    85级的怪物，让一帮77-78级的玩家无从对抗。

    那五个魔族玩家，对付起三头麒麟护卫，十分困难。

    很快，为首的一个骑士与战士已经被打残。

    而后阵，唯一一个牧师的治疗，也远远跟不上两个前排的消耗。

    另外两名魔法师妹子已经尽全力输出，打出来的六七千点伤害，对于麒麟护卫来说，并没有太大威胁。

    五人陷入惶恐：

    “靠！太猛了！”

    “85级怪，等级太高了，还一次三只，怎么可能打得过！”

    “快撤！”

    “它们缠的太紧了，逃不了了啊！”

    眼见着再这样下去，小队就要团灭。

    突然。

    轰轰轰！

    三颗火球从天而降，同时命中那三头麒麟护卫，在它们头顶各自爆开一道让那几个魔族玩家震惊的伤害——

    -25520！

    -51040暴击！

    -51040暴击！

    几个魔族玩家纷纷回头看去，只见得一个隐藏了ID的人族御兽师男子，持着一根能量四溢的魔法杖，向着这边缓步走来。

    在他身后，还有一个异族骑士，与两个弓箭手牧师妹子。

    几人目瞪口呆，显然不敢相信，刚刚麒麟护卫头上的伤害，是这个人族御兽师打出来的。

    接近过来的张奕，则是凭借超乎寻常的极快手速，飞快施法。

    冰冻术，极光术分别一化三，同时攻击三个目标，在那三头麒麟护卫身上，打出一连串高达2万多，以及5万左右的巨额暴击伤害！

    拥有27万总血量的麒麟护卫，血量很快就被消耗掉一半。

    吼吼吼！

    一阵咆哮，放弃那几个魔族玩家，几头麒麟护卫的仇恨锁定在输出爆表的张奕身上，张着血盆大口，向着张奕这边飞驰而来！

    下一刻。

    银甲骑士一骑绝尘从张奕身边掠过，提着一杆长枪，直冲麒麟护卫。

    与此同时，后阵弓箭手原味少女拉弓上箭，配合张奕，展开远距离射击。

    锵锵锵！

    利用护盾，同时抵挡下来自三头麒麟护卫的冲击。

    一骑绝尘头顶跳起三个高达上万点伤害的同时。

    触发十倍反伤。

    三个10万多的反伤伤害，瞬间将三头残血的麒麟护卫，全部打成丝血。

    紧接着，原味少女一个【散射】配合张奕的【闪电链】，轻而易举将三头麒麟护卫拿下。

    从这几个人族与异族玩家出场到现在，不过3秒钟的时间，便解决了三头满血的85级怪。

    看着倒在地上的几头麒麟护卫的尸体，那几个死里逃生的魔族玩家，一个个吓得说不出话来。

    这时，张奕来到那几人跟前，问道：“这几只麒麟，从哪里来的？”

    处于震惊中的几人，连“谢谢”都忘记了说。

    为首战士男子连忙指着旁边的屋子说道：“里面的墙上有机关，桌上的油灯，是触发机关的按钮！”

    二话不说，张奕几人立马进入屋舍。

    果然看到，在屋子的一张石桌上，有一盏十分古老的油灯。

    张奕走过去，转动油灯。

    下一刻，桌子后面的墙壁赫然变得虚幻起来！

    传送门！

    “麒麟护卫，护的一定就是火麒麟了！这个肯定就是通往火麒麟所在之地的通道！”原味少女惊喜道。

    吼吼吼！

    几人来不及欣喜，墙的另一边便钻出几头麒麟护卫，向着张奕他们飞扑过来。

    就像刚才一样，轻而易举杀死几头麒麟。

    然后，由一骑绝尘打头阵，四人通过墙上的传送门，进入另一个空间。

    视线一转，几人来到一片被烈火焚烧过的巨大树林中。

    四面八方，浓烟滚滚，地面全是被烧焦的痕迹。

    另外，则是可以看到无数浑身冒火的火狮子【麒麟护卫】，穿行在林中。

    随着张奕踏入这片火林，任务提示再次更新：火麒麟就在这片林子的最深处，请玩家小心前行！

    得到这个确切的提示，四人开始深入火林。

    哗！

    白光闪过，在张奕的召唤之下，龙血骑士从天而降。

    仗着一套纵火者套装在身，直接开启【星火燎原】。

    浑身闪耀着火焰的血骑，不由引来韩雅柔的疑问：“我们装备了纵火者套装之后，身上也会冒火吗？”

    “你可以手动取消这个特效，技能效果依旧存在。”

    听得张奕所说。

    原味少女欣然道：“这个特效多炫酷呀！我都迫不及待的想要装备纵火者套装了！”

    由一骑绝尘与龙血骑士在前面引路。

    张奕三人紧跟其后。

    途中。

    四面八方接近过来，试图阻碍张奕他们的麒麟护卫，纷纷被轰杀在半路上。

    毕竟张奕的等级已经达到83级，仅仅低了麒麟护卫2级。

    而一骑绝尘他们，等级虽然只有78级，实力在线，也能越7级虐杀85级的怪。

    麒麟护卫挡不住张奕他们前进的步伐。

    几十分钟的时间，张奕他们便杀通了偌大的火林，来到林子最深处。

    只见得前方，一块巨大的焦炭之地上，正趴着一头浑身红色毛发的四足巨兽！

    似乎是察觉到了张奕他们的存在。

    不等张奕他们接近过去。

    原本正在睡觉的巨兽，突然醒来。

    摇摇晃晃的站起身来，完整呈现在张奕他们面前的，是一只体型无比巨大的麒麟！

    与此同时。

    伴随着巨兽起身，原本红色的毛发，忽然燃烧起一阵熊熊烈火，将它的整个身体吞噬其中。

    一阵强大的灼热之气，从它体内散发开来。

    短暂蓄力之后。

    吼——

    一声震耳欲聋的咆哮，带动起一道肉眼可见的红色冲击波，将守护在张奕他们身前的一骑绝尘与龙血骑士震退好几步！

    而巨兽的头顶，则是逐渐浮现出一行红色的ID——

    88级火麒麟（物理系·9星BOSS）！

    “9星……”

    火麒麟的数据，有些出人意料。

    连张奕也没有想到，它居然是一只9星大BOSS！

    毕竟目前为止，张奕所接触过最高阶的BOSS，也不过就是之前在月光城那边的时候，帮林倩对付过的7星BOSS邪恶尸王。

    当时林倩屡次提醒，她那个任务很难。

    所以在张奕以为，他这个拥有1.8万难度系数的任务，终极BOSS，撑死也就是个跟尸王差不多的7星BOSS。

