    “提名我进董事会？”姚筠听到他的这一决定，有点意外也有点受宠若惊的感觉，旋即补充道：“有点不大合适吧？”

    陆鸣微笑的说道：“总不能提名一个上来和我对着干的董事，我赞成的事情他反对，我反对的事情他赞成吧？”

    姚筠一听不巧笑，倒也不反对。

    陆鸣补充道：“法务部可以说是公司最核心的部门之一，也是以后最繁忙的部门了，随着公司的规模扩大，天盛控股旗下的投资标的会越来越多，你很有必要在董事会里占有一席之地，除非是你不想跟着我干了。”

    对于这位首席律师的能力，陆鸣是十分认可的，她把公司的法务团队打理的井井有条，公司面临的一切法律问题，有她在，陆鸣都可以放心的睡觉。

    闻言，姚筠笑盈盈的望着他：“脑子有坑才会离开一家潜力无限的公司和潜力无穷的创始人，何况刚来就待遇如此丰厚，陆总不炒我，我就一直跟着你干。”

    陆鸣笑意浓浓的回道：“那你这辈子算是交代在我手里了。”

    听到这话的姚筠情不自禁的在内心莫名地荡起了一丝丝的异样。

    迅速把心中的别样思绪抛开，姚筠注视着陆鸣浅笑的说：“没别的事情那我就先去忙了。”

    陆鸣点头：“这段时间辛苦你了。”

    天盛资本重组借壳上市这件事情也是需要费一些周折，不过现在的陆鸣和以前是不可同日而语了，人脉已经起来了，而且他现在的“朋友圈”阵容很强大。

    在国内资本市场，一般投资公司都是上市公司的子公司，而根据相关规定，如果作为投资性公司的发行人的净利润不是主要来自合并财务报表范围以外的投资收益，则该投资性质的公司IPO申请不会受到限制。

    从这条规定来看，天盛控股很难上市，不过陆鸣压根就没有打算走IPO流程，也就不用理会这条规定了。

    投资性质的公司上市没有法律障碍就是最大的保障，剩下的就是合理的实现上市就行了，通过借壳上市，下属实体公司要有现金分红的制度，确保上市母公司有足够的现金流和业绩反应基本面。

    接下来的重要工作就是物色一个合适的壳资源了。

    要借壳上市，首先的找到壳，取得壳公司的控制权，对壳公司进行资产重组。

    重组主要是两个方面，对借壳公司的资产负债置入，对壳公司原有资产负债置出。

    天盛控股要借壳上市得把借壳对象的全部资产、负债以及相应的业务、人员都置换出去，这些归结一个重点就是……砸钱。

    资产负债置入就是要将全部或部分资产、负债以及相应业务、人员置入借壳对象中，从而使得存续企业即为借壳企业，根据借壳公司资产上市比例分为整体上市和非整体上市。

    最后要考虑的就是上市的直接成本和潜在的借壳成本。

    “进来！”

    陆鸣正在用行情软件随便看看壳资源，听到有人敲办公室门的声音便顺口应了一声。

    双目的余光瞄了眼，看到是苏晓曼走了进来。

    “公司的资金合规出境的QDII和QDIE已经办理下来了。”苏晓曼进来便在旁边的单人沙发慵懒的坐下来，并且补充道：“财联证券通过了天盛基金获批合格境内投资者境外投资试点资格，也就QDIE资格，财联证券也是首批获得该试点资格的券商之一。”

    陆鸣闻言不由得笑道：“听你这口气，财联证券这是卖你一个面子咯？”

    苏晓曼当初在财联证券旗下的一个营业部当客户经理，现在摇身一变成为了天盛的总经理，地位不可同往日而喻了。

    天盛基金自从完成借壳成立之后，资金合规出境的基金申请也一并展开，审核可以说是相对慢了很多，国家对资金处境现在是收的越来越紧，管的越来越严。

    QDII，即合格境内机构投资者，简单点说，就是向国内投资者募集资金，然后投资于全球的股票、债券等证券市场，也可以面向非特定群体，吱付宝等基金平台都能申购。

    QDIE，即合格境内投资者境外投资，经国内有关部门批准，面向内地投资者募集资金并投资于海外的投资管理机构。

    QDIE是继QDII之后，境内机构进行境外投资的新路径，相比较后者，QDIE具有投向范围更广、投资额度更灵活的优势。

    截至今年，国内的QDII基金成立运作满一年的，按照不同类别分开算，只有107只相关基金。

    107只QDII基金的平均净值增长率为-3.75%，截至目前年度收益为正的基金产品只有不到40只，今年来收益超过+10%的仅有10只。

    这样的数据说的直接一点，就是被外国人送钱去的，国内的机构投资者在海外市场玩不过老外。

    而最关键也是陆鸣最在意的QDIE现在绝对是稀有品种，还是处于试点阶段，天盛基金能够拿到一个名额也是着实不容易。

    村长的想法乍一看貌似挺单纯的，你陆鸣不是很能耐么？不是很能在资本市场兴风作浪嘛？放到境外资本市场随便你去浪！

    于是就给了天盛基金一个QDIE试点名额。

    陆鸣思考了片刻，旋即拍板道：“QDII基金尽快发布招募文件，预计募集50~100亿元左右的资金，名字就叫‘天盛全球先锋混合’好了，这个名字会唤醒一部分投资者的期待。”

    天盛先锋混合！

    这个名字在今年下半年的大A可是不论基民还是股民，都对其如雷贯啊，江湖人送“天盛妖姬”的外号。

    天盛基金现在要发行“全球先锋混合”，凭借着“天盛妖姬”在前面积累的名气和号召力，看到“先锋混合”这几个字必然会激起一腔热血有木有。

    募集百把亿应该是问题不大的，兑换成美元大约15.7亿美元左右。

    陆鸣又补充道：“重点是QDIE，直接从天盛资本内部目前的流动性去换汇50亿美元，今年最后一个季度去境外捞一笔大的，那今年就算完美收官了。”

    天盛资本目前有接近五百多个亿的流动性现金，已经放了好一阵子了，一直躺着不给它们找个地方安住，天天都在贬值，也是一笔不小的损失。

    ……

    (Ps:继续求票各种求~~不要停，不要停，快！！)

