一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “狗子，把他带出去，别让他这这里叫。”张铁森严厉的对狗子说道。

    狗子立刻就洪医生给押了出去。

    看到张铁森有如此果断的行事能力，在座的人都很震惊。

    完全想象不出一个这么年轻的小伙，办事如此利索老练。

    现在他们也不敢再用有色眼光去看张铁森了，都端正了态度好好听他说话。张铁森清了清嗓子，开口说道：“洪医生的事，我希望所有人都引以为戒，在座的人资格都比我老，所以大道理我也不想多说了，我只声明一点，在这个医院里，绝对不允许出现有损医德的事情出现，如果

    让我发现的话，绝对不会姑息。”

    话音刚落，下面的聂丽珍情不自禁的为他鼓掌。

    其他人也紧随其后，纷纷给张铁森鼓掌。

    “张院长说的很对，作为医生居然想患者家属索要红包，这简直就是伤风败俗的行为，我们坚决杜绝这样的事情发生。”

    一个医生表达了自己的态度以后，其他的人也纷纷开始附和表态。

    张铁森摆摆手说道：“这些事我希望你们以后能够相互监督，创造一个积极向上的工作环境和医院风气。”

    此刻，坐在下面的聂丽珍看张铁森的时候，眼中满脸仰慕之色，心里浮想翩翩。

    看到大家都不说话了，张铁森这才露出了和煦的笑容，说道：“没其他的事了，散会吧。”

    那些人也都离开座位，陆续出去工作了。

    张铁森看见聂丽珍还坐在位置上发呆，走过来问道：“大家都走了，你咋还坐着？”

    “哦，那我也去工作了。”聂丽珍的脸上闪过一抹娇羞，起身跑了出去。

    张铁森还有点看不懂，抓了抓头嘀咕道：“她为啥要不好意思？”

    这时，张铁森的电话响了。

    “美娟，你有啥事吗？”张铁森边说边离开了会议室。

    “你现在能过来一下吗？这里来了一个大客户，但是条件有点奇怪，我一个人拿不了主意。”杨美娟的声音很轻，像是用手遮住了电话小心翼翼说道。

    “那我马上过来。”张铁森说完就把电话给挂了。

    既然连杨美娟也拿不定主意，张铁森也想去看一看到底是何方神圣这么难缠。

    他开车就往镇上去了。

    等到了办公室，张铁森眼前一亮，表情稍稍有些惊讶。

    因为眼前的这个人穿着和打扮有些怪异，戴着一顶华侨帽，身穿一件藏青色长衫，还佩戴一个金边的单片眼镜，眼镜上面还有一条细细的金链子，看起来像古董。

    最让张铁森感觉惊奇的事，他手里拿着一瓶扁瓶的白酒。

    他之所以能断定是白酒，因为办公室里有很浓的酒味。

    这样的打扮，简直就是从民国穿越来的，张铁森心想“这人也太奇怪了，谈生意还喝酒，看来很随性啊。”

    杨美娟看见张铁森进来了，站起来礼貌的说道：“梁老板，我的合伙人来了，他叫张铁森。”

    这个被称为梁老板的人，真名叫做梁世昌。

    梁世昌转过看向了张铁森，推了推单片眼镜，很和气的说道：“原来这么大一个名字背后，居然是你们两个年轻人做老板，失敬失敬。”

    “梁老板，你客气了。”张铁森跟他握了握手，做了一个请的动作示意他坐下。

    梁世昌坐下后，拿着酒瓶抿了一口，还一脸享受的样子。

    “你要不要尝尝？”梁世昌看见张铁森盯着酒瓶，就给他递了过来。

    张铁森并不是想喝，而且好奇他这个是什么牌子的酒。

    “不用了。”张铁森摆摆手，接着问道：“听说梁老板是来找我们谈生意的，不知道是哪方面的合作呢？”

    “梁老板说垄断我们的货品。”杨美娟有些着急，所以在梁世昌开口前说道。

    只见梁世昌对她摇摇手，不以为然的说道：“非也非也，我们是合作达到双赢，并不是垄断。”

    张铁森看他的样子和谈吐，感觉是一个很会做生意的人，不由的提高了警觉。

    “我的意思是，不管你们长生产多少的产品，统统给我一个人就可以了，当然这价格也不会给你压低，你们只管生产，其他的都不用管。”梁世昌缓缓说出了自己合作方案。

    这个方案严格来说，是一个完美的方案。

    不管多少他都收购的话，那产品的销售这一方面张铁森和杨梅就不用操心了，只要加快生产力度就可以赚更多的钱。

    但是天下没有白吃的午餐。

    张铁森觉得他的目的不会这么简单，不然杨美娟也不会拿不定主意了。

    “梁老板，咱们还是打开天窗说亮话吧，你有啥条件就请直说。”张铁森绝对不相信自己会碰到这么好的事情，还是先了解清楚比较好，避免上当。

    梁世昌取下那个单片眼镜，擦了擦以后又戴上了，开口说道：“我是做出口生意的，所以我要给你们注册一个洋气的品牌，如果以后发展好了，工厂需要扩大的话，我也要入股。”

    果不其然，事情并不是张铁森所想的那么简单。

    如果答应了他的这个条件，那么现在的“美宝公司”就不再是属于张铁森和杨美娟的了。

    这个工厂对杨美娟来说意味着什么，张铁森可能比杨美娟自己还要清楚。

    “梁老板，如果这就是你的条件，那么我觉得我们就没啥好谈的了。”张铁森礼貌性的笑了笑。

    杨美娟也知道张铁森这么果断的拒绝了，心里是为了什么。

    她也清楚的知道答应了这个条件后果意味着什么，但是眼前利益确实太诱人了。

    不管做多少都照单全收，还不用管其他一切的事务，只管安心扩大生产，这可是多少办厂的老板想要条件。

    杨美娟是个很实在的商人，有限考虑的当然是利益。

    她对张铁森使了个眼色，示意他去一旁在好好商量。

    “铁森，你难道不觉得这条件很诱人吗？”杨美娟压低了声音，神情有些焦急。说实在的她是有点复杂，有点举棋不定。