    夜，轰隆的雷声越来越近。

    赵吉阳帮着陈放收拾了厨房，从冰箱里拿了个小西瓜出来，切了，装盘子里，端到客厅，边电视边吃西瓜。

    陈放到浴室洗了个澡，换上白色背心，七分裤。将脏洗衣服丢自动洗衣机里……

    “你是不是有强迫症？”赵吉阳递给陈放一瓣西瓜，问。

    “没有。”

    “那厨房，这里的客厅，你收拾的也太整洁了，比我家里都整洁。”赵吉阳说着，将旁边的小白抱到膝盖上。

    “整洁点不好么。”

    “挺好的。”赵吉阳嘻嘻一笑。

    陈放确实有一点强迫症，所有东西都要摆放整整齐齐，这样才会舒服。

    轰隆的雷声越来越近了。

    ‘哗啦’，豆大的雨，瓢泼一样落下来，打着房顶瓦片发出声响。

    雨打瓦片。

    房檐流水，很快形成雨幕。

    天黑很快的，便暗了下来。

    陈放一手揽着赵吉阳的肩膀，两人安静的看着电视……

    陈放前段时间忙爬鮡养殖证，和鱼苗，也好几天没见到赵吉阳了。

    暴雨夜的傍晚，对陈放来说却格外安宁，抱着心爱的人儿，便什么事情也不想了。

    忽然，一道闪电照亮黑夜。随后就是‘啪~’的一声，这是炸雷，距离很近。

    赵吉阳吓得身子一抖，往陈放怀里靠近了一些。

    “你也怕打雷？”陈放说。

    “嗯。”赵吉阳抿着嘴，看着陈放。

    “那晚上，我陪你一起睡，给你壮胆。”

    “你想得美。”赵吉阳嗔怒的瞪了陈放一眼。

    这时，客厅的电视，点灯，忽然熄灭了……

    停电了。

    在农村，打雷停电，是很正常的事情。

    陈放往赵吉阳靠了过去，低头，吻上了赵吉阳温润的唇，一手攀上了堪堪一握的柔软……

    还来不及感受这份柔软，陈放的手机，不合时宜的响了起来。

    赵吉阳也一把推开陈放：“你电话。”

    陈放郁闷，拿起手机看了一下，狠狠道：“啥事儿？”

    “郁闷啊，放放。”电话里，周柏嚎叫道。

    “我才郁闷。你又是咋了。”

    “失恋了。”

    “你恋都没有恋，哪来的失恋，是又被拒绝了。”

    周柏叹了口气：“你说，我的命，咋就那么苦。”

    “滚你的，懒得管你那点儿破事。我这边有正事要做，不聊了。”

    “我决定给自己放个假，等我安排好手上工作去四川找你耍。”

    “来吧。”

    旁边的赵吉阳拿出手机照亮，找到了放在柜子上的手电筒，打着手电筒出去了。

    陈放和周柏再聊了几句，发现赵吉阳已经回去了卧室，还反锁了门。

    陈放敲了两下门：“吉阳？”

    “时间不早了。我要睡觉了，你也早点睡。”

    “啊？才七点过……”已经八点了。

    “早点睡，晚安。”赵吉阳将小白抱到了卧室里，门已经繁琐。

    这晚上，太危险了。不能给陈放机会……

    男人的脸皮厚起来，那也是没睡的了。

    “在打雷，你不怕么。我进去陪你……”

    “不用。我不怕打雷。”

    陈放郁闷：“行吧，你早点睡。如果害怕，喊我一声。”

    “好的。”赵吉阳做了个鬼脸，自己确实害怕打雷，但外面那个男人，比打雷还恐怖。

    真是的……

    赵吉阳想到刚才，便不由脸红心跳。

    陈放在屋檐下的椅子上躺了下来，长长的吐了口气，都是周柏那个混蛋。

    如果不是他，今晚，说不定就……

    想着，想着，陈放不由笑了起来。

    赵吉阳将自己当做色狼在看呢。也真是……不过，也真是，也难怪。

    陈放郁闷的抓了抓脑壳：“糟糕。”

    停电了，卤虫。

    陈放想起了卤虫，连忙找了雨衣和手电筒，穿上，过去敲了下赵吉阳的房间门：“吉阳，我要出去一趟。”

    “下这么大的雨，你出去做什么。”

    “鱼棚那里有卤虫，要打氧。我拿个电瓶过去，一会儿就回来……”

    “哦。快点去吧。”赵吉阳以为陈放在套路她。

    但一会儿，外面就没有了动静。

    陈放穿着雨衣小跑着去了倒座房。

    鱼苗多，每天需要孵化的卤虫也就多。倒座房有11个卤虫孵化箱，停电了，这里的打氧机也停止了工作。

    倒座房的卤虫孵化箱是小卤虫，缺氧几小时没什么事儿。陈放赶紧拿了个锂电瓶，小跑着出门……

    到大门口，陈放看了一下电表，确定是停电，而不是跳闸。就赶紧去了鱼池，用锂电池给鱼棚的卤虫打好氧。

    雨棚这里有5桶卤虫。

    五个大桶，每个桶有1立方米。

    丰年虾卵幅画出来是卤虫，肉眼几乎不可见，养一天多两天，就能看到这些小东西。

    这里的五个大桶，一些还是虫卵，一些即将孵化。

    打氧机是丰年虾孵化专用了打氧机，产生的气泡很小，即便孵化出来，一直打氧也是没事。

    赶紧用电瓶给丰年虾打上养，要不然明天，可能就没有卤虫给鱼仔们吃了。

    弄完这边的事情回去，来到倒座房的卤虫孵化室，陈放拿出备用锂电瓶，手机响了：“喂，你去哪儿了？”

    “在倒座房的孵化室。”

    “倒座房是哪儿？”

    “大门口这边。”

    “我害怕。”赵吉阳委屈巴巴的。

    “我马上就回来。”

    “我过去找你。”

    放了防止停电，陈放买了4个大的锂电瓶。锂电瓶有专用插头，将打氧机的插头直接插上就可以了。

    一个锂电瓶，能维持打氧机几天的运作。

    陈放三两下就弄完，赶回去，在前院的抄手游廊看到走来的赵吉阳。

    “你挂电话也是真的快，我话没有说完，你就挂断电话了。”陈放快步走过去，说。

    赵吉阳穿着身冰丝长袖睡衣，鼓着脸腮：“我刚才以为你套路我呢，想我给你开门。”

    陈放轻轻捏了一下赵吉阳肉肉的脸蛋，笑了笑，回到小院，陈放脱掉雨衣，看着赵吉阳：“回去睡觉了。”

    “我怕打雷。”赵吉阳低着头。

    “我进屋陪你一会儿。”

    “你可不许再动手动脚了。要不然……”赵吉阳想了想，要不然咋样，她也不知道：“我哭给你看。”

    “真以为我是色狼？”陈放翻了个白眼。

    外面大雨倾盆，雷鸣闪电。

    乌云到正上方了，闪电和雷声，几乎同时出现。不说赵吉阳了，陈放自己都有些心惊……

    回去卧室。

    陈放点了一盘蚊香……

    两人躺在了床上：“玩游戏不？”

    “会玩王者荣耀。但也好长时间不玩了，特别菜。”

    “手机版的云顶之弈，会不会玩。”陈放道。

    “没玩过，是什么游戏？”

    “棋牌游戏。下载个云顶之弈，我教你。”陈放道。

    “嗯……”

