

    碧云峰主和几个长老正在外面等候，距离叶宇他们进入秘境已经过去不少天了，但是其中一个消息也没有传出来，这让他们有些担心。

    “也不知道情况怎么样了？”碧云峰主叹息道。

    “只希望这一届弟子别折损太多，以往三宗交锋，都要近半弟子身陨！”一位长老感叹道。

    “修行资源有限，不用命去夺，如何能夺到？只是此次阁主让叶宇带队，总感觉是个错误，梁不凡为人稳重更适合！”一个长老叹息道。

    碧云峰主笑了笑说道：“叶宇镇不住场面，自然是梁不凡为首。震得住，那也说明他有几分能力。我现在只希望的是，此番折损别太多！”

    “唉！三大宗都是世仇，无根焱都是洗髓境以下所有人都想要的资源。争斗可想而知激烈了，怕超乎以往啊！”

    几个长老感叹：“当年我们不是也是如此吗？从血雨腥风中杀出来的洗髓境！修行一途，要往前走总是伴随着血腥的！”

    在碧云峰主和几个长老聊天时，风姿绰约的碧霞峰主却脸色难看的走向他们。

    “怎么了？”碧云峰主讨好的问道。

    碧霞峰主看着几人，嘴张了张，然后很苦涩的说道：“刚得到消息，天火宗得到一种秘法，能侵蚀道韵，有三个长老自斩境界也进去了秘境之中！”

    “什么？”这一句话让碧云峰主等人眸子瞪圆，秀拳紧握，神情有些狰狞。

    “峰主！这……这么久没消息传出来，不会他们全……全灭吧！”一个长老脸色发白，不愿意说出全灭两个字。

    碧云峰主神情阴森，直直的盯着面前的秘境。但却意外的发现整个秘境的场势都在波动。

    “嗯？”碧云峰主灼灼的盯着秘境场势。

    “怎么了？”有长老疑惑的看着碧云峰主。

    他们顺着目光看过去，很快发现也发现了异状，仿佛场势被什么东西撼动了它。

    “什么情况？这场势有不稳之势，仿佛有什么影响了！”一个长老疑惑道。

    碧云峰主也同样不理解，这一处的场势很强，他们都无法接近！而且汇聚了此方天地之势，可想去浩瀚了。可现在居然有不稳之势？

    是它被撼动还是场势出现了变化？后者还好，前者的话，那……什么东西能撼动这一方天地之势？

    ……

    碧云峰主不知道什么原因。而梁不凡等人，此时都已经瞠目结舌了。因为此时的叶宇根本不能直视了，整个人完全被璀璨的符文包裹。

    一种无边的势从他身上蔓延开来！

    梁不凡之前觉得叶宇是体质非凡，有人势凝聚。但现在他怀疑了，这根本不像是人势的情况。

    他的势隐隐要改变这一方天地，叶宇盘坐在那里就如同是一尊神佛，如同是一方天地。

    诗静依脸上同样露出了惊容，因为她也无法解释这种情况了。

    “他身上有什么至宝不成？”诗静依突然猜测一种可能，这世上有一些承载大道的宝物能无穷无尽的喷涌符文，可是喷涌完后，道韵消失，也彻底毁掉了。

    “叶宇承受不住无根圣焱，所以动用那宝物？”诗静依猜测，可马上又觉得这个猜测站不住脚，因为叶宇在喷涌符文前，已经承受住了无根圣焱。

    “难道是宝物被无根圣焱点燃，所以才被摧毁，喷涌出无边符文。这倒是能解释，只是既然被损，那势应该不断衰弱，怎么越来越强？”

    诗静依不明白到底发生了什么，而此时的叶宇却完全沉浸在自身之中。

    他的识海雨滴异像在颤动，符文不断的没入其中，雨滴承载这一切。

    雨滴异像越发的非凡，叶宇发现在雨滴中，不断的映照出他。这画面和当初在那个奇异空间中的一模一样。

    雨滴中映照的他从婴儿到老迈，从少年到中年，不断的映照变化。每一次映照，叶宇的血液骨骼身体都在颤动，与之对应，形成了一种奇异的频率。

    叶宇在熟悉这频率，叶宇越熟悉，他感觉到自己的势越发的强大，一个人就是一种大势，一种恐怖到他现在无法想象的大势。

    身体和雨滴异像的颤动越来越快，叶宇和雨滴异像的共振，甚至连呼吸都一致。

    而就在叶宇想要继续深究探索间，那股势却如同潮水一样，瞬间消散，之后消失的一干二净。

    叶宇盘坐在那里，只剩下洗髓境的气势。当然，整个人有种无暇感。

    突然一切都消失的变化让众人面面相窥，望着叶宇神情古怪，刚刚到底是怎么回事？

    叶宇盘坐在那里，他同样疑惑，因为此时的他又觉得自己和普通人一样。

    “因为洗髓还不够吗？”叶宇嘀咕，他发现是在无根圣焱完全被他消耗完后，这股气势才消失。

    “如此洗髓都无法让你一展全貌吗？”叶宇喃喃自语，越发觉得一日尽享轮回带给他的是难以想象的能力。

    起码现在叶宇能确认，他的体质绝对非凡。内蕴大道，刚刚那交织的道纹，连他施展造化决都看不透。

    关于体质叶宇从雪言那里知道不少，知道有些人天生内蕴大道，拥有伟力，修行起来或事半功倍，或得享天赐大道。

    每种体质拥有的属性不一样，得到的能力不一样。但是不管是什么属性，非凡体质就是天地宠儿。

    “自己也能被宠儿一回？”叶宇失笑，只是不知道自己得到的到底是什么体质。

    深吸了一口气，感知一下自身的实力。他发现自己隐隐有第二次洗髓的趋势。

    洗髓境，每洗一次实力暴涨，但是每一次都比前一次难。

    而现在他有洗髓二次的趋势，这是无根圣焱的原因还是自己体质的原因？

    叶宇没法理解，不过看着无根焱有消散的趋势，他赶紧站起来，取出玉盒收取这些无根焱。

    其他的弟子也发现了这点，也把心中各种的疑惑惊讶驱除，疯狂的收取着无根焱。

    而就是在此时，梁不凡身上爆发出一股强大的气势，整个人道韵颤动。

    “梁师兄也达到洗髓境了！”有人欣喜喊道。

    ……