    

    裴雨回过头对着車袁以及秦问天嫣然一笑，轻声道：“美好的事物自然喜欢，早就听说过奇门仙府車袁的名字，却没想到是如此潇洒风流的人物。”

    说着裴雨又看向秦问天，道：“我们在茶楼里好像见过了。”

    “恩。”秦问天点头，同时車袁回应道：“雪美，人也美，能否请教姑娘芳名？”

    “裴雨。”女子轻声道。

    “江陵郡郡王府之人？”車袁问道，裴这个姓氏，他第一想到就是江陵郡的郡王府，毕竟飘雪城本身就属于江陵郡的主城，而且今日也是江陵郡郡王裴天元宴客。

    “恩。”裴雨应了声，秦问天已经知道，自然也不奇怪。

    “这是天问兄，我们也认识不久。”車袁介绍了下秦问天，只见秦问天看着裴雨，好奇问道：“刚才裴雨小姐你说飘雪楼主以及琼仙，他们是何人？”

    “这就是飘雪城最古老的传说了，我们边走边说吧。”裴雨见到下面陆续有人登阶梯往上走去，自然不好停在路中不动，車袁和秦问天走上前，四人并肩而行，只听裴雨开口道：“这段传说都已经渐渐被人遗忘了，因为诸人的目光似乎只关注九仙钟的秘密，而我也是在机缘巧合下在郡王府的古籍中看到，于是在江陵郡探索这段故事，才略知一二。”

    “传闻在很久以前，并没有飘雪城这座城池，只有飘雪楼，是飘雪楼主和琼仙相恋的地方，飘雪楼主和琼仙非常相爱，两人情投意合，又都有共同的志向，那便是成为最顶级的炼器大师，他们都对炼器有着疯狂的执念，不断追求更高的造诣，当初飘雪楼主之所以能够追求到琼仙，正是因为他在炼器上击败了琼仙，于是成了一对神仙眷侣。”

    裴雨的声音轻柔，非常好听，这种音调，仿佛极为适合诉说古老的传说。

    “两人相爱之后，相依相伴，相互切磋，琼仙一直想要击败飘雪楼主，但从来没有成功过，有一次，琼仙问飘雪楼主，他能否为了炼制一完美的神兵而放弃自己的性命，飘雪楼主摇头，他告诉琼仙，他只会为了她琼仙，才会放弃自己的性命，但是，这浪漫的回答却并没有让琼仙感到高兴，因为她自己无法做到，她内心中发现，她将炼器，放在至高无上的位置，高于自己的生命，也高于飘雪楼主。”

    “琼仙心有不安，有一天，她对飘雪楼主说，她想要建造一旷古绝今的神兵，仙域从没有人尝试过的神兵，她要炼制一座城池，飘雪楼主认为太麻烦，但琼仙告诉她，这座城，将只有他们两人，是他们的家，于是飘雪楼主开始走遍仙域，收集那常人无法想象的炼器材料，这一遭走下去，便是万年岁月。”

    “飘雪楼主以及琼仙开始炼器，炼制旷古绝今，仙域没有人尝试过的仙器，一城之地，两人耗费万年岁月收集材料，炼制又耗费千年时光，最终炼制一城之地，就在琼仙欣喜若狂的时候，有强者找上门来问他们索要炼制而成的仙器，两人不同意，大战一场，这一战，虽击败对手，但飘雪楼主和琼仙都受伤了，然而最让琼仙无法接受的时，他们炼制而出的一城之仙器，在战斗时根本无法随心所欲的发挥应有的力量。”

    “琼仙陷入了崩溃边缘，她又问飘雪楼主，他是否愿意以自己的性命，炼制旷古绝今的仙器，飘雪楼主的回答依旧如同往昔那样，他不愿意，他最想要的是，是陪伴她琼仙，琼仙从此不再理会飘雪楼主，要他离开他们共同炼制的飘雪城，飘雪楼主只能暗自叹息，离开了一段时日，等待琼仙回心转意，然而这一去，就是永别，当飘雪楼主再次回到飘雪楼的时候，只看到了一具冷冰冰的尸体，以及琼仙留给他的书信，若你真的爱我，为何不能以身祭器，为我造一城以终老。”

    “琼仙，如同她所说的那样，为了炼器，她可以付出自己的生命，她也确实如此做了，但结局却是失败，还将自己的性命搭上，临死前，似乎都对飘雪楼主留有怨言，她将炼器看得比生命更重要，但飘雪楼主却没有。”

    “看着那封书信，飘雪楼主一夜白头，枯坐飘雪楼上三年不动。”

    “三年后，他起身，将琼仙埋葬，同时以身祭器，炼制一城，以葬琼仙。”

    “飘雪楼主，他以自己的血肉，融入飘雪城中，他以自己的魂魄，融入九仙钟内，他让这座城，是他血肉之躯所铸就，当他想念琼仙的时候，钟声就会响起，他要让飘雪楼终年飘雪，每一片飘雪的雪花，都是他的眼泪。”

    “飘雪楼主完成了琼仙的遗愿，以他自己的生命祭器，炼制出了旷古绝今的仙器，一城之地，然而，不是因为他将炼器看得比自己的生命更重要，而是完成当年他对琼仙许下的承诺，他只会为琼仙，才会放弃自己的生命，他以自己的生命炼制成器，不为炼器，只为永远在这座飘雪城中，守护琼仙的凋零的身体。”

    裴雨的声音伴随着雪花一起飘落，将这段凄美的故事讲完，車袁和秦问天都听得有些痴了，真有如此凄美的爱情吗？

    以血肉，融入城中，守护琼仙身躯。

    以魂魄，融入钟声，当他想念琼仙的时候，钟声就会奏响。

    这片天空飘落的每一片雪花，都是他的眼泪。

    “这则传说，是真的吗？”車袁深深的叹了口气，他们的步伐很慢，仿佛还沉浸在那凄美而古老的传说当中。

    “我也不知道，如今飘雪城的人在乎的只有九仙钟的秘密，又有谁还记得当初飘雪楼主和琼仙的故事呢？”裴雨强颜欢笑，笑容有些伤感，这段故事是她收集了很多古籍才得知的，因此，她喜欢飘雪城，她亲自来到这座城中走走，看看飘雪楼主和琼仙相爱的地方，看看飘雪楼主以生命所炼制的城池。

    “应该，是真的吧。”秦问天喃喃低语，仿佛陷入了思索当中，他响起了自己在九仙钟看到的画面，那幅画面中，他仿佛看到了有人炼制一城，他仿佛看到了一孤寂的遮天大手就那么孤独的伸在虚空中，任由雪花飘落在掌心。

    如若裴雨诉说的传说是真，那么那只孤寂的手掌，应该是飘雪楼主他的手吧。

    “你也相信吗，我也相信是真的。”裴雨对着旁边的秦问天嫣然一笑，道：“岁月变迁，没有什么是永恒的，如今，九仙钟再次奏响，不知是否是飘雪楼主对琼仙的思念，我希望真的有人能够解开飘雪城的秘密，让我知道这凄美的传说，是否真的存在。”

    “即便存在，也可能有所偏差，当年飘雪楼主和琼仙炼制的城，也不一定是如今的飘雪城，或许这座城池比当年的大了很多倍。”車袁笑着说道，虽然他也炼器，而且有着强烈的执念，但依旧佩服琼仙，竟然真的能够为了炼器而舍弃性命。

    当然，他更佩服飘雪楼主，他不会为炼器而无视生命，若要他奉献自己，那么，只会是为了琼仙。

    “或许吧。”裴雨低声说道，几人说话间，便已来到了飘雪楼上，踏过所有阶梯，前方有着一座座冰雪琼楼，开阔的地带，设好了酒宴，不少人已经到了。

    若再往远处看去，还能看到一座座雪山，这琼楼宫殿，铸造得可谓鬼斧神工，太美了。

    “这里就是传说中当初飘雪楼主和琼仙居住的地方，据说以前就是如此，从未改变过，而如今，已经是飘雪城城主的行宫了。”裴雨介绍道。

    江陵郡郡王设宴，地点为飘雪城城主的行宫，当然是再正常不过，毕竟飘雪城城主，属于江陵郡郡王属下。

    車袁走上来的时候，顿时有不少人的目光落在他的身上，毕竟在这次前来飘雪城的人群中，車袁是属于名气非常大的，奇门仙府的天骄，这分量放在诸人当中，绝对是属于最上层次的。

    打量过車袁后，人群的目光还忍不住望向車袁身边的人，秦问天、裴雨以及裴雨的侍女。

    当看到裴雨的时候裴天元眼中闪过一抹温和的笑意，开口道：“裴雨，你怎么和車袁一起前来？”

    “正巧在路上相遇，便结伴而行了。”裴雨欠身回应道，車袁也笑着道：“郡王，我和裴雨姑娘已是朋友，她是你郡王府的人吧，很优秀。”

    “哈哈，多谢贤侄夸奖了，快来落座，既然你和裴雨已是朋友，就让裴雨和你坐在一起聊聊。”裴天元爽朗说道，他是何等人物，既然車袁和裴雨关系不错，那么当然要好好利用一番，让两人关系更近一分，这样一来，他也可以多交一个朋友。

    虽然就现在而言車袁还不够他的分量，但是身为奇门仙府的天骄，車袁未来的潜力可说不准，或许碌碌无为，但也有可能飞黄腾达！        

