    “你想知道啊？”

    娜塔莎微笑地看着皮尔斯，仿佛要为他解惑一样。

    而就在皮尔斯准备当个明白鬼的时候，娜塔沙的脸色一变，直接扒开了他的眼球，把他按在扫描处，淡淡地说道：“那你猜去吧。”

    而另一边，克鲁泽也一样, 把精神错乱的卤蛋那瞎掉的眼球给扒开，怼在了扫描器上。

    “A级人员确认，加密解锁，保密协议取消。”

    “滴，需要三名S级人员最终授权。”

    “咔嚓。”

    在确认皮尔斯和弗瑞没有价值后，克鲁泽非常好心地让他们两人能欣赏一下自己的翘臀。

    而郭逸在皮尔斯他们死去后, 就打开了传送门, 让真正的龙国理事员小毅来到了这里。

    除此之外，王辅还带着神矛局的几位成员也一同来到了这里。

    “你们这动静可真的不小啊。”

    王辅和郭逸见面后，微笑道：“这短短半小时不到的时间，我的电话都要给打爆了。”

    “动静不大，怎么轰动？”

    郭逸和王辅点了点头，然后和他示意了下香槟：“来一杯？”

    “好。”

    “……”

    在郭逸和王辅客套的时候，真小毅看着假小毅那赤裸的上身，无奈地笑了一下：“你干了什么，为什么我还要脱光了上半身？”

    “先解锁吧。”

    说完，假小毅就拎起了另外两名晕厥过去的理事会成员扫描了一下。

    真小毅见此，只能无奈地摇了摇头，然后也上前授权解锁了。

    “滴，加密已解锁，保密协议已取消。”

    “好了。”

    等完全解锁之后，托尼就搓了搓手掌，把一根数据线链接在操作台上，笑了起来：“贾维斯，干活了。”

    “……”

    “轰~”

    过了一会后, 在郭逸他们有说有笑，拷贝着资料的时候, 神盾局总部四周的湖面突然鼓了起来。

    等那鼓起的地方膨胀到一定程度后，一股强劲的冲击波伴随着火光朝四周扩散着。

    水花四溅，大楼震动。

    “你就有点过分了吧。”

    王辅的下半身随着楼宇的震动微微抖动了一下，而他的上半身和手，则丝毫没有影响，如履平地地和郭逸笑道：“你们这是打把这地方全毁啦？”

    “练过！？”

    郭逸见此，惊奇地说道：“身居高层的你，居然也练过？”

    “我也就会几下庄稼把式而已。”

    王辅笑着摇了摇头，随口解释了一句：“和你们没法比。”

    “各位，我好了。”

    托尼把数据线一拔，发布按键一点，大喊道：“该退场了。”

    “小毅，你带那两个理事员离开。”

    王辅和小毅招呼了一下，然后带着神矛局的人跨过传送门回到了龙国：“各位，我们过几天再聊。”

    “欧拉。”

    郭逸关掉龙国的传送门后，然后就把三名理事员送到了地面，再不断地开传送门把众人给拉到一起, 然后带上战利品和众人，回到了临时基地处。

    “轰~轰！”

    等郭逸他们离开后, 神盾局的总部就发生了剧烈的爆炸。

    喧天的爆炸声，冲天的火光，让神盾局总部周围的人都听的一清二楚，看的一脸懵逼。

    随后，那些媒体就如同闻到血腥味的鲨鱼一样，疯狂地涌向了这里。

    而当他们来到这里后，整个人都激动了起来。

    不是因为神盾局变成废墟而害怕到激动，而是KPI要爆表了！

    “……”

    “……佩珀小姐，有传闻说你将竞选议员，请问下是不是真的？

    你为什么突然要去竞选……”

    “……我觉得我们的管理者需要给我们一个解释，为什么自由的美丽，会有这么一个违反人权的机构存在……”

    “托尼，托尼，我们想问下你如何看待神盾局对你的性格分析？”

    “龙国方要求世界安全理事会的成员，针对神盾局总部摧毁事件给出合理的解释，并且解释为什么神盾局会被九头蛇渗透……”

    “……国决定，将神盾局列入黑名单内，禁止相关人员进入。”

    “……国同样决定，将神盾局列入黑名单内，禁止相关人员进入。

    并且，将会全力逮捕境内的神盾局成员。”

    “……国和世界安全理事会发出抗议，指控神盾局在该国的分局，借助该国的地理优势，长期走私牟利，损害了该国的合法利益……”

    “……”

    “今日上午十时，世界国家联盟正式通过解散神盾局的议案，并将追究违法特工的责任。”

    “……”

    “啧啧啧，我们这才三天没留意外界而已，怎么世界就变了。”

    三天后，郭逸在临时基地这，和众人看着这三天和神盾局相关新闻，调侃道：“这也未免太效率了吧？”

    三天前，郭逸他们摧毁神盾局总部后，就闭关整理拷到手的神盾局文件……

    各国的情报，各种物资的资料，各种研发的资料，各种人员的资料等等，神盾局的资料文件太多了！

    为了尽快整理好，郭逸他们不得不闭关，并且还拉上了贾维斯和二壮一起。

    全员全力以赴，三天的时间，郭逸他们终于勉强把目录给整理完。

    之所以这么赶……

    郭逸的单人穿越冷却时间已经结束了！

    所以，郭逸他们必须在回归前把这些资料整理好，才能让其他人扒拉扒拉这些资料，看看有没什么需要拿到手的。

    “这不就是我们想要的吗？”

    托尼吃着蓝莓干，和郭逸他们笑道：“神盾局解体，神盾局特工成为通缉犯，至此，神盾局就成为了历史。

    我们的目的不就是如此吗？”

    “我只是好奇他们怎么下手的这么快。

    三天而已，就全球通缉神盾局特工了。

    真够效率的！”

    郭逸揉了揉鼻子解释了一下，然后和托尼问道：“你那边的任务怎么样了？”

    “已经弄好了。”

    托尼点了点头，然后把几份资料投影了出来：“佩珀这边，我已经说服她竞选议员了。

    和史塔克工业相关的人脉，也已经全力运作了。

    至于史塔克工业这边，我已经和王辅私底下聊过了，准备把整个史塔克工业卖给龙国。

    等确认交易后，佩珀会以竞选议员为由，辞去史塔克工业首席执行官一职。

    而龙国派过来接手史塔克工业的人，会以职业经理人的身份担任史塔克工业首席执行官一职。

    这些都是暗中交易，需要你为我们担保。

    明面上，我依然是史塔克工业最大的股东。”

    “没问题。”

    郭逸点了点头，和托尼笑道：“等下和王辅聊完正事，我就给你们做个担保。”

    “宇宙魔方的话……”

    托尼说完一公一私的事后，就重新回到郭逸说的计划上：“我已经让格兰特·沃德拿到手了。”

