    北川寺率先落座，与此同时，千夏千雪也片刻不让地坐在了他旁边，麻宫瞳则随便找了个借口，坐在了距离两人不远的景栽树花坛边。

    对于千夏千雪如此动作，北川寺也没有言语，只是静静地坐着看着她，想等她先开口说话。

    北川寺这副不作为、冷淡的姿态反而让千夏千雪不知道如何开口。

    且加上千夏千雪这一次本来就不是过来问罪的，她只能顶着北川寺那过分灼人的视线，吞了吞口水后，硬着头皮开口：

    “首先，北川同学你应该知道我的身份吧？”

    北川寺颔首理所当然地回道：“我作为京北的学生自然听过千夏学生会长的名字。”

    而坐在北川寺背后的麻宫瞳听见这句话后，嘴巴分明地动了动——明明北川寺是问了自己才知道千夏千雪身份的。

    千夏千雪听了这句话，略微松了一口气。

    “既然知道我身份，那北川同学自然会理解我接下来要做的事情了。”

    她果断地站起来，对着端坐在长椅上的北川寺深深鞠了一躬：

    “北川同学，因为我们学生会不作为的行为，让你可能平白蒙受侮辱冤屈的事情，我代表学生会向你道歉！”

    自己这么说应该不会被打吧？

    千夏千雪心中莫名地闪过这个念头。

    可做错事就是做错事了，她作为学生会担当，当然要承担责任。

    没错！她是京北学生会会长！作为学生会会长，要为所有人做好表率。

    这么一想，她心里又好受了很多。

    可最没有让千夏千雪没想到的是，北川寺竟然眉头一挑，语气竟不太理解地问道：“你在说什么？”

    啊？！

    千夏千雪傻眼了。

    她与北川寺大眼对小眼，气氛都有些略微尴尬。

    合着她在那边表决心，担惊受怕，这边北川寺还不明白发生什么事了？

    本来就气势低落一头的千夏千雪自然又矮了一头。她也摸不清头脑，语气喃喃地说道：

    “就是上一次的内衣偷窃的事情...我们学生会接到举报，只是当时因为我们内部原因，没有采取行动，可能会导致事实有些偏差...我这次是向你道歉的。”

    北川寺听完后面色更加古怪了。

    千夏千雪能明显察觉到，对方看着自己的目光似乎已经带上‘这个学生会长是不是脑子有些不太好使’的怜悯了。

    “你就为了这种事找上我？”

    北川寺捏了捏眉心，本来还以为学生会长有什么大事要找自己，结果没想到竟是这种老生常谈到不能再老生常谈的话题。

    或许原主会对不作为的学生会怨恨，但现在的北川寺却根本就不会在意。

    面前这个女学生会长未免也太认真了，甚至还满脸怕被自己打的表情——

    北川寺禁不住地摇了摇头，语气平静地道：“首先，内衣偷窃那件事已经结束了，或许后续影响现在依旧持续着，可我根本就不在意。说到底，那都是之前我自己过于懦弱，没有把事情公布出来的勇气。”

    “任何事所造成不好后果，其实都是当事人能力不足所导致的。旁人或许有责任有原因，但主要问题还是在我自己的身上。”

    “况且星野也已经...”北川寺突然闭口不谈。

    “星野也已经...？”本身还要顺着北川寺思路走下去的千夏千雪停住，她抬头，脸上有些困惑地顺着北川寺刚才的话说道：

    “据我所知，这个星野应该就是和北川同学有过矛盾的星野奈奈同学吧？她已经连续请了两天病假了，难不成北川同学知道我们不知道的隐情吗？”

    这些女生倒是一个比一个直觉敏锐。

    北川寺心中暗叹，表面上却冷淡地将这件事揭过：

    “你们暂时还是不知道这件事比较好，要不了多久学校估计就会主动公布了。”

    岗野良子那边已经通知死讯给星野一家了，要不了多久学校的人也会全部知道。

    篮球部的那个翔介前辈北川寺是不知道会不会以泪洗面——但要是这就是校园霸凌的结果...这代价未免也太过于沉重了。

    不过北川寺却没有为对方默哀的心思。

    造成前身凄惨的原因，星野奈奈起码占上一半，他没有那么多眼泪为这种校园霸凌者而流。

    两人从一开始就是平行线，到星野奈奈死亡，也只是两条平行线。

    “我知道了，那我就不多问了。”

    北川寺明显不再想提星野奈奈的事情，千夏千雪也不会再不识趣地问下去。

    她轻咳一声，又继续说道：

    “其实除开道歉这件事，我还有事情想和北川同学说。”

    “什么事？”

    “请北川同学加入学生会，如何？”

    千夏千雪身为学生会会长的威严终于展露出来了，她语气平淡，却有种说不出来的气度：“现在学生会刚成立，急需新鲜血液输入，北川同学这样的人刚好符合我们的要求。”

    加入学生会？

    “我暂时没有加入学生会的想法。”北川寺摇头否决。

    他还没那个闲心为这个学校的学生们服务，相比起那个，他宁愿去多退治几只怨灵。

    毕竟退治怨灵能带来实质性的好处，甚至还有助于恐怖灵异主页话题日益火热，到了一定程度通过收益化也不是什么问题。

    能赚钱，能强化身体，何乐而不为？

    “是吗...”千夏千雪没有如一些小说中的女主角那样穷追猛打，毕竟她对于北川寺的拒绝也早就做好了心理准备，只是心中还是有些失望而已。

    “我还是有些好奇，为何千夏会长会找上我加入学生会？我偷窃内衣的嫌疑不还是没有洗除吗？”北川寺又问。

    是啊，他身上不还挂着个内衣窃贼的名头吗？这种人加入学生会，怎么想都会对学生会的名望造成影响。

    面对北川寺的提问，千夏千雪的嘴角下意识地扬起。

    自信，淡定。

    “正如北川同学说自己的事情那样，我更倾向于自己眼中看见的事实。”千夏千雪将手机打开。

    那里正是北川寺笔直站立着，发出不允许底下的不良再欺负其他学生命令的视频。

    由于角度的问题，麻宫瞳正好看不见，要不然见到那些不良的惨样，她估计又会怕北川寺三分。

    看着视频上的画面，就连千夏千雪都禁不住再度感叹——

    北川寺下手真狠呐。