(ps：谢谢各位大大的打赏，真的，不一一列名字了，求点推荐票，谢谢了各位。)
　　“咳咳~~~”古玩陈十分不解安迪刚才的怪异行为，尤其是眼神中那种惊恐，更是让他感到奇怪，不过听到安迪的询问，轻咳一声说道：“玉猪龙是挂在墓主人的胸前之物，象征着主人的某种权利。这样的墓主人很可能是部落的酋长兼巫师。他们执行着沟通天地、沟通人与神之间关系的职能，而玉猪龙就是主人的通灵之物，死后也伴随着主人长眠于积石冢内。可见其珍贵。”
　　安迪心里不由一紧，妈的，果然是冥器，我的灵魂强大，所以能感觉到其内里的阴寒之气，怪不得，吓死宝宝了。不过，这倒是有点意思，这灵魂用处还真是大，除了过目不忘，超神状态，竟然还可以鉴宝，哈哈，果然穿越金手指什么的才是王道。
　　“沟通天地？沟通人与神？这是神器吗？”安迪目露凝重，装疯卖傻的问道。
　　“不，不，史密斯先生你别误会，这只是古人的愿望，并不是什么神器，不过，这世界上的玄妙之事也无法说清楚，毕竟涉及灵魂之谜，我也不能妄言。”古玩陈急忙哭笑不得的摆手否认。
　　“哇哦，这可真神奇，竟然还蕴含灵魂之谜。”安迪做出吃惊的表情，大声感叹道，接着又好奇的问道：“能给我讲讲天朝的灵魂之谜的故事吗？”
　　“咳咳~~~”古玩陈连声轻咳，苦笑不已，这老外还真是难缠，我他妈的哪里知道什么灵魂之谜？不过，随便讲点听来的故事糊弄下吧。
　　“灵魂是很神秘和玄妙的，在我们天朝，一直就有转世灵童。。。”
　　安迪仔细听着古玩陈的故事，说的故事也是不知真假，不过灵童确有其事，至于什么魔都的人畜转生啦，什么晋地老人158年三次转世啦，都是第一次听说，都让他分不出真假来，倒也被唬的一愣一愣的。
　　“哇啊，还真是神奇啊！对了，不是听说天朝自解放以后就不准成精了吗？”安迪看着口若悬河忽悠自己的古玩陈，不怀好意的很天真的问道。
　　“噗~~~”古玩陈真的有种要吐血的感觉，该死的老外，他妈的这是在消遣我吗？连忙讪笑道：“这些我也是听别人讲的，真假不知，当故事听听就好。不过，人还是要有敬畏之心的，毕竟这个世界上神奇神秘的事情有很多，谁也说不清真假的，是吧？”
　　“好吧，我同意你的观点。”安迪面色严肃的点头同意，心里暗想，妈的我都穿越附体了，再不相信这个世界有古怪那才是秀逗了。“你也是有神论者吗？”
　　“呵呵，当然了，我拜财神的。”古玩陈呵呵笑着，双手合十的冲着空中拜了拜，冲着安迪挤眉道，安迪也是轻笑，自然了解古玩陈的梗，毕竟在天朝做生意的都喜欢拜财神。
　　“仙神什么的，我倒是知道一点，都是一些老人讲的，说在古代，天朝的仙神都是信仰之力塑造的，由当权者敕封，受香火供奉才有神，不过在宋朝的时候由于仙神体系被颠覆篡改，分流和断了香火，很多都烟消云散了，在加上科学体系的出现，仙神自然都消失了。”古玩陈倒是说出了让安迪吃惊的信息，这些也是古玩陈小时候听他父亲说的，而他父亲则是小时候听一个老道士讲的。
　　“嗯，嗯，天朝果然是神秘啊！真想去看看啊。”安迪面露向往的赞叹道。
　　“呵呵，谁知道是真是假，当故事听听就好，不过，这件蜜蜡手串听说是由高僧开过光的，您上手看看？”古玩陈觉得自己忽悠的有点跑题，急忙强笑着把手串递给安迪。
　　手串入手，安迪感到一丝清灵，心神安定，犹如沐浴阳光，舒爽无比，心下暗暗咋舌，果然是好东西啊。
　　“都说千年琥珀，万年蜜蜡，蜜蜡有安定心神，帮助睡眠的神奇作用。”古玩陈自然不知道安迪已经感觉到的神奇，只是喋喋不休的赞美自己的商品。
　　安迪知道自己灵魂强大，无论是身体被洗涤杂质，还是五感强化，更甚者生出神力，但是这种玄妙的感觉还是让他大吃一惊，或许上古那些修真者修的就是灵魂之力吧，不然怎么会有神识什么的，可惜传承已断啊。
　　想到这里，不由摇头失笑，自己这是怎么了，变得神神叨叨的，放下蜜蜡手串，那种灵魂沐浴阳光的感觉消失了，拿起剩下的那件卧犬镇纸，没有了任何感觉，眉头微皱，看向古玩陈问道：“你确定这是清中期的青铜器？”
　　“咳~~~呵呵，史密斯先生请放心，绝对是真品，我可以保证。”古玩陈连忙拍着胸脯保证道。
　　“噢。”安迪不置可否的点点头，心里却是另一番滋味，原来自己的这种感觉也是看东西的，看来想要靠检漏发财的路子没了。
　　呵，自己还真是贪婪啊，已经开了这么多的金手指了，还是贪心，果然是人心不足，不过倒是可以当成一个爱好，找到一些有反应的古玩收藏。
　　“陈先生，不知道有没有古籍善本什么的？我对天朝的古文化越来越感兴趣了。”安迪把三件古玩放回托盘，微笑着看向古玩陈问道。
　　“有~~~有，怎么会没有，绝对的珍贵古籍！而且还是闻名中外的古籍。”古玩陈立刻接腔道，急忙站起身来，回到柜台后，从下面拿出一个木盒子走回来，放在桌子上。
　　安迪看着古玩陈打开木盒子，从里面拿出三本有些破损的泛黄的线装书摆放在托盘上。
　　“宋朝古籍《皇帝内经》，纸SE苍润，质地坚良，洁白厚实。笺则古香古色，柔韧而极薄，最为关键的是有大量朱红批注，印章传承有序，出自老君观，虽然是道观，但保存至今也是不可多得的宝贝。”
　　“《太玄经》，也称《太元经》也是宋朝道藏手抄本，同样来自老君观，这一本可是不得了，最后一部分可是附录着《古五禽戏》，玄妙深奥，绝对的宝贝。”
　　“最后这一本是明代古本《道教符箓咒语秘诀》，保存完好，纸张考究，内附大量符箓图解，绝对的驱邪镇神的好东西。”
　　安迪越听表情越古怪，最后更是哭笑不得的斜视着口沫横飞的古玩陈，一副“你他妈的在逗我的”表情瞪着他。
　　古玩陈看到安迪的表情，不由连忙闭嘴讪笑，小心翼翼的把三本古籍一一摆着安迪面前。
　　“《太玄经》？还古五禽戏？是金庸先生的《侠客行》里的那本吗？《皇帝内经》？是可以双修的功法吗？符箓？我的天，陈老板，你确定不是在逗我？”安迪嘴角微微上翘，露出一丝讥讽的质问道。
　　“怎么会，史密斯先生您听我说，虽然里面的东西有点玄幻，不过年代绝对不会错，绝对的古籍善本，我可以对天发誓。。。”古玩陈急赤白脸的保证着。
　　“行了，行了，你说的太吓人了，就是我这种对天朝文化一知半解的人都不相信，何况其他人。。。”安迪不置可否的摆了下手，打断古玩陈的解释，随意的拿起《皇帝内经》，“嗯？有点意思，还真感觉到了一丝清灵，给人一种灵魂清明为之一振的感觉，嘶~~~三本都是这样，都能感觉到历史久远。”
　　安迪心神澎湃的一一拿起三本古籍，震惊不已，看来年代应该没有问题，确实是古籍善本，如果是道观里的东西倒是可以理解了。
　　“你这些东西怎么都和道士有关系啊？”安迪压下心底的惊讶，好奇的问道。
　　“呵呵，这些东西都是我父亲留下的，他也是在天朝破四旧的时候弄到带出来的，不过，您放心，东西的年代绝对不会出问题，只是里面的内容有点那什么，嘿嘿，所以一直也没卖出去，如果您没看上的话，就算了，我这里还有一些清晚期，民国的书籍，要不，您先看看？”古玩陈一脸尴尬的讪笑着，他也知道这位史密斯先生对天朝文化的了解真的不是半生不熟的那种半吊子水平，人家连金庸都知道，太玄经的出处都说出来了，还忽悠个屁啊。
　　“呵呵，算了，就这样吧，这三本古籍，还有那件蜜蜡手串，至于那个玉猪龙就算了，毕竟的冥器，你算一下多少钱吧。”安迪没有继续看的YU望了，这已经收获很大了，不过那件玉猪龙就算了，给他的感觉很不好，冰冷阴寒，十分的不舒服，就算是真东西，他也不会要，还是趋吉避凶吧，谁知道弄回家能出什么幺蛾子。
　　“啊？这三本古籍您要了？呵呵，好好，我绝对给您优惠，都说宋书一页一两金，现在也出现过一页一万RMB的情况，不过，咱当然不会按照那个价格算啦，我交您这个朋友了，三本古籍您给我四万美刀，这件蜜蜡手串3000美刀，您看成吗？”古玩陈面带微笑，高兴的报出价格，基本上一本古籍10WRMB的样子，毕竟2006年的汇率在那里摆着。
　　“4万美刀四件，反正不知真假，就相信你一次，如何？”安迪也不知道价钱是否合适，但是他知道在美利坚的古董店都是明码标价的，大部分店铺是不还价的，那个蜜蜡手串标价可是3500美刀，现在3000美刀就卖给自己了，那三本古籍对古玩陈来说一定的赚了不少，所以决定还价试试。
　　“哎呀，这话怎么说的，这三本真的是古籍善本啊，哎呀~~~好吧，四万就四万吧，以后还要请您多多关照小店啊。”古玩陈一副肉痛的模样，好像是下了多大决心一样，咬牙苦笑着同意道。
