    “十多岁的孩童？”

    赵御微微一皱眉，监司本部的力士现在是个什么水准，他一清二楚。

    一般的孩童，即便是出其不意，也不可能伤的到他们。

    太原府……十岁孩童？

    赵御微微皱眉，心念急转直下，一个名字逐渐出现在他的脑海中。

    众所周知，小李探花李寻欢的府邸李园就在太原府，而按照赵御的记忆，这个二百五当初不但将表妹林诗音让给了义兄龙啸云，而且还将家当都一并送了出去。

    而龙啸云和林诗音有一个儿子，这家伙年岁虽小，但是心思毒辣的很，为了报复李寻欢，连他亲娘都能舍出去！

    如果说在这太原府中，有一个十岁的孩童能伤到监司本部的力士，那非他莫属了！

    “还有救吗？”

    想通了这个关节，赵御再次看向那个只剩下半口气的力士。

    靳一川闻言微微摇摇头，他虽然不通医毒之理，但是却也明白，这两名力士中的都是见血封喉的剧毒。

    如果在中袖箭之后，这力士能第一时间斩断右臂，或许还会有一线生机。

    可任谁也想不到，一个十岁的孩子而已，藏着袖箭暗算人已经够出格的了，谁能料到那箭上还淬有见血封喉的剧毒？

    赵御抬起头，看向那个还剩下半口气的力士，想要说些什么，却半个字都说不出来。

    那力士似乎是回光返照，感知到赵御的目光之后，抬起头仅仅和赵御对视了一眼，淡然一笑之后，彻底断了气。

    赵御上前，将两名力士并排放在一起，然后伸手拂过那力士还带着笑意的双眼。

    这一次的赵御，并没有像上一回一样歇斯底里，不过身边的所有人都感到一股彻骨的寒意。

    ……

    太原府，李园。

    一名十岁左右的孩童，被一名仆人扶着，走进了这一座名满太原府的庄园当中。

    “孩儿，这是怎么了？！”

    当这孩子刚刚进入府邸之后，一名美妇人快步上前，看着虚弱的孩子，眼中满是心疼之色。

    “娘亲，我爹爹呢？”

    这孩子没有理会美妇人的问话，而是直接询问老爹的所在。

    “正在内堂……孩子，你这是怎么了？”看着脸色惨白的孩童，美妇人一再的逼问。

    那孩子却并不理会他娘亲，而是让身边的仆人搀扶着他去了内堂。

    一进内堂，这孩子直接推开仆人，跪在内堂地上嚎啕大哭。

    内堂正位上，一名相貌俊朗的中年男人赶紧放下手中的书籍，快步来到孩子的面前。

    “龙儿，你这是……”

    中年男人刚要扶起孩子，却右手不经意间捏住了孩子的手腕，随即脸色大变道：“谁这么大的胆子，敢废了你的武功？！”

    男人刚刚一接触孩子的手臂，就发现自家儿子居然被人废掉了全身的武功，成了一个废人！

    “请爹爹做主啊！”

    那孩子一把鼻涕一把泪，哭诉的将整个过程都说了出来。

    “李寻欢？！”

    当说到废掉他武功的那个人的名字之后，眼前的中年男人神色之间闪过一丝慌乱。

    在太原府，除了上官金虹之外，他龙啸云说一不二。

    可唯独面对李寻欢，他是打心眼里犯怵。

    “求爹爹为孩儿报仇啊！”

    这孩子看着年岁不大，可却有一颗普通大人都不具备的玲珑心思。

    当他说出李寻欢的名字的时候，他就轻而易举的察觉到了龙啸云眼中闪过的畏惧之色。

    正当龙小云张口，想要利用他娘亲和李寻欢之间的关系来挑动龙啸云对付李寻欢的时候，外面却传来一阵轰鸣声！

    ……

    太原府，李园外。

    赵御带着手下所有的力士，直奔李园而来。

    找不到上官金虹，难道还寻不见名动太原府的李园所在？

    赵御除了西厢房之后，直接召集所有力士，气势汹汹的杀向李园。

    “你们是什么人？知道这是什么地方？敢在这里撒野？！”

    被赵御一掌震开李园大门之后，内有仆人护院立刻涌出府邸，其中一个管家模样的人指着赵御呵斥道。

    “撒野？”

    赵御脸上闪过一丝笑意，随即不急不慢的走到那个管家模样的人面前，笑着说道：“我不是来撒野的……”

    “那就速速……”

    噗嗤！！

    不等那管家说完，一道冷芒从眼前闪过，好大一颗头颅瞬间滚落在李园大门外。

    “劳资不是来撒野……而是来杀人的！”

    盯着那一刻滚落在门外的脑袋，赵御阴冷的自言自语道。

    李园的那些护院，具是把式过硬的高手，看到赵御一刀斩杀了管家，立刻纷纷抽出长剑。

    “杀！鸡犬不留！！”

    赵御缓缓抬起手中的绣春刀，指着那十几号护院低声喝道。

    身后靳一川和二哈一马当先，直奔府邸大门后面的那些护院而来。

    有护院见赵御等人来势汹汹，想要越墙而走，却不想刚刚跃上墙头，便被后面杀来的力士们逼回宅院。

    龙啸云在太原的名气不小，可他本身相比起李园以前的主子，却还是相差甚远。

    几十号护院，虽然手上把式都不弱，一时之间居然和赵御手下的力士打的难解难分。

    不过，这边还有一个提刀缓行的赵御。

    “退！！”

    走进李园，来到院落当中接近绞杀的众人之后，赵御直接暴喝一声。

    其他人不明所以，手下力士倒是第一时间撤刀后退。

    而不等对面那些护院反应过来，提刀而来的赵御直接撞入对方人群当中。

    刹那间，刀芒四起……

    仅仅几个呼吸的时间，几十号把式不弱的护院被赵御一人屠戮一空。

    只要不顾及招式，但凭借内劲催动血刀刀法，一般的武夫根本就不是赵御的一合之敌。

    当然，这种看似很凶悍的打法，也仅仅对眼前的这种武学修为不高的护院管用。

    遇到正儿八经的高手，这种手段其实与寻死无异。

    “靳一川，带领所有力士将李园给我堵死了，哪怕放走一只老鼠，本镇抚使那你是问！！”

    赵御踩着满地的残肢断臂，对着身后的靳一川喝道。

    “遵令！”

    靳一川接令抱拳。

    看着手下力士散开，赵御拎着刀一步步的朝着后堂走去，扛着巨大盾牌的二哈紧随其后。

