    一片灰烬焦土上，姜空行走着，已经远离金琼英所在地一百里左右。

    这里的温度已经达到了先前五六十倍还要多，他的双脚下一股股灰褐色气流在涌动，若蛇形在穿梭，不断蔓延而上注入其体内。

    姜空双眸之中的火焰兰花越发的真实，仿佛真正的花朵在他的眼中盛开。

    此时的洞天瞳已经能够窥见三百里外的地界一切。

    先灵兵火也在他行走之中汲取了大量的火焰之力，千年寒霜草的力量也几欲要消失殆尽了。

    三百里。

    看似很长，实际上对比整个黑魔窟如若冰山一角。

    在姜空再往前跨越一片丘陵般的地貌之后，远处传出一阵兵器交锋的声响。

    四个人在一侧打的热火朝天，在他们面前还有一棵生长在焦土之内的果树。

    果树枝叶随着炎风摇摆，叶片都是火焰般的色泽，整棵树就像是笼罩在一团巨大的火球之中，不断燃烧。

    在树巅，一棵紫黄色双色交织的奇异果实生长在那里，形状就像是一只伸开的手。

    这果实名为黄灵紫尊圣果，是吸收了大量热量，在极炎条件之下，诞生出来的火属性灵药至宝。

    这一枚黄灵紫尊圣果更是吸收了地底下的地狱兰心火火种而生，步入了地圣果的品阶！地圣果！放在第九天岭那绝对是掀起腥风血雨的东西，第九天岭内也没有那么多的地圣，有许多人都是卡在凡圣境巅峰久久无法突破。

    一枚地圣果有九成九的希望打造出一尊地圣！姜空心思全在洞天瞳的突破上，浑然不知自己身处何地，一直在朝着前方走着。

    因为现在的洞天瞳视距正好达到了瓶颈，他必须要全身心冲击过去。

    “停手！有人来了！”

    交战四人停下手中动作，目光齐刷刷看向了慢慢走来的姜空。

    “又有一个想要来夺宝的！先杀了这个小子再分高下，拿下这黄灵紫尊圣果！”

    “行，真是不识好歹敢来觊觎我们的宝贝！”

    四人凌空飞去，各施手段向着姜空身上或剑或刀劈来。

    感知到了周围的力量波动，姜空将视线从三百里外拉了回来。

    那火焰力量中断，双眸之中火焰兰花消失不见，洞天瞳突破三百里失败！他眼神微微一寒，冷眼看着杀来的四人。

    这四人最强不过一个跌落境界的地圣境罢了。

    四人兵器带着狂暴的劲风落在姜空身上，姜空不闪不避，硬撼下来。

    铿锵声中，并未出现像是四人想象的画面。

    他们的兵器连姜空的表皮都不曾破开，那衣服割裂处下，金色的气息与青色的光芒在交织涌动。

    金血玉骨瞬间激发，隔绝了一切地圣境下的所谓力量。

    现在的姜空，在地圣境下，已经再无敌手！“怪……怪物啊！”

    一人大喊着，转头就跑。

    姜空一脚踏地，地面暴起一根石棱直接将他洞穿。

    大地圣体的力量包裹住三人，将三人封入土层之内。

    本想要就这么杀了他们，姜空顿了顿，双目兰花再现。

    一股神识之力注入兰花中，竟是让前方虚空出现了神识之力所化的兰花花盏缓缓落下！炽烈的高温焚烧的不是肉体，而是神魂！神识烈火兰花坠入他们的神魂内，直接将三人抹杀！“不超过一呼吸的时间，这地狱兰心火的力量居然能够融入我的神识之力内！”

    姜空有点错愕，不知道这种蜕变来源于洞天瞳还是来源于地狱兰心火。

    不过直觉告诉他，无论哪一种，如果有机会吸收地狱兰心火，洞天瞳很可能会衍生出超越所有秘法的大杀器出来。

    姜空回头一眼见到了那黄灵紫尊圣果。

    “黄灵紫尊圣果！”

    他瞬间明白这四个倒霉蛋为什么要来找死了，原来误以为自己是冲着这个果子来的。

    姜空来到圣果果树下将果树移植进入兽灵戒内，然后将黄灵紫尊圣果摘下。

    药圣指提取了圣果的药力，吸收进入体内。

    霎时，一股比之之前加在一起的力量都要狂暴百倍的药力冲入四肢百骸！姜空还是低估了这个生长在此的圣果药力。

    他双目圆瞪，暗道不好。

    这地圣果准备将他境界给冲入地圣境内！短时间内连冲三个境界，还有一个是大境界，很可能会给根基带来难以磨灭的重创！二话不说，姜空开始用药圣指分化体内一部分力量将之重新聚出体外，剩下的力量尽数涌入血肉之深以及双眼内。

    那原本被打断的洞天瞳再度视距无限拉长，直接突破了三百里的极限！两盏栩栩如生的花朵在其双目中彻底凝练成型，围绕在幽幽火焰之内。

    姜空神识之力引动，极远处飘落下一片兰花花海！那片花海虽然美丽无双，却有着极度的危险感，能够杀人无形之间…… 

