    “有道气息消失了，这是…凌霄仙君，凌霄仙君死了？”

    “怎么可能？凌霄仙君是大修士强者，怎么可能会这容易死！”

    “对，凌霄仙君成名已久，现在才开战了几分钟，即便是落败，也不至于身死的，一定是你感知错了！”

    “不信谣，不传谣！”

    一众吃瓜群众摇了摇头，不相信某位修士的判断。

    “嘭！”

    天空之中，一道重物落在了众人脚边。

    “这是什么？”

    一人走近，随意看了一眼。

    “这是…凌霄仙君的尸体！”

    “快来人啊，前来看看…”

    很快，七八位玄冥教众闻声走了过来。

    当一行人看到地面上的凌霄仙君尸首时，瞳孔微缩。

    “与凌霄仙君交手的是…少君，少君杀了凌霄仙君！”

    “天呐，我今天竟然亲眼目睹了一位大修士的陨落！真是三生有幸啊！”

    “少君，yyDS！”

    一众地上的玄冥教众激动得不能自已。

    大修士强者在寰宇道界少之又少，对于寻常修士来说，任何一位大修士强者都是生活在云端上的人物！

    有些人一辈子都不可能一眼见上一眼。

    而今日，他们不仅见了近十位的修士，更亲眼目睹了一位大修士的陨落。

    这一幕足够让他们吹嘘一辈子。

    …………

    剑主与秦广王两人交手的大修士，正是凌霄仙君请的外援，两位戴面具的大修士。

    此刻，四人陷入了苦战！

    “这个剑主！”

    “刚刚突破大修士，竟然拥有这等逆天攻击力！”

    两位面具人面对漫天剑光应接不暇，只得步步退缩。

    只是两人似乎都没有注意到，一缕不易令人察觉的黑影已经暗中向两人逼近。

    “万化散人！”

    林墨的声音毫无征兆的传入四人的脑海之中。

    嗯？

    一位蒙面人身体猛然一怔。

    “果然是你！”

    林墨悄无声息的出现在了万化散人的身后。

    万化散人脊背一凉，迅速回首！

    可是，他终归还是迟了一步！

    林墨五指微拢，快如闪电，死死地攥住了万化散人的脖子！

    “呜！”

    “哼！”

    万化散人支支吾吾，仿佛即将快要断气。

    林墨冷笑了一声，左手一挥。

    空间紧迫感油然而生！

    “啪！”

    万化散人的面具掉落于地。

    面具下，那是一张英俊，邪魅的脸庞！

    “是你！”

    “臭名昭著的采花大盗！”

    这时，剑主与秦广王也认出了万化散人。

    万化散人：寰宇道界一个臭名远扬的散修。

    他无门无派，却成为了寰宇道界唯一一个人人喊打的大修士！

    此人极好采集女修士的元阴，许多宗门女修都惨遭他的毒手。

    行径卑劣，无耻！

    一度被寰宇道界的正邪修士联合追捕，可每次都被他偷钻了空子。

    直到万化散人突破了通天境，成为了大修士的存在！

    众人自知不敌，这才心有不甘的停止了追杀！

    “放了我…”

    被林墨死死地攥着脖子，万化散人上气不接下气，脸色发紫，“我愿意为玄冥教效力，我愿意为林墨大人做任何事情！”

    “我是大修士强者，只要放了我，我愿意成为玄冥教的开疆拓土！”

    万化散人一脸希冀的看着林墨。

    死亡面前，万化道人已经顾不得任何的尊严！

    “呵呵…”

    林墨冷笑了一声，“你这种人我可不敢用！”

    “咔嚓！”

    声音甚是清脆！

    万化散人脑袋一歪，气息彻底消失。

    第二位大修士——万化道人，身死道消！

    “不好！”

    另外一位大修士看到万化散人死在了自己眼前，心中一震，再也生不起了一丝的战意，转身就要逃离战场。

    “想走？门都没有…”

    “还没打完你就想走，吃屁呢！”

    剑主与秦广王一左一右的挡在了那人面前。

    林墨把万化道人的尸首抛向地面，然后擦擦手。

    表情冷漠，

    一步一步地走了过来。

    “凌霄仙君请了两个帮手，看来都见不得光，那人是万化散人，我很想知道你是谁？”

    林墨全身散发的寒气。

    强大的气场铺天盖地的渗透了过来。

    整个人如同帝王一样！

    “你…”

    剩下的那位大修士强者终于慌了，全身颤抖。

    望着林墨的眼神，像是在看一个魔鬼，“你真的是帝级强者？”

    杀大修士强者，如杀小鸡崽一样！

    天堑般的实力差距，让这位大修士心生绝望。

    林墨狠狠地剜了那人一眼目光，带着一抹威严和不容置疑，“你这种蝼蚁又岂能懂得天外有天的道理！”

    “咻！”

    林墨凭空消失在了原地。

    下一秒，直接出现在了面具人的侧方。

    面具人心有所感，沙包大的拳头变为锋利的手爪，猛地挥向了右方！

    “我能看到你的身影！”

    面具人一脸得意，指尖如一件神兵利器。

    熠熠生辉，

    全身上下散发着寒意！

    手掌从林墨的身体中穿过，林墨嘴角上扬，眼角不经意间划过一抹嘲讽之意。

    残影！

    是残影！

    面具人心头狂跳！

    “挺不错的反应力！”

    面具人右侧又响起了喃喃声，有点像在自言自语。

    可是，这一次面具人再也来不及挥爪了！

    林墨的拳头带着破空声，呼啸而至！

    “嘭！”

    足以开山裂石的一拳重重地打在了面具人的腹部上。

    噗—

    面具人腹部翻江倒海，一口老血当场喷了出来。

    噫？

    见面具人并没有如料想的那样直接倒飞出去，林墨有些惊讶。

    “不打了，不打了！”

    “我投降，我投降！”

    面具人冲着林墨摆了摆手，声音带着竟然带着哭腔。

    “………”

    哭了？

    少君把他打哭了？

    剑主与秦广王对视了一眼，有些惊讶……同时也有些无语。

    林墨皱着眉头，又一次的挥动了拳头！

    “我靠，停停停！”

    “我都说停了，你听不懂吗？”

    见林墨又举起了拳头，面具人失声大叫。

    林墨不予不理，继续攻击！

    “靠？你真听不懂我的话？”

    “思岛铺…英文思岛铺，你听的懂吗？”

    “你…我…啊！”

    这一次，面具人如约倒飞了出去。

    落地后，身体化为了一只数十丈的巨鸟。

    剑主脸色一变，“妖族！”

    巨鸟好似听到了剑主的话，艰难睁开了眼睛，用微弱的声音回应道：“我更喜欢你们称呼我为神禽！”

    …

    ps：来晚了，第五章封禁了，我正在想办法解封…

