    少年清亮的声音在洞府内轻轻响起，只听越尘笑道：“火离前辈，你这一出手就是大手笔，叫我等可如何是好？”

    火离听了这话，白眼一翻，斥道：“去去去！你想给甚就给甚，不用顾忌我的面子，谁还不知道我，只有这点东西了。”

    王铭偷偷地憋住笑，心下却在思索：“不知师兄会送出什么好东西，我也要拿点好东西出来，可不能丢了做师兄的面子！”

    越尘被呵斥了也不恼，他正了正神色，看向云嫱二人，道：“你二人既进了宗门，入了师尊门下，就要谨守宗门戒律，尊师之言，切莫欺师灭祖，背叛宗门，否则，就算宗门放过尔等，我却是不能让尔等好过！”

    说罢，他见云嫱二人被他说的面色骇然，连钟元都收起了憨傻的神色，面色凝重。

    遂话音一转，又道：“不过，你二人如今既是我越尘的师弟师妹，只要不做那欺师灭祖，恶贯满盈之事，任何事，我这做师兄的都能为尔等做主！”

    只见钟元的神色马上就轻松了起来，越尘哂然一笑，又道：“无论何事，若是我这做师兄的做不到，咱还有师父，还有师祖，还有宗门！”

    “仙宗有容乃大，并不觊觎弟子的机缘，尔等也不用小心翼翼，压抑自个儿的本性，否则，与修行也不利。”

    他深知打一棒子给个甜枣的道理，又自笑道：“你等刚入宗无多少时日，日后就明白我今日所说的话了。为兄修行也没两年，所收集的宝贝也不多，这两件法宝，你二人且拿去分了罢！”

    这下，连钟元都露出不可思议的神色来，震惊的看着这位大师兄。

    他虽被众人嘲笑愚笨，其实心下都清楚，只是他对法的奥义接受的确实慢，只能任人嘲笑罢了。

    但这并不代表钟元是个傻子，连法宝的意义都不知晓，整个赤明界，除了纯阳法宝，就是各种法宝称王了。

    他心下震撼大师兄的手笔，同时也立下狠志，他一定要加倍的努力，认真的修炼，必不辜负师兄和几位长辈的厚爱！

    而云嫱，那可真的是被震的七荤八素，呆愣地站在原地。

    她回想起大师兄的话语，心中万分确定，大师兄定是知晓她有随身空间之事。

    或许是越尘的一番训话给了她一点安全感，也或许是越尘送出的法宝让她觉得，她的随身空间也并不如她想象的那般重要。

    虽然云嫱还是不敢置信，但她到底抬起了头，定定地看向越尘，说出了她心中所想：“宗门真的不会觊觎弟子的机缘？为何与弟子自小在家中所见皆不相同？”

    越尘欣慰地笑了，这位师妹能如此问，说明她能正视自身，若是能抛开心结，修行路上大有可为啊。

    他笑道：“你或许不知，师尊他老人家在修行界有个诨号叫财神爷，意思就是，不论他去往哪里，必定会有或大或小的机缘，气运逆天！”

    云嫱懂了，言下之意，师父的宝贝多着呢，哪里会觊觎她这点微末的东西！

    又听越尘道：“至于你说的家族所见之事，修行界里，小家族求生不易，修行更不易，资源只有那么多，只能使用百般手段才能谋取，这却也怪不得别人。”

    越尘话音一转，又道：“你既生长与修行家族中，当知晓，我仙宗乃是镇世大宗，整个赤明界的第一大宗门，底蕴何等深厚。”

    “且门人弟子和谐友爱，团结一致发展壮大仙宗，仙宗又反哺护佑弟子，其中种种，又岂是小家族能比得了的。”

    越尘这最后一句话说的不大好听，但云嫱却听得心花怒放，放下心中的大石。

    她对着越尘抿嘴一笑，也有些小女儿家的娇俏了。

    太霖真人看得啧啧称奇，这大徒儿年岁不大，眼光倒是其准，也好，日后这神雷峰交给他却是不怕败落了。

    越尘送出的两件法宝一攻一守，攻的那件是把镔铁棍，长一丈二，守的那件却是件绿色长裙。

    云嫱与钟元看着这两样法宝，心下万分感动。

    不消说，这两件法宝定也是师兄早早就准备好的，送到他俩的心坎里去了。

    他俩却不知，这未见到师弟师妹前，越尘只是随手在法宝堆里拿了两件来，以备不时之需。

    如今看来，却是这两人有些气运，机缘巧合之下就拿了两件法宝，送礼送到别个心坎里去了

    钟元一把握住那镔铁长棍，欢喜不已。

    他自小就喜舞刀弄枪，偏偏大人认为其不务正业，有修行的资质，就该去修行法术，因此家里人将他送来仙宗，指望他能‘改邪归正’呢！

    而钟元自进了宗门，修习了法决妙术，却总是不得其门而入，心中的郁闷就别提了。

    正越来越颓废之时，大师兄猛地送他一把镔铁长棍，却是让他又惊又喜，恨不得就此耍上一番棍棒，好让大师兄看看他的武修资质如何！

    而云嫱此时已将那绿色长裙穿在身上，姿态娴雅地转了一圈。

    此时的她才像个真正的十岁小丫头，有几分活波可爱，也有几分贞静娴雅。

    她穿上这翠绿烟纱碧霞罗，身子轻轻转动，长裙散开，露出那裙摆上用银丝线勾勒出的祥云，若隐若现，煞是好看！

    两人分别接过法宝，齐齐拜谢大师兄。

    太霖真人心下欣慰，早知徒儿回来会有此奇效，他定会早早地将两个徒弟寻回，负责教导师弟师妹，好让他从每日的糟心郁闷中脱离出来！

    王铭见师兄给完礼物，也拿出两样东西递了过去。

    这是两团离火之精。

    火离前辈与师兄都是大手笔，他也不能给的差了，免得落了面子。

    只是他历练的少，身家太薄，拿得出手的也只有上回去地心内搜刮的一点资源。

    好在这是送给自家师弟师妹，若是送给外人，怕是他要心疼的出血。

    云嫱与钟元又是一惊，这离火之精有多难得，身为修行之人，他俩又岂能不知。

