    

　　除了三井良河，还有后来进去的那一人，一共四个站在石门前方，三井小叶惊呼一声满脸喜悦。
　　于此同时，王惊蛰那边他攥着那把给狗子开刀的尖刀说道：“给我你俩的一滴血，我要推演一下……”
　　刚才一瞬间，王惊蛰发现密林中，狗子过来的方向，冲起一道冲天的气息，很驳杂让人迷惑不解，那气息看不见摸不到，但他明明是感觉到的，有戾气也有神圣的味，非常矛盾，这种古怪的现象他还是头一次碰到过，哪怕是王家祖传的典籍古书中也没有记载过。
　　就像圣洁和罪恶怎么可能共存？
　　王惊蛰不懂，但也知道那边有事发生了，同时他紧盯着陈三岁和孔良发觉他俩的面上仍旧是大难临头之兆，不光是他们二人，王惊蛰知道他肯定也是如此，但他没办法给自己推演，这是算命的规矩，叫人不自算，那就只能来用他俩推演了，可光靠面相的话推的不太准，自然得用精血来推才行。
　　推演一道神秘莫测而庞杂，分为面相，手相，八字这是常人都知道的，比如鬼谷子点指占卜术，达摩掐指一算经和麻衣观相法等等，这些占卜的方式虽然也很准但也是相对来讲，要说真正推演准确的除了八字以外，还得是人身上的精血了，一滴血液中蕴含了人的精气神，从先天到后天一直伴随着人到生老病死，可以说如果能用人的精血来推演的话，绝对是八九不离十的准了。
　　王惊蛰从登山服里拿出两张符纸递了过去，右手刀尖在陈三岁和孔良的指尖上戳了一下，一滴精血落到符纸上，随即就很诡异的游走起来，王惊蛰盯着两滴血液右手一阵掐算，嘴中念念有词。
　　他那神神叨叨的气质，把陈三岁和孔良都给搞得紧张兮兮了起来，一个劲的喘着粗气，两人提着心，真怕王惊蛰忽然来一句：“无解，横祸临头……”
　　“呼！”王惊蛰吐了口气，抬头看着俩人说道：“有解，九死一生局，死局过生局到，抬头见运道……”
　　孔亮愣了愣，很难得的开了个玩笑说道：“小王，好像个神棍呢”
　　陈三岁却认真了很多，皱眉问道：“九死一生，也就是说有解也是万中求一了”
　　“对的！”
　　“那你说生局到，是什么运道？”
　　“没算出来”
　　“谁的运道？”
　　“也没算出来，你俩其中的一个”王惊蛰顿了顿，声音略小的说道：“也有可能是在我的身上”
　　陈三岁叹了口气，幽幽的说道：“开了一张空头支票给我们啊”
　　王惊蛰笑了：“你不是早就将生死置之度外了么，之前我就已经说过了，这一趟不好走，十有九输”
　　陈三岁瞪着眼睛说道：“问问也不行，感慨一下也不行？”
　　“那去还是不去？”
　　“走吧，走吧，我无所谓的，我真要是碰见了死局的话，回头你把我葬在诗远的坟旁就行了”
　　“妥！”
　　再说石门前，三井良河出来以后，就仿佛呆了一样就那么静静的杵在那一动没动，他身后的三个也安静的很，三井小叶叫了几声见无人答应，就气急败坏的走了过去，边走边说道。
　　“你们在里面到底在干嘛？碰见什么了，还是里面有什么？纳粹的宝藏？”三井小叶走上台阶的时候，三井良河才缓缓的抬起脑袋，后面小林昙一和三井美奈都同时看到他的眼里是猩红的一片，他身后的三人也同样如此。
　　小林昙一慌忙叫了一声：“回来”
　　三井美奈说道：“小心！”
　　三井小叶一阵错愕，但服役和受训的经历让他的第六感发达了不少，他猛地就察觉到了扑面而来的危机，随即自己快速后退，几乎是跌跌撞撞的就从台阶上退了下来，于此同时三井良河居然极其夸张的就飞起了身子“嗖”的一下就从石门前跃下，伸出了两条胳膊。
　　“噗通”三井小叶摔倒在地，三井良河扑倒他身上，两只手顿时就掐到了他的脖子上。
　　没人听得见，就连被掐住脖子的三井小叶也没听见，三井良河的嘴里念着一串又一串晦涩难懂的经文，其实就算听见了也没关系，他听不懂，整个藏区也没有人能听懂，三井良河嘴里说的是大圆满象雄耳传法，这是苯教中不共最高即身成佛的法门，也是大圆满法的经文，如今在藏地的雪域高原上应该只有衮德桑波，幸拉悟噶，才美奥德这几位[3Q中文 www.xbshu.cn]转世的法脉传承者可能会听得懂。
　　不光三井良河状若疯癫的掐住了三井小叶的脖子，他身后那三人同样吟着大圆满象雄耳传法冲倒了三井美奈和小林昙一那些人身旁，然后疯狂的追逐着，一瞬间三井家的队伍就乱成了一团，谁也没有想到，自己的人怎么就会六亲不认了。
　　三井小叶被掐的险些就要咽过气去了，他艰难的抬起膝盖顶向了三井良河的肚子，一只手拼命的挡着他的脑袋想把人给推开。
　　片刻后。
　　“嘭，嘭”
　　坚持了不到一分钟，眼看着就要挺不住的三井小叶在仓惶间终于拔出了自己的枪，顶在了三井良河的胸口上，连续开了两枪。
　　“噗通”三井良河身子一歪倒在了地上。
　　“咳咳，咳咳”三井小叶干咳了几声，通红的脸蛋逐渐恢复了血色，当他抬起头四处张望的时候，赫然发现其他人都在被不知所措的追赶着。
　　“开枪，开枪啊，他们已经疯了……”
　　三井美奈和小林昙一纷纷端着枪，边跑边回头点射，几发子弹过后，中弹的人全都倒地，但三井家的人也就此损失殆尽了，来的一队一共十几个，天坑里面就只剩下了三井小叶，小林昙一和三井美奈三人。
　　瞬间，三人头皮发麻，三井美奈不可置信的说道：“还，还没有见到纳粹的珍宝呢……”

