    蒋非看着养殖系统的页面，很快，上面出现了新的消息。

    【温馨提示：你已获得15养殖点，可升级或开启下一养殖。】

    【升级现有的鹌鹑养殖，需15养殖点】【是否升级：是，否】

    【开启新的养殖，需15养殖点】【是否开启：是，否】

    【温馨提示：养殖点除了能升级、开启更多养殖功能外，还有其它作用，你可以不进行升级或开启新的养殖！】

    养殖点的其它作用，蒋非知道有一个是可以兑换一些“道具”，比如之前的开饭哨声。

    但这个很难触发，他养着鹌鹑这么久，就触发过那么一次。

    好不容易凑够15养殖点，他等不及下一个不知道对自己有用还是没用的道具出来了，顾着当下，用了吧。

    蒋非盯着养殖系统的页面犹豫了一下，还是按着之前想好的，选择了开启新的养殖。

    确认新的养殖之后，养殖系统的页面忽的变得五颜六色起来，浮现出一个又一个看似泡泡的圆圈。

    蒋非定睛一看，这些各色的圆圈里都有字，是他可以选择的养殖项目。

    他一个个看过去，有鱼、虾、蟹、黄鳝、田螺等水产。

    有鸡、鸭、鹅、猪、牛等常见的养殖动物。

    也有一些不常见的养殖：蝎子、蜈蚣、黄粉虫、蜘蛛、蚂蟥、蛇、竹鼠、红梅花雀、白腰文鸟......

    蒋非还在上面看到了鹌鹑，后面带着个括号，写的是已养殖，此次不可选。

    “爸爸，小狗狗要穿我的鞋子。”

    听到星星的说话声，蒋非回过神来，收起养殖系统的页面，一时半会选择不出来，等他想清楚再说。

    蒋非看向小狗。

    它把星星的拖鞋扒拉了下来，一只前腿伸了进去，趴在拖鞋上，把鞋子压在了身下。

    星星把自己的另外一只鞋子推了过去:“来，另一只jiojio也穿上。”

    小狗并没有伸脚，而是一张嘴，叼起鞋子玩了起来。

    果然，狗狗都是喜欢玩鞋子的，跟年龄没啥关系。

    蒋非看了下时间，是时候泡奶给它喝了。

    他又体验了一把当奶爸的感觉，想起以前给女儿冲奶粉的日子。

    星星出生后是混合喂养，有喝母乳，也有喝奶粉。

    从刚开始一次只能喝二三十毫升，到后来一次干掉两百毫升，女儿也在慢慢长大。

    星星正常一日三餐后，还会在睡觉前喝一次奶。

    一直持续到快三周岁，蒋非准备冲奶粉给她，她忽然说不想喝了。

    然后就这样戒了。

    蒋非拿奶瓶冲了羊奶粉过去，星星看了，连忙说道:“爸爸，我来喂好不好？”

    “好啊，注意奶嘴，别撒了。”

    星星接过奶瓶，把奶嘴送到它的嘴里，哄道:“小狗狗，喝奶奶了，你要乖啊。”

    “奶瓶要拿高一点，奶嘴向下，它才能吸到。”

    蒋非在一旁提醒，顺手帮女儿调整了一下姿势。

    小狗之前喝母乳，没有喝过奶瓶，不知道是不会喝还是不肯喝，星星拿得手都酸了，它也没动嘴。

    “小狗狗，你要喝奶奶啊，不喝会饿肚子的。”

    “小狗狗，……”

    星星说的嘴也累了，它终于动嘴了，一下一下喝了起来。

    星星睁大眼睛看着它，小狗仰着脑袋喝奶，真的是使出了吃奶的劲。

    两只还没立起来的耳朵随着它的动作一动一动的，小肚子也是，一起一伏。

    喝个奶，全身都在使劲儿。

    奶瓶里的奶肉眼可见地少了，慢慢见底了。

    星星抽出奶瓶，高兴地喊道:“爸爸，你看，小狗狗喝完了。”

    “你真棒！”星星摸摸它的脑袋，大声夸赞道。

    “你也很棒！”蒋非对女儿说道。

    蒋非拿了张纸巾，擦了下小狗嘴边的奶渍，抱它到纸箱里。

    喝饱了，它也不到处爬来爬去了，趴在纸箱里昏昏欲睡。

    “让它睡觉吧，你去看会儿蝌蚪，爸爸去喂鹌鹑，然后一起回家。”

    蒋非带女儿出了房间，关上了门。

    “好。”星星应道，飞快跑进了厨房。

    大部分小蝌蚪都长出了前腿和后腿，基本可以看得出青蛙的样子了。

    接下来就等着小蝌蚪的尾巴慢慢变短，直至消失。

    到时它们就变成青蛙了，会“呱呱呱”地叫。

    星星期待地等着。

    过了一阵，蒋非回来了，轻轻打开门，进房间看了下小狗，它趴在纸箱里睡着了。

    关了门出来，他走到厨房门口:“星星，走了，下山了。”

    星星跟着出了小木屋，往山下走去。

    “爸爸，等小蝌蚪变成了青蛙，我们把它们放到溪边去好不好？”

    “好啊，要是它们变成青蛙还在的话。”蒋非说道。

    到了那时，估计它们早从脸盆里跳了出来，到处逃窜去了。

    不过，说不定能从屋里的角落、房间的床底、衣柜找到那么几只。

    ……

    晚上，陈小梅吃完晚饭带着星星串门去了。

    蒋非便早早回了山上，搬了张椅子坐在小木屋门前，调出养殖系统的页面，继续思考新的养殖该选什么。

    页面一打开，他看到上面的选项有了新的信息。

    不知道是不是他一直没有做出选择，养殖系统觉得他太磨蹭了。

    页面上的全部可养殖选项后面居然都有了养殖推荐指数。

    蒋非认真看了看，最高的养殖推荐指数是五星，只有一个:鱼类。

    还有四星半的:鸡、牛、黄粉虫、鸽子。

    接下来是四星、三星半……

    【温馨提示:养殖指数推荐是本系统检测了周边的环境后，根据客观环境和本系统所能提供的养殖帮助做出的排序，仅供参考！】

    “仅供参考啊。”

    蒋非重复念了几遍温馨提示的内容，把目光放在了养殖推荐指数四星及以上的选项上。

    根据他对养殖系统的了解，养殖系统还是很靠谱的，推荐指数在四星以下的可以不用考虑了。

    主要是他也没有什么特别想要养殖的。

    “唯一一个五星推荐，鱼类啊，养殖系统这是想要承包了我的鱼塘吧。”

    蒋非自言自语了几句，又低头想了一会，决定就选它了。

    做出了选择，蒋非长舒了一口气，感觉浑身轻松。

