    东古国玩家在游戏界，是一群相当奇葩的存在。

    他们的脑回路跟正常玩家不一样，行为模式也异于普通玩家。

    可以说，他们干的事，正常人干不出来。

    何止干不出来，有可能连想都想不到。

    比如说《死亡搁浅》这款游戏，其游戏内容主打的是穿越各种地形，躲避怪物去送快递。

    其中获取各种物资，能够修建公路或者桥梁去更快的完成任务。

    总的来说，这款游戏主要目的是去送快递，触发剧情完成任务。

    而对于东古国玩家来说，什么剧情，什么快递，都是狗屁！

    他们最喜欢做的，就是修路！

    没错！

    修路，修高速公路！

    他们彻底的贯彻先修路后致富的正确路线，全副身心，就为了去修高速公路。

    身为基建狂魔的后人，对于基建，本身就有一种自豪感。

    至于说这个游戏的玩法，早就被玩家们抛到脑后去了。

    送快递哪有修路来的好玩！

    而且修一条路，不仅可以自己用，还能够造福其他玩家。

    这叫什么，这叫苦了我一个，幸福全大家！

    《死亡搁浅》还仅仅只是其中一个例子。

    东古国玩家的各种另类创意在游戏界那是鼎鼎大名，层出不穷。

    什么滑板游戏去用各种姿势摔倒，看骨折动画。

    什么科幻宇宙游戏发挥种族天赋痴迷种田无法自拔。

    更多的是一些打怪类的游戏，一般的攻坚团战根本满足不了玩家们的天才头脑，他们热衷于去寻找奇奇怪怪的方式打倒boss。

    在《地球拯救》这款游戏中，这些玩家也依然如此。

    由于这款游戏太过真实，能够运用的方法也更多，很多现实世界中想都不敢想的事情也敢在游戏里做出来。

    比如说，全天空平台。

    十多家直升机做平台，从天空往下攻击触手怪，因为大家发现触手怪貌似不会飞。

    后来，这个方法被证实不可行。

    人家不会飞，不代表不能攻击到直升机啊。

    还有什么放开三峡，打算一股脑淹死这群触手怪，去做一次运输大队长的光辉事迹。

    然后，被游戏里的生活玩家强烈抗议后，这事也不了了之。

    当然，除开这些有些不靠谱的想法，在这些玩家中，不出所料的还是冒出了很多实力强悍的人物。

    这些人，虽然不在部队中，可对于战斗，具有天生的敏锐性。

    有好几次战斗，他们都在危急关头出手拯救了很多玩家。

    对于这些人，部队已经关注了很久。

    他们认为只要稍加训练，就是实打实的兵王！

    战斗这件事，自身的实力是一个因素，其实更看重的，是战斗中沉重冷静，能够想出解决办法的素质。

    在游戏里遇到的情况，能够证明这些人在真正灾难来临时，也可以有一定出色的发挥。

    或许，这些人，战斗是一种乐趣所在。

    但是，对于更多的玩家来说，《地球拯救》这款游戏，是增加生存几率的重要因素。

    人类从来没有像今天这样，沉浸在一款游戏中，不是为了玩耍，而是去学习知识。

    野外求生知识，紧急救治知识，还有认识武器，怎么开枪，怎么瞄准...

    现在，人类同盟喊出来的口号是...

    灾难来临，人人都是最后的抵抗者！

    把普通人，改造成准军事人员，这是这款游戏存在的目的之一。

    饶晨很满意现在地球的环境。

    事实证明，在生死攸关的时候，人类还是能够放下一些以往的恩怨，去为了完成一个共同的目标而努力的。

    并不是像人们想的那样，人类永远不可能团结在一起。

    来到基地，这一次饶晨是特意来运竹子的。

    大熊猫在未来世界里，每天需要吃掉大量的食物，其他的都好解决，就是竹子还需要从地球运过去。

    不过嘛...饶晨也不嫌麻烦，人家大熊猫正战战兢兢的为地球而奋斗呢，自己运点竹子算什么！

    刘恒这边，也早就把新鲜竹子准备好了，几个大集装箱，能够保证田七和蓝光一个星期的食物供应。

    可是，刚走进基地，迎面就看见有几名人员慌慌张张的身影。

    刘恒脸上有些挂不住，在饶晨面前，他自认为一直都维持着治军有方稳妥可靠的样子，现在基地貌似发生了什么事，他就有些坐不住了。

    “怎么回事？这么慌慌张张的，像什么样子！”

    扯过一名人员，刘恒赶紧问道。

    看见后者，那名战士先是下意识的敬了个军礼，然后急忙道：“刘队，出事了！”

    瞧着战士脸上焦急的样子，饶晨觉得肯定事情不会小。

    不过，他没想到的是，战士口中的事，让他也大吃一惊！

    “星球组网系统，再次黑屏了！”

    “什么？！”

    “什么！！！”

    饶晨和刘恒几乎异口同声的惊呼。

    饶晨瞬间就想起之前星球组网系统也出现过这样的问题。

    黑屏！

    怎么这种最重要的装备，会总是发生这样的问题呢！

    饶晨第一次开始怀疑系统出品的质量！

    倒是刘恒，此时显得淡定不少。

    “现在还在黑屏吗？”

    “对！”

    “赶紧去看看！”

    二话没说，饶晨跟着刘恒，迈步走进了基地内。

    推开门，饶晨就看到一群白这头发，或者秃着顶的专家们，正围绕在星球组网系统旁忙上忙下。

    那张虚拟屏幕，倒是没有消失，而是呈现出黑色，不时发生阵阵的扭曲。

    “跟上次一样的情况！”刘恒走到饶晨身边，小声的说道。

    “上次也是这样，呈现黑屏画面！”

    “调查出来是什么原因了吗？”饶晨最想知道这个答案。

    “根据推测，有可能和最近太阳黑子异常活跃有关，不过以现在地球的技术，无法得到准确的答案。”

    “太阳黑子？”饶晨倒是知道这个东西，也知道这玩意的活跃，能够对地球产生很重大的影响。

    只是没想到，星球组网系统，也会受到这种影响。

    可是，饶晨记得，太阳黑子的出现，一般情况下是有规律的！

    上次的爆发，就发生在前年，怎么才过了一年多，又爆发了！

    饶晨觉得，这事有点蹊跷。

    自从触手怪降临到水星，地球上就出现了很多怪事。

    像太阳黑子爆发这种事情，说不定也个触手怪有关！

