    “少主出来了！”

    “二寨主！”

    “主人！”

    苏辰刚走出来，汇聚在此的人连忙凑了上来，最前面的是梵如仙，她看到苏辰，紧张而又期待的问道：“相公，你怎么样了？突破到先天境了吗？”

    其他人也都很关心这个问题，眼巴巴的看着苏辰，萧战、苏重和血焰老祖等人则是目光闪烁的看着苏辰，想要从他的身上看到一些端倪了，可是偏偏却又看不出来。

    苏辰感觉到他们的神识扫过自己的身体，微微一笑，自己有神格护体，屏蔽别人的神识，别说他们只是阴阳境的修为了，即便是金丹境的强者，也不可能发现他真正的修为的。

    但是他们却可以通过苏辰出手的表现，判断出他的实力来。

    因为造化真气的玄妙，苏辰可以伪装成先天境乃至阴阳境的强者，但是金丹境的奥妙，还不是苏辰可以接触到的，所以，他无法伪装成金丹境强者，即便他伪装成，也很难骗到真正的金丹境强者的。

    看到大家期待的目光，苏辰终于笑着点了点头，说道：“不负众望，我终于一鼓作气的突破到了先天境了，而且，我现在的修为已经稳固到了先天境五重。”

    苏辰所说的五重是指他自己现在所处的层次，并非指他的真气量和实力，他卡在瓶颈这么久，终于突破了，一口气达到先天境五重也算正常，但是要让大家知道他的真正战斗力，恐怕会大吃一惊。

    即便如此，在得知他刚突破，就一口气达到了先天境五重，还是把大家给吓了一跳。

    赵铁柱更是夸张的叫了起来：“真不是人啊，俺都修炼了这么多年，才突破到先天境，而且还是最近才突破到先天境四重，你刚突破就到了五重了，太打击人了。”

    “是挺打击人了。”坐在那里休息的萧战深以为然的点了点头。

    不过，他们嘴上说很受打击，可实际上，他们心里面却是在为苏辰感到高兴的，梵如仙表现的很激动，搂着苏辰的胳膊，惊喜的说道：“相公经历了这么多的磨练，终于突破了，这是一件大喜事，今天咱们要好好庆祝下。”

    “对对对，一定要好好庆祝。”萧婵儿也深以为然的点头。

    司徒静表现的很文静，只是微微笑着，不说话，一双美眸却看着苏辰，一眨也不眨的，此刻她眼睛里只有苏辰一个人了。

    柳影站在外围，嘴角含笑，显然对于苏辰的突破，她作为清风寨的一员，也觉得十分的高兴。

    苏重、血焰老祖还有芒牙等阴阳境则都面含微笑，相视一眼，也是由衷的感到欣慰，这三人可以说和苏辰关系最为亲近的了，对苏辰的突破，他们心里比苏辰自己还要高兴呢。

    “好了，我突破的事情，大家还是不要说出去，暂时保密吧，虽然也保密不了多久，但是我们现在的情况并不是很好，能瞒多久是多久。”苏辰却并未被冲昏头脑，在众人说完之后，他淡然的补充道。

    “嗯，相公说的有道理，铁柱，柳影，你们吩咐下去，所有先天境的成员，都不得谈论此事。”梵如仙也恢复理智，严肃的对赵铁柱和柳影命令道。

    “是，大当家。”两人分管铁甲营和飞羽营，而达到先天境的高手，几乎都在这两个队伍当中。

    “行了，你们高兴完了，想庆祝的话，是不是得换个地方，老头子我这炼丹的地儿，可是盛不下这些人啊。”柳东来开着玩笑说道。

    他这地方确实不大，毕竟平时也就他和司徒静在这里炼丹，其他人来的不多，这会儿站了这么多人，地方就显得十分狭小了。

    “呵呵，走吧，咱们换个地方。”梵如仙带头走了出去。

    清风寨现在已经非同以往了，作为潜龙山脉乃至整个南山郡最强大的势力，清风寨的财富也是相当惊人的。

    在很短的时间里，清风寨就进行了重新修建，议事大殿也修建的十分的恢宏大气，里面足以盛下数百上千人了。

    众人一起来到了大殿当中，苏辰嘴上说是庆祝，但他也并不怎么在意这些，大家只是让人上了水果，又取来珍藏的美酒，大家同饮一番，就算是庆祝了。

    现在是非常时期，不能把精力浪费在这上面。

    虽然苏辰的辈分并不最高的，但是现在他的地位无疑却是最大的，不过，在这里，大家还是按照辈分坐，苏辰和梵如仙坐在下首，苏重等人靠上。

    苏辰喝完酒，表情变得凝重，他沉声说道：“我这次连续突破，实力比之前强大了很多，这点实力对付之前的方天野等人或许足够了，可是这次我们面对的是更强的金丹境强者！”

    听到金丹境这三个字，众人的呼吸都是一沉，神情变得严肃起来，大殿当中的气氛也显得有些压抑了。

    尽管并未真正见过金丹境强者，但是单是阴阳境都那么强大，金丹境可想而知了，根本不是他们可以敌对的。

    苏辰等他们思考了下之后，才继续说道：“想必这件事婵儿已经和你们说过，你们也都知道了，这次中州南山郡周围的十大宗派前来，目的是千年前被灭掉的潜龙宗，那潜龙宗在当时也是最强的宗门之一，虽然被围攻毁灭，留下的东西对这些宗派来说，也是一笔巨大的财富。”

    “当年的潜龙宗，金丹境强者就有很多，更是有乾坤境的强者存在，拥有的宝物财富，数不胜数，即便当年被洗劫过，留下来的也足以让阴阳境乃至金丹境强者疯狂了！”

    即便是苏重，也是第一次听到这些，至于其他人，更是惊讶的屏住了呼吸，一个强大宗门留下来的财富，哪怕只有一点，也是相当惊人的。

    “相公，你是怎么知道这些的？”梵如仙好奇的问道。

    苏辰微笑着看向盘坐在一旁的芒牙，芒牙的实力仅次于苏辰，虽然是苏辰的仆人，地位却也很崇高，阴阳境的它，已经可以说话了，只是因为血脉的缘故，它还无法化身人形。

    妖族中的强者，血脉越是尊贵强大，想要化身成人，需要的修为就越是高深。

    比如寒冰妖王，他阴阳境就化身人形，实际上他的血脉并不强，同样是阴阳境一重，他的实力其实还不如血焰老祖，血焰老祖半人半鳄，就是因为拥有远古巨鳄的血脉，但是又不够纯粹，才成了这个样子。

    芒牙的蛟龙血脉显然要强的多。

    芒牙和苏辰有心灵感应，它吐了吐舌头，头顶的龙角动了下，说道：“主人收服我的时候，在寒潭深处发现了冰龙真人的洞府，得到冰龙真人的传承，这冰龙真人就是潜龙宗的金丹境强者，死了上千年了，所以，主人对潜龙宗了解不少。”

    “原来如此，若是相公能进去还好，可现在潜龙宗遗址的入口尚不知道在哪里，即便是出现了，有那些大宗派把持着，我们也不可能进入啊。”梵如仙担忧的说道。

    现在的梵如仙，实力几次不破之后，蛮皇之体对她身体的影响已经减小了许多，她的身材也变得娇小了，容貌也越发美丽，隐隐有超过萧婵儿和司徒静的趋势，司徒静性格比较淡然，对此并不在意，但是向来争强好胜的萧婵儿却感觉很有压力。

    “这确实是个问题。”苏辰笑着点了点头：“不过，我们也不是完全没有机会，那十个宗派也并非一条心，都想吃独食。我们现在就看着他们内讧就行了，关键是，我们得考虑好以后该怎么办，如何面对方天野这个敌人。”

    “如果只是方天野，我们自然不怕，可他后面的天罡宗，就不好对付了。”苏辰眉头紧皱，除非他自己突破到阴阳境，拥有堪比金丹境的实力，否则，这天罡宗终究是个麻烦。

    众人的脸色都不太好看，显然现在清风寨的局势并非如它表面那么好。

    苏重也沉声说道：“现在我们把林家和白家赶走，白家的人狡诈的很，看到形势不对，就带着一干嫡系逃离，先天境强者不少，更还有一个阴阳境，而林家的林琅天，也失踪不见了，他虽然被打惨了，可凡是不怕一万就怕万一，毕竟林家还有个林乱在，靠着天罡宗这颗大树，林乱也是个威胁。”

    苏辰心头一沉，他知道南山郡的情况，现在苏家一家独大，另外两家是司徒家和萧家，萧家几乎完全依附苏家了，而司徒家的情况也差不多。

    白家当初逃离，除了在潜龙山脉的分支力量白龙帮损失惨重外，在南山郡城的实力并未受损，若是他们暗中和苏家做对，也很让人头疼。

    一想到现在各种敌人，苏辰突破后的喜悦也荡然无存了。

    “那白家和林家的残余势力虽然威胁不大，但必须还是要揪出来，不然背后随时有个威胁，可不是好事。”苏辰思索片刻，说道，和白家林家的仇乃是不同戴天，他可不相信这两家会那么简单的就放弃报复。

    “这方面我会安排，辰儿，你也不要有太大压力，或许，那天罡宗不会太为难我们。”苏重担心苏辰压力太大，好心劝道。

    “爹，你放心，我知道的。”苏辰笑了笑，说道：“那些和天罡宗不齐心的宗派，或许我们可以利用下，和他们成为盟友，或许一切就会好办了。”

    “嗯，这倒是个好办法，只是，该怎么让他们帮助我们呢？”梵如仙问道。

    苏辰刚想说出自己的办法，突然，几乎在同时，在座的人都感觉到了一阵强大的元气波动从远处袭来，看那气势，显然是来者不善。

    “不好，有敌人。”苏辰咽下到嘴边的话，当即和众人飞出大殿，到了外面。

    几个呼吸后，几个气息强大的人影出现在了苏辰等人的视线当中，看清楚来人，苏辰眼睛瞬间眯了起来。

    “居然是方天野等人！”

    这时赶来的人，正是方天野，还有李无极，林乱，以及一个青衣男子，看衣着也是天罡宗的人，似乎是方天野的师兄，乃是以为阴阳境四重的强者。

    “苏辰，我看这次谁能救得了你们！”方天野人还没到，嚣张的声音就传了过来。

