
    时间过得飞快，距离雷德被抓，已经过去了一年半。

    海圆历1502年夏天！

    伟大航路形成了非常有趣的局面。

    新世界逐渐稳定。

    凯多在一年前失踪之后，时隔一年再次出现在新世界。

    这期间，罗伊倒是见了凯多一面，不过让罗伊失望的是，光月桃之助没抓到，用凯多的说法就是，被光月御田的老婆光月时，用能力送到未来了。

    罗伊也终于理解，为什么，桃之助会是光月日和的哥哥了，这货和自己一样，是个穿越者，可惜没有金手指！

    凯多在和之国和御田互掐，上次罗伊看到他的时候，他的胸口被御田给爆了，留下了巨大的“x”伤口，不过按照这个时间线，估计御田应该快被煮了吧，和之国也即将成为凯多的囊中之物！

    虽然桃之助跑了，但是罗伊一点都不慌，要是一有他的消息，直接抓起来送给伊娃科夫，然后送到人妖岛，让他知道为什么菊花这么残！

    除了凯多之外，新世界的其他大海贼也都安静下来。

    白胡子提前进入养老状态和儿子们共享天伦之乐，玲玲常年处于孕妇状态，并且抢夺了大量地盘，半年来非常安静，并没有做出出格的事情！

    一个当爹，一个当妈，也挺不容易的。

    新世界海军暂时无力插手，那些大海贼海军现在还对付不了，所以，海军将主要精力都放在了伟大航路前半段。

    也就在这时，伟大航路是“海贼的坟墓”这个说法开始流传开来。

    罗伊的圣域经过这些年的发展，虽然地盘没有扩大，但是，信徒的数量不断的增加，已经突破五十万之众。

    吉安娜一直坐镇圣域，现在的吉安娜已经拥有和大将抗衡的力量，在她的不屑努力之下，能够使用“圣光”的牧师，已经超过四位数。

    亚索和普朗克一直待在金狮子的领域，罗伊承诺过金狮子，在攻打世界政府之前，这两个家伙，借他使用。

    而罗伊又是一人四处“升级”去了。

    ……

    “呼呼……”

    东海，一个叫做可可西亚的小村子里，一名莫西干发型，并扎着一个马尾的年轻女人在新的一天打开了报纸！

    【新世界，圣光海贼团船长，大海贼“永生大教皇”罗伊，悬赏金2005，000，000贝利，全灭多伦多猛龙海贼团，所有船员，都被杀光！】

    在图片栏，是一张全新的悬赏令，这是罗伊正式超过20亿的悬赏令，而旁边则是标注着日期：海圆历1502年，7月！

    “伟大航路还是那么不安静啊！”

    女子名叫贝尔梅尔，今年刚从海军退役，回到可可西亚村这个安静的小地方生活。

    “哇啊，哇啊，哇啊！”

    就在这时，另外一边传来了小孩子的啼哭声，贝尔梅尔赶紧把报纸放在一边，快步赶过去，“哎呀，娜美，你怎么又哭了？”

    在贝尔梅尔放报纸的地方，下面还压着过去一年记录一些大事件的报纸。

    【悬赏金2100，300，444贝利，宝刀未老的大海贼金狮子，一月前屠杀新人舰队，将十艘海贼船和两艘军舰沉入大海】

    【凯多海贼团手下新干部，炎灾king，屠杀孟拉丝王国】

    【海军，海贼双方超新星表现出强大的天赋，海贼，鹰眼，沙鳄鱼，暴君，海军新晋中将桃兔，茶豚，戒律】

    【海军武器研究部发明，寂静城……】

    ……

    伟大航路前半段，乐园！

    位于七条磁道之一的加雅岛上，一家普通的不能再普通的酒馆中，正有两名悬赏过亿的海贼超新星聚集此地。

    两人相对而坐，且姿势非常奇怪，一人想猴子一样蹲在地上，但又有一种说不出的霸气，墨镜之上还戴着护目镜。

    超新星，天夜叉，堂吉诃德·多弗朗明哥！

    对面的那人双脚交叉放在桌面上，穿着极其花里胡哨，布满玫瑰的衬衫外加披风，旁边摆着一把漆黑的巨剑。

    超新星，鹰眼·乔拉可尔·米霍克！

    多弗朗明哥笑着看向放在鹰眼右手边的黑刀，说道：“无上大快刀……你居然搞到了这种东西，鹰眼！”

    米霍克双手交叉，放在他还没有戴上的帽子上，留起胡须，年轻的脸上带着极其锋利的眼神和多弗朗明哥对上：“你想要试试它的威力吗？多弗朗明哥？”

    “呋呋呋呋呋……不用那么杀气腾腾的，好好聊聊不行吗？”多弗朗明哥的笑容重新保持好，够楼着身体笑道：“不过，你应该有更合适的练刀对象才是！”

    米霍克沉默一阵，多弗朗明哥又是笑着说道：“不是很合适吗？他现在在伟大航道前半段，被金狮子点名称作【世界第一大剑豪】的称号，你不是很心动吗？”

    米霍克豁然起身，将黑刀夜插回身后：“无聊！”

    本来米霍克是想要挑战曾经的世界第一剑豪金狮子的，没想到金狮子把这个称号让给了另外一人，圣光海贼团的【逼王：亚索】！

    而多弗朗明哥猜对了，米霍克就是打算去挑战亚索的。

    米霍克离开没有几分钟，一个身材魁梧的男子走进酒馆，在多弗朗明哥旁边说到：“多弗，我们是不是也应该出发前往新世界了？”

    堂吉诃德家族战斗员，迪亚曼达，最早追随堂吉诃德家族的成员之一。

    多弗朗明哥一手拍在自己的额头上，阴笑道：“不急，不急！”

    多弗朗明哥拿起今天的报纸，在看到那个悬赏令上一个金色的大天使的时候，狞笑道：“这么快进入【四皇】统治的新世界可不是明智之举，现在要先打通地下世界的通口，搞定【乐园】再进入……新世纪，呋呋呋呋呋……”

    说道最后，多弗朗明哥忍不住放声大笑，“那些不知死活，没有准备就进入新世界的蠢货，是注定活不久的，呋呋呋呋呋……呋呋呋呋呋……”

    ……

    另一边，香波群岛。

    “那是两年前，永生大教皇罗伊和孤高的雷德战斗后留下的遗迹啊，真可怕呢！”

    克洛克达尔海贼团，一名船员指着不远处的深坑说道。

    “闭嘴！”

    一个阴冷的声音传来，谈论中的船员被吓了一跳，往后看去，只见一个穿着黑色风衣，留着紫发背头的男人沉声说道：“我正在为之后的战斗做准备呢！”

    “鳄鱼老大，您真的要挑战他吗？”

    “白胡子可是不好惹的！”。

    船员们纷纷劝阻，而克洛克达尔沉默不语，显然不降部下的话听在耳朵中。

    超新星，沙鳄鱼，克洛克达尔！