    第6章 怪物入口

    *没有托丽尔在，小花就会夺取我的灵魂，成为一个‘神’。

    “听起来托丽尔是一个善良的怪物呢。”白晓嘟猜着托丽尔的长相，好像才想起了弗里斯克的问题。

    “弗里斯克，你说小花如果夺取了你的灵魂就会成为一个神?”白晓嘟不可思议地说道。

    *是的，我的灵魂非常强大，比世间任何灵魂都要强大，怪物如果吸收人类的灵魂能成为很强大的存在。

    *不过怪物的灵魂非常脆弱，当被杀死后身体便会化作灰烬，只有强大怪物的灵魂才能使身体存留一段时间，但也无法避免化作灰烬的命运。人们恐惧怪物的能力，而且人类杀死怪物，也能够吸收怪物的灵魂，获得‘love’，获得的越多，也就会变得更加强大。

    *人类比怪物的灵魂要强大了太多，哪怕死亡，人类的灵魂都能一直保存下来。怪物几乎无法抵挡人类的攻击，而人类也能够吸取怪物灵魂越战越强。第一次战争怪物就一败涂地，连一个人类没有击败...

    *这名为决心的力量...任何怪物获得，都能成为‘神’，世间不可撼动的存在，我沉睡了很久，也没有感知到第三个掌握决心的人类

    *不过不管怎么说，emm...

    “怎么了嘛?”

    *我已经凉了很久的事啊，你没有什么反应吗?

    弗里斯克疑惑地问道。

    “哈?可是你现在就在跟我说话呀?不对不对，你根本就没有说嘛！”

    白晓嘟一脸疑惑地说道，踢了下脚下的石头。石头飞到了不远处。

    *我说了啦。

    “才没有。”

    *说了。

    “没有！”白晓嘟急了，大声说道。

    *呃，没有就没有吧（小孩子都是这样的吗，这就生气了）。

    弗里斯克也不敢再调戏白晓嘟，再这么下去，他可就生气了！

    *好无趣啊，我们快点走吧，离开这里吧，我不太想看到这些。

    弗里斯克催促白晓嘟赶紧离开这里，她现在只想见到她的朋友们。

    白晓嘟哼了一声，还是离开了这个废旧不堪的盛大晚会。离开这里后，一道柔和的光芒照射到了白晓嘟的身上。

    “呼呼，我说，刚刚那里怪黑的哦，要不是有你们在，我肯定会害怕的啦，嘿嘿。”

    *啊，大概吧，在那片花丛我就感觉你挺胆小的，不像我，啊哈哈。

    “哈?”

    *没什么没什么，嘿嘿。

    弗里斯克欢快地说道，催促道：

    *好啦好啦，我们赶紧出发吧！前面就是入口啦。为了怪物们的未来，GOGOGO!

    “啥子?怪物的未来?”

    (本章完)

