    发生了这事，两人也没有心情继续逛下去了，徐莉两只手提满了衣服，朝着冯乐上下摆动，活脱脱一只小企鹅的模样，满载而归。

    看着她的背影，冯乐伸手摸了摸头。

    把手里的绷带重新贴了回去，不然这一路顶着个狰狞的大伤疤，容易把人给吓坏了。

    今天想一出是一出的，都忘记本来目的了，冯乐看下旁边店铺里的时钟，还有些时间。

    乘着医院还没有关门，冯乐匆匆赶去医院，在医生下班之前把线拆除了。

    看着冯乐伤口痊愈的情况，医生都惊讶冯乐身体的恢复情况，冯乐抿嘴浅笑。

    原本她也不明白，但现在懂了，这都是仙露的原因。

    “嗯，伤口恢复得不错，好好注意的话，留疤的可能性会很小的。”医生温柔说道。

    冯乐乖乖的点头，眯着眼睛笑着，乖巧得像个洋娃娃，“嗯嗯，谢谢医生。”

    看着冯乐如此乖巧的模样，医生目光也温柔许多，叮嘱着：“伤口注意防晒，最好不要吃重色的食物，这样就能减少留疤的可能性。”

    “你身体看着不错，但底子挺虚的，还贫血，平日里别挑食，不要想着减肥，要多吃菜吃肉，多锻炼身体，把底子养回来。”

    看冯乐掏出个小本子记着，一副认真学习的模样，医生就更满意了，乘着下班时间没其他病患，事无巨细的叮嘱着冯乐。

    等冯乐从医院出来，已经快七点钟了。

    想到这个时间，冯乐突然灵光一闪，连忙扭头四周看了看，附近人来人往的，但来去匆匆都没人注意到她。

    冯乐这才放下心来，目光看着右手掌心上那细细的一点红印子。

    心里有些惆怅，在医院耽搁了一下，这么短的时间，她是赶不回家里的了。

    于是一路上，冯乐慢慢走着时刻都注意着手心，过了一会，掌心里果然缓缓的冒出了两颗晶莹剔透的水珠，印着两旁五彩斑斓的霓虹灯光，看着格外诱人。

    冯乐趁无人注意，一口就吞进嘴里，仙露一下肚子，冯乐立刻就感觉到神清气爽的。

    逛了一下午的街，现在腿也不酸了，腰也不累了，因为刘二嫂的事情，原本胸闷气短的，现在也豁然开朗，整个人都精神活跃起来。

    冯乐原本是要赶回家的，现在看着手上袋子里买来本子上记录的信息，想到今天下午的事情，冯乐随便吃了点东西，扭头就继续往网吧里走去。

    进了网吧里，到了晚上，人多了许多，人满为患的，到处都是打网游敲键盘的声音。

    那些人一边打着游戏，一边抽着烟嘶吼着，整个屋子内都烟雾缭绕的。

    冯乐还是默默的找了一个少人抽烟的角落猫着，四周也有不少女孩子在玩着，有些是在打游戏，偷菜什么的，有些是右下角的QQ响个不停，噼里啪啦的敲着键盘多屏幕聊天，也有人在红着脸看偶像剧。

    冯乐找到了自己的机子，打开电脑，找到了桃桃网，继续筛查着可以进货卖衣服的店铺。

    这次她确定风格了，就是刘二嫂家里开的那种甜美少女风的。

    毕竟抢生意，当然是要卖一样的了。

    从各种少女风格的店铺里，冯乐筛选出了两家发货地距离云城不远的厂家店铺。

    两个店铺衣服都是十来岁女孩的，风格大致相同，又有些细微区别，质量都还不错，价格也比较实惠。

    一套衣服拿个两件，每个店铺都选了十来套，总价合起来，哪怕再便宜，冯乐原本这一千来块钱的储备基金绝对是不够的。

    好在今天徐莉给了她两千提成了，有了这些钱，她可以进更多的货了。

    冯乐将选好的衣服都放进购物车里，也不急着买，而是点开了卖家客服。

    以购买了这么多的衣服和卖家客服杀价，让她以出厂进货的价格给她，还包上运费。

    冯乐在网络上可不如现实中那般木讷得说不出话来，那噼里啪啦敲着的键盘，杀得卖家步步后退的。

    响个不停的键盘声里，冯乐将今天逛街里学到的杀价手段都用上了，直接大刀一砍，然后和客服一顿磨，卖家可算是同意了按他们工厂出货的价钱给冯乐，还给包邮免运费。

    磨了半天，看到事情终于谈成了，冯乐松了一口气，不由感慨着，她如果现实里也有在网上这么厉害就好了。

    这样肯定就不会像今天那样被逼得差点哭出来了。

    将东西都谈好，等明天冯乐办张银行卡，将钱传进去汇过去就可以发货了。

    冯乐看了下时间，已经九点多，不早了。

    这个时间网吧里似乎更多人了，座无虚席的，到处都充斥着敲键盘的声音。

    冯乐活动了一下脖子，下机离开。

    没想到一下子就废了这么多时间，不过还好，也就今天花的时间多，以后就轻松了。

    找到了合作的工厂店铺，以后直接拿他们工厂上的新货就可以了。

    似乎是喝下仙露的原因，让冯乐精神奕奕的，哪怕是上了一个晚上的网，逛了一个下午的街，精神状态也很好，所以走着路上的冯乐轻而易举就发现了身后似乎跟着人。

    冯乐：“！！！”

    冯乐立刻就将手伸进了口袋里去，摸到了徐莉给的那两千块钱，和拿出来的几块零钱，心里一跳，难道这人是看到她身怀巨款，想要抢劫？

    冯乐不敢回头，假装没发现人，然后加快了脚步，一边开始想着，究竟是在什么地方漏财，让人发现跟来了。

    仙露带给她的是精神上的帮助，可没让她拥有九牛二虎之力，所以硬刚是不行的。

    可是停下来，将身上的钱交给对方，冯乐也绝对不愿意。

    这可是她用来进货，用来赚生活费的钱，怎么能让人抢了。

    冯乐开始往人多的地方走去，希望对方能在看到这么多人后，放弃抢劫自己的想法，万万是不能把坏人给带回家的。

    可是往人多的地方走了会，冯乐能感觉到身后那人还是在锲而不舍的跟着她。

    冯乐差点要哭出来了。

