    “一拜天地——”

    笑声和祝福声不绝于耳，萧曼看着缓缓拜倒的一对新人，想哭又想笑，义父，你看到了吗，小朗他长大了，他像你一样，守护着大胜关的每一个百姓，虽然他吃了很多苦，但是现在有一个善良的姑娘来到了他身边，陪着他，温暖他，你和义母在天有灵，请保佑他们，幸福安康，相爱相守。

    “二拜高堂——”

    张叔含着泪，几乎要哭出声来。

    他们这些人，打上了沈家的烙印，一辈子都抹不去。沈独在宫中和宋瑜瑾成婚时，他远在大胜关，只觉得对不起老将军，没能替他们看上一眼，成了他一直以来的遗憾。

    好在，遗憾被抹平了。他这辈子他最牵挂两件事，一是沈家平反，二是沈独的终身大事，如今着第二件事总算完成了，他也就放了一半的心。他看着沈独长大，从一个牙牙学语的小婴孩，到现在成亲生子的俊毅青年，十几年的时光，他终究要扛起自己的家。

    “夫妻对拜——”

    沈独深深地躬下了腰，心中升腾起万千柔情，哪怕他曾经遭受磨难，跌落尘埃，命运终究没有薄待于他，他还是得到了生命中最重要的珍宝。

    宋瑜瑾看不到盖头之外的一切，但是此时此刻，她感谢老天爷给她一个重来的机会，让她能够弥补自己犯下的错，让她看清了真正的沈独，也让她得到了一份真挚的情感。

    “礼成，送入洞房——”

    “哦——”众人一阵哄闹，陈白彦看热闹不嫌事大，上蹿下跳的叫嚷着要去闹洞房，被张岚一只手就收拾了。

    笑话，他们公子的洞房，是随便可以闹的吗。

    送走了新娘，沈独招呼其他人入酒席，他脸上带着笑意，不管是谁来敬酒都不拒绝，机会难得，张岚伙同着文棋想要和沈独比酒，被他老子揪着领子逮回去，唾沫横飞的骂这小子缺心眼。

    “今晚是小主子的洞房花烛夜，喝的烂醉如泥那不是要命吗，你个混账东西，不替小主子挡酒也就算了，居然还出这种坏主意！”

    “我这不是一高兴忘记了嘛。”张岚委屈，他高兴起来就没想那么多，他爹也不至于把他骂的狗血淋头吧，他还是亲生的吗，再说了，又不是他一个人的主意，干嘛只骂他一个人。

    可惜文棋丝毫没有要和他分担炮火的意思，张叔一来，就抱着酒坛和贾郎中喝到了一块，对张岚频频投来的求救目光视而不见，气得张岚暗骂他没义气。

    沈独喝了一圈，最后来到了萧曼面前。

    萧曼满腹欣慰，她把沈独当弟弟一样看待，今晚她这个做姐姐的，除了开心，就只剩开心了，她举起酒杯，千言万语都只化作一句话：“小朗，恭喜你。”

    “多谢。”沈独一饮而尽，然后放下酒杯，颇不好意思道，“我……我先回去看看她。”

    萧曼揶揄道：“这么快就等不及了？”

    沈独红着脸支支吾吾的说不出话来。

    “去吧去吧，我会帮你照看着的。”萧曼十分体贴，还不忘补上一句，“明天可以睡个懒觉。”

    沈独听了，步伐一乱，急匆匆的走了，只留下一个慌乱的背影。

    喜宴上，热闹还在继续。

    听夏喜笑颜开，像个陀螺一样，给大家添酒，这是宋瑜瑾的喜事，她比自己嫁人了还高兴，没喝酒一张脸就红彤彤的。

    陈白彦跟着贾郎中学过喝酒，酒量却不怎么样，几杯下去就和小胖喝到了桌子底下，程玉头疼的看着两个醉鬼在那里头挨着头嘀嘀咕咕，干脆把桌布一扯，挡住他们。

    听夏抱着酒壶走过来的时候，桌子底下突然伸出一条腿来，毫无防备的听夏被绊倒，眼看她手里的壶就要连人一起摔在地上，旁边的文棋身影一闪就把人捞在了怀里。

    “小心些。”文棋话不多，把听夏放下以后，从桌底扒出两个喝的晕晕乎乎的醉鬼，一手一个把他们扛了回去，程玉在酒席上十分克制，现在还有几分清醒，也想跟着走，就被贾郎中按在了座位上，倒了满满一大碗，非要他喝了才能走。

    听夏拍了拍被吓到的小心脏，呼了一口气，对程玉求救的目光视而不见，笑嘻嘻的去给他们拿酒。

    张岚和自家老头子比酒正酣，两个人划拳谁也不谁，气势汹汹非要比个输赢，脚边的酒坛子都空了几个，还有府里的其侍卫，几乎都喝的分不清东南西北。

    萧曼无奈的摇摇头，吩咐下人去煮醒酒汤，要不然明天就是一屋子的醉鬼了。

    喜房里，烛影摇动，宋瑜瑾静静地坐着，吱呀一声门响，沈独带着寒意走到了她面前，她还来不及说些什么，盖头被挑开，视线一下子就开阔起来，对上了沈独亮晶晶的眼睛。

    他的长发全部束起，露出饱满的额头，原本青白的脸色在大胜关的寒风里磨砺成了健康的粉白色，棱角分明的下颌线优美的舒展，一身红衣更是衬托得他面如冠玉，疏朗俊逸。

    沈独眼中已有醉意，可他的眼睛就像天上的星星一样明亮，一动不动地看着宋瑜瑾，浅浅的笑意像是涟漪一样荡开，看得宋瑜瑾也有些手足无措起来。

    “你看什么呢。”宋瑜瑾面上灼热，推了他一把。

    沈独一把握住她的手，放在了胸口：“看你，好看。”

    宋瑜瑾扑哧一声笑了：“论外貌，最好看的不是你吗。”沈独的容貌是他见过的人里最出色的一个，只是以前在皇宫他把自己装的胆小懦弱，这份出彩的容貌也被掩盖了起来，来到大胜关以后，他身上的枷锁被彻底抛开，整个人变得勇毅笃行，那种自信飞扬的光彩，显得他更加的具有魅力。

    “那你喜欢吗？”

    沈独嘴上虽然问的是外貌，但他的眼睛仿佛会说话，宋瑜瑾从里面看到了他在问，你喜欢吗，喜欢我吗？

    她的手指落在沈独的脸颊上，慢慢地描摹着他的五官，寒星般的眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，轻轻道：“喜欢。”

    我喜欢你，愿意陪你共度一生，不离不弃。

    沈独听懂了，刹那间，似有无数的烟花在心中绽放，又好似百花盛开，春满人间，连血液里都泛起甜蜜的味道。

    他把宋瑜瑾拥进怀里，弯起的嘴角怎么也拉不直，道：“这里的百姓对我们很好。”

    宋瑜瑾不明白他怎么突然转了话题，沈独长臂一挥，将床上的鸳鸯戏水的大红锦被抖落，露出洒满了莲子花生红枣的床面。

    沈独意有所指道：“这些东西，都是他们送来的。”

    宋瑜瑾“腾”一下从头红到了脚，像是一只煮熟的虾子，要是还不明白沈独的意思，那她就是个傻子。

    她明明已经让听夏把那一盒干果收起来了呀。

    可怜的宋瑜瑾还不知道她忠心耿耿的小丫鬟早就投敌叛国，羞得不知如何是好，沈独把一床的干果扫落，抱着她倒了下去。

    看着她长长的睫毛犹如被惊吓的蝴蝶，上下扑闪，却还是乖乖地躺在自己怀里，沈独轻轻的笑了一声。

    “别怕。”

    大红的帷帐被放了下去，屋外明月高悬。

    明天，是个难得的好天气呢。

    将军府中，许远赴宴还未归来，翩然靠在软塌上，脸色有些苍白，侍女往香炉里添香：“夫人又睡不好了，不如再请萧姑娘再给你开几服药吧。”

    “吃再多的药又有什么用。”翩然闭目养神，似乎十分疲惫，不见平时的锋利和尖锐，“我这是心病……”

    最后一句话声音很轻，侍女并没听到，翩然对她们并不严厉，所以说起话来也没有太多拘束，侍女说一句，翩然就应一句，聊着聊着就聊到了沈独的事。

    “萧姑娘宅子里这两天买了好多红绸，今天还敲锣打鼓的，就像办喜事一样，热闹极了。”萧曼在大胜关的人缘极好，不仅因为她脾气和善易于近人，还因为她有一身好医术，不管什么身份的病人都一视同仁，翩然身边的侍女也找她看过病，对萧曼的印象很好，她的事情也就多了几分关注。

    “喜事？”翩然的神色突然冷了下来，她问侍女，“你觉得我美吗？”

    “夫人当然美，将军常常夸你沉鱼落雁，闭月羞花呢。”

    翩然冷笑一声，似有不屑，她又问：“那你觉得是我美，还是沈校尉的夫人更美？”

    侍女不知她怎么会问这么突然的话，道：“这怎么好比呢，夫人和她一个明艳一个清雅，就像火和水，比较不出来的。”

    翩然喃喃自嘲：“怎么比的了……”眼底突然染上浓重的哀伤，怎么比的了呢，她把自己埋进被子里，疲惫道，“我累了，你出去吧。”

    侍女不疑有他，只以为翩然要睡了，熄了灯就退了出去，片刻之后，被子里传来隐隐的哽咽声，仿佛有人在极力压抑自己的哭声，却还是发出了，浅浅的低泣。

    半夜侍女进来添茶的时候，就发现翩然躺在床上，脸上还带着湿意。

    侍女摇头，回去就和同伴说起这件事，心中充满可惜：“夫人是在为将军的冷落难过吧。”许远喜新厌旧，能把翩然留在身边这么久也是出乎所有人的预料，可终归还是本性难移，慢慢的许远已经不像最初那样整日粘着翩然，也不会成天嘘寒问暖了。

    “夫人是个好人，只是将军……”

    同伴白了她一眼：“这种事情，哪轮得到我们去管，你呀，做好自己的事就够了。”

