    终于,一番折腾之后傅盈由江棘牵着手，走出了卧室。

    光是走出房间，她的心里都忍不住一阵雀跃，走出大门时心情更是如烟花绽开一般,即使外面再冷，风再大，都忍不住长长地深呼吸了一口气。

    空气冷彻心扉。

    她的鼻头也一下泛起了粉。

    “愣着干什么？快上车。”江棘的视线落在她的鼻尖上,不由地皱了皱眉。

    傅盈没有动，她仰起头看着天：“今天的太阳好好啊，云也好白。”

    江棘朝旁边伸手，管家适时地递上了羽绒大衣。

    他拿过后给傅盈套上,由于他手上的力气有点大,把傅盈弄得晃了两晃。

    傅盈看着他神色不愉地给自己套羽绒服，鼻子忽然有点酸。

    ——她有点后悔了，就在踏出大门呼吸到新鲜空气的那一刻。

    她开口道：“江棘。”

    “嗯？”他把拉链一下拉到了顶,竖起的衣领几乎遮住了她大半张脸。

    “今天是几月几号啊？”

    她的声音低低的,软软的，听在他的耳朵里有一种说不出的娇弱可怜。

    江棘蹙着的眉头终于松开了些，他把拉链重新拉到她脖子那,伸手理了理领子后低声回道：“一月七号。”

    傅盈一愣：“一月七号？”

    “嗯。”

    “已经是新的一年了？”

    江棘又“嗯”了声。

    傅盈惊诧极了，她甚至还以为现在是十二月,没想到居然都过去了那么久。

    ——所以她生生地让自己在那个小小的的房间里困了两个多月。

    都快三个月了……

    傅盈垂下眼眸,不由得轻笑了声。

    寒风刺骨,见她脸颊也泛起红,江棘干脆握地紧她的手，不容拒绝地拉着她上了车。

    暖气扑面而来，傅盈打了个喷嚏。

    她接过管家递来的手帕，擦了两下后低着头沉默不语，似乎在思考着什么，片刻后又抬起头，看向坐在自己身旁的男人。

    江棘穿着一身笔挺的西装，脚下是定制的牛津皮鞋，头发全部向后梳，露出光洁饱满的额头。

    他的脸还是和以前一样夺目，即使面无表情也仍旧俊美无匹；他似乎很忙，一坐上车便打开电脑看起了资料，不再像以前那样，总是盯着她看。

    他看起来仍是那个阴沉且危险的男人，却又更多了份意气风发。

    ——他好像变得更好了。

    傅盈睫毛颤了颤。

    她收回视线，接着把腰挺得更直，然后又微微抬起了下巴。

    她开口道：“你……”

    “嗯？”

    “你是怎么跟别人说我一直不出现这件事的？还有学校那边……”

    江棘道：“我说你生病了。”

    傅盈松了口气：“那就好。”

    “不好。”

    他从电脑中抬起头看着她，继而握住了她的手，看着她的眼睛又说了一遍，“不好。”

    傅盈目露不解。

    “我不应该说你生病的。”

    他说话时表情淡淡，看不出喜怒，只一双眼注视着傅盈。

    那双眸子的颜色也浅浅的，但里面没了以往的冰冷和神经质，反倒像一杯淡茶，带上了一丝温和，还有……一点不满。

    所以这句话的意思是说自己看起来面带病容？

    傅盈目光怔怔，下意识地伸手抚上自己的脸。

    他一把将她的手攥进掌心：“你很美。”

    她蹙起眉，有些怀疑：“真的？”

    “当然。”

    傅盈没再问，可心还是不太相信他的话。

    即使看着镜子里的自己和以前没有什么改变，但他委婉的一句话还是让她心里骤然一下空落落的，即使他告诉她说她很美，也无法挥开那句话带来的名为不自信的阴霾。

    临近Party举办地，傅盈终于忍不住又问道：“你刚刚为什么说不应该说我生病，我是不是真的变难看了？看起来很像生病了吗？你不要骗我。”

    江棘把电脑放到一边，伸手把她拉进怀里：“我没骗你，你很好看。”

    傅盈抿了抿唇，没再说话，可眼神却发着飘。

    等下了车，走上红毯，看到前方一个个打扮精致、昂首挺胸且笑容灿烂的女人，傅盈内心的不安感愈加浓重。

    她攥紧了原本虚挽着江棘的手，声音低且发颤：“江棘。”

    “嗯？”

    江棘以为她冷，不顾他人的目光把她一把搂进怀中，揽着她的背快步往游轮的方向走。

    傅盈轻声说：“我以后不要再一直待在房间里了，我要出门，也要出去上学。”

    她后悔了。

    非常非常地后悔。

    “是你自己关着自己。”他的大手覆在她脑后，把她往怀里压了压，随后唇贴在她的耳边沉声说，“你早就该出来了。”

    刹那间傅盈鼻头发酸，非常想哭。

    哭自己的幼稚，也哭自己的愚蠢，竟然会自己作践自己，什么无所谓出不出门，什么不需要自由，那时轻而易举说出这些话的自己真的是——太可笑了。

    在卧室里还算淡然的心态一出门便完全崩塌。

    她爱死这新鲜的空气了，也爱死这温暖的阳光了，能出来走动，能回到人群中，这种感觉真是太棒了！

    傅盈咬了咬唇，把哭意憋了回去：“我以后不会再那样了。”

    江棘轻笑了声，手指抚着她的长发：“知道就好。”

    傅盈没有反驳，她深呼吸了一下，快速调整好情绪后更加地挺直了腰。

    她挽着江棘的手快步往前走。

    红毯不长，走了没一会便到了游轮入口，长长的帘子被站在两旁的侍者掀开，两人一脚踏入里面的世界，仿佛瞬间从寒冬进入了春天。

    忽然的温差令傅盈瑟缩了下，可颤抖过后内心却燃起了莫名的战斗欲。

    场地内已经来了许多人，傅盈看着里面身着华服的男男女女，不由地心跳加快，紧张的同时又有些激动。

    她微微抬起下巴，像一只高傲的天鹅一般，和江棘一起进入了场地中心，还顺手从侍者手里端起两杯香槟，一杯递给了江棘。

    江棘把她忽如其来的斗志看在眼里，不仅不觉得好奇，反倒觉得这才是她本来的模样。

    她就该这样，跟一簇火似的，骄矜又亮眼。

    他抿了口酒，侧头轻声道：“我喜欢你这样。”

    “我也是。”傅盈扬起完美的笑容。

    她允许自己被别人说虚荣、自傲、花瓶，但绝不会让人看到自己的脆弱卑微的一面，不管她之前多么的不自信，多么的怀疑自己，只要回到人群中，回到众人的视线中，那么她一定是抬头挺胸，骄傲又夺目的。

    “我想过去和她们说说话。”傅盈朝着一个方向抬了抬下巴。

    江棘顺着她的目光看去，入眼的是几张熟悉的女性面孔，其中的几个跟傅盈关系还算不错。

    他颔首道：“去吧。”

    傅盈捏着裙摆转身便走，而江棘也很快就被上来套近乎的人围住。

    他透过人群看了眼傅盈那白皙又挺直的脊背，无声地勾起了唇，接着收回眼神，冲围着他的人举起了酒杯。

    “雯雯。”傅盈笑着朝那几个女人走近。

    她一出声，原本说这话的几人都停下了话头，目光全落在她的身上。

    师雯雯把手中的小蛋糕放下，有些惊讶地打量着傅盈：“哟，傅大小姐？好久不见啊，听说你之前生病了？”

    “是啊，是生病了，不过现在已经好得差不多了。”傅盈笑了笑，接着她眼前一亮，举了举酒杯道，“纤纤也在啊，祝你生日快乐，你今天真的太漂亮了。”

    “谢谢。”叶纤纤笑着回举了举酒杯，“你也很漂亮啊。”

    场面话说完后傅盈坐下和她们寒暄了起来。

    她和这些人的关系并不是多么的好，甚至和师雯雯还经常互怼，其他的也多是表面朋友，可即使是表面朋友，能坐在一起说说话聊聊天，她居然也觉得很舒服。

    以往师雯雯对上傅盈就总要暗暗地刺上两下，傅盈也每次都会暗暗地刺回来，可这回抛出去的刺她却一个不接，弄得师雯雯诧异极了：“傅盈你怎么了？你怎么不……”

    她把‘怼我了’三字咽回口中。

    傅盈笑了起来，耸耸肩道：“心情好呗。”

    “……”

    行吧。

    于是师雯雯只好又把话题移到今天的大寿星身上：“纤纤，你和卫少洲什么时候结婚啊？”

    叶纤纤有些害羞，她撩了撩耳边的长发道：“暂定是今年，也可能是明年，具体等定下来了再说吧，我一定告诉你们的。”

    坐在叶纤纤右手边的女人出声感叹：“真好啊。你们俩郎才女貌的，也太配了。”

    叶纤纤仍是害羞地笑了笑。

    女人又问：“诶，盈盈，那你呢？”

    傅盈有些莫名：“我怎么了？”

    “你和江大少啊，你们俩不早就是未婚夫妻了吗？打算什么时候正式请我们喝喜酒啊？”女人笑容灿烂，眉眼弯起。

    傅盈看了她一眼，回道：“这个不急，等我大学毕业了再考虑。”

    “大学也可以结婚的啊，反正你们都住在一……”

    叶纤纤忽然出声打算道：“盈盈还小呢，这事确实不用急。”

    傅盈看向她，有些惊讶她会帮自己说话。

    她当年和卫少洲的事情虽然不是人尽皆知，但至少在这个圈子里知道的人还是不少的，她就是顾着这个事，所以没怎么跟叶纤纤搭话，想着过个场就好，能少一事就少一事，真的没想到她会主动地帮自己。

    “你好像才十九吧？”叶纤纤问她。

    傅盈道：“过了年就二十了。”

    “真年轻，皮肤好得让人羡慕。”说着，叶纤纤忽然道，“诶，你的口红是什么色号啊？真好看，很衬你的肤色呢。”

    傅盈顺手从包里拿出口红：“这个，Chanel丝绒58。”

    叶纤纤说：“可以借我用一下试试吗？”

    傅盈顿了顿，总觉得有点怪。

    ——她和叶纤纤的关系什么时候好到能互相借口红的程度了？

    她心下有些排斥，但毕竟今天人家是寿星，不好扫她的面子。

    于是傅盈只好道：“好啊，给你。”

    叶纤纤上前一步，弯下腰伸出手。

    明明傅盈捏着口红一端，她只要捏另一端就行，两人的手指根本碰都不会碰到，可叶纤纤却用整个手掌覆上了口红，然后才拿了起来。

    她直起腰的时候又冲傅盈笑了笑。

    傅盈也看着她，只是眼睛不太自然地眨了两下。

    ——因为她手里被塞进了一个团起来的小纸条。

    什么情况？

    她给自己这个干什么？

    傅盈心下疑惑，但表情一点没露出端倪。

    接下来又是跟几个人好一阵寒暄，直到觉得时间差不多了她才站了起来，说要去下卫生间，然后冲大家点了点头后便离开了。

    傅盈神情自若地走进厕所，接着又进入厕所隔间。

    她锁上隔间的门，仰头看了看四周，确认不会有人发现或突然闯入后才好奇地打开了那张团着的纸条，只见上面写着一行字——

    “我会帮你的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这年头滴读者，真机智w

