    

    章台宫。秦始皇嬴政正在批阅奏章，他眼前这奏章乃是万年县的县令所写。

    这几天万年县的县令，可是连觉都睡不好。

    因为造纸工厂的事情，他整天提心吊胆，心惊胆战。

    秦始皇嬴政如果真的发怒肯定不会去责怪秦江，那倒霉背锅的肯定就是他了。

    秦始皇嬴政放下手中的奏章，忽然露出一丝笑容，他最初得知这件事情还真的是非常的愤怒，但是后来仔细想也就没有继续再追究下去。

    秦江所做的终究还是好事，而且万年县的县令，夹在中间也是左右为难。

    现在他并没什么太大过错，秦始皇嬴政已决定暂时算了。

    秦始皇嬴政站起来，身子舒适的伸了个懒腰，还真别说秦江坐这个椅子还真的挺舒服的，之前的批阅奏章半个时辰就觉得十分困乏，现在坐了两个多时辰也没怎么样。

    ……

    咸阳城外治粟内史甘平抚着长须，满脸大笑，看着前方，眼中满是欣喜。

    经过一个多月的功夫玉米终于完全大熟了。

    现在在他面前田地朝南，阡陌交错，大部分的良田都是光秃秃的，现在已经过了收割时机，麦粟早都已经收割完毕，包括该缴纳的田赋也都核算完事。

    今年的平民日子非常好过。

    秦江在万年县大兴土木，购买大量木材，有商人去各地收购，无形之中还促成了不少就业岗位的产生，

    治粟内史看着面前的田地，今天可是大日子，祥瑞大熟。

    最有名的父老官吏已经全部到齐，他们在等秦始皇的车驾来到。

    收割祥瑞这么重要的事情，肯定要有仪式感，秦始皇嬴政是一定要亲自来的，起码要念几句祷告的词，再搞个祭天仪式

    ……。

    现在的玉米苗叶子都已经开始发黄，四周还有篱笆给圈了起来，里三层外三层，还有上千名卫士看管。

    他们手中锋利的剑柄，已经出鞘，弓弩上弦，但凡有无物靠近者，就地格杀。

    这些卫士都是甘平的手下听命于秦皇嬴政和治粟内史甘平两人。

    这个可千万别觉得治粟内史这么做是大惊小怪，实际上许多人真就是看不得别人好，得知大秦有祥瑞之后。

    六国的原先贵族都恨不得立刻把这些祥瑞全给铲除掉。

    他们如果要是想次谋反，肯定要获得平民的支持才能有兵员，一旦祥瑞大熟名传天下，这些人吃饱了喝足了，就没人跟他们一起造反的。

    那时候他们就彻底完蛋了。

    秦国有祥瑞，能够让普通平民百姓吃饱饭，而且吃的还好，六国的贵族有什么？

    是支持他们继续过之前的苦逼日子，平民们又不是傻子，分得清谁好谁坏。

    其实就这段时间这块田地已经遭遇了数次袭击，治粟内史甘平都损失了二十多个卫士，有一次最新凶险，有五十多人趁夜攻击，还带着强弓劲弩，若不是在场的秦军数量多，也都是精锐，将他们击退，就要出大乱子。

    这事情后来还报道秦始皇嬴政的面前。

    嬴政对此是勃然大怒，这可是他的脚下这些人却敢如此放肆。

    他立刻下令，命令内史秦腾着手调查，不惜一切代价要将那些人捉拿，只可惜现在连一个毛都没有找到。

    千万不要把六国的贵族想的有多高尚多好，他们谋反不是为了普通平民百姓，不是为了什么反抗暴秦，而纯是为了自己的权利和利益。

    只不过嘴上说的好听而已，后来的楚汉争霸最苦的是谁？

    当然是普通百姓，当时中原内战不止最后便宜了草原上的匈奴，让匈奴充足的时间养精蓄锐，而且还得到了秦朝的大批甲胄帐篷等物资。

    最后实力甚至威胁到了汉朝，把汉城逼的只能和亲。

    ……

    时间一分一秒的流逝，太阳也从东升变成高悬正中。

    这时大家都看到远处地平线大批车架缓缓靠近。

    在场的卫士全部都是严阵以待，准备迎接秦始皇嬴政的驾到。

    他们拔剑上弦，分散在四周警惕的看向四周，只要有任何异样，他们就瞬间动手，这就是他们的使命和职责所在。

    马车缓缓靠近驾车的还是赵高中车府令。

    赵高用力停住马车，车下缓缓停了下来。

    后面百官的车架也缓缓停了下来。

    紧接着秦始皇嬴政便从车内走了下来，后面秦江和扶苏也紧紧跟随在后面，祥瑞大熟这么重要的事情，秦江自然要来。

    玉米是他得到天帝的赠予，献给秦国，至于扶苏他的事来看一看，见证这种的神迹。

    “微臣，甘平拜见陛下！”

    “陛下万年，大秦万年！”甘平躬身对秦始皇嬴政行了一礼。

    其余人也紧随其后，声浪如潮席卷整个平原，此时此刻大地都开始微微震颤。

    秦始皇有没有大手一挥说道：“众卿平身，谢陛下！”

    秦江目光却是看向远处的玉米玉米叶都已经开始发黄，萎缩在一起虽然只有几亩地，但已经被完全覆盖着。

    许多老农都是光着脚站在田地之内，纯手低头不敢说话。

    之前那个名为黑夫老农。

    心中还有一些喜悦，这些玉米平时都是他平时负责照料的。

    治粟内史之所以选择他就因为他的亩产地别人高。

    治粟内史，向他许诺过，只要玉米大熟产量高就给他封个爵位。

    他腿脚也不怎么利索，没法耕种更多的粮食，每年日子都不好过，得需要别人去接济，如果要是真的有了爵位生活也有了一些盼头。

    “秦江这玉米情况如何？”秦始皇嬴政看向秦江，整个大秦没人种植过玉米。

    也不知道什么时候能收割。

    他们纯粹是根据秦江留下的信息进行判断，但具体怎么办？

    还是有些摸不准！

    秦江轻轻点了点头，他现在可以完全确定玉米已经完全成熟，其实吧，他这次也非常的期待。

    毕竟这玉米祥瑞，自从他的随身农场出来后，还是第一次收获。

    其实他的封地那里，也是要收获了。

    但是秦江一直还没机会回去看看呢。

    只是听手下汇报说。

    长势喜人！

