    

    洛天轻笑两声，不予评论。要说涨进，这些学长还能有他涨进快吗？当然这么装逼的话，还是不能随便说的。

    气劲罩身，白光一闪，风元学长师兄的身上居然燃烧起白色的火焰，他赫然也是了天赋武者！

    如此状况让洛天都大吃了一惊。天赋武者现在是随随便便都有的吗？

    就算是在武府，能在三十岁之前开启天赋的，都是天才中的天才才对啊！

    看来自己原来确实是太小看天下英杰了。想来也是，武府小院的学员也都是精英中的精英，有一两个开天赋的，也不足为奇。

    风元学长的脸上满是淡定。身上气流足足是比剑龙强横了一圈有余。

    世人皆知他是天赋卓绝之人，但又有几人知道他为这样的力量付出了多少。同样是在武府修炼，他在别人无限抱怨的时候，还在疯狂的修炼，再修炼。

    世上最恐惧的事情莫过于比你天赋好的人，还比你勤奋。

    风元学长就是这种人，他存在的目的，就是要别人感受到绝望！

    风元学长师兄手握长剑，目光冷冽的看着剑龙。瞬间，剑龙居然感觉到自己的精神有些恍惚，风元学长师兄的眼眸之中居然有种灼人灵魂的力量。

    不敢在多看风元学长的眼睛，剑龙凝神静气，两人的战斗马上开始。

    四周的人拉开场地，两位院长也退到了一边，笑眯眯的看着一切。

    两方气势攀升，剑龙率先出手了。

    身如游龙，剑如鬼魅。

    剑光闪烁，无迹可寻。身法诡异，难觅踪影。

    行家一出手，便知有没有。武府的剑法虽然都是固定的几种，但经过天才手里这么一改进，加强。就是比别人，更加繁复，更加强大。

    风元学长还是第一次见到如此飘忽的剑法，但不可否认，这剑法的威力相当不俗。

    随便零星一点剑气，都可以将地面劈出一道深深的沟壑，可以想象要是真的被一剑刺中，会有多么可怕。

    风元学长师兄的长剑也出手了，上来就是一闪剑决！

    一点寒芒，剑出如龙！

    叮当一声，两人同样消失的身影在空间之中交错，对上一招。

    转身，风元学长便第二剑出手。

    二闪剑灭！

    这一剑的威力，直接让方圆一丈之地，狂风乍起。四周的学员的衣衫都开始摇晃。

    剑龙眼见不妙，身影暴退几步，手中软剑抛出，以气御剑，灵剑决！

    软剑击出，瞬间漫天剑影恍如群蛇出洞！

    无数灵蛇剑光拼命的消耗风元学长的气劲，一点一点的，风元学长被挡了下来。

    剑龙嘴角弯出一丝笑容，手腕一翻，剑招再转。

    剑灵聚，苍龙起！

    无数剑光忽的汇成一条小龙，狠狠的撞向风元学长。这一招看的四周人目瞪口呆，大家看到这条剑光小龙时，无不震惊当场。

    好剑法！

    洛天也在心中惊呼。这绝对是中级功法以上了。不对，甚至有可能是高级功法？

    洛天立马目光炽热的向着两人交战的中心望去！

    掉功法，倒是给我掉啊！

    风元学长一见如此，长剑倒转。

    吹雪剑！

    一道龙卷风挡下了剑光小龙，顿时剑气四溅，弄得众人不由得继续后退。不少修为弱一些的学员直接就躲到了星北学长与洛天的身后。这倒是简单快捷的办法，在他们看来，洛天已经是武者了。绝不会有任何剑气伤到洛天的。果不其然，凡是来到洛天身边的剑气，都被洛天强横的身躯抵挡了下来，甚至连衣服都没有破损半分。

    好在现在对方武府学员没有人注意到这一点，否则会更加惊讶的。

    场中。

    一点一点的，剑光小龙冲进了龙卷风内，所有人都可以看到龙卷风虽然够强，但还是敌不过剑光小龙的冲击。

    剑龙眼看差不多了，最后狠狠一挥手，小龙张开大口，咬碎了龙卷风。

    可是这时，苏叶学长眼皮一跳，惊呼一声不好，洛天面露笑容，暗道一声很好。

    就在剑龙暗自得意，终于干掉对手之时，他的身后忽的传来一道劲风。

    三闪风云起！

    一柄长剑如梦来，瞬间破开了剑龙身上的气劲，直接插在了剑龙的肩膀上。

    剑龙连退数十步，最后还是被风元学长师兄一剑穿透。好在风元学长剑的不是穿透剑龙的脑袋，否则这一枪就能要了剑龙的命。

    风元学长无比冷冽的目光注视着剑龙，淡淡的出声道：“你输了！”

    剑龙咬牙切齿的看着风元学长，却说不出一句话来，最后居然身上还有气劲冒出，他还想反击。

    苏叶学长连忙阻止了剑龙，一步上前，按住剑龙的肩膀，转头对风元学长道：“你赢了，这一局我们算我们输。”

    拔回剑，风元学长一言不发的走了回来。

    武院长带头轻轻鼓掌，此时星北学长等人方才反应过来，跟着一起鼓掌。

    武院长都快乐开花了，这一场赢得真是酣畅淋漓。

    陈院长有些不太开心，这个剑龙也算是他们州城武府的高手之一了。没想到输的这般彻底，这个风元不错啊。这断时间修行的可以！

    “洛天，你干什么呢！”

    忽的，星北学长小声叫喊。

    洛天此刻竟然是跑到交战的中心处蹲着去了。

    “赶紧回来！”

    星北学长再度叫喊一声，此时对面的诸位学长学姐都投过了目光来，一个个像看傻子一样看着洛天。

    而洛天这才悻悻的走了回来！

    脸上依旧挂着笑容，没有人知道洛天刚刚在干什么。

    只有洛天自己清楚，他发财了！

    好功法，真的是好功法！

    “叮。。。拾取《中级闪剑决》！”

    “叮。。。拾取《高级灵剑决》！”

    “叮。。。拾取火焰天赋碎片1！火焰抗性加5！”

    “叮。。。拾取冰霜天赋碎片1！冰霜抗性加5！”

    两门剑决同时到手，还外加两块碎片，洛天乐的鼻涕泡都快出来了。至于旁人的目光，他才懒得理会呢。缓步走进人群之中，自己继续高兴去了。        

