
　　那边正推着早餐推车叫卖的是一个膀大腰圆的大婶儿.

　　她看起来很有膀子力气，仿佛喝上十八碗酒就能去景阳冈打虎，或者不喝酒也行。

　　在那大大的早餐推车上，摆着油饼、油条、包子、豆浆等常见的餐点，大婶儿看到姜云走来后立即用豪爽的声音招呼道：“你好，今儿买点什么？”

　　“来杯豆浆，一根油条。”

　　“好嘞，小兄弟你女朋友真漂亮，真有福气。”

　　看了一眼牵着手的姜云跟白檀后，仿佛能景阳冈打虎的胖大婶儿眨了眨眼，再捞起一根热腾腾的酥脆油条用油纸袋装好，连豆浆一起交到姜云手上。

　　女......女朋友？

　　听到大婶儿的话时，姜云先是愣了一下，然后立即看了看身后的白檀，这才反应自己还跟她牵着手呢。

　　这年轻男女牵着手在街上走，可不就是男女朋友的关系吗？

　　糟糕！牵铃音的手习惯了！该不会被白檀打吧？

　　反应过来自己习惯性的拉错了人时，姜云的面色多少有些僵硬。

　　但本来他还以为白檀听到别人这么说后会立即生气，谁知并没有。

　　此时的白檀只是专心致志地望着旁边的消防栓，仿佛忽然对消防栓产生了浓厚的兴趣。

　　应该没事吧......她都没毒舌我，那说明问题不大。

　　接过豆浆油条后，姜云递过去几块零钱，然后便一边走着一边大口吃了起来。

　　豆浆配油条，可以说是中式早餐里最朴素，最简单的套餐。

　　如果豆浆和油条都做得很好，那味道也会很棒，不过大婶儿卖的显然不算特别好的那种。

　　姜云手里这杯豆浆并不十分细腻，里头还有点豆渣沉在底下，甜味很是随便，一喝就知道是廉价货色。

　　炸油条的面团和炸得火候也不太对劲，油质很浑浊，导致油条不够酥脆，油味儿也很杂陈。

　　总结下来就是，这豆浆和油条在姜云看来其实并不怎么样。

　　可即便如此，他还是吃得一副不亦乐乎的样子。

　　看到姜云大口吃着油条豆浆，白檀忍不住问道：“这街边的早点质量很一般吧，你居然吃得这么香？”

　　在白檀看来，姜云身为专业中餐厨师，他对食物的要求应该是很高的才对。

　　可姜云却笑道：“还行，我要的就是这股烟火气。”

　　“烟火气？什么意思。”

　　“精工细做的美食的确不错，但粗糙豪放的市井小食也有其乐趣所在，这是不一样的风味，我就是好这一口。”

　　顿时，姜云一边说着，一边看了一眼被自己吃了一半的油条。

　　这种食物如果以高逼格的角度来看是端不上台面，但那又如何？自己吃着舒坦就行了，管他逼格高不高。

　　当然，这番话白檀还是理解不了的。

　　她闻言把头伸了过来，直接嘬了一口姜云手上拿着的豆浆，然后露出了嫌弃的神色。

　　“......不好喝，而且还有渣渣在里头。”

　　“哈哈哈，没事，回学院后我亲自给你弄豆浆喝，保证喝到你当场爆衣。”

　　“......我可以把这句话当做你对我的X骚扰吗？”

　　“爆衣是动漫里对品尝美食时的一种夸张说法，又不是真的要爆......”

　　说到一半时，姜云本来笑着打算嘬一口豆浆，谁知把吸管放到嘴里时才反应过来有些地方似乎不太对劲。

　　这豆浆是单杯装的，自然就只有一根吸管。

　　刚才白檀对着吸管嘬了一口，此时姜云又把吸管含在嘴里，那这算......算是间接接吻吗？

　　如果是在之前的话，姜云肯定不会在意这点小事。

　　可经过了风铃音跟苏月见这对阴谋诡计姐妹花的启蒙和调教后，姜云现在已经深刻明白了男女之间的很多事，对异性也变得更加在意起来。

　　有个词语怎么形容来着，叫食髓知味。

　　之前要是没体会过女孩子的美好那也就罢了，体会过一次后肯定会再想继续体会，直到腻了为止。

　　现在的姜云就处于刚刚入门的情况，虽然不至于特别饥渴，但跟之前相比肯定也没有那么道心平和......反正连童子身都没了，还道个屁的道。

　　而白檀毫无疑问是异性，而且还是很漂亮，很符合姜云择偶条件的异性。

　　她身材娇小容貌秀丽，虽然毒舌了一点，但实际上却是很温柔，很会照顾人的类型，这种外冷内热的反差让姜云非常喜欢。

　　要是能把她抱在怀里，要是能对她这样那.....唔唔唔！我在想什么啊！

　　冷静，我要冷静，咱们只不过是出来约会游玩而已，别想些乱七八糟的。

　　这时，姜云不自觉地叼着那根吸管，慢吞吞地喝着里头的豆浆，感觉豆浆比最开始仿佛变好喝了一些......一定是心理作用吧。

　　正当姜云试图让自己冷静下来，以免在白檀面前表现得像个发情期少年一样的时候，白檀则是拉了拉他的衣袖，提醒道：“到了，就在这里。”

　　“到了？就在这......你认真的吗？”

　　本来白檀刻意让姜云不要吃早餐，就是打算带他来卧龙镇这里品尝一家白檀很喜欢的馆子。

　　谁知当少女举起纤细白皙的手指指向旁边那间餐馆时，姜云却一下子愣住了。

　　应该怎么形容呢？这是一间餐馆，餐馆看起来不大，却很破旧。

　　其破烂程度完全可以用危楼来形容，仿佛一场大雨就能给你变成废墟似的。

　　而在餐馆门口则是挂着“你条肠粉”四个大字招牌，虽然相比起招牌，这感觉更像是一句骂人的话。

　　毕竟如果姜云没记错的话，在南方一带，“你条粉肠”的意思大概等同于“你个叼人”或者“你个叼毛”，反正就是类似的意思。

　　虽然餐馆把“粉肠”换成了“肠粉”，但整句话的意思却神奇的没什么改变......很难想象哪个乐善好施的老板会给自家餐馆取这样的名字。

　　然而，当姜云被白檀带着朝餐馆里头走进去后，他却发现里面的装潢要比外面看起来干净整洁多了。天籁小说网

　　餐馆内部的装修设计简约、明亮，给人以自然、舒适之感。

　　两人进来时，餐厅里头已经坐满了客人，只不过放眼望去，这里的客人却大多以年长者居多。

　　而且这些五六十岁以上的老头老太太看起来貌不惊人，仔细看去衣服却都是昂贵的名牌，手上戴着的手表什么的也都极为奢华，显然身价不菲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百三十九章 女朋友与间接接吻免费阅读。https://xs.23sk.com 