    ------------

    　　王钟等人守护着安妮后退到安全地点，狄成、习羽皇和美颜三人的气势提到巅峰，微蜷的身躯陡然暴起，没有多么华丽的动作、也没有多么狂野的气势，却弥漫着凌厉骇人的杀意，强势插进混战人群。

    　　狄成身形飘忽闪掠，不与任何人正面交手，却在闪过他们身体的刹那间做出袭杀，绷紧的双手急速点动，冲击胸口以及喉咙等关键部位，旋动的双脚则配合出击，要么跺在敌人脚掌上，要么直接命中他的膝盖。时而迅疾、时而刁钻、时而刚猛、时而凶狠，如同飘忽的死神，收割着所有接近的生命！纵观全场，他的身影最不引人瞩目，或者根本不清方位，却造成无与伦比的杀伤力，裁决者一个接一个的跪倒在地就是最佳的证明！这种情景在喊杀震天、混论不堪的战场上，尤为诡异，令人胆寒！

    　　习羽皇没有像刚才那般狂野，但僵扣的双手却撕裂出道道呼啸劲气，整个人就像化作翻腾的雄鹰，专门进攻敌人的喉咙和脊背，招招迅疾、招招毙命，果决而狠辣！沉肃的面容不出任何情绪波动，但邪魅的双眸却有异样的光芒跳动，那种感觉就像……重新回到了当年的赤乡监狱、当年的死监坟场！

    　　美颜身形娇小，在战场中到处奔窜，她不善于混战，也没有打算与这些人硬碰硬的对决，而是凭借自己特殊的速度和身法优势，出现在每个需要帮助的皇魂战队成员，给他们提供短暂却足以扭转败势的协助，有时候也会直接把裁决者击杀！

    　　除了他们三人，杨靖、屠擎苍和大憨的进攻却显得狂野无比，就像三道飓风，在人群中四处席卷、肆虐，掀起真真的尘土和鲜血，还有凄厉的哀嚎。但凡被他们触碰到的敌人，轻则伤筋断骨，重则惨死当场！

    　　他们虽然只有六个人，但一个是当世人皇，四个准级人皇，还有个实力已经临近黄金高阶的混战蛮兽！再加上裁决者部队失去了卡修斯这等强者的坐镇和支持，狄成六人所产生的杀伤力和破坏力，足以扭转整个战局！

    　　激烈的喊杀声没有持续太久，在狄成六人的全力协助下，裁决者的“人数优势”一点点的消失，十五分钟后，双方人员数量持平，又过了十分钟，“人数的优势”开始属于陷入癫狂的皇魂战队！

    　　眼见威胁已经不存在，正小心守护孩子们的五十多个皇魂成员在交换个眼神后，齐齐暴起，加入战圈。嘶吼与疯狂中，宣泄着自己心中积攒已久的愤怒和憋闷！

    　　不久之后，一声怒吼声震全场，杨靖身躯猛振，翻腾舞动的钨金大棍当空轮砸，去势如虹，暴然轰击，锵然声中把面前那名裁决者的长剑崩断，力量不断、去势不减，继续宣泄它的威能，刹那间命中此人喉咙，当场将其骨骼和脊椎击打的粉碎！

    　　呼吼声戛然而止，残破的尸体重重砸在沙地上，粘稠的鲜血汩汩外冒，向着四周漫延，最后一名裁决者……倒下！

    　　着满地的尸体、鲜血和残肢，残余的皇魂战队在神情有些恍惚，赢了？自己赢了？自己怎么可能会赢？！

    　　六百多裁决部队！圣殿最为强横的特战部队！就这么集体阵亡了？！要是这消息传到圣殿殿主爱霍维拉耳朵里，不知道他会不会当场吐血暴走。

    　　砰！！高森浑身虚脱，重重瘫软在地上，浑身被汗水和鲜血染成红色，发梢、下巴和衣服上还在向下滴淌着鲜血，有敌人的，也有自己的。

    　　压力和危机解除，绷紧的神经松开，身体的疲惫和伤口的痛楚随之上涌，很快将他们吞噬。仅存不足二百人的皇魂战队短暂的失神后，也接连跪在地上，有的还能艰难喘息，有的则陷入昏厥。

    　　“王钟，我们还有多少水？”狄成问向跑过来的王钟。

    　　“不多了，但还可以分出小部分。”

    　　“拿出水和食物，给他们点，也给孩子们一些。”

    　　“……你怎……怎么……来了？”高森艰难开口，想撑起身子，却重重的趴在地上，沾满鲜血和泥土的脸上勉强挤出分苦涩的笑容。

    　　狄成接过安妮递来的纸巾，擦拭着手上的鲜血，道：“我来有没有需要帮忙的，现在来……我来的很及时。”

    　　“很及时，谢谢。”高森和附近的几个皇魂队长相继开口，尽管虚弱无力、身体酸痛，仍旧没有忘记表达下心中的感激。同时心中也有些汗颜和苦涩，虽说双方已经结盟，但好像圣族从来就没把天门当回事，更别说提供过什么帮助。可在自己最危急、最需要的时刻，伸出援手的却正是这个不被族内大多数人认可和接受的……所谓的盟友！

    　　他们到底是该感激，还是该道歉？

    　　“你们这是……”狄成指指那些惊魂未定、小脸煞白的孩子们。

    　　“奉族长之命，带孩子们回喜马拉雅，保留隐族最后血脉。”高森强提口气，艰难的挣扎几下，最终还是晃晃悠悠的站了起来，或许这样还能让自己拥有几分尊严和骄傲。

    　　此话一出，狄成等人微微动容。保留血脉？回喜马拉雅？这是宇文荒雪下的命令？

    　　以他们对宇文荒雪的了解，如果不是到了绝望的时候，万万不会做出此等举动。难道……圣族已经……

    　　“柏坤城的战况怎么样了？”安妮忍不住问道。

    　　高森缓缓摇头，神情难掩落寞和凄苦：“被圣殿、eo、战斧包围整整五十天了，断水断粮，伤亡惨重，抵抗不了几天了。”

    　　狄成问道：“宇文荒雪呢？”

    　　“伤势很严重。在十一天前，我们的子弹和弹药都消耗殆尽，已经丧失了坚持下去的可能。不过从那天起，eo和战斧中止了进攻，改为包围困守。爱霍维拉和迭咖联名给族长送去邀战信函，说是可以给圣族次机会，双方各自挑选出三十人，在柏坤城前面的荒滩上交战，如果圣族能够坚持半月，他们就此退兵。可如果败了……”高森神情愤恨又无奈，稍微缓了口气，道：“他们那边全是高手，除了迭咖、爱霍维拉这两大人皇，还有卡修斯、两位准紫晶级的红衣大主教、一名隶属于eo公司的准紫晶级武者，除此之外，还有大量的黄金级强者和白银级强者，全部都是他们精挑细选，实力强横的强横武士。而我们这边，只有族长和……和三名准紫晶级的长老，黄金级的强者也少于他们。

    　　也就是说，我们的胜算几乎为零。爱霍维拉的目的其实也就是要把族长引出去，然后在正面的交手中……击杀！”

    　　“十一天前？”狄成的表情微微凝重，在这种极不对称的战斗中，宇文荒雪能够坚持十一天？

    　　“族长先前几天拼力死战，抗住了迭咖和爱霍维拉的进攻，其他圣族战士的表现也很不错。但从第四天开始，族长他们强行激发的潜力开始衰竭，从主动进攻变成了被动抵抗，死亡人数不断提升。在五天前，在那场激战中，我们到了一个人！”

    　　“谁？”

    　　高森的表情出现些许的惧意：“人皇，神傲明！！他没有出手，只是在那里着，却给族长带来很大的压力，以至于频频出现失误，差点丧命。也就是在那天晚上，族长给我们下了最后的命令，带着族人逃离。”

    　　“……五天……”狄成眉头微蹙，沉吟道：“安妮，从这到柏坤城，最短几天？”

    　　“昼夜兼程，车速达到最少一天半！”

    　　“等等！！你们这是……咳咳……”高森刚要说话，却牵动身体的伤口，引起阵阵剧烈咳嗽。

    　　“一天半，但愿他能坚持住！高森，有没有见到过尤伶？”

    　　“……尤……尤伶？？”高森气息微弱，痛苦难抑。

    　　安妮道：“或许还在路上，我安排千目队员进行搜索，应该可以找到。”

    　　“找到他们，一定要找到！！”狄成郑重下令！

