    ?听了卡刚的话，小萝莉沉默了一会儿，良久之后，抬头对卡刚道：“大叔，我想去乌坦诚，你可以帮我和父亲说说吗？”

    ?“去吧~试试也好，将来修罗神尊的信徒才是主流。”经历了刚才的事情，卡刚等人意识到，他们再以前这般下去肯定不行，日后像刘哔这样的高手会比比皆是，到了那个时候他们将没有立足之地，所以他们只有将希望寄托在帝临神剑之上，只有那可以改变天赋的帝临神剑，才能够改变他们的命运。

    ?再次行走在人流拥挤的小镇之上，听着周围的喧闹声，已经隔绝人世好多天的刘哔不禁有些感叹，人类，果然是一种喜欢群居的生物，若是让自己不修炼在野外单独的呆上个几十年，不知道还会不会说话？

    笑着摇了摇头，将这莫名其妙的问题甩出了脑袋，刘哔拍了拍怀中的小医仙，道：“狼头在什么地方你应该认识吧。”

    ?“嗯我在青山镇这么多年，自然认识狼头的驻地，跟我走就是。”知道刘哔要去做什么，小医仙眼中居然出现了一点点兴奋之色，或许她已经被什造带坏了吧！又或者说是九转毒龙神功影响了她，反正从杀人的不适中适应后，小医仙改变了很多。

    ?见刘哔看向自己的眼神有些异样，小医仙稍稍一想就知道怎么回事，不由白了刘哔一眼，没好气道：“狼头佣兵团的人可没有一个好人，甘慕刚才的话你也听到了，他就喜欢玩弄小女孩，这些年不知道多少小女孩死在他的手上，他是狼头的头领之一，他尚且如此，其他人会好到哪里去，所以这些人都该死，我们去将他们清除，也算是为民除害。”

    ?“原来如此。”刘哔不可置否的笑了笑，虽然狼头可恶，但小医仙改变是不可争辩的实事，如果是以前，她或许还无法起杀心，更别说表现的有些兴奋了。

    ?跟着小医仙转过几条街道，喧哗逐渐淡去，这让刘哔有些奇怪，小医仙马上就给出了解释。

    ?“狼头佣兵团驻扎在青山小镇的城南处，那里的地区，几乎全部被他们所霸占，就算是其他两大佣兵团的人也不敢随意接近，更别说是一些身单力薄的人了，所以越往南，人烟就越少。”纤指指南方小医仙厌恶的说道。

    ?“哦~~原来如此。”刘哔点了点头，不自觉的展开了神使，神使探查之下发现南方果然有一群彪悍的人驻扎在一剑山寨般的庄院之中。

    ?“狼头佣兵团在青山镇发展了十多年，核心成员大概有七十到八十左右，他们的实力，大多都是在斗者二星到五星之间，狼头佣兵团有三位团长，其中的郝蒙昨晚已经死在你手上，今天甘慕又死在了你手上，所以便只剩下穆蛇了，隶属狼头的佣兵昨晚也被你杀了不少，其中应该有二十个精英被你杀了，其他的都是外围成员，都是小虾米，杀不杀也无所谓，所以现在狼头最多还剩五十多个精英…”

    ?“的确，狼头佣兵团之中只有五十六人，穆蛇也在其中，而且他好像收到了消息，看来我们要加快脚步了，不然他们一旦散开就麻烦了。”神识中，狼头佣兵团之内发生的一切都被刘哔清晰的掌控，他们说的话，刘哔自然也接听了。

    ?“什么，你说甘慕被人杀了，而且还尸骨无存，派去魔兽森林的人手也损失了大半，郝蒙也失踪了，那你还回来做什么？”

    ?大厅之中，穆蛇双眼通红，狰狞的对着一名战战兢兢的佣兵咆哮道，刚才他接到了两个令他愤怒和恐惧的消息。

    ?自己派去搜寻小医仙下落的人居然损失惨重，连狼头的三头领郝蒙也失踪了，这也就算了，就在前不久甘慕招惹了一个不知名的少年强者，被人一招给干掉了，这种事让他这个狼头大当家怎么能够接受。

    ?损失了两个头领，狼头的实力将一落千丈，日后怎么在青山镇立足，这还不是最糟糕的，最糟糕的是~

    ?“团长，你看我们要不要避避风头，那几位年轻强者，刚才在青山镇出现过，现在正向着我们驻地走来，他们该不会是来找麻烦的吧。”咽了一口唾沫，那名佣兵面露恐惧的颤声道。

    闻言，穆蛇yn沉的脸s，更是难看了几分，细密的眼睛中，狰狞的寒意不断闪过，在大厅中来回走了几步，yn冷的道：“他实力有多强，甘慕真的一点还手之力都没有。”

    ?“团长当时小的正好从魔兽森林出来，所以小的看到了一切，那少年，一抬手就放出了两条能量凝聚成的怪蛇，瞬间就把甘慕二头领还有六个精英连同它们的独角马一起气化了，甚至连一点灰烬也没有留下，焚化甘慕二头领之后，那两条怪蛇还飞上了天空，这一幕整个青山镇的人都看到了，团长您应该也看到了吧！而且我怀疑魔兽森林中的事情也是他们干的，他们绝对是冲着我们来的，所以团长我们还是撤退吧！”起初这个佣兵说话还有些颤抖，似乎是因为响起刘哔那一招的恐怖威力而胆战心惊，说了一会儿他意识到自己不应该再浪费时间，不然等刘哔堵住大门一切都晚了，所以最后他说话很快很急。

    ?这情绪也感染了大厅内其他人，其他人纷纷劝谏：“团长，我们还是先撤吧！避避风头，还可以回来。”

    ?“冲着我们来的，我们平时没有招惹过这种强者，难道说杀死穆力的就是他们。”听得佣兵这话，穆力顿时跳了起来，脸色阴沉的喝道，他听过佣兵的描绘，刘哔一行，一男两女，其中一个身材和小医仙非常相似，即便气质不同了，刘哔一行也有可能是他要找的人，也只有这样才能够解释刘哔一行为什么冲着狼头来。

    ?“传令下去，立即集合，马上撤出青山镇。”手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇狞声道：“等我再次回来，我会让你死无葬身之地。”

    ?就在穆蛇暗自发誓之时，一道佣兵人影忽然急匆匆的撞开大门，急声道：“团长，有人从大门处杀进来了！”

    ?“什么？”闻言，满厅顿时哗然。