
　　夜晚，整个木叶村都陷入了一片寂静。

　　自从三代火影带着签署的和平协议从草之国归来，笼罩在所有人头顶的战争阴云终于彻底消失，大家也终于可以安心睡个好觉，不用整天担心会被随时派往死亡率极高的战场去跟敌国忍者厮杀。

　　尽管所有的忍村都在贯彻“忍者只是完成任务的工具”这一理念。

　　但人就是人，无论如何洗脑都会有属于自己的想法。

　　毕竟逃避死亡是所有生物的本能。

　　作为根组织的首领，团藏此刻正坐在地下深处某个阴暗的秘密房间里，听取着手下的报告。

　　不知何时，他已经习惯了深处黑暗之中，甚至在这种环境下才会产生一种莫名的安心。

　　当油女取根把自己跟艾伦之间的谈话内容全部原封不动的交代完毕后，这位“忍界之暗”才饶有兴致的问：“也就是说，这个孩子拥有相当成熟的心智，以及可以悄无声息完成暗杀任务的神秘能力，对吧？”

　　“是的，大人。不过我认为他跟大蛇丸的性格有些相似，对待起来最好慎重一点。”油女取根赶忙点头回应道。

　　“不！你不明白。在这个世界上，凡是有实力、有天赋的忍者，都会有一些属于自己的嗜好，这一点并不值得大惊小怪。至于他不敬畏权势也没关系，只要能为我所用就好。毕竟就连猿飞亲手培养出来的三个弟子，最终还不是都选择离他而去。”团藏意味深长的解释道。

　　自来也好色，纲手嗜赌如命，大蛇丸为了研究禁术甚至把自己的弟子都当成了实验品。

　　可这一切妨碍他们成为强者了吗？

　　显然没有！

　　就连被人们誉为完美火影的波风水门，日常生活中也是个书呆子，而且还是个怕老婆的书呆子。

　　拥有丰富人生经验和阅历的团藏早就明白了一个道理，那就是人无完人。

　　想要获得强者的效忠，光靠手里那点权势是远远不够的，还需要器量与包容。

　　三代火影正是有这样的器量，所以才能一次又一次将那些优秀的忍者招募到自己的麾下，身子就连卡卡西这个曾经堕入黑暗的天才也不例外。

　　所以这一次，他打算效仿一下自己的老朋友。

　　“那您的意思是……答应他的条件？”油女取根抬起头露出了惊讶的表情。

　　这是他第一次看到根组织的首领向外人做出妥协。

　　“嗯！因为这个叫做艾伦的少年，有这样的价值。那个关于雷鸟的忍术你应该已经看过了吧？那种天马行空般的思维方式，还有能够在这个年纪杀死黄土的实力，他的未来都注定不会平凡。所以如果能先一步抢在猿飞手里把他纳入根，用不了多久火影之位就会是我的囊中之物。”

　　在说这番话的时候，团长死死的握住了拳头，语气中透露出势在必得的决心。

　　“明白了！我马上就去回复他。”

　　油女取根不加思索的答应下来，起身就要离开。

　　可还没等他走出几步，团藏便从后面将其叫住：“等等！作为见面礼，你把这两样东西带给他吧。”

　　话音刚落！

　　一个小号的封物卷轴被扔了过来。

　　油女取根赶忙接住，连看都没看一眼，弯下腰鞠了一躬，随后便消失在黑暗之中。

　　大概几分钟之后，他直接出现在村子分配给艾伦的住处，干脆利落的说道：“团藏大人同意的你的条件！这是见面礼！从现在开始，你就是根组织的一员了。”

　　“哦？还有见面礼？团藏大人还真是大方呢。”

　　艾伦露出十分开心的笑容，当着对方的面打开卷轴，从里边取出了两样东西。

　　其中一样是浸泡在某种液体里的眼球，确切的说是一颗两勾玉的写轮眼，而另外一个则是记录了大量雷遁忍术的卷轴。

　　“记住！加入根就意味着必须服从团藏大人的命令！如果有一天三代火影下达的命令与团藏大人互相冲突，那么……”

　　还没等油女取根把话说完，艾伦就笑着打断道：“用不着你说，我明白自己应该做什么。更何况，你觉得在经历了这次事件之后，我对那位火影大人还有会任何信任和好感吗？”

　　“你明白就好！距离任务发布还有两天，你最好抓紧时间准备，如果有什么需要可以直接联系我。”

　　油女取根显然对于眼前这个男孩的反应十分满意，还主动提出了要帮忙的意思。

　　但艾伦却摇了摇头拒绝道：“不！我不需要任何帮助。无论土影派出什么样的队伍伏击，我都会把他们统统杀光一个不留。对待那些相信靠暴力和野蛮杀戮能解决一切问题的家伙，我不介意用同样的方法奉还会去。既然大野木死了一个儿子还不够，那就让他的孙女黑土也一起死掉吧。”

　　“呵呵！我喜欢你现在说话的语气！看来团藏大人的判断没错！你的确很适合我们根的行事风格。没错！对待那些敌国的忍者，不需要有一丝一毫的仁慈和怜悯，只要把他们杀光就好了。”油女取根开心的大笑起来。

　　事实上，凡是自愿加入根组织的忍者，本质上都是对三代火影对外软弱极度不满的人。

　　他们认为强大的木叶不需要妥协，而是应该发挥自身全部的战争潜力来消灭其他所有国家，最终一统整个忍界。

　　而艾伦所表现出来的杀伐果断，正是这些人最欣赏的作风。

　　“感谢你的夸奖，如果没什么别的事情，我要开始研究这颗有趣的眼睛了。”艾伦直截了当下达了逐客令。

　　对于写轮眼，他本人可是充满了兴趣，也不知道红龙在吞噬掉这颗眼球之后，能不能也让自己获得拥有类似能力的眼睛。

　　油女取根无疑注意到了这一点，忍不住开口提醒道：“写轮眼对于没有宇智波家族血统的人来说，是一个相当巨大的负担。如果你想要移植的话，最好考虑清楚，不然就会像卡卡西一样。”

　　“别担心，我见过卡卡西，知道写轮眼对他的身体负担有多大。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　移植？

　　他才没有那么傻呢！

　　他要做的是通过嵌合蚁的能力将其吞噬，直接提取出相应的遗传基因，然后作用于自己得身体上。

　　只有这样，才能真正获得写轮眼的全部力量。

　　或者说，不管是写轮眼、白眼、还是千手一族、漩涡一族、辉夜一族，这些人都是外星人大筒木辉夜与这个世界人类相结合所诞生的后代。

　　只要能吞噬掉他们的基因，就能一点一点获得这位“卯之女神”的部分力量，从而搞清楚隐藏在大筒木一族身体里的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十三章 团藏的“器量”免费阅读。https://xs.23sk.com 