    不是所有人都如此高尚，能舍己为人。世间大多数人都畏死，其中为了活命不顾一切的也不少。

    这些只是普通村民，什么大是大非，为了大局，为了全人类，他们不懂，他们每天只是想着吃饱穿暖，如何活下去。

    于是有人问到:“符师大人，我们一定要死吗？为什么不能告诉鬼怪，让我们活下去。你看，我的孩子还小，你就忍心让他死吗？”

    符师眼中露出悲痛:“我也不想，但要是被妖魔知道符师的秘密，很可能给人类带来灭顶之灾。”

    村民们并没有就此罢休，或者说，他们并没有放弃活下去的希望:“鬼怪知道就能毁灭人类吗？您也说了，这只是可能。”

    “哪怕一丝可能，我也不能冒这个险。”符师依旧坚决。

    “我们大部分人都无法成为符师，他一个鬼怪就算知道了又能怎么样？”村民们无法理解。

    “他不同，他不仅外表像正常人，还有意识，能沟通，更重要的是，他白天也能行动。”符师苦口婆心的解释。

    “又不是只有您一个符师，要是其他符师说了，我们岂不是白死了？”村民们不甘。

    “我相信所有符师都会和我做出一样的选择。”符师表情认真。

    “您保卫村子平安，我们相信您的为人，但我们无法相信其他符师和您一样。我们不想死，尤其是白死，我们死不瞑目啊！”

    说完，村民们放声大哭。

    符师一时间不知如何答复，欲言又止，面露歉意。

    “符师大人，求您了！”

    “砰砰砰……”一名村民跪地，用力磕头哀求。

    “符师大人，求您了！”众多村民也磕头哀求。

    “砰砰砰……”磕头声如同鼓点一般，不断响起。

    “符师大人，求您了！”哀求声发自肺腑，悲凄幽怨，响彻整个村子回，回荡在符师耳旁。

    “砰砰砰……”众人额头出血，染红了地面。

    听着哀求，看着跪倒的一片，村民们每磕一个头，都像在击打他的心。

    “呜哇呜哇~”孩童们懵懂无知，吓得哇哇大哭，看到自己的父母都跪地哀求，心疼的想要阻止搀扶:“爹娘，你们流血了，疼，快起来。”

    父母们没有理会，继续磕头哀求。

    有些聪明和懂事的孩童，也朝着符师磕头哀求:“符师爷爷，求求您，答应我爹娘吧，他们的流血了。”

    符师心如刀绞，老泪纵横，也朝着众人跪下:“我也不想，我也不想啊！但为了全人类，只能委屈你们了！”

    “如果您真的不想，就应该把符师的事告诉他，不让我们死！”村民大喊。

    符师没有回答，流着泪向众人磕头，表示歉意。

    一名巡逻队成员看不下去了，大声说到:“大家不要逼符师大人了，符师大人是为了所有的人类。”

    “我们也只是想活下去啊！”村民们哀嚎。

    “你们怎么能这么自私！”那名巡逻队成员指责道。

    “你们是舍己为人的圣人，难道要求我们也是圣人吗？我们想活，何错之有？”村民不服。

    符师悲天悯人状:“谁都没有错，错的是这个世界。”

    “符师大人，您无欲无求的庇护着村子，不提其他，就说半年的将级鬼怪来时，没有您拼死抵抗，我们就已经死了！”那名巡逻队成员说到。

    听到这话，让符师有些羞愧，因为将级鬼怪是张晨杀的。

    反正活不了，有村民干脆破罐子破摔，豁出去了:“无欲无求？符师大人说是为了所有人类，我看也是为了满足自己的私欲！”

    “害死我们，还自以为是在拯救人类。以为自己的英雄，是救世主，为了满足自己的大义和猜测，让我们丧命。”

    那名巡逻队成员气的不行:“你……你怎么能这么说！如果不是符师大人，你们早就死了！”

    “我为什么不能说，反正都活不了了，我还有什么不能说！”村民大声反驳。

    有人带头，其他村民也放开了，开始肆无忌惮的诉说:“虽然符师保护了村子，救了我们，但不代表他能决定我们的生死！”

    “保护村子本来就是符师的职责，我们提供吃喝，他保护我们是应该的！”

    “他现在明明能保护我们，却不保护村子，反而让我们去死，他不配做符师！”

    “对，保护村子才是他的使命，他现在已经抛弃了自己的使命。”

    ……

    村民们不断指责，说着符师的不是，虽然断章取义，但也有些道理。

    从某一方面来说，告诉张晨符师的秘密，会使人类陷入危机，又何尝不是他的臆想。

    可是，村民并没有就此罢休和收敛，越说越起劲，到后面已经变成无端谩骂。

    各种难听的咒骂，络绎不绝。符师默默的听着，心中悲凉，五味成杂，百感交集。

    面对这种情况，不是谁都能心如止水，充耳不闻，符师就不行。

    当他听不下去，露出愤怒之色时，村民们反而更加起劲，叫嚣道:“怎么？想动手？”

    “来啊！杀了我们呀！反正要被鬼怪杀死，把我们杀了正如你意。”

    “呀！终于暴露本性了，我还以为你真的那么伟大，原来以前都是装模作样的！”

    ……

    “你……你们……”符师气的说不出话。

    “你什么你，我们都要死了，还不允许我们骂？”

    符师再也听不下去，愤然离去，回到自己的屋中。

    可村民们不依不饶，追到符师家门口骂，不断敲打着门窗。

    张晨在暗中默默的看着自己亲手促成的一切，这种情况正是他预料中的。

    如果一开始就要杀这些村民，这些村民不会如此。

    但张晨他们给了他们三天的时间，并且还给他们看到了生路，他们便会想办法活下去。

    时间不仅无法让他们想通，反而会产生怨恨。

    很快，两天过去了，符师憔悴不堪，虚弱的走出房门，门外依旧有村民对他谩骂。

    村民们轮班十二个时辰在敲打门窗对他进行辱骂，而且还没给他送吃的，他也没有脸面去要吃的。

    他支撑不住了！

    他没有自己想象中的那么意志坚定！

    符师虚弱的对众人说到:“停下吧，你们赢了，你们可以活，我说！”

