    堂堂大虞学宫，竟然被人上门挑衅，

    不管是非曲直，大虞学宫的人始终都会站在自己这一边。

    一时间消息传开，立刻引得一片哗然。

    “那小子真是不知好歹，我们好心放他离开，他竟还敢回来挑衅！”

    “他定是以为宫主下令，不准高境界的人去教训他，才那么放肆的。”

    “宫主定此规矩，是要给我等压力。不过宫主太看得起他了，同境界中我大虞学宫岂会没有天骄压他？”

    “听说沈曲已经败了，他直接越级挑战到了上元境五层。”

    “什么？走，看看去！”

    “走！”

    ……

    整个大虞学宫都变得热闹起来，许多人纷纷朝入宫阶梯走去，包括一些强者。

    寻常时候，三元之境的弱者争斗，那些四道之境的弟子都懒得关注，可今日，显然有一个人引起了他们的极大兴趣。

    在大虞学宫那高峨雄浑的宝殿内，

    古岳看向风阙：“师弟，师祖看重之人来了，你不去看看？”

    风阙冷笑，“好啊，我也想看看他有何能耐。”

    ……

    此时，在袁辰周围已经围满了人，各个都对他指指点点，面露不善。

    然而这些人都被他无视了过去。

    那日，大虞学宫古岳宫主向他道歉的心意也算诚恳，只不过高层的意思，很难精准束缚下面的每一个弟子，所以冲突在所难免。

    不过有他们宫主的严令，袁辰倒也不担心有人敢坏规矩出手。

    四周纷扰，魑魅魍魉，

    袁辰拉着柳小宛的手，却是毫不理会。

    他的眼睛直视着前方。

    所有人都知道，他拉的女孩，在弟子考核之日，前一刻还被大虞学宫视为珍宝，下一刻就被扔了出去，受尽委屈。

    也知道，他袁辰刚突破上元境，就能将剑之意境领悟至大圆满。

    学宫上下都在传言：这一对少年天骄，今日就是来打大虞学宫脸的。

    一些心性高傲之人都瞪着眼，期待有人把挑衅之人的气焰打下去，不管他是谁！

    终于，一个虎背熊腰的汉子出现了，

    “钱无庸！”

    “哈哈，好！”

    “钱无庸在刚入门的弟子中名气不小，可越级战上元境九层，这份战力够了！”

    一些大虞学宫弟子纷纷露出喜色。

    ……

    第一次被那么多同门关注，其中不乏四道之境的强者，钱无庸只感觉浑身的血液都在燃烧。

    这一战，他不能输！

    不仅不能输，而且还要以碾压之势赢下，

    今日之后，他钱无庸也将成为大虞学宫的名人！

    他脚下虎虎生风，急速赶来，待看到袁辰后，更是霸气怒吼：

    “小子，你太狂了！”

    “从来只有我们大虞学宫越级挑战别人，你敢妄图越级挑战，还挑战我？”

    “看我一拳教你做人！”

    吼声落下，钱无庸手掌握拳，拳背上青筋暴跳，一拳直接砸了出来。他就是要以绝对力量，强势将袁辰彻底击垮！

    袁辰冷哼一声，

    这实力，可比道台境的吕子期弱多了。

    他也不废话，在钱无庸出拳之时，同样是最简单的一拳轰出，这一拳看似平淡无奇，却裹胁着龙威虎势！

    “轰！”

    两人拳头对撞的刹那，一声脆响便响起，跟着钱无庸发出惨叫。他虎口彻底裂开，鲜血淋漓，手掌也在不断地痉挛。

    最后踉踉跄跄，倒退了十几步才勉强稳住身形。

    “上元境五层的天骄，就这？”

    袁辰轻蔑嘲讽的声音，直接给钱无庸浇了一盆冷水，他瞬间暴怒了。

    “浑蛋，我让你知道上元境五层境界，爆发的拳意到底有多强！”钱无庸低吼，脸上充血，赤红一片，面孔近乎扭曲。

    众目睽睽之下，被一个低境界的人小觑，不能忍！

    周围的大虞学宫弟子也都期待地望着钱无庸，他是大虞学宫上元境五层弟子中有名的天骄，一旦爆发拳意，就连许多上元境九层高手都能击败。

    一个才刚突破上元境的小子，怎么挡？

    然而，袁辰依旧满脸的无所谓。

    “给我去死！”

    兀地，钱无庸发出低吼，他紧握的拳头震荡着，同时整个人的气势也在暴涨。

    呼~~~

    强大的力量裹胁钱无庸的右拳，以最凶狠的方式砸向袁辰的脑袋。这一出手，不仅出尽了全力，而且是真正的杀招！

    然而，袁辰更快，他一步横移数十米，而后豁然拔剑。

    剑闪——

    流光横斩！

    钱无庸的拳头还未打在袁辰身上，便惨叫一声，左腰处被剑光划伤，凌云剑的锋利瞬间就割开了他的血肉，甚至伤及到内腑。

    “草，这小崽子是上元境二层吗？钱无庸竟然毫无抵抗之力！”有人惊叫。

    钱无庸闻言，恨不得找个老鼠洞钻进去，他刚摆出一副强大无匹的架势，马上就被生生打了下来，这简直就是奇耻大辱！

    “小子，你不可能只有上元境二层，绝不可能！”

    钱无庸低吼，无法接受现实。

    “输就是输，滚！”

    袁辰冷冷一喝，继续向大虞学宫深处走去。

    这时，一个身着锦袍，腰跨长剑的贵气公子挡住了袁辰的路。

    但他并没有出手，而是拱手道：“在下剑宫弟子何裘，希望能向袁兄讨教。”

    袁辰看着对方，神色顿时沉了下来。

    他本能地感受到了危险。

    对方气息浑厚，吐息不俗，完全不是钱无庸能比的。

    面对他，甚至让袁辰有一种面对道台境强者的错觉。

    袁辰道：“你不是上元境五层吧？”

    何裘微笑道：“上元境六层，所以还需袁兄点头才行，否则碍于宫主严令，我自然不会向袁兄出手。”

    见袁辰犹豫，何裘将姿态摆的更低，拱手道：“上元境五层中，钱无庸战败，大概就没有人是袁兄的对手了。袁兄若想再挑战，便只能对我们这些上元境六层的弟子。”

    “正好，我今日得见袁兄这样的天骄，也手痒的很，还请袁兄赏脸。”

    “好！”袁辰拱手应下。

    与强者交手，才能真正激发出自己的潜力，他也没有多想。

    然而，就在袁辰答应的瞬间，何裘的笑脸忽然一拧，

    “哗！”

    长剑骤然出鞘，一道可怕的剑光直接斩向袁辰的咽喉。

    这时候，何裘肆意地狂笑声才响起来：“哈哈哈，多谢袁兄赏脸，你我切磋就决生死！”

