    第308章 外骨骼装甲   

    陆子平确实轻轻挑了一下眉毛，刚才在路上，辛才良知道有人监听，开启了屏蔽装置之后。

    

    他悄悄的告诉陆子平能量转换装置已经研究出来了，并且魔晶炮岂止是已经有想法，图纸都已经画出来了，就差建造。

    

    原来他俩也不傻，还偷偷留了一手。

    

    陆子平看了一下手中关于考核之门的信息，心中有数了。

    

    随后他双手一瘫，对着杨天磊淡淡的说道，“事情到了这一步，对错没有任何意义。”

    

    杨天磊点了点头，但是接下来陆子平的话，他瞬间僵在了原地。

    

    “我要求你们赔偿。”

    

    陆子平举起了三个手指。

    

    “第一：四级进化药剂10瓶，三级进化药剂20瓶。

    或者换成等价的魔晶也可以。”

    

    “第二：我有一个工匠职业，我要挑选徐刚带回来的那些材料，给我的手下打造装备，材料需要满足一人两件，等级不得低于四级。”

    

    “第三：我要现在所有基地的分布地图，已知考核之门的地点还有你们对黑衣人和异族分析的所有数据报告”   

    陆子平这话一出，所有人都目瞪口呆，这些末世前的大佬全蒙了。

    

    他们不可思议的看着陆子平。

    

    就连石正德和辛才良、齐子实三人都被吓到了。

    

    他们一脸诧异的看着狮子大开口的陆子平。

    

    唐政忍不住了，一脸怒意的吼道，“你这不是要赔偿的，你这是来打劫的吧！”

    

    陆子平一脸的理所当然，“要不然你以为我来干什么？”

    

    “送温暖的？”

    

    “就许你们把我当成猎物，就不许我打劫你们一回！”

    

    “末世前扶个老太太过马路都有可能赔得倾家荡产，更别说现在你们险些让我的队友全员阵亡！”

    

    “不抢你们一把，我都感觉自己对不起这个队长的位置。”

    

    ？

    ？

    

    这是人话？

    

    众人气得自己的心脏都要爆炸了。

    

    不论是末世前还是末世后，他们都是高高在上的那一类人，哪里受过这种羞辱。

    

    杨天磊面色也很不好看。

    

    他刚才自认为对陆子平的态度都能算得上低声下气了，但是换来的居然是这个结果？

    

    他感觉自己有必要强势起来，让陆子平看看他们也不是好惹的。

    

    一个戴眼镜的男子阴沉道，“小兄弟，你就没想过，你现在是在我们的地盘上？”

    

    “我们既然敢让你进来，就用的是办法制服你”   

    陆子平丝毫不为所动的，猖狂大笑道，“哈哈哈哈……你可以来试试啊，说不定真的可以成功杀了我。”

    

    会议室里顿时已经只留下陆子平的猖狂大笑的回音。

    

    陆子平细细的看着他，“照你所说刚才我直接杀出来S城的时候，你们怎么不出手啊？”

    

    “你们的想法无非就是一开始坐山观虎斗，想要渔翁得利。

    

    后来见一般的手段奈何不了我，就又派四级觉醒者来杀我”   

    “如果我猜的没错，四级觉醒者你们也不多把，差不多算的上是你们的底牌了！”

    

    “我数数我杀了几个呢？”

    陆子平在那儿掰着手指头数着数。

    

    简直狂到没边了。

    

    但他越是这样其他人就越不敢动。

    

    这小子丝毫没有把他们放在眼里，要么就是这小子真有十足把握的底牌，要么就是个疯子。

    

    但是想一想他之前的表现，众人心里都对自己的准备略微不自信了起来。

    

    这时陆子平好像数完数了，一脸笑容的对着桌上的众人说道，“不多不少，刚好10个四级觉醒者”   

    “总有一些傻叉认不清局势，哪怕是刀架在脖子上都要嘴硬，那我倒想看看到底是他的嘴硬还是我的刀硬”   

    陆子平紧紧的盯着带眼镜的男子，默默的摸上了自己的刀把，脸上的笑容有些肆无忌惮。

    

    眼镜男子脸色瞬间变得苍白，不管他们的手段如何，但是如果陆子平真的想要杀了他，就算他有再多的替命傀儡都没用。

    

    “够了！”

    杨天磊猛的一拍桌子，义正言辞，“陆子平你不要太过分。”

    

    陆子平轻笑了一下。

    

    “这就叫过分了？

    那我还可以更过分一点！”

    

    杨天磊看了陆子平一眼，说道，“本来还以为你是个懂事，知礼的后辈，不想跟你计较太多。”

    

    没想到你居然如此的贪心。

    

    既然如此，就别怪我了。

    

    话音一落，他挥挥手。

    

    一个看上去进化等级也是四级的觉醒者走了过来。

    

    但是正面对比，一众大佬才发现，陆子平刚才身上绽放的气势比他强的不是一点半点。

    

    不过杨天磊确信心满满，“现在成为了四级进化者，你以为你就已经天下无敌了吗？”

    

    “不知所谓！”

    杨天磊退了几步，一脸的讥讽，“只不过对付你需要付出的代价有点大，不舍得罢了。”

    

    “但现在看来你就是一个不知进退的小丑，那么，你就为你的狂妄付出代价吧！”

    

    杨天磊主动退后，那个四级的进化者，一边走，身体守卫突兀的出现了一个个机械状的东西，一件件贴紧他的身体。

    

    就像末世前的电影钢铁侠变身一样，没走两步，一个看起来造型极为酷炫的的装甲就将他整个人身体包裹。

    

    同时他身上的气势也隐隐于陆子平分庭抗礼。

    

    陆子平眼睛微眯，侦测之眼启动，一道信息显示了出来。

    

    “四级外骨骼装甲，可极大的提升使用者的战斗力，仅限于四级使用。”

    

    杨天磊满意的一笑，“这可是我花费了巨大的代价，在那个四星兑换点里兑换出来的。”

    

    说罢他还瞧了一眼唐政和周德厚。

    

    两人脸色铁青。

    

    这附近唯一一个四星兑换点是他们共同拥有的，这个外骨骼装甲他们也是觊觎已久，但是现在，杨天磊居然在他们不知情的情况下兑换了出来。

    

    结果已经不言而喻了。

    

    杨天磊得意的笑道，“只要有了他，四级进化者在同阶就相当于无敌的状态。”

    

    陆子平轻轻的一笑，“无敌？

    不见得，而且他使用的能源驱动应该是四级的魔晶吧！”

    

    杨天磊嘴角一抽，得意扬扬的表情也僵在了脸上。

    

    

