
　　“放肆！”

　　“大胆，还敢当着我们的面，伤我们的人？”

　　彪形大汉一方众人皆惊怒。

　　也有人忌惮道：“猛哥，这小娘们的实力恐怕不简单。”

　　“不简单又如何，这样就能在我们放肆？”

　　带疤男子森寒道：“立即给我拿下她，如果她敢反抗，那就打断她的四肢，就算她是一只凤凰，我也要让她变成金丝雀。”

　　“上。”

　　“她不是厉害吗？那我们就一起上，看她能厉害到哪里去。”

　　其他大汉闻言，霎时就如恶狼般扑向沈甄。

　　这情形，让陈怀晓等人心头发寒，同时看向沈甄的眼神，也不禁透出怜悯。

　　陈怀晓神色剧烈变换，明显内心处于剧烈挣扎中。

　　沈甄可是他心中的女神。

　　难道他就要这样看着女神，被一群大汉粗暴对待？

　　奈何，他尽管很想冲出去救沈甄，可这份心思，终究敌不过心中的那份胆怯。

　　沈甄站在原地，面容很平静。

　　以她的实力，的确挡不住这么多彪形大汉的围攻。

　　但她丝毫不担心。

　　毕竟，有凌云在她身后。

　　片刻间，数名彪形大汉就来到沈甄身前。

　　他们神色狰狞，伸手朝沈甄抓去。

　　沈甄动都没动。

　　这让一众彪形大汉笑的更肆意，觉得沈甄这是已经放弃对抗。

　　就在这时……

　　砰砰砰！

　　一连串沉闷声音响起。

　　然后，所有逼近沈甄额彪形大汉，就全部倒飞出去。

　　四周众人呼吸一滞，接着便都瞪大眼睛，不可思议的看着沈甄身边。

　　沈甄身边，凌云不知何时出现。

　　那些彪形大汉，正是被他打飞！

　　白莹等人更觉得不可思议。

　　在他们见到凌云后，凌云表现得一直很没存在感，如同一个小透明。

　　哪想到，先前沈甄的实力便让他们意外，结果这凌云的实力，更震惊他们。天籁小说网

　　瞧见他们的表情，沈甄口中不说，心里却是很自豪得意。

　　白莹和陈怀晓这些人，城府都不是很深，内心想法基本都表现在脸上。

　　所以，之前他们对凌云的鄙视，被沈甄看的清清楚楚。

　　这让她其实非常不爽。

　　她不在乎自己被看扁，但很不爽其他人瞧不起凌云。

　　裴箜篌也很吃惊。

　　这黑衣青年，实力竟这么强？

　　“阁下究竟是是什么人？”

　　带疤男子脸色一变。

　　此刻他哪里还不知道，他低估了这些人。

　　确切的说，是低估了这黑衣青年。

　　“你自断四肢吧。”

　　凌云淡然道。

　　他这人，向来喜欢以其人之道还治其人之身。

　　此前这带疤男子，说要打断沈甄四肢，那么凌云就断了他的四肢。

　　“自断四肢？”

　　带疤男子面庞猛地抽搐，“阁下，你知不知道你在说什么。”

　　“那你张口便是断别人四肢的时候，有没有想过自己在说什么？”

　　凌云的冷漠的看着他。

　　“公子，依我之见，还是不要与他太过计较。”

　　裴箜篌这时忽然开口。

　　凌云转过头，目光落在裴箜篌身上。

　　裴箜篌神色一阵不自然。

　　因为凌云看向她的目光，丝毫没有其他男子的贪婪和迷恋，有的只是幽深和淡漠。

　　这让她有种感觉，似乎她的内心都被对方给看透。

　　裴箜篌强忍着这种不自在，贝齿轻咬红唇道：“这并非箜篌懦弱，而是这些人背后，站着的是叶家。”

　　闻言，白莹等人脸色都猛地一变。

　　玉屏山所处之地，是太麓领和太苍领交界处。

　　由于地理位置的特殊性，这里变成一处三不管地带。

　　这片区域面积还不小，和陈国差不多大，被人称为“关山岭”。

　　因为这片区域，以丘陵地带为主，而最中央的山岳就是“关山”。

　　而叶家正是关山岭中赫赫有名的豪门。

　　看到四周众人的表情，带疤男子顿时露出倨傲之色：“阁下，我此次来这，就是分奉了我叶家二少爷叶瞻之命。

　　你若敢动我，那就等于是打脸我们二少爷的脸，你确定你承担得起这后果？”

　　凌云却根本不为所动，冷冷道：“你是叶家二少爷的狗腿子也好，是天王老子也好，这都不影响你自断四肢。”

　　带疤男子神色顿时一僵，不可思议的看着凌云。

　　他没想到，自己都把背景说出来，这青年居然还敢说这种话！

　　“你……你这是要与我叶家作对？”

　　带疤男子死死盯着凌云。

　　“如果叶家觉得，我这样便是与叶家作对，那就算是我和叶家作对好了。”

　　凌云毫不在意道。

　　“就凭你这句话，你便算是犯了大罪。”

　　就在这时，一道冰冷的气息降临，“先跪下，然后我再好好考虑下，要怎么处置你。”

　　接着其他人就看到，一名头戴玉冠的青年，在一群武者簇拥下从门外走入。

　　“二少爷。”

　　看到这玉冠青年，带疤男子如见救星。

　　裴箜篌瞳子微微一凝。

　　这玉冠青年，无疑就是叶家二少爷叶瞻。

　　在叶瞻出现之前，凌云与叶家之间还有缓冲余地。

　　现在叶瞻现身，那事情无疑变得极度麻烦。

　　凌云眼神毫无波动。

　　这叶瞻倒是天资不俗。

　　看其骨龄估计也就三十多岁，但修为已是洞天二品。

　　只可惜，这种修为在凌云面前，完全不值一提。

　　“叶二少。”

　　陈怀晓和白莹等世家子弟皆面色苍白，充满畏惧。

　　他们虽有点背景，但根本无法与叶瞻相比。

　　陈家和白家就算绑在一起，也不够叶家一只手拍的。

　　甚至，要是他们一开始就知道，看上裴箜篌的人是叶瞻，那他们肯定不会为裴箜篌出头。

　　他们也终于明白，为何裴箜篌名气这么大，还有人敢打裴箜篌主意。

　　原来这人是叶瞻。

　　裴箜篌名气是大，但琴道天赋，终究只是给人增添雅兴的，无法和武道天赋相比。

　　所以，普通武者或许会觉得裴箜篌高不可攀。

　　但对那些真正的豪门大族来说，裴箜篌真不算什么。

　　叶瞻没在乎其他人。

　　他先是看了带疤男子一眼，骂了句废物，然后就皱眉看向凌云。

　　“我让你跪下，你耳朵聋了？”

　　叶瞻不悦道。

　　其他人霎时都看向凌云，想知道凌云会作何反应。

　　叶瞻身后众人，脸上更是充满戏谑，一副看好戏的样子。

　　看着叶瞻，凌云面无表情。

　　然后，他在其他人匪夷所思的目光中，缓缓道：“跪下，然后滚出去！”

　　这话一出，四周众人都瞪大眼睛。

　　几乎所有人都怀疑自己听觉出现了问题。

　　叶瞻同样错愕：“你刚才的话，是对我说的？”

　　“不想死，便给我跪下，然后滚出去。”

　　凌云毫不客气。

　　“找死！”

　　叶瞻眼中怒火迸射。

　　裴箜篌心神一沉。

　　她无法理解凌云的行为。

　　凌云这样做，分明是把叶瞻往死里得罪。

　　她可不认为凌云能与叶瞻对抗。

　　凌云敢这样大胆，多半是不知道叶瞻的恐怖。

　　当然，她会这么紧张，绝非在意凌云。

　　只是因为她知道，一旦凌云死了，那她与叶瞻之间最后的缓冲都将消失。

　　等她直面叶瞻，便再无选择的余地。

　　要么答应委身叶瞻，要么就彻底开罪叶瞻。

　　当即裴箜篌就开口道：“叶二少，今日之事皆由我而起，其他人都是无辜的。

　　叶二少你大人大量，还请你不要与其他人计较。”

　　“裴大师，你是在给他们求情？”

　　叶瞻目光转向裴箜篌，眼睛里透出一抹炙热。

　　裴箜篌在他心中，无疑是有一定分量的。

　　如果裴箜篌只是有姿色，那他绝对不会放在心上。

　　但裴箜篌不仅貌美，还有着巨大名声。

　　征服这种女人，无疑更有成就感。

　　他以后在其他同层次权贵子弟面前，也更有面子。

　　所以，他愿意给裴箜篌一定宽容。

　　这也是为何，他能容忍裴箜篌拒绝他十多次。

　　不过他的耐心也不是无限的。

　　今天他手段明显粗暴得多。

　　这就说明，他的耐心已消耗得差不多。

　　他已给了裴箜篌很多面子，那么也是时候真正将裴箜篌收入帐中了。

　　裴箜篌心中恼怒。

　　她岂会听不出叶瞻这话的意思。

　　叶瞻这是在告诉她，想让叶瞻给她面子，那她就得给叶瞻面子。

　　可她真不敢当面触怒叶瞻，只能继续虚与委蛇，拖延时间。

　　“那不知叶二少，愿不愿意给我几分薄面？”

　　裴箜篌故意语带哀怨道。

　　这神态和声音，看到叶瞻心神荡漾。

　　接着他哈哈一笑：“裴大师的面子，我岂能不给。”

　　听到这话，旁边白莹和陈怀晓等人都神色欣喜。

　　这一刻，他们已再无半点救裴箜篌的心思，只有劫后余生的庆幸。

　　“多谢叶二少。”

　　裴箜篌道。

　　这时，叶瞻再次看向凌云：“小子，看在裴大师为你求情的份上，我可以饶你一命。

　　不过死罪可免，活罪难逃，你立即跪下来，对我磕一百响头，然后就给我滚吧。”

　　带疤男子等人闻言颇为失望。

　　他们是很想弄死凌云的，毕竟凌云之前让他们那么狼狈。

　　但这是叶瞻的决定，他们自然不敢置喙。

　　然而，在其他人看来，让凌云磕一百个头，已经是叶瞻的恩赐。

　　凌云目光却很冷：“你是不是还没睡醒，或者脑子进了水？”

　　四周骤然一寂。

　　很多人都瞪大眼睛看着凌云，脑海里都冒出一个念头，这小子怎么这样不识好歹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2258章 叶二少免费阅读。https://xs.23sk.com 