    叶辰离开之后，准备直奔与朱雀约定的咖啡馆。

    朱雀带着影卫队，能最高限度的打听唐门的消息。

    叶辰刚走出没多远，就有一个人影冲出来：“刚才的事情对不起。”

    叶辰意外的看着冲出来的女人：“是你？”

    来人不是别人，正是周萧芸。

    周萧芸露出一抹笑容：“是我，我是来为刚才的事情道歉的。”

    “刚才的事情？你是说袁笑天吗？”叶辰淡淡的看着她。

    周萧芸歉意的点头：“是的，我知道袁笑天的性格，他不是那种得理饶人的人，所以我才故意装作相信他的样子。”

    “如果我不这样的话，他更加不会放过你。”

    叶辰心中暗暗摇头，周萧芸就算站在袁笑天那边，袁笑天也没准备放过他。

    刚才不是还找了光头男子十几人，准备打断他的手脚吗？

    要不是叶辰武道实力强悍，怕是早就被打断腿。

    叶辰摇头：“算了，我没放在心上。”

    “额……”

    周萧芸还是很自责，她提议一句：“要不这样吧，我请你喝咖啡，就当是给你赔罪了。”

    叶辰眉头一皱：“我还有其他事，没什么时间。”

    周萧芸露出一个恬淡的笑容：“我是真的想给你道个歉，不然以后你回了燕京，燕京的人还以为我蜀中的人不知礼数。”

    叶辰迟疑一下：“你知道唐门的事情吗？”

    周萧芸有些意外，然后露出一丝笑容：“知道，而且还知道不少。”

    “如果你答应跟我喝咖啡，我就告诉你一些唐门的事。”

    叶辰考虑片刻，然后点头：“好吧。”

    “走，我们路上聊。”

    周萧芸洒然一笑，对着叶辰一挥手，朝着不远处走出，路边停着一台红色保时捷。

    周萧芸直接坐进驾驶室，然后开口：“上来！”

    叶辰也没有废话，坐进副驾驶。

    周萧芸一脚油门，保时捷飞速冲出去，叶辰没有废话，问出自己的问题：“你了解唐天傲吗？”

    他准备从唐天傲开始下手，是他要娶唐若萱，他是一切事情的源头。

    周萧芸一愣，迅速反应过来：“蜀中第一纨绔，唐天傲？”

    “你要了解他干什么？”

    叶辰摇摇头：“你听说了吧，他最近要娶一个续弦夫人，那个女人是我的前妻。”

    “我的儿子，也要成为他的继子，站在我的角度，你觉得我不该了解一下他吗？”

    周萧芸大吃一惊，不敢置信的看着叶辰：“你……你已经结婚了，还有了儿子？”

    叶辰点头，没有隐瞒：“是的。”

    “好吧。”

    周萧芸的眸子里，闪过一抹淡淡失落，但依旧回答：“唐天傲我还是了解一些的，叶辰，如果你想对付唐天傲的话，我劝你还是放弃这个想法吧。”

    “怎么？”

    叶辰看着周萧芸。

    周萧芸深吸一口气，然后解释一句：“唐天傲虽然不堪，在蜀中是有名的纨绔子弟，可是纨绔不等于愚蠢。”

    “不止一个人在唐天傲的手上栽了跟头，很多蜀中的富豪，还有一些有头有脸的人物，都在唐天傲的手上吃亏。”

    “如果不是唐天傲对权力不感兴趣，也对唐门的争夺没什么意思，现在他恐怕早已是唐门的世子了。”

    “哦？还有这种事？”叶辰有些意外。

    他还以为，唐天傲是那种不学无术，混吃等死，逗鸟遛狗的超级纨绔。

    没想到竟然跟他想象的不一样。

    周萧芸一脚刹车，保时捷停在红灯之前，她转过头，用优美的侧脸对着叶辰：“当然了，不然的话，唐门的这位还不足一岁的世子，怎么可能过继到唐天傲的脚下呢？”

    “唐天傲除了当不了唐门世子之外，其他的一切，可以说可圈可点。”

    “他虽然为人纨绔，可是智商很高，他喜欢玩女人，却从没有在哪个女人身上跌倒过。”

    “大明星，女模特唐天傲不知道包养了多少，都把对方管教的服服帖帖。”

    “还有跟着唐天傲一起玩的纨绔子弟，都当他是大哥，如果没有一点手段，全靠唐门的名声，一般人也做不到这一点。”

    绿灯亮起，周萧芸松开刹车，保时捷重新启动，穿过斑马线：“所以，你一个人是不可能对付唐天傲的。”

    “叶辰，我劝你还是死了这条心吧。”

    “既然你前妻选择嫁给唐天傲，一定经过深思熟虑，你干嘛还要纠结这些东西呢？”

    叶辰沉默不语。

    周萧芸轻叹一口气。

    她一个漂亮的甩尾，然后连续冲过几个绿灯，一脚刹车停在一个洗脚城外。

    “下车！”

    周萧芸走下驾驶室。

    叶辰跟着走下来，迟疑的看着眼前的洗脚城：“干什么？你不是说请我喝咖啡，来这里做什么？”

    周萧芸见到叶辰疑问，没有回答，转身朝着洗脚城走去：“废话这么多干什么，跟着我来就是了。”

    叶辰眉头微蹙，跟在周萧芸的身后，走进洗脚城。

    刚进入洗脚城，周萧芸和叶辰就被人拦住：“两位，如果你们要进去的话，请先换衣服，然后去那边拿号码牌。”

    叶辰看着周萧芸：“走吧，我现在可没心思洗脚。”

    周萧芸翻了一个白眼：“你确定不跟着我一起进去？”

    叶辰眉头一皱，考虑片刻后，跟着周萧芸一起拿了号码牌，然后换上男士短裤和短袖。

    周萧芸从女士试衣间出来的时候，换上了一身比基尼，露出雪白的肌肤，如牛奶色一般。

    叶辰还发现，在周萧芸的背后，有一跺含苞待放的牡丹纹身，非常鲜艳，给人一种惊艳的美感。

    叶辰整个人呆住，周萧芸看起来十分乖巧，怎么背后有这样一个纹身？

    “看什么？”周萧芸有些恼怒。

    叶辰的眼神，让她感觉很不舒服：“你不会也对纹身的女人也有偏见吧？”

    “没有。”

    叶辰轻轻摇头：“这是谁给你纹的？怎么用守宫砂纹身？”

    周萧芸大吃一惊：“你怎么知道我是用守宫砂纹身的？”

    叶辰说出一句：“我是医生，当然知道这些东西。守宫砂是喂壁虎吃下大量的朱砂，等到壁虎浑身通红，死后将尸体风干，碾磨成粉。”

    “如果是十年以上的大壁虎，就是传说中的守宫了。”

    “守宫尸体碾磨成的粉末，号称守宫砂。”

    “古代有女子用守宫砂点在手腕上，表示处子的贞操。”

    “只要与男子行房后，守宫砂就会消失……”

