
星宇1177年8月5日下午三点，天慧人遗迹中不断传来爆炸之声，而此时颜铁龙带领众人通过天花板向外逃离即将要被沙子淹没的天慧遗迹。

而将天慧人遗迹给炸的始作俑者就是铂克斯商会，至于铂克斯商会为什么会将天慧人遗迹给炸了是多方面原因，不过最大的原因是他们已经看不到掌握天慧人遗迹的科技，于是他们打着他们得不到也不能让其他人得到就将遗迹给炸了。

其实颜铁龙有能力阻止铂克斯商会炸天慧人遗迹，毕竟颜铁龙掌握除了最后大门无法进入地形图，，要是他用藤蔓就能将铂克斯商会迅速解决，然而颜铁龙想要获得更多飞扬商会发觉的天慧人技术，于是他就利用铂克斯商会对飞扬商会压榨。

强然颜铁龙掌握整个天慧人遗迹内部，但是他并没有掌握遗迹外的情况。

其实飞扬商会一直靠二座天慧人打造的机械傀儡抵抗铂克斯商会，而不投降，那是因为按照正常运输补给，风茜蜜丽认为他们商队补给应该在前天就会到，而她认为补给到来，那么救援就会到来，所以才会坚持到现在。

而风茜蜜丽想的不错，但是铂克斯商会在沙漠的确遇到麻烦，所以他们迟到一天才赶到遗迹二十公里未位置。

飞扬商会补给队伍侦察兵发现遗迹外被其他人控制，而他们队伍武装根本不是铂克斯商会对手，于是他决定派队伍中最快的骑手去找五百公里的机塔王国皇家队伍救援。

结果今天早上九点左右，机塔王国的皇家挖掘遗迹同意飞扬商会补给的求援；而铂克斯商会在皇家挖掘队伍也有内奸，当铂克斯商会从皇家挖掘队伍内奸得知皇家挖掘队伍要救援飞扬商会，他们才决定炸了天慧人遗迹，毕竟铂克斯商会生死存亡都被机塔王国皇家掌握，铂克斯商会怎么敢跟机塔王国皇家挖掘队伍战斗。

同时铂克斯商会考虑到绝对不能让飞扬商会掌舵者活着见到机塔王国王室，这也是铂克斯商会用炸弹炸毁天慧人遗迹原因之一。

颜铁龙带领众人好不容易通过颜铁龙先前挖的隧道逃出天慧人遗迹，然而他们身后的隧道也也因为天慧人遗迹震动开始塌陷。

现在想要进入天慧人遗迹，那就靠挖掘沙漠，然而以现在科技想要挖出天慧人遗迹将会变的十分困难，毕竟遗迹大陆的变化莫测的天气就是灾难。

看着自己好不容易挖出来的隧道被沙子淹没，颜铁龙露出十分惋惜神情。

而一旁的飞扬商会会长风茜蜜丽对于颜铁龙惋惜表情十分理解，毕竟天慧人的遗迹里的最重二台重近战机械傀儡还在里面，可以说他们这一次遗迹挖掘丧失超过70%甚至是90%。

然而风茜蜜丽并不清楚，通向天慧人遗迹隧道可是用上十几年时间，而是隧道坍塌是在他们所有人来到沙漠表面才开始，所以可以肯定是某人心太过贪婪而故意造成。

颜铁龙感慨完几句可惜之后，他就询问风茜蜜丽和雷古茜月姬她们有什么打算，毕竟现在天慧人的遗迹已经被沙漠彻底淹没，想要挖掘出来需要巨大人力和物力。

雷古茜月姬告诉颜铁龙，他们矮人会将遗迹找到石板文字带回矮人族，然后在回归圣纹雇佣兵团。

而风茜蜜丽却表示他们会返回机塔王国，他们要让铂克斯商会为他们行为付出代价。

颜铁龙以为接下来是大家一起返回人类世界，然后分道扬镳，然而一支队伍队伍出现让众人不得不改变行程前往机塔王国王室挖掘遗迹。

时间到晚上十点，颜铁龙他们被机塔王国王室挖掘遗迹武装请到营地；而机塔王国王室挖掘营地不但有地精飞艇停靠，而且还有几十辆魔力蒸汽战车。

第一次见到地精飞艇的白乐爱奇和狮特艾莉雅都感觉十分新奇，他们想要零接触看看，可惜被护卫阻拦，用护卫的话地精飞艇是机塔王国一级机密，除了机塔王国特定机械师和王室以及受命令可以意外，任何人都不得触碰地精飞艇。

其实颜铁龙对地精飞艇兴趣缺缺，毕竟眼前地精飞艇是靠热气球原理飞行，而且栽重飞行速度都十分糟糕，除非按照游戏进度在更新三代那才会引起颜铁龙兴趣，毕竟那时地精飞艇可以运输十吨，而且能量消耗是现在一半左右。

当然颜铁龙内心判断想要三地地精飞艇没有遗迹加持以机塔王国科技技术起码也要二到三百年的时间才能实现，就算有遗迹加持，最短的时间也要二十多年时间。

正当颜铁龙考虑地精飞艇的事，他们被营地护卫送到中心营帐内。

风茜蜜丽见到营帐主位的中年人，她十分热情道：“科罗百叶舅舅，真没想到会在这里见到您！”。

被称科罗百叶中年男人见到风茜蜜丽也十分热情，同时也询问颜铁龙他们情况？

通过风茜蜜丽介绍，颜铁龙才知道科罗百叶今年三十五岁是机塔王国五大军团，骑火枪团副军团长，他也风茜蜜丽的亲舅舅，同时也是在他的支持之下，风茜蜜丽才能成为飞扬商会会长，否则单凭风茜蜜丽一个小姑娘是压制不住家族老头。

这也能解释得知飞扬商会被袭击，王室挖掘遗迹队伍就会派兵增援。

在互相含蓄之后，科罗百叶就请他侄女和颜铁龙他们一帮人享用晚餐，然后打发颜铁龙他们去休息，而他本人找来侄女了解关于天慧人遗迹为什么会被淹没的情况？

从侄女那里得知是铂克斯商会炸了他们好不容找到天慧人遗迹之后，科罗百叶十分愤怒要让铂克斯商会付出代价，要知道科罗家族也在天慧人遗迹投入大量财富和人力。

很快科罗百叶想到天慧人遗迹一些事，他就询问侄女，在天慧人遗迹收获怎么样？

风茜蜜丽表示，原本他们打开万斤铁门之后，弄到二座十分先进的近战重甲机械傀儡，但是现在全部没有了，不过还是拓印到不少遗迹石板上文字，等矮人翻译那些石板文字可能获得一些技术，但是她认为那些技术并不会太好。

听到侄女的判断，科罗百叶忍不住询问为什么？

风茜蜜丽听到自家舅舅询问，她表示通过一些了解，矮人在天慧人的地位并不高，而且她还判断天慧人对矮人进行技术封锁。

对于侄女的判断，科罗百叶十分认可，毕竟他们这边早已经发现天慧人对矮人进行技术封锁线索。

想到矮人，科罗百叶就向侄女借矮人来翻译皇家所发现的石板。

对于自家舅舅要求，风茜蜜丽表示支持，但是她也指出现在他们那些拥有高知识分子的矮人并不是她们掌握，而是跟他们一起来三个外人。

科罗百叶听到侄女的话，他是有些意外，不过他表示对于没有听说过的小雇佣兵团只要吓唬一下就能让他们乖乖就范。

对于舅舅小看圣纹雇佣兵团，风茜蜜丽急忙对舅舅表示不要轻视她所带的三个外国人，用她的话就是惹恼她所带的三个外人，那么机塔王国未来可能无法在来到星宇神之遗迹第五层。

听到侄女表示讲述，科罗百叶就表示会不会太夸张了。

风茜蜜丽见舅舅不以为然，她十分严肃表示，她所说的都是真实，同时讲述颜铁龙他们身后有好几个家和大势力支持。

单单战德斯王国就已经让科罗百叶吃惊了，强然他们机塔王国自认人类大陆最强王国，但是他们没有信心打的过战德斯王国，特别是战德斯王国打败光明教廷暗中组建王国联军之后，他们更加没有信心了。

而且又有一个不弱于战德斯王国战力的飞龙王国支持，这让科罗百叶慎重考虑，毕竟他一个选择错误，不但能让他丢掉副军团长军衔，甚至可能让整一个家族都得陪葬。

考虑到不能用强，于是科罗百叶询问侄女怎么应对颜铁龙他们，好让矮人乖乖帮他们翻译一些文件？

面对舅舅询问，风茜蜜丽却表示颜铁龙对于手下都十分不错，他们可以利让矮人自己去翻译，这样一来颜铁龙就不会拒绝，而且还能多三名高手帮助也说不定。

听到颜铁龙他们是高手，科罗百叶就开始怀疑颜铁龙会不会跟铂克斯商会搞在一起，毕竟他已经听出颜铁龙有能力收拾铂克斯商会却没有出手。

然而风茜蜜丽却表示颜铁龙跟铂克斯商会是一伙这种情况应该不可能，原因二者没有接触的痕迹，至于颜铁龙没有出手解决铂克斯商会，风茜蜜丽认为当时的颜铁龙想要更多利益，可惜大家都没有想到铂克斯商会的人那么极端罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65873830"  chaptername="第一千零六十三章：天慧人遗迹被炸与接触科罗百叶">加入书签</a>
</div>
