
　　罗修这一世的武道之路，可谓是踩踏着无数天才强者的尸骨崛起的，他此前所遇到的对手，同境界之中从未有人可与他争锋。

　　他很清楚天外有天，人外有人的道理，所以当他在同境界之下被青光身影所击败的时候，他并不是无法接受这件事情。

　　而只是心里不甘。

　　所以他没有选择离去，而是在脑海中回放此前战斗的场景，他要从失败中汲取教训，击败眼前的对手。

　　这种心态可以说是一种执着，也是强者所应该具备的素质。

　　“对方之所以能够处处占据先机，并非是速度真的比我快，而是战斗技巧远胜过我。”

　　以罗修的悟性很快就发现了问题的所在，至于以前没有发现这个问题，却是因为他从未遇到过这样的对手。

　　一个人做出反应，无论是施展攻伐亦或是防御闪避，都会先产生念头，而后身体再去执行这个念头的想法。

　　武道强者念头敏锐，身体反应极快，基本上就是念头刚起，身体就已经做出了反应。

　　但是无论身体的反应有多快，但是在那最细微的短暂时间里，终究还是念头先出，而后才是身体有所动作，无论这两者之间的间隙被缩短到了怎样的程度，终究都会有一个时间差。

　　反观那青光身影的战斗，却似乎完全没有这个所谓的时间差，所以在两者速度和实力相差无几的状况下，这个细微的差距，就像是压死骆驼的最后一根稻草，细微的差距被无限的放大。

　　那么如何才能够做到这种地步呢？

　　罗修并没有思考太久，他的心里很快就有了答案，那就是本能。

　　让身体的反应，化为本能，根本不需要心中产生念头，身体自然而然的就会根据战斗的状况做出反应，攻伐，防御，亦或是闪避，乃至于在什么时候适合催动哪一门神通，都已经化为了本能！

　　看似简单，实际上做起来非常难，罗修经过的战斗无数，他实际上也具备这种本能，只是相比起青光身影还要差了不少。

　　最起码他还做不到将施展神通和攻伐防御闪避的契机，也化为本能的地步。

　　他最多在面对攻伐的时候，身体会本能的做出恰当的应对。

　　如果将这种战斗本能区分出境界的话，那么入门，小成，大成，圆满四个境界，罗修觉得他自己最多算是小成，而青光身影最起码也是大成了。

　　发现了问题结症的所在，罗修的内心就瞬间变得豁然开朗起来，旋即他站起身来，周身弥漫出强大的战意，目光锁定那青光朦胧的身影。

　　仙门之路，他过关斩将，青巡七仙将，可以称得上是仙尊大能级强者在天仙初期时的战力。

　　而那绝代女子，便是超越了仙尊，甚至有可能已经是仙帝在天仙初期时的战力了。

　　然而他眼前的这个青光身影，同样是天仙初期的修为，却要比那绝代女子更加的强大，那么也就意味着，留下这道青光身影的强者，必然是仙帝之中的顶尖强者了！

　　“你还要尝试吗？”

　　青光身影看不清面容，声音波澜不惊，带着从容与平淡，恍若述说一件很平常的事情。

　　“你有帝资，将来有不小的希望可以踏足仙帝境界，若是死在这里，未免太过于可惜了。”

　　青光身影轻轻一叹，“你若就此退去，还可活着离开，若是继续强闯，遵从本尊曾经留下的意志，我不会再有所留手了。”

　　“命运在我手中，你无需留手。”

　　罗修并没有因为对方的一番话就改变自己的初衷，他的道心以无所畏惧立根本，此刻若退，道心便会留有缺陷，这不是他所期望的结果。

　　他踏步上前，周身的气息陡然暴增，法象天地运转，刹那化作三十丈身，气势攀升到巅峰。

　　“轰！”

　　他举手投足间，周围的空间震动，剧烈摇晃，涟漪重生。

　　不等青光身影发难，罗修主动出手，抬手就是第一道神通，归一！

　　他很清楚若是施展碎星手和绝天那样的神通，在这里根本没有任何的作用，所以他要么不动用神通，若是施展，那便是威力绝伦的至强招数。

　　仙光璀璨，演化万法无尽，最终化为归一，凝聚于掌指间。

　　归一神通被罗修催动到极致，无比璀璨的仙光在他的掌心凝聚成了一尊鼎，仙鼎恍如实质，有仙龙环绕，仙凤长鸣，威能浩瀚，似可碾碎一切阻挡。

　　对面的青光身影刹那消失，他也同样施展出神通，绚烂的青光遮蔽了天日，化作一尊青色的仙塔，镇压九天十地。

　　一人手握仙鼎，一人掌托仙塔，电光火石的瞬间，两道身影就在空中凶猛的碰撞在一起。

　　“咚！”

　　神通碰撞的刹那，是一瞬间的沉寂，紧接着狂暴的能量就汹涌爆发，席卷四面八方，罗修凝聚的仙鼎龟裂出一道道裂痕，最后嘭的一声炸裂开来。

　　他嘴角溢血，但身形却并未后退半步，方才的这一式神通，他便是将施展神通的契机，尝试着融入到自己的战斗本能当中。

　　对面的青光身影周身青色的仙光朦胧，隐约可见一道血迹挂在嘴角，他以神通所凝聚的仙塔，也同样被击碎了。

　　这一招，两人似乎平分秋色。

　　“好恐怖的悟性，仅仅不过一会儿的功夫，竟然就把本能之法参悟运用到了这般境地。”

　　青光身影的语气中带上了一丝惊讶，很多天才达到一定境界之后都能领悟这种本能战法，但是真正可以将之运用到高深境界的，却唯有极少数的帝资天才了。

　　帝资天才，只是代表拥有成为仙帝的资质，却不代表将来一定可以成为仙帝。

　　普通帝资，非凡帝资，绝世帝资，无上帝资，都是帝资天才，但差别就在于帝资越强，证道成为仙帝的可能性就更大，且成为仙帝之后，实力就越强大。23sk.Com

　　不客气的说，一个无上帝资的天才将来若是成就仙帝，甚至能一招就秒杀掉普通的仙帝！

　　当然，命运这种东西很奇妙，拥有无上帝资的天才或许中途夭折，而拥有普通帝资的天才，将来反而成了仙帝，纵横九天十地无敌手。

　　“再来！”

　　罗修战意高昂，他需要一场畅快淋淋且势均力敌的战斗，让他在压力中将本能战法趋近于完善，获得战力上的飞跃。

　　“轰！轰！轰！”

　　整个青色空间中回荡着两人碰撞交手的轰鸣，罗修左手捏出归一神通化为印法，右手则握拳崩道，以无极神通加持，威力绝伦。

　　纵然本能战法参悟运用更胜从前，但终究还是要比青光身影略逊一筹，激烈交手上百个回合之后，罗修被一道青色仙光汇聚的印法击中胸口，身体横飞出去，周身血肉炸裂，鲜血淋淋。

　　不过青光身影也并非毫发无损，身上缭绕的青色仙光暗淡了一些，但总体来说，还是罗修受伤比较重，且修为损耗的也更多。

　　即便如此，罗修依然是越战越勇，因为他发现随着不断的战斗，他对于本能战法的掌握也越来越纯熟。

　　“太上无极！”

　　罗修跨步上前，如同金色火焰般燃烧的光芒在他的身后汇聚，玄真太极混沌，古虚太极造化，诸天生死轮回的异象齐齐显化。

　　无极神通加持，他原本已经达到巅峰的气势陡然再次暴增。

　　“三大至高规则？”

　　青光身影看到他身后浮现的三大异象，声音中惊讶更甚，尽管看不到面容，却恍若可以看到他微微一笑，道：“这太上后裔倒是有点意思……”

　　“天地！”

　　罗修大喝，以无极神通加持，崩道拳打出，他的双拳恍若划出一方天地，一拳崩碎万道，破除万法。

　　“玄黄！”

　　他掌指捏印，恍若有一尊仙塔沉浮，镇压世间的一切。

　　“宇宙！”

　　印法变幻莫测，时空恍若停止流动，罗修的攻伐凌厉无匹，甚至于闭上了眼睛，用心去感悟运用本能战法的奥妙。

　　“洪荒！”

　　陡然间，一股强盛到极致的气息出现在罗修的身上，似乎前面的天地玄黄宇宙三大招数都是在为这最后的一式神通做出铺垫。

　　“咚！”

　　一声恐怖的轰鸣，身处于朦胧青光中的身影倒飞出去，一片片血雾在他身上的青色仙光中炸裂开来。

　　青光身影飞出去了不知多远，当他稳住身形的时候，仍有鲜血不断的从青光中流淌出来，可见他的伤势不轻。

　　“天地，玄黄，宇宙，洪荒，好强的神通，好大的气魄！有八方仙帝的风采！”

　　青光身影赞叹连连，他身上的青光渐渐的消散，显现出他的面容与身形。

　　这是一个身着青色长衫的男子，他的面容看起来很普通，甚至可以说是平凡，没有任何特殊的地方，目光平和，神色淡然。

　　“太上无相之法，能够在天仙境界运用到你这种地步的人，堪称是本帝生平仅见！”

　　青衫男子面带一丝微笑，目光平和的看着罗修说道。

　　“前辈谬赞，晚辈也是刚才沉浸在感悟本能战法的契机之中，灵光一闪，便施展出这门神通。”

　　罗修拱手抱拳，他很清楚眼前这个青衫男子看似普通，实则绝对乃是非凡的人物。

　　他自称本帝，无疑就意味着其本尊，必然是一尊仙帝级的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十四章 本能战法免费阅读。https://xs.23sk.com 