    “找我？”新名香保里完全没有遮掩自己的动作，因此白石一怔之后，也立刻看向了她手中的报纸。

    　　看了几眼，他仿佛懂了。

    　　——同样的报纸，现在在他房间里也有一份，上面有着关于他的报道。

    　　特地收集这种东西，倒不是想看别人夸自己，主要是为了掌握情报，确认外界眼中自己的形象，方便以后规划行动，没错，就是这么严谨。

    　　而且破案时，虽然主要是柯南在叨叨，但他也提供线索了嘛……想到这，白石有点心虚的从报纸上移开视线，重新看向拿着它的女生。

    　　新名香保里先是简单做了自我介绍，又简略讲述了父母失踪的情况，最后提出想委托白石帮忙寻找父母。

    　　白石倒是不介意挣一笔外快，但问题是他对这个案子几乎没有印象。

    　　他又不擅长解谜，失踪案不是小事，万一接取后耽误案情，导致出了人命，反而不好。

    　　“抱歉。”白石婉拒过后，准备向她介绍楼上的毛利侦探事务所，并告诉她晚上再过来——那时柯南应该已经跟父母玩完过家家，重到毛利身边继续打童工了。

    　　但就在这时，熟悉的水滴声在他耳边响起。

    　　“……”白石偷瞥了一眼光屏，零点五秒后，他不动声色的接着自己刚才的话道，“……我不一定能找到人，但我会尽力。”

    　　“真的吗？！”两个月来，这还是第一次没被侦探拒绝，新名香保里激动得眼泪在眼眶里直打转。

    　　她抬手按了按眼角，迫不及待的走进店里，打开手提袋：“我、我先把我知道的情报告诉您。”

    　　……

    　　两个人在被空调吹的暖烘烘的咖啡厅里喝着热茶，讨论案情时，三千米开外，一栋被积雪环绕的废弃房屋里，柯南躺在冰冷僵硬的地板上，迷迷糊糊的睁开了眼。

    　　入眼是破烂老旧的天花板，又往旁边看了一圈，柯南发现，自己正躺在一间杂乱的旧厨房里。

    　　察觉到房间里没有其他人后，他心里一松，想坐起身，谁知却没能成功。

    　　……这种身体不受控的感觉，居然有些似曾相识。

    　　柯南费力的低下头，果然看到一捆麻绳牢牢缠在自己身上，把他捆的像颗粽子。反剪在背后的手更是已经麻到几乎没有知觉。

    　　“……”黑猫找过来了？

    　　不，不能这么想。上一次被他用水管捆，是因为自己表露出了明显的敌意，而且耽误了对方的行程。但现在，他们已经不是敌对关系了，黑猫没道理下手这么狠。

    　　联想到自己之前逃走的举动，柯南叹了一口气，知道这恐怕是又被江户川文代抓到了。

    　　想明白自己的处境后，柯南蓄了蓄力，才地上滚起来，走到窗口，踮脚向外看去。

    　　窗外景象荒芜，这似乎是一处废弃的老宅，他现在被关的地方是二楼。

    　　楼下的小院中停着一辆车，从车型来看，正是江户川文代开过的那一辆。

    　　除此之外，没看到警察，也没看到黑猫……柯南憔悴的靠着窗台，努力思考该怎么脱困。

    　　白石的话，一定能看懂他的求救信号，他那种好人也不会放着被拐走的邻居不管。

    　　但现在什么都没发生。

    　　也就是说，黑猫可能正在忙其他事，白石联系不上人。再或者，黑衣人势力太强，行踪也隐秘，他们找不到自己的位置。

    　　其实刚才在车上，听到江户川文代说她是黑衣组织的成员后，柯南已经有些后悔向白石求救了——他们再厉害，也才只有两个人，怎么可能是黑衣组织的对手。

    　　现在没找过来，说不定反而是一件好事……不过这样的话，自己就得多努力一些了。

    　　正规划着逃跑路线，这时一门之隔的客厅里，忽然传来砰一声关门的响动——有人走进了客厅。

    　　柯南顿时警觉。

    　　厨房门是关着的，小心靠近后，柯南发现木门下方裂开了一道细小的缺口，十分方便窥视。

    　　他把眼睛凑过去，就见除了胖胖的江户川文代外，客厅里又多了一个从头到脚一身黑色，全身散发着危险气息的男人。

    　　有那么一瞬间，柯南差点以为是黑猫杀进来了。

    　　然而很快他就知道不是——这两个人打扮并不一样。

    　　除了黑西装外，客厅里的男人还戴了一顶黑色礼帽，一件黑色披风，此外他脸上的面具是白色的，而且是全脸面具，样式是一张狰狞的笑脸，这和黑猫差别巨大。

    　　另外，立场也不对，从他和江户川文代打招呼的样子来看，他们显然是同伙。

    　　正偷看着，面具人却像察觉到了他的目光一样，倏地侧头看向厨房门口，而后他迈步走了过来。

    　　柯南呼吸一滞，立刻蹑手蹑脚的返回到自己刚醒来的地方，重新躺下。

    　　但这时，柯南突然一身冷汗的意识到，他已经不记得醒来时是什么姿势了。

    　　不过，人在睡着的时候，乱动一下也很正常——他只能这么安慰着自己，同时放缓呼吸，尽力假装自己还没醒。

    　　面具男并没有开门，他透过厨房门的缝隙看了柯南一会儿后，就假装没发现任何异常的收回视线，继续回去同江户川文代谈话。

    　　柯南缓缓吐出一口气，躺在地上不敢再动。

    　　只有江户川文代的话，倒是还好。这个女人虽然有枪，下手还黑，但总感觉她智商不高，从她手里逃走应该不难。

    　　可新出现的黑衣人，却让柯南有了极大的危机感。

    　　新出现的面具男，当然就是柯南他爸，工藤优作——一个有名的推理家。

    　　他背对着厨房门朝老婆打了一个手势，工藤有希子秒懂，开始按照工藤优作设计好的剧本，声情并茂的背词。

    　　毕竟是由畅销作家亲自设计的台词，两个“黑衣组织成员”的谈话内容，信息量极大。

    　　柯南成功偷听到了不少情报——比如这两个人抓他，是因为他吃过那种毒药后并没有死，而是变小了，这种案例非常少见，有研究的价值。

    　　再比如面具人并不相信大人会因为药物变小，所以他决定再找一个倒霉鬼，给他喂下同样的药，观察会出现什么现象。

    　　两人很快谈到了组织下达的灭口任务，又提了一句“交易时间被定在了下午一点”。

    　　“灭口”和“交易对象”这个词挨在一起，柯南立刻就猜到黑衣组织想故技重施，杀掉和他们进行过交易的合作对象。

    　　话说回来，跟他们交易过的人大多都死了，这么下去，还有人会跟他们合作吗……

    　　柯南对这个凶残的组织感到痛恨又迷惑，不过目前最要紧的，还是先逃走。

    　　之后，他打算去救那个即将被灭口的倒霉鬼，顺便找机会从他们那里拿到毒药，交给博士研究。

