
　　陌秀比赛彻底结束已经是三个多小时以后，临近中午饭点。

　　毫无疑问，欧阳娜依旧一举夺冠，在颁发奖项、致过获奖感言后，她退回后台。

　　软软的靠在椅子上，欧阳娜缓缓的吐了口气，“好累啊～下次这种秀赛就别给我安排了。”

　　光是T台她就来来回回走了好几趟，换装换造型同样折腾了好几遍，欧阳娜现在只感觉自己的头皮都有些生疼。

　　虽说回国发展，但也没必要一回来就给她整个这么大的，她还想慢慢来呢。

　　助理小刘站在一旁看着她，清秀的小脸蛋上未施粉黛，撇了撇嘴：“娜姐，你给我说也没用，这又不归我管。”

　　欧阳娜闻言，想了想后：“也是，等回去我找小梦梦。”

　　姜梦，欧阳娜的经纪人。

　　小刘默默的翻了个白眼儿。

　　欧阳娜的热度堪比娱乐圈当红明星，这种国际性的大秀赛即使姜梦不给她安排，也是会收到邀请函的。

　　大概也只有欧阳娜才会对这种许多人争得头破血流的国际名秀场敷衍至极了。

　　做造型的时候花费时间，如今拆造型的速度倒是快了很多。

　　欧阳娜与助理两三句话的时间她的发型几乎被人理顺，重梳了个简单的马尾辫。

　　她有个习惯，每一次走秀过后，造型只会留在台上。

　　“娜姐，等会儿还有咱们还有一个杂志的采访。”

　　低头扫过手里的手机，小刘翻看着备忘录里欧阳娜今天的行程表。

　　“杂志？”

　　欧阳娜眼帘抬起，任由化妆师在她脸上动作。

　　小刘点头：“对，国内有名的模杂‘vogue’，他们已经多次打电话预约你的时间，最后定在了今天。”

　　国内高级杂志采访以及国际大秀榜身，是欧阳娜回国发展的第一步。

　　“OK，我去换件衣服。”

　　欧阳娜点头，起身进了更衣室。

　　半个小时后。

　　秀场大厦外，人潮涌动。

　　知名模特几乎全部到场的场面吸引了大波的记者与模粉。

　　“艾米尔～我是你的粉丝！这里！这里！”

　　“夏天！你好漂亮！”

　　“…………”

　　美模们陆续走出大厦的大门，进入人们的视线。

　　记者们一拥而上，将手中的话筒凑近，逮着一个是一个，问题怎么狠怎么来。

　　欧阳娜出来的时候人众的躁动明显加大，围堵其他名模的记者在瞥到欧阳娜的时刻纷纷调转话筒。

　　原本躲闪着挡记者的其余人手头的动作还在那儿摆着，一时间竟有些僵硬落魄。

　　她们避免被记者问话但并不代表她们不能被采访啊？？？

　　emm……

　　不少人心头一梗。

　　只得面露微笑，“淡定自若”的上了各自的保姆车。

　　“娜娜！”

　　人群中大部分人是欧阳娜的粉，此刻抬眼望过去，成片的横幅上映着“欧阳娜”三个字。

　　这足以说明欧阳娜在国内外的影响力。

　　记者们同样不甘示弱。

　　“欧阳娜小姐，对于今天的夺冠，您有什么想说的吗？当然，除了获奖感言……”

　　“欧阳娜小姐，对于前几日你现身于K1自由搏击赛场的事，真的没什么说的吗？”

　　“欧阳娜小姐您是否有意向再次重回格斗赛道呢？”

　　黑色西装的保镖护在欧阳娜四周，将记者与粉丝往圈外挡。

　　白色贴身显腰V领上衣搭配黑色高腰喇叭黑牛仔，脸上戴着墨镜。

　　任凭身边喧闹无比，欧阳娜脚步从容，整个人散发着超强的气场。

　　惹到粉丝阵阵尖叫。

　　“社会我娜姐，人美气场野！”

　　“…………”

　　貌似很是整齐的口号让欧阳娜侧了一下头，勾着嘴角，冲着人群抛去抹迷人的笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　又惊起人群一阵叫喊。

　　记者们不甘心场子被粉丝抢去，奋发大力的递进话筒。

　　“欧阳娜小姐，之前有被爆出你疑似曝光恋情，请问这是真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第160章 疑似曝光恋情免费阅读。https://xs.23sk.com 