    “……”云悄沉默了一会儿,?偏头看着窗外，“林桀，别再开这种玩笑。”

    他如果没有对她再无那样的想法,?开这种暧昧的玩笑，只会让她浮想联翩,?又生出一些不切实际的心思。

    前面红灯跳为绿灯,?林桀发动车子驶向吃饭的目的地。一路上,?谁也没说话，狭小的车厢飘着名为尴尬的因子。

    吃饭的地方是一家韩式烤肉店，林桀找了个停车位停好车，云悄跟着下了车,?两人又保持着沉默往店里走，快到店门口时，云悄听见林桀叫她：“云七七。”

    云悄偏头看他：“啊？”

    “对不起。”林桀散漫的眉眼难得严肃,?“我不该跟你开这种玩笑。”

    云悄抿紧唇角，轻嗯了一声,?声音极轻：“没事。”

    “进去吧。”

    林桀插着兜走在前面，云悄跟在他身后进店,?看着男人挺拔背影微微走神，他说不再开那样暧昧的玩笑后,?她内心忽地升起一阵失落感，好像两人又像回到了原点，中间隔着一层膜，谁也跨不过去。

    这家店开在江边，装修是暖色调，推门进去对面是巨大的落地窗，隐约可见到月下波光粼粼的江面。

    云悄跟林桀到时,?冬青已经来了，云悄把给她买的燕窝递了过去，脆生生打招呼：“阿姨好。”

    冬青接过云悄递来的燕窝，寡淡眉眼难得出现笑意，温和应下：“好好好，你妈这几年在国外身体怎么样？”

    “挺好的。”云悄笑着回答。

    冬青又拉着云悄聊了一会儿天，拉着她在身边坐下，林桀顺势把菜单递了过去，冬青热情的招呼云悄点菜，云悄随意点了几个菜，把菜单推给冬青，冬青又把菜单推给林桀：

    “我不爱吃着烤肉，你非拉着我来，你自己看着点什么吧。”

    林桀无所谓的哦了一声，慵懒靠着椅背，一边翻着菜单问冬青：“林岁岁那小鬼呢？”

    冬青：“安安和阿朝今天吵着要去游乐园玩，她和谢厌带他们去新开的游乐园玩了。”

    云悄听沈青葙说过，冬稚在大一那年跟青梅竹马的谢厌在国外领证，同年结婚生了一对龙凤胎，沈青葙还对此点评：“我的大一还在和周枕鸿谈恋爱，她却跟坐火箭一样，结婚生子一条龙搞定，真不愧是她。”

    林桀点完菜，侍者进来来拿菜单，浏览一遍后，同他说：“先生，您们点的西瓜汁没有了，要不要换成鲜橙榨汁？”

    “不了，换豆奶。”林桀说。

    侍者闻言，在菜单上的“豆奶”后面打了一个勾，带上包厢门退了出去。

    云悄端着茶杯喝水，有些心不在焉，她对柳橙过敏的事，林桀还一直记得，那些被她压下去的妄想，又像春后竹笋冒出头，肆意疯涨。

    中途吃饭时，云悄去了一趟洗手间，她从隔间出来在盥洗台旁洗手，扯过一边纸巾擦手，正准备往包厢走时，身后突然有个女声喊她：“云悄？”

    女人嗓音刻意压得很嗲，听得云悄手臂泛起一阵鸡皮疙瘩，她回头看了过去，邓青筠站在她身后，她穿了条粉色吊带裙，扎着公主头，头上还顶了个硕大的同色蝴蝶结，她本是偏御系的长相，这么一身甜美打扮，就显得不伦不类。

    邓青筠热情地挽上云悄胳膊：“我刚进店时就看见你了，还以为我认错了啦，没想到真是你，你什么时候回国的，怎么都不联系我？”

    云悄不动声色的抽回自己手臂，淡淡道：“才回国不久。”

    邓青筠是大二那年来纽卡斯尔做交换生，因为同班只有几个中国女生，云悄跟她们关系还算不错，也带着邓青筠融入自己的社交圈，谁知道她当面一套背后一套，领着原本和她关系不错的女生疏远了她，甚至还在班上传谣称她被富商包.养。

    后来云悄忙着实习，邓青筠在大三下那年结束了交换生学习回国，两人就没再联系过。

    “你才回国不久吧，还没找到工作吗？”邓青筠浑然不觉云悄对自己的冷淡态度，笑眯眯道，“我在南城地方台做记者，要不要我帮你介绍一下工作？”

    云悄扯了扯唇：“谢谢，不用了。”

    “都是老同学，介绍一个工作还是可以的，你也没必要这么跟我见外。”

    邓青筠话里话外都带着一股炫耀的意味儿，云悄不难从她话里听出更深一层的意思，大概就是她自己现在在南城地方台上班，看她这位老同学回国成为无业游民心生不忍，想要给她介绍工作，让她不要不识好歹。

    云悄把手里纸巾丢进垃圾桶，微笑看着邓青筠：“谢谢，我现在在青果，短时间内不想跳槽。”

    “……”邓青筠脸上挂着的炫耀笑意僵住，不可置信的看着云悄。

    青果视频offer是业界出了名的难拿，去年应聘的应届生有几百人，最后成功入职的也不过十来人。

    想到这，邓青筠看向云悄的眼神有些意味深长：“也是，你在国外时就很优秀，能进青果上班自然是情理之中。”

    云悄微微皱了皱眉，没打算再和邓青筠这样的人继续打交道，但刻在骨子里的教养让她礼貌的和邓青筠告别：“我还有事，先走了。”

    “这么快就要走？”邓青筠抓住云悄胳膊，拦住她的去路，“我们这么多年没见，不好好叙叙旧？”

    云悄手腕被她捏得作疼，她挣扎了下，“放手。”

    “哎呀，我们就再聊一会，不行吗？”邓青筠握得更紧，云悄觉得她莫不是吃了什么大力丸，或者是菠菜，这力气大得她怎么也挣脱不了。

    云悄觉得自己好脾气都被磨光了，冷冷凝视邓青筠的眼睛：“请你放手。”

    “没听见吗？她让你放手。”男人低沉的嗓音在身后响起，带着不容抗拒的威严。

    邓青筠下意识松开了云悄的手，看着往这边走过来的男人，廊道灯光亮如白昼，光线将他眉眼勾勒得深邃，他径直走到云悄身边，身形高大而挺拔。

    林桀低头，握住云悄被邓青筠捏得发红的手腕，语气带着几分责备：“你他妈都不知道挣扎下吗，就任由她抓着？”

    云悄眼睫垂下，像被老师训话的学生，诚实道：“她跟磕了药一样，力气大得要命，我挣脱不了。”

    “……”林桀看着云悄握得发红的手腕，雪色肌肤染上红印，微微拧了拧眉，拉过她手腕，放到唇边轻吹：“很疼吗？”

    热气拂过手腕，云悄感觉到肌肤上泛起一颗颗小疙瘩，她不自在的抽回手背在身后，冲林桀摇了摇头：“不疼。”

    “笨死你算了。”林桀伸手揉了下她头发，手臂顺势放在云悄肩侧，虚搂着她：“回去了，我妈给你烤的烤肉都堆成小山了。”

    云悄点点头，要跟着林桀往回走。身后邓青筠冲两人背影大喊道：“云悄，你和李杜白还在一起吧，他要是知道你在外面和其他男人卿卿我我，心里会怎么想？”

    邓青筠自大学起就针对云悄，是因为她对李杜白一见钟情，而那时李杜白因为交换留学来到纽卡斯尔正在追求云悄，妒从心起，邓青筠就看云悄格外不顺眼。

    从背后说小话，到后来在学校校园文匿名造谣她被富商包.养，虽然这件事后来被学校处理给予邓青筠处分，但她还是一如既往的看云悄不顺眼，只要能让她不痛快的事，她都要插上一脚。

    云悄觉得自己下回出门一定看黄历，否则再遇上这么恶心的事件太影响胃口了。她耐性被邓青筠磨光，正打算开口反击：“你……”

    “小姐，您家住太平洋吗？”林桀转头看着邓青筠，勾着唇笑，眼底没有温度，“或者您承包了黄河工程？”

    “……”邓青筠有些不敢看眼前男人的眼睛。

    那双黑眸深邃而狭长，像是行走在暗夜里的狼的双眸，看人的目光冷漠而锐利。云悄因为林桀这话，唇角弯了弯，不由得想，这么多年，这男人这张嘴还是一如既往的毒舌。

    邓青筠觉得自己丢了面子，想要找回场子，嗲着声说：“帅哥，我只是好意提醒你，你身边这位小姐在校时就被人包.养，还和不同男人来往，你不怕你头上变颜色，就继续和她交往吧。”

    林桀没有说话，眼皮垂下，像在思索邓青筠的话。

    云悄不怎么在乎这些流言蜚语，可这些话落在林桀耳里，她一颗心不由得提到了嗓子眼，贝齿咬紧了唇：“林……”

    “云悄。”林桀忽然开口叫她，搂着她肩的手拍了她一下，云悄侧头看他，男人碎发贴在硬挺眉骨，点漆似的眸带点儿琥珀棕色，明亮又耀眼。她听见他拖腔带调道：

    “你什么时候把你的鱼塘修一修。”

    云悄不懂他这话的意思：“？”

    林桀挑了下眉，懒洋洋地说：“要是哪天我被你鱼塘里的鱼挤出来了，你要给我做人工呼吸吗？”

    人…人工呼吸？？？

    云悄仰头看他，视线从林桀狭着浓浓戏谑的黑眸下移，然后落在他一张一合的薄唇，下意识咽了下口水：“不…不需要吧，你能自己跳回来。”

    林桀从喉咙里震出一声笑，声线低沉，磁性又撩人。他抬手，掌腹摩挲过云悄头顶，嗓音含着笑：“你这脑袋瓜，一天天都装得什么？”

    “……”云悄沉默了几秒，认真的说：“工作。”她在内心补充了句：和你。

    邓青筠看见林桀两人旁若无人的谈笑，自己像是空气被晾在一旁，咬紧了牙：“云悄，你真以为你做的那些事，不会被揭发出来吗？”

    “我做了什么事？”云悄目光坦荡，轻声反问一句。

    邓青筠语塞：“…你自己知道！”

    丢下这句话后，邓青筠剜了一眼云悄，脚上华伦天奴的高跟鞋踩得哒哒作响。

    林桀盯着邓青筠的背影看了几秒，收回了视线，偏头看着云悄：“喂，云七七。”

    云悄正低头揉发红的手腕，听见林桀叫她，抬头：“啊？”

    “你这同学属——”林桀停顿了两秒，继而道：“油茶花吧。”

    云悄：“？”

    他懒懒地拖着腔调：“又油又茶话还多。”

    作者有话要说：*油茶花：又油又茶话还多——创作人：不知名林某

    *注：鱼塘梗来源于网络

    明天没有万更，要和对象约会，估计只有一更（？

