
　　——

　　江南都城、东湖别墅三万米高空之上。

　　方成闭着眼睛，身躯都在微微颤抖。

　　体内无尽星力流转，仿佛一个漩涡星系。而漩涡星系的中央之处，是一个无色的点状物体。

　　当力量蜕变成功后，顿时这漩涡星系开始了惊人的变化。

　　“轰隆隆！”

　　莫名的声音，响荡在方成的体内。

　　中央点状物体，仿佛变为了一个黑洞，不断吞噬周围的无量星力，愈发的明亮凝缩！

　　星力海洋宛如一个巨大的漩涡，不断旋转，不断聚合。

　　疯狂地凝聚成为这一个点状物体！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰哗哗！”

　　点状物体愈发涨大！

　　近乎占据了海洋的十分之一！

　　星力海洋突然猛地一震，随后漩涡不再，反而是向内部开始坍缩塌陷，剧烈疯狂的速度，简直让人心颤。

　　眨眼功夫，点状物体化为一个小圆球形状物体。

　　一颗纯白色圆球出现。

　　噗！

　　纯白色圆球，仿佛蛇脱皮似的，一层无色外壳直接脱落。

　　随着外壳脱落，这一个圆球形纯白物体竟然不断的膨胀，膨胀，膨胀——

　　越来越大！

　　轰！

　　微型天体成！

　　方成陡然张开双目，一道神芒闪烁万千。

　　突破星空级！

　　简而言之，力量即是武道境界。空间属性是空间属性契合程度，而念能属性，则是代表着念力。

　　就连方成自己都没有料到，力量增加一点后，居然会发生这等翻天覆地的变化。

　　甚至直接突破成为了武师星空者！念能则依旧是星球级巅峰，暂时没法强行突破。但这已经足够——

　　空间属武师星空者！

　　方成目光闪耀着昂然之色，伫立在高空之中。

　　“恩，这力量……”

　　方成陡然伸出右手，轻柔地拂过前方的空间。

　　“喀嚓！”

　　空间碎裂成了一片片，似乎是镜子被打碎了。

　　一个不规则形状的黑色裂缝陡然产生，横亘在空气当中。仿佛是画幅上的一抹印记。

　　极其突兀。

　　方成眼角一眯，右手挥动。

　　如同黑板擦一样，这个好似蛛网的黑色空间裂缝，被生生的抹去了。

　　空气继续恢复流动。

　　“嘶。”

　　方成倒吸了口气。

　　体内的星力在突破之后，更是成倍增长，无限衍生！

　　短短一分钟的时间，就已经突破了五百万大关，甚至六百万道都不是极限。

　　星球级突破到星空级，星力暴涨十倍。

　　也就是说，方成突破到星空级后，体内星力将会是原本一百五十万道星力的十倍……一千五百万道！

　　“我真是太强大了！”

　　方成慨然叹道。

　　这次能够突破，也多亏了它的最后一击。

　　那一指，几乎将方成的星力漩涡打碎。

　　这也使得方成有了突破的机会。

　　星球级武师寻求突破，首先就要将体内近乎凝固的星力打散，然后融归与一点，形成微型天体。

　　如果星力过于凝固，根本不能聚合，那就连突破到星空级的机会都不会有。这也是困扰许多星球级武师的一个大难题。

　　幸好突破了，以现在的力量……

　　方成眼神一闪，看向西方天际。

　　太阳已经快要落山了，唐国位于东大陆的最东侧，也是即将步入黑夜，天色越发灰暗。

　　——

　　唐都。

　　先知孟咬着牙，不得不吐出一个个绝望的消息。

　　“来自宇宙之外的它，自从七十多年前就企图进入我们的宇宙内。铁壁时代的开启，也是宇宙为了提升人类实力……”

　　“它自称为仙。以我们人类作为养料，吸收融入到它的体内。暂时不清楚被吞掠后，是否存活……”

　　零零散散，先知孟将所有已知的事情尽数说出。

　　到了这个时候，蓝星人类理应知道这个事情的来源起因。即使会造成混乱，也已经不再重要。

　　“不，这不可能！先知孟大人，您一定有办法的啊！”

　　“您可是铁壁时代的开启者啊……”

　　“先知大人，您想想办法吧。”

　　无数人开始哀求，会场一片混乱。

　　整个东大陆的近半人类，也都紧握住双手，抱在胸前，等待着先知孟的宣判。

　　他们如何能甘心。

　　他能如何能任命。

　　自铁壁时代以来，经历了变异兽横行，基地市建立等等的事件，人类才终于有了立足之地。

　　而这一切，在短短的一周时间内，被打的粉碎。

　　先知孟抿了抿嘴唇，紧咬着牙齿，有气无力地摆了摆手。

　　会场安静下来。

　　东大陆各个地域的人类，也都安静下来。

　　他们带着期盼、希冀、祈祷的目光，紧紧盯着屏幕中的议长先知孟，等待着先知孟的宣判。

　　先知孟苦笑一声：“蓝星，完了。”

　　西大陆四位星空者生死下落不明，电话都打不通，显然是被它吞掠到了体内。

　　仅仅依靠他和刘成旦两个星空者，根本不可能有任何希望。

　　对了！

　　还有李方成！

　　先知孟目光闪亮，又缓缓开口说道。

　　“目前蓝星只剩下我们东大陆。南大陆、西大陆已经彻底毁灭。我们唯一的希望，就是唐国李方成。”

　　无数人惊愕不定、疑惑万千，议论纷纷。

　　李方成是谁？

　　绝大多数人，根本没有听过。

　　先知孟沉沉叹息：“李方成议员，是蓝星有史以来的第一天才。他今年仅仅二十岁，就已经达到了议员级巅峰。如果他能突破星空级，我们还有幸存下来的机会。”

　　无数人心中升起希望的光芒。

　　他们压抑着呼吸，全身上下似乎都在散发着激动、喜悦、兴奋的神情。

　　只要希望仍存，光明就在心中。

　　先知孟闭上了双眼，心中哀叹。

　　的确，这是蓝星的机会。

　　可是，它会给蓝星这个时间吗？

　　毫无疑问……

　　“轰~”

　　会场顶棚被无形巨力掀翻，砸在了一旁的平房区域内。

　　“大家好啊。”

　　一个毛发皆白的人形老者，伫立在天空之中，笑眯眯地注视着先知孟与刘成旦。

　　这一个画面场景，也在瞬息间通过无线、卫星设备等等，传入了千家万户的电视上、电脑上。

　　——

　　江南都城、东湖别墅。

　　“啊！”

　　李茗茗被吓惨了，直接向后翻去。一米高的沙发也挡不住，她就要越过沙发，跌在地面上。

　　一双大手扶住了李茗茗。

　　方成看着惊恐万分的妹妹李茗茗，有些好笑：“怎么了？”

　　“啊！呜呜……哥哥，你怎么才回来啊，给你打电话……你电话还落在庭院里面了。”

　　李茗茗哇的一声哭泣起来。

　　一旁的李序、于芮，也都心情沉重地望着自己这对儿女。

　　诚然——儿子李方成优秀到了极点，甚至是整个蓝星的希望。

　　但屏幕中，它已经出现了。

　　这就已经宣判——蓝星灭亡！

　　无可置疑！

　　再无希望！

　　方成轻咦一声，看向电视屏幕。

　　它，来了？

　　李茗茗小脑袋扎进哥哥方成的怀里，呜咽哽涕：“哥哥，西大陆四个议长都死掉了，就在一个小时前。”

　　“怎么办啊！它在咱们唐国的唐都……要不咱们快逃吧，逃的越远越好，让它找不到咱们。”

　　客厅众人也都沉默无言。

　　绝望仿佛一片乌云，笼罩了所有人的心头。

　　方成轻笑一声，轻轻击晕了妹妹李茗茗，在父亲李序、母亲于芮的疑惑目光中，方成轻柔地将李茗茗放在沙发上。

　　张文卉呆呆愣愣地茫然注视。

　　她早已没了任何小心思。整个蓝星的所有人类都要灭亡了，什么生意，什么高强帅，都已经是虚妄。

　　就算李方成是一位议员级王者，也没有用了。

　　“咳咳。”

　　方成看了眼父亲母亲，轻轻捏了捏妹妹李茗茗满是泪痕的小脸蛋，抬了抬眼皮，笑呵呵地说道。

　　“放心。”

　　“我去打死它。”

　　说罢，方成一脚迈出，跨越百里空间！

　　又是一个迈步，跨越一百五十里距离！

　　短短七八秒的时间，李序、于芮惊愕、担忧、紧张忐忑的表情，还凝固在脸上。

　　而方成，已至唐都！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十五章 我太强了免费阅读。https://xs.23sk.com 