    “萧总，我知道僵尸题材是你创造的，但是我们在制作这款游戏的时候也是很用心的。”

    游戏部的经理正色说，“你的《我和僵尸有个约会》和《僵尸先生》我们都看过。”

    腾达副总哈哈一笑，“萧总，他们确实很认真，《僵尸战队》每一个细节他们都做的很认真。”

    萧央笑着说，“你们先听听我的游戏策划吧。”

    众人一愣，你的游戏策划？我们请你来不是搞宣传策划的吗？怎么变成了游戏策划？

    你会做游戏？

    游戏部很多人都被逗乐了，你一个外行人居然想教我们做事。

    腾达副总觉得萧央是在开玩笑，“萧总，这游戏策划你也懂？”

    萧央说，“略懂。”

    腾达游戏部经理忍不住笑了出来，“萧总，这游戏策划是需要反复推敲的，我觉得你还是回去查点资料，然后多了解一下游戏行业，这恐怕会更好一些。”

    腾达副总也很委婉的说，“萧总，罗经理说的没错，这个行业的水很深。”

    萧央说，“不用了，策划我已经想好了。”

    众人：“……”

    萧央说，“我先说说我的一些构想。”

    众人笑了，既然你这么想说，那我们倒是要听听你究竟能说出些什么东西来。

    萧央说，“我还是建议做僵尸题材，不过在僵尸题材的基础上增加一些植物元素。”

    众人一脸懵比，增加植物元素？什么意思？

    萧央说，“僵尸入侵，玩家抵御僵尸的方式就是种植植物，几十种植物，每种都有不同的功能，比如樱桃，可以释放炸.弹，对一定范围内的僵尸进行群攻。又比如食人花，它可以吃掉靠近自己的僵尸，总之，玩家可以针对不同种类的僵尸的弱点来合理的种植植物。”

    “顺便说一句，僵尸的种类也是由很多种组成的，这一点跟你们的设定不谋而合。不同的僵尸有不同的弱点，所以需要不同种类的植物进行配合，这就是游戏胜利的关键！”

    “游戏还可以根据玩法的不同，分为多种模式，比如冒险、生存、小游戏、花园等等。”

    “这个游戏，集成即时战略，塔防御战，卡片收集等等要素，具体得你们可以按照情况增加，除此以外……”

    萧央凯凯而谈。

    游戏部的人越听越惊，最后只剩下了佩服。

    这款游戏比他们的《僵尸战队》优秀太多了。

    腾达副总也长大嘴巴，完全惊呆了，他真没想到萧央居然能提出这么好的游戏策划。

    当萧央说完的时候，腾达副总带头鼓掌，腾达游戏部人也纷纷鼓掌。

    腾达游戏部的经理满脸惭愧，“萧总，我必须向你道歉，你才是这方面的专家，我还有很多东西需要向你学习。”

    其他人很惭愧，可笑的是他们之前居然还怀疑萧央。

    腾达副总说，“完成萧总的策划，我们需要多长时间？”

    罗经理说，“如萧总所说，最多三个星期我们就能完成，毕竟我们之前已经有了基础。”

    腾达副总说，“抓紧时间吧。”

    罗经理点头。

    没有继续打扰他们，腾达副总带着萧央去了马腾达的办公室。

    腾达副总把新游戏的策划说给马腾达听了之后，马腾达也惊呆了，他真没想到萧央居然还会做游戏。

    人与人之间的差距为什么这么明显？小马哥以前感觉自己也挺聪明的，但是跟萧央比起来却自愧不如。

    你瞧瞧人家，又是写小说，又是写歌，又是演戏，还当导演……

    小马哥说，“老弟，娱乐圈真没必要带下去了，我们一起干吧。”

    萧央摇头，“娱乐事业也能做大。”

    小马哥心说，你是舍不得娱乐圈那些花花草草吧？

    萧央说，“马总，说句实话，YX公司的游戏种类很多，腾达能拿得出手的也就那几款游戏而已。”

    马腾达当然也知道这一点，但是他现在也没办法改变，腾达的游戏业务还有发展中。

    他看着萧央说，“那群高丽棒子太嚣张了，你看着吧，最多五年我就会反超他们。”

    萧央看着他，“高丽人得罪你了？”

    马腾达说，“上次我们的游戏拿去高丽参展，高丽人全程没给我们好脸色看。”

    萧央笑了，小马哥看来是被刺激到了。

    确实，高丽人做游戏特牛，这是东方公认的，人家的游戏制作团队在国际上也是非常有名的。

    马腾达说，“其实我们可以深入合作，天宇科技不是你的吗？我这边有无线中文网，还有腾达通讯和腾达游戏，再加上你的梦工厂，其实完全可以整合资源，形成产业链。”

    小马哥野心很大。

    萧央一笑，“马哥的想法不错。”

    其实他也有这个想法，尽管他不懂做生意，但是也知道如果真能把这些资源整合，应该会是一件天大的好事。

    马腾达见萧央同意了，不禁笑了起来，“那就预祝我们合作愉快。”

    萧央说，“合作愉快。”

    这些事他打算完全交给纪安然，他可没心思操心这些。

    他的梦想可是很远大的！

    做个大明星有什么不好的？

    就在这时，马腾达的秘书敲进来了，“马总，YX那边已经开始宣传造势，《新大陆》估计用不了多久就要上游戏平台了。”

    马腾达看着萧央，“老弟，梦工厂的艺人这次可要全力宣传你的新游戏。”

    我的新游戏？

    萧央哭笑不得，“放心，我会跟他们说的。”

    回去之后，他就让梦工厂的开始宣传腾达集团的新游戏了。

    腾达集团那边也已经开始宣传。

    腾达通讯打着萧央的名号，给用户推送了新游戏。

    腾达新游戏，萧央出品，大师之作，呕心沥血，尽情期待！

    众人有些懵，萧央出品？

    这个萧央是那个萧央吗？

    应该是同名同姓吧。

    萧央才刚创作完漫画，应该会休息一段时间，不可能现在就跑去腾达制作游戏。

    最关键，压根就没听说萧央会制作游戏啊。

    而且，这可是大师之作，萧央可不是游戏大师。

    不过接下来腾达又推广了一条消息，大家顿时惊呆了。

