    看到返回阁楼的陆天河和王安两位大儒，尤其是陆天河兴高采烈的样子，三公主不禁有些好笑。

    国师已经多少年没有如此开怀大笑过了，如今“随便”认了个弟子，便有如此才华，也难怪陆天河会如此高兴。

    只是……为什么？

    不过是改动了一个字，为什么就能帮贾文才凝聚四道文华？

    四道文华是什么概念？

    整个百园书院，能够凝聚文华的学子不足三成，凝聚四道文华，已经不到一个巴掌的数额了，十个人！

    不得不说，贾文才的气运是真的好。

    可这并不代表其他人能够理解，方才这种事情，颇为让人百思不得其解。

    等王安气消，陆天河不笑了，三公主问出了心中的疑惑：“为什么僧推月下门便能令贾文才凝聚四道光华呢？”

    这个问题，恐怕是今天晚上所有人心中的疑惑，当然，这并不包括陆天河和王安两人。

    听到三公主的疑问，王安冷哼一声，说道：“那小子不知道是运气好还是真有才华，别小看这个推字，完全将这句诗上升了一个层次。”

    “哦？”三公主眼前一亮，思忖片刻，这才笑着说道：“是因为这句诗的意境，正好印证了贾文才心中所想表达的意思吧？”

    陆天河大为满意的点了点头，说道：“公主果然聪慧过人，不过并非只是如此，僧推月下门固然恰好印证了贾文才心中所表达的意思，可这个推字，实在是用的太好了。”

    “无论是僧敲月下门还是僧扣月下门，僧都是外人！”王安抚着胡须，越想越是惊艳，见三公主看过来，才笑呵呵的解释说道：“可僧推月下门，便一下子把僧人换成了房屋的主人，而这扇门，本就是他亲自虚掩的，所以知道一推便开。”

    “也就是说……”三公主恍然大悟：“整句诗里，已经没有其他人了，仅有回家的僧人一人！”

    陆天河深吸一口气，面色有些古怪，喃喃自语：“这小子到底是瞎猫碰到死耗子，还是真有如此文才。”

    如果随便听了一句诗，便能够想到如此层面上，那陆云的文才，已经不是众人能够想象的了。

    虽然文才不代表文采，就算文才再高，不加以引导教育的话，也只能泯然众人，可有如此潜力，便印证了一个人能够在文才之道上的造诣了。

    见两位大儒若有所思，三公主起身说道：“不早了，我要回宫了。”

    两位大儒急忙拱手笑道：“恭送三公主。”

    三公主笑笑，转身离开。

    路上，三公主旁边的小丫头扁着嘴，一脸郁郁寡欢的样子。

    三公主好奇问道：“怎么了？”

    小丫头张了张嘴，最终叹息一声，说道：“公主，那小子真的如两位大儒还有公主所言，是个有大文才的人？”

    三公主失笑，摇头说道：“或许只是一个巧合。”

    “那若不是巧合呢？”小丫头有些苦恼。

    三公主一愣，说道：“那便不是吧。”

    “公主！”小丫头嘟着嘴，说道：“这段时间以来，公主日见憔悴，我知道是因为文书老人的事情，若……若那陆云真的有如此文才，能不能让他……”

    话没有说完，不过意思已经传达到了。

    三公主闻言失笑说道：“就算陆云真的有如此文才，也不过是大有潜力，他并没有系统的学习过，怎么能和文书老人的弟子相比？”

    “那就真的没办法了吗？”小丫头不死心。

    三公主叹息一声，说道：“如果方才臣肯出面的话，说不定还有胜算。”

    “那方才臣更可恶，明明大有文才，却丝毫不上心，真是烂泥糊不上墙。”小丫头一脸的气愤，小脸鼓鼓的。

    三公主闻言没有说话，而是靠在马车上，闭上眼睛，缓缓说道：“人各有志吧。”

    ……

    陆云一句话帮贾文才凝聚四道文华的事情，果然在百园书院传扬开来。

    几乎是瞬间，整个百园书院都知道了陆云，同时也知道了陆云是陆天河的弟子。

    一时间，众说纷纭，各种说法层出不穷。

    “这陆云，难道真是个有大文才之人？”

    “大文才怎么了，方才臣不也是大文才之人，可那个惫懒货，好像对文才之道一点兴趣都没有。”

    “陆云，陆大儒，你们说这陆云是什么来头？”

    “哦哟，两人都姓陆，会不会……”

    “呸，这话可不敢乱说，传出去后果不堪设想。”

    “我也就是想想。”

    整整一晚上，陆云房门外的人就没有停过，一直到后半夜，人群才渐渐散去，可也有三三两两的人前来观摩。

    到了四更十分，一个消瘦青年懒散的走来，眼睛都快睁不开了，看了一眼陆云的房间，喃喃自语：“鸟宿池边树，僧推月下门，有点意思……”

    第二天一早，陆云被嘈杂的声音吵醒，迷迷糊糊听到外面传来阵阵议论的声音。

    这群混蛋，还有完没完了？

    陆云刚要破口大骂，贾文才砰砰砰又将房门敲响了：“陆兄，陆兄，快开门。”

    听到这个声音，陆云差点直接一脚踹过去，将房门拉开，问道：“又有什么事？”

    贾文才缩了缩脖子，抱拳说道：“陆兄，这次不是我的事，是大梁王朝的使者来了，陆大儒让我来喊你过去。”

    陆云一愣，来了兴致。

    大梁王朝，应该是文书老人和他的弟子过来了吧，百园书院要热闹起来了，说不定能够趁此机会好好找找九天大圣的执念和炼化须弥境的方法。

    “在哪，快带我过去。”

    贾文才欲言又止，拉着陆云说道：“那个，陆兄，陆大儒有话交代给你，说让你不要胡来。”

    胡来？

    陆云眼睛一瞪，嘟囔一声：“这老头儿，我是那搞事的人吗？”

    说着，在贾文才瞠目结舌的目光中拍了拍他的肩膀，说道：“放心好了，我就看看，不说话……”

    毕竟是代表了两国的交流，虽然只是以私人形式进行的，可也不能马虎，无论是文书老人也好，还是大牧王朝也罢，定然都十分重视。

    陆云只不过是一个小角色，目的又不是来百园书院学习，更不是见什么文书老人，当然只是看看不说话了。

    不过不知道为什么，贾文才在听到陆云说他就看看不说话的时候，浑身一哆嗦，有种不祥的预感。

