    夜色下，一道白色的身影疾驰而奔，向着隔壁的南洛市而去。

    他身影如鬼似魅，速度疾驰如风，快的只能看到几道残影，如果让普通人看到，绝对会以为大半夜里见鬼了。

    这道身影不是别人，正是刚刚从陈飞宇剑下逃生的冥府宗主宋玄！

    “陈飞宇来到费兰市并不意外，可他竟然能知道我在索菲亚大教堂，究竟是谁给他提供的情报，而之前向我通风报信的人又是谁？

    算了，这些问题等以后再查，没想到陈飞宇的实力又有所精进，虽然我顺利保住一命，可马奇却彻底死在了陈飞宇的剑下。

    可惜炼制马奇的时间不长，满打满算也就一个多月，难以发挥出我们冥府炼制尸人的最佳威力，如果能给我三年时间炼制，就算陈飞宇有龙渊剑在手，也休想轻易伤到马奇，可惜啊可惜，以后再想找到如马奇这般适合的身体进行炼制，就没那么容易了。”

    宋玄一念及此，心里恨得牙痒痒。

    没多久，他便赶到了南洛市一处郊外的大教堂，也不敲门径直走了进去，见到有教堂的神职人员走来，开口就道：“你们教宗什么时候赶来，我有要事见他。”

    不等神职人员来口说话，突然，一个高傲的声音，在庄严的教堂内凭空响起。

    “竟然又有华夏人来了北欧，有趣，真是有趣。”

    声音不但高傲，而且还是华夏语。

    宋玄脸色微变，喝道：“何方宵小之辈装神弄鬼？”

    下一刻，从教堂的内部，走出来一位俊雅飘逸的中年男子。

    他神色高傲，负手前行，步伐不疾不徐，仿佛一切事情都胸有成竹。

    宋玄讶异地看着这位陌生的华夏人，神色有些凝重，因为他完全感受不到对方身上有武者的气息，因此拿捏不准对方的底细。

    那名华夏中年人走到教堂的中央站定，随意打量了几眼宋玄，道：“你又是谁？”

    宋玄微微皱眉，对方倨傲的态度令他不满。

    要知道，他可堂堂冥府宗主，“传奇后期”巅峰强者，不管走到哪里，无不是对他尊重有加，哪里有像此刻的中年男人一样高傲的不将他放在眼里？

    既然对方高傲，那宋玄就要更高傲！

    当即，宋玄昂首倨傲道：“老夫乃是冥府宗主宋玄，你……”

    不等宋玄把话说完，对面的中年男子直接开口打断了他：“在我面前，你还没资格称‘老夫’，你太年轻了！”

    宋玄呼吸顿时一滞，他已经一百多岁了，谁敢大言不惭的说他年轻？对方的强势与霸道出乎他意料之外！

    “在我面前目中无人，可是要付出代价的！”宋玄一声冷哼，骤然间运转内劲，凌空一掌向对方拍去。

    只见一股庞大的掌劲破空而出，以势不可挡之势袭向了对方，强悍的气息不断冲击着教堂内部四周的墙壁，周围用来礼拜祷告的长椅东倒西歪。

    周围的神职人员震撼不已，这个华夏人好强悍的实力！

    眼看着掌劲就要攻到中年男子身上，倏忽之间，掌劲凭空消失，就好像从来没出现过一样。

    只见中年男子依旧在原地负手而立，高傲的姿态中带了几分轻蔑之意：“想要试探我的实力，你再一次证明了你的年轻与无知。”

    宋玄脸色顿时大变，刚刚的一掌他虽只用了七成力道，可也不是一般人能够挡得下来的，可对方不但挡了下来，而且手不动脚不抬，表现的游刃有余，这番惊世骇俗的实力，他也只在柳含笑身上看到过。

    由此可见，对方实力绝对不在柳含笑之下！

    纵观整个华夏，实力能够跟柳含笑相提并论的人有且只有一个！

    宋玄脑中灵光一闪，难以置信地道：“你……你是鬼医门龙家的龙靖云？”

    “到现在才认出我来，你不但年轻，而且经验浅薄。”

    没错，这位实力惊世骇俗的中年男子，正是龙靖云！

    宋玄脸色又是一变，虽然已经猜到了龙靖云的身份，可亲耳听到龙靖云承认，还是在他内心激起了惊涛骇浪。

    要知道，冥府与鬼医门是千年来的死对头，万一龙靖云决定在这里杀他的话，宋玄绝对抵挡不住！

    一念及此，饶是宋玄心志坚定，也不由得额头出现一层冷汗，心里暗暗叫苦，刚刚才逃出生天，转眼又入虎穴，这也太倒霉了吧？

    似乎是看出了宋玄心中所想，龙靖云淡淡地道：“我来海外目的有二，一者，斩杀陈飞宇，二者，抢夺‘天使的眼泪’。

    所谓敌人的敌人就是朋友，在斩杀陈飞宇这件事情上，我和你有共同的利益与立场，至于‘天使的眼泪’，嘿。”

    宋玄会意，立即垂首恭敬道：“前辈放心，在下此行目的只为杀陈飞宇报仇，绝对无意与前辈争抢‘天使的眼泪’。”

    “很好，我们已经取得了共识，北欧的这段时间，你性命无碍。”龙龙靖满意地道。

    “多谢前辈。”宋玄这才松了口气，悄然擦了下额头的冷汗，心里暗暗疑惑，龙靖云来北欧也就算了，怎么他也跟教廷取得了联系，还来到了南洛市？

    突然，从教堂内部走出来一个神职人员，来到龙靖云和宋玄身边，用华夏语恭敬地道：“教宗阁下有请两位贵客一叙。”

    宋玄惊讶地道：“教宗已经到了？”

    那名神职人员笑着道：“不仅是教宗阁下，就连天竺教的第一强者和天竺教圣女也不会在这两天赶来。”

    宋玄点点头：“这么多的强者一起联手，击杀陈飞宇的把握就更大了。”

    龙靖云并没有说话，转身向着教堂内部走去。

    宋玄看着龙靖云的背影，眼神闪烁，心里暗暗盘算，有了龙靖云的加入，击杀陈飞宇已经易如反掌，等杀了陈飞宇回到华夏后，一定要想个万全之策，阻止龙靖云杀上冥府，或者，找个机会在北欧终结龙靖云的性命！

    第二天，陈飞宇来到一家名叫“维多利亚”的酒吧外面，根据乔希所提供的情报，费兰市的地头蛇本杰明此刻就在这间酒吧里。

    “希望乔希没有骗我，真的能从本杰明口中打探到‘黑暗世界’的消息，否则的话，就算乔希是皇室成员，也难逃一死！”

    陈飞宇一声冷笑，迈步走进了酒吧里。

