    “这布料，也许有价无市的。”庄玫姿提醒着。

    女儿的性子，她太了解，从小养尊处优，阿昊把她保护得实在是太好，毛手毛脚的时候也常有。学了这许多年的服装设计，脾气一上来，拿起剪刀就糟蹋布料，她是怕泠雪一个不满意，直接把这块布给剪了。

    韩家在锦城确实厉害，可是那唐叶可是帝都某名门的千金，她不想给阿昊添麻烦。

    韩泠雪笑道：“所以啊，妈妈，你就放心吧。这布料，我现在摆在这里，只是看看的。我把剪刀都全部锁起来了，不会冲动剪布料的。我现在只是看布料找灵感，然后发挥出我最好的水平做好设计。刚才我和唐小姐也谈好了，设计她满意了以后，就进入裁剪制作成衣阶段。就算裁剪出错，毁坏了布料，也就是赔偿十个亿，这一条，我会在合约里与唐小姐约定好。我能拿出这笔钱来的。”

    庄玫姿听泠雪条理清晰，事情考虑得面面俱到，她点头欣慰一笑：“泠雪，你长大了。”

    “妈妈，我已经二十三岁了。”韩泠雪起身，拥住庄玫姿，“妈妈，我想晚点再和塞泽尔领结婚证，我舍不得妈妈。”

    庄玫姿听得心头一酸，她反拥住泠雪，却是催道：“早点领证吧。妈妈真想快点把你嫁出去，免得一天到黑给我们惹麻烦。我宁愿多贴点钱。”

    傻瓜，找到了合适的人，还是早点嫁了，早点磨合，早点生孩子，早点把自己的生活过得有条有理，过得幸福起来。

    “嘻嘻……”听到惹麻烦三个字，泠雪笑了起来，“妈妈，我现在很有钱的，不怕麻烦。”

    “好了，好好设计！”庄玫姿轻轻放开韩泠雪。

    ……

    安安工作室的生意其实特别好。

    韩泠雪就在工作室里呆了一个星期的时间，就接了十笔订单，另外还有七笔因为安静澜不能亲自接设计而离开了工作室。

    韩泠雪在工作室里，彻底忙碌了起来。

    而她与从前比起来，也确实改变了很多。

    从前大咧又冒失，并且一直把服装设计的事情，当成是一种爱好。而现在，她真正地把服装设计当成了事业来做。

    连庄玫姿都感叹，爱情的力量，真的好伟大。

    她突然不害怕泠雪嫁给王储那样身份高贵的人，也不害怕泠雪远嫁了。

    人果然要和更优秀的人在一起，才会成长得更快。

    这么努力的泠雪，以后有什么理由不幸福呢？

    *

    一个酒店的总统套房内。

    唐叶穿着丝绸睡衣半靠在床上，两腿交叠在一起，她的手里，捧着一杯红酒。

    秦嫣然坐在床边的一张椅子里，眸光阴狠：“师父，现在那边的情况怎么样？我们现在筹集资金的速度真的太慢了。”

    唐叶唇角勾起一抹嘲讽的笑容，轻轻晃动手中的红酒杯，慢悠悠道：“你也知道我们筹资的速度慢吗？”

    秦嫣然脸上猛地浮上尴尬的神色。

    唐叶继续道：“秦参君那边，到帐了六十多个亿，并且，龙城景都二期，又将要大卖了。”

    秦嫣然听到这个，顿时觉得整个人都不好了。眸子里闪动着浓浓的嫉妒光芒。

    唐叶扫一眼秦嫣然，淡笑道：“我跟你说过的，眼神是不可以杀死人的，所以，不要轻易地流露出你的真实情感来。嫉妒，放在心里就好。在言语上争长短，或者流露出阴狠的眼神，那都只是弱者的表现罢了。真正的强者，只用行动来证明自己。”

    “师父教诲得是。”秦嫣然心有不甘，但师父说的真的好有道理。她嫉妒秦参又有什么用，什么也改变不了。

    唐叶又慢悠悠道：“安静澜不接那布料，有什么要紧。我们不是等到了时机了吗？韩泠雪接了。那布料，在它还是棉麻和金属的时候，就已经用生物药剂泡过了，只要不时地摸一摸，嗅一嗅，人的身体就会出现问题。我就不相信，安静澜会一直不去工作室？”

    秦嫣然的心砰砰跳了两下，眸光也不由地闪烁了两下，她说道：“可是师父，要是韩泠雪先出问题，他们会提高警惕的。”

    唐叶再轻轻晃动红酒杯，杯中的酒液红得似血。

    唐叶轻啜一口，自信地说道：“韩泠雪又不是孕妇，那些药剂主要是针对孕妇的。”

    说到这个，唐叶的眸子里滑过一抹狠戾的光芒，自言自语地说了一句：“没想到，最后有幸用到这块布的，竟然是安静澜这样一个与我无怨无仇的陌生人。”

    她还以为，会是宫本先生的太太呢？

    听到师父说那布料只针对孕妇，秦嫣然唇角勾起妩媚的笑容。她走近，坐床边，双手轻轻地放到唐叶的腿上，替她捏着。

    唐叶轻轻地合上眼，幽幽道：“素子，筹集资金的事情，一个星期内，我这边筹十亿，你这边筹十亿。”

    秦嫣然点头：“我会拼命地筹十亿。只是师父，我哥那边，只怕……”

    “你觉得安静澜流产以后，还有精力来给秦氏做设计吗？”唐叶语气轻飘飘的，却透着狠辣。

    秦嫣然经唐叶一提醒，唇角一勾。

    唐叶瞟一眼秦嫣然，说道：“我的地位，秦参君永远无法取代，这是我做为女人的优势，而你的地位将如何，就得靠你自己好好努力了。”

    唐叶的话，意味深长。

    秦嫣然懂，她眸色闪了闪，说道：“我知道我该怎么做。”

    “出去吧，我要休息了。”唐叶将红酒杯轻轻地放到床头柜上。

    秦嫣然走出酒店的房间，驱车回韩宅。

    *

    秦氏项目进展特别快，二期才刚刚拍下宗地三个星期。

    规划许可与条件通知书就已经拿下来了，容积率这边审报通过了以后，林修睿这边加班加点地弄好了建施图。

    安静澜这边在林修睿设计出第三稿建施图的时候，开始着手景观设计。

    苏颖怕静澜太累，总是陪着她，然后拿着铅笔和她一起画，还会提出自己的各种想法：“静澜啊，二期的风格和一期的我觉得做成一致的会比较好。这样完全不会出现败笔，你看这里，一期这个挡墙这里不是有一条跑道穿过去吗？我觉得二期可以把一期的跑道联过来，只要在交界做做一个S型的花坛就好了。”

    “这个想法真不错。”安静澜笑着赞道。

    “我有进步了，对吧对吧？”苏颖有点小办奋。

    安静澜不由地拿起手中的铅笔轻轻敲一下颖子的头，欣喜道：“对，有很大的进步。”

    “安安，颖子，来，喝点排骨汤。妈妈听养生专家说，在骨汤里面加一些醋能促进钙的吸收，味道也更鲜美，你们试试看。”Morga一脸笑容，端着汤出来。

    安安和颖子相视一笑。

    颖子笑道：“静澜啊，你现在不孕吐了，一定要多吃才行的。”

    “我知道。”安安伸手轻轻地摸了摸肚子，唇角扬起。双胞胎，真的好幸福啊！

    韩泠雪打电话过来，在电话里的声音有点苦恼：“大嫂，我有没有跟你说过，我遇到设计瓶颈了。”

    “没有啊。”安安微显诧异。她拿勺子舀了一口汤放进嘴里，放下勺子，朝Morga竖起大拇指。

    泠雪的声音传来：“大嫂，我真的好苦恼的，你能帮我看看设计吗？我过来找你。”

    安安扬唇一笑：“好啊！”

    半个小时以后，韩泠雪就抱着块布料和一些图纸冲了进来。一脸的兴奋：“大嫂，你帮我看看我的设计和这块布料是不是有点不搭？”

    安静澜看到那块布料眉头便皱了起来，她眸光微微显得有些犀利地看着那块布料。询问道：“你接了唐叶的业务？”

    “嗯啊！”韩泠雪笑起来，把手里的设计图递给安静澜，“大嫂，快帮我看看，我总觉得缺了点什么啊！”

    安静澜眉头依然皱着，她问道：“你们签了合约了？”

    “签了啊！”泠雪笑得轻松，催促道，“大嫂，快帮我看看我的设计到底哪里出了问题啊？总觉得缺了点东西。”

    说着，泠雪把手里剩下的设计图放茶几上，她双手把那块黄金织缎展开来。

    安静澜眸光闪了一下，说道：“合约给我看看。”

    泠雪伸手挠头：“哎哟，谁还会天天带着个合约啊？大嫂，你放心吧，合约里面没什么对我们工作室不利的条款，就是这布要是弄烂了的话，要赔偿十个亿。我能理解的，毕竟这布料稀有嘛。”

    “只是这样？”安静澜的眸光又闪了一下。

    “是的。”韩泠雪立即道，“大嫂，我现在很聪明的，以后你和大哥不要总说我没有心眼了。十个亿是在我能够承担的范围。并且，除此以外，我没有答应任何别的。比如唐小姐说希望两个半月可以交货，我就没有答应。”

    听到约定了赔偿，安静澜秀眉微蹙，她真的有种唐叶故意给他们工作室下套的感觉。她不由地问道：“十个亿的赔偿，是谁提出来的？”

    “是唐小姐啊，她说这个布值三十亿。是J国皇室的黄金织艺，织匠是J国皇帝的御用织匠。后来谈到了十亿，其实吧，我觉得这布也不值那么多钱，但是只是弄坏了才赔偿啊，我干嘛要去弄坏她的布？”韩泠雪条理极清晰地说道。

    安静澜点了点头：“嗯。”

    她交代道：“不要把她的布弄坏了，我们来谈一下你的设计。这布，设计一款短旗袍是刚刚好的，没有一点多余的布料，大腿处开缝的地方，可以用中间裁剪的碎布料拼接起来。”

