    第14章 独孤博现身

    叶凡想了想，并没有立刻将神影士兵召唤出来，因为表现的太多，不太好，叶凡想着要暗中积蓄实力。

    而就在这时邪月：“叶凡，你确定在这儿我们找了半天儿了，别人那独孤博的人影都没看到。”焱：“我看这次你失误了，应该不在这，我们要不换个地儿继续找？还是现在就回去和老师复命？”叶凡：“他应该就在这呀，再找找看吧。”就在这时一道黑影闪过，众人都没有察觉到，菊花关突然说到：“好强的气息，这气息好熟悉，对，是那个老毒他终于出现了，走追。”叶凡：“待会儿菊爷爷，鬼爷爷，你们俩拖住他。”菊花关：“拖住他还是简简单单，虽然我们不能杀他，但是这点实力还是有的。”叶凡点了点头，众人飞快的跟着。

    跟着跟着独孤博突然消失不见，众人都非常的疑惑，不知道那个老毒物又跑到了哪里去，叶凡观察了一下周围，说道：“跟我来，因为叶凡现在所在的地方，正好在影视里面出现过，叶凡迷迷糊糊的，记得一些路线。”而这时，独孤博心中暗骂：他们怎么会找到这该死的？我得把这些仙品药草打包带走了，这么好的一个地儿，可惜了，可惜了，算了，再可惜也没我命重要啊。

    然后独孤博就会被开始打包带走。

    而这时，叶凡几人也找到了这里，菊花观看着满地的药草，惊叹不已，差点直接晕过去。

    叶凡：“别愣着，快上拖住他，别让他把这些药草全部给打包带走了，到时候我们就得不偿失了。”菊花关：“对，对对，快快老鬼上拖住他。”叶凡看着两大封号，斗罗直接冲了上去，菊斗罗更是直接喊：“老毒，拿命来。”独孤博不敢大意，直接引上心中更是暗骂：这家伙来一个倒好，现在倒好了，来了两个，这下还真麻烦呢。

    只见三人打过一团，叶凡等人也没有一直在那啥也不干直接开始收集药草。

    叶凡看了看自己的空间，戒指面面空间还是蛮大，叶凡直接将周围要炒，一股脑往里面塞，谁叫这个空间戒指和其他的不同，可以储存活物了。

    然后独孤博的看着自己的药草正在被人搜刮，立刻想冲下去，可是被鬼斗罗挡住。

    很快，除了冰火两仪，也正中心的那两株药草还在的话，其余的都被收割一空，叶凡是干脆连根也给他挖光了，这让独孤博更是痛惜不已。

    叶凡看着，冰火两一眼又在系统当中一顿瞎找。

    最后找到了一个东西，神龙鼎，其内可装下一个湖泊，积分需要10万。

    叶凡咬了咬牙，直接买下。

    然后叶凡手上就出现一个小顶，直接扔进冰火两仪眼里面，只见里面的水直接进入顶中，直接将半口顶装满，叶凡点了点头，看来这还不少。

    然后看了看里面的两株药草直接收走，至于怎么自然还是用神龙鼎，你叶凡本身的实力，可没有那种本事靠近。

    叶凡看了看东西都收集了差不多，系统的声音也及时传来：“恭喜主人完成任务，获得20万积分，因主人还欠本系统20万积分，现在抵消，因为主人将冰火两仪眼收为己有，特指再次奖励主人，11110积分。”

    叶凡看了看这积分有一些无语，直接用十积分将一级面具升到二级，100积分升到三级，1000积分升到四级，1万积分升到五级。

    现在叶凡总共可以召唤两万人，这一次的收获，大的不能再大。

    叶凡看着两个还在打架，于是说：“撤队。”然后钢铁雄鹰出现，叶凡一行人直接乘上雄鹰飞走了，独孤博则在原地弃了，不行，他想追，但是他知道。有两位封号斗罗强者在自己，根本抢不回属于自己的东西。

    (本章完)

