    “现在给予你们15分钟的时间，组建小队。

    同时，我将向你们阐述比赛的相关规定，请认真听清楚了。

    违背规则的参赛者，最少都会被处于剔除资格的惩罚，严重者将会被剥夺生命，沦为大墓葬区最底部的受苦死者。”

    规则如下：

    1.比赛期间若遭遇非本队的参与者，可以进行正常对抗，但不允许使用致死性手段。「荷鲁斯之眼」会在比赛中对你们每个人的行为进行监视，若判断出主动致其他参赛者死亡，将予以对应的惩罚。

    2.本次比赛的主题为【逃亡】，危险性要高于往届的比赛。

    特此在「伊姆贺特普治疗区」设有隐秘的安全区，参赛者可在内部躲避危险，也可选择在安全区内提前退出比赛。

    3.无论你们使用什么方法，只要能成功逃离「伊姆贺特普治疗区」就能获得升位资格。

    同时，智囊团也在逃亡区域里设有隐秘奖励，希望你们能够在宝藏与逃亡间做出正确的选择

    也就在规则宣布完成时。

    韩东也收到对应的系统提示。

    『主线剧情（第一阶段）：【伊姆贺特普大逃亡】已触发』

    要求：根据黑金字塔的要求，完成逃亡比赛。

    奖励：

    ①.解锁身份：「白色奴隶」-能力限制将有【5%】调整为【20%】。

    ②.有一定概率可在逃亡区里获得高质量的奴隶装备。

    *只有完成了第一阶段的主线剧情，才能触发《普罗米修斯》的后续剧情（多分支）。

    “果然……这种由神都承认的身份提升将解锁我们的能力限制。

    必须通过，如果我们在这里失败，将不单单是时间上耽搁的问题……我们会被其它的人类队伍直接杀死。

    「白色奴隶」在神都里杀掉低等奴隶也不会有人追究。”

    韩东的眼神里闪烁着必胜的目光，与队友们说着：

    “一旦我们输在这里，也就基本宣告死亡……以通关比赛为主，至于设置在比赛区里的宝物不作考虑。

    另外【安全区】将是本次逃亡比赛的关键。

    法老麾下的智囊团之所以设置安全区，侧面上说明，基本不可能一口气直接逃出比赛区域。必须要利用安全区来躲避某种不可对抗的可怕个体。”

    “好。”

    随着十五分钟的组队时间到。

    戴着黄金面具的工作人员，伸手触碰在方尖碑的底座。

    嗡！

    一种强效精神冲击扩散开来，直接让所有参赛者全部昏厥过去。

    严重驼背的金面具人员在此刻发生超快速畸变，其实他就是本次比赛的总裁判。

    于长袍间衍生出对上百条抱脸虫分支，缠绕住所有昏迷不醒的参赛者，将他们带往逃亡区域。

    这样的画面也在全神都进行着同步直播。

    由于这一届参赛者的品质极高，收视率与付费率也达到有史以来【升位比赛】实况转播的最高峰值。

    典狱官也开启付费模式，接入韩东的第一视角。

    “这次参与比赛的精英很多，你能做到什么程度？

    如果真能顺利升位，高层也将授予你典狱官的身份……以你的潜力与实力肯定能成功。”

    ……

    「伊姆贺特普治疗区」相当于神都里等级最高的生物医院。

    重疾缠身、黑水失控或者身负重伤的中高层人员都会选择花费一大笔钱来这里接受治疗……不过，伊姆贺特普医疗区于两周前进行大规模的整改与扩建。

    扩建刚刚结束，正好用这批参赛奴隶来测试一下该区域的稳定性。

    率先醒来的韩东也相继将队友们唤醒。

    “手术室？这里倒是与我们思维里的「医院」概念相类似……毕竟，接受治疗的区域，根本上就需要满足「洁净」这一条件。

    设置在医院里的器具，依旧是满满的生物风格。”

    小队置身于约三十平的手术室内。

    纯白色地砖与墙面倒是比较符合大家印象里的医院场景。

    挂在头顶的生物能灯，因能量供应有问题，光源正在轻微闪烁。

    不过，手术台却是一种可容纳人体的大型卵囊结构，本身就能提供止血、束缚以及精神稳定的效果。

    “这里还算安全，米娅你门口看着……如果察觉到什么立即通知我们。”

    “好。”

    米娅佩戴的面具与轻型生物装甲属于一体，提供「强化视觉」的能力，即便在黑暗环境下也能看清楚。

    拾取了一块散落于手术室的镜片，通过一根蛛丝挂在门口，通过镜面反射的原理来观察着外部走廊。

    韩东这头需要整理一个信息。

    “玛丽小姐，【特权】是什么？有收到什么提示吗？”

    玛丽缇丝腰间摸出来一张特别材质的黑色纸张，没有任何文字性的提示，只是在上面用白色颜料绘制着一道带有眼睛的金字塔图像。

    “只有这东西，并没有收到更过的提示。

    这个标记或许对应着出口与安全门……也或许对应着藏宝室。”

    韩东点了点头，“对应着安全门的概率偏大，但也有可能对应着宝箱。

    我们的首要目标就是寻找【安全区】……只要能占据一处安全区，我们就有充足时间却考虑这处医院的问题。

    若没有一个能够供我们喘息与思考的地方，迟早都会出局。

    走……”

    就在韩东组织好小队，以寻找安全区为首要目的时。

    站在门口望风的米娅突然一个转身，贴在门背。

    一只手捂着嘴，一只手微微颤抖……面容间透露着一丝惊恐，似乎透过镜面碎片看见了什么恐怖的东西。

    韩东一个箭步上前，关闭微微开启的门缝，单手按压在米娅的肩膀。

    考虑到门外可能有东西，贴在米娅的耳畔轻声询问：“看到什么了？”

    “我在镜子里看见有什么东西从走廊尽头飘了过去……”

    “什么东西？”

    韩东本身很奇怪。

    米娅也算是精英骑士，经历过各种各样的命运空间事件，不可能被什么模样很恐怖的鬼怪给吓成这样。

    “具体是什么没有看清楚，像似一团白色的东西……虽然能力被大幅度限制，但仅仅透过玻璃碎片看上一眼，就有一种贴近死亡的感觉。”

    “我来看看……”

    韩东示意全员退后。

    轻轻将门推开一条缝，还没来得及透过镜面反射去看过道上的场景。

    一位白衣女子忽然由门缝间闪过。

    这一幕吓得韩东右臂直接长出一颗眼睛，接连后退三步。

