    木渎笑了笑，“大王，你还是省点劲吧！我们就是看在往日的情分上，所以并没有当场格杀你！”

    孟获面色一变，怒喝道：“叛徒！你们这些叛徒不得好死！”

    木渎冷哼一声，没再理会孟获。

    不久之后，一队秦军士兵跟随孟优来到山上，将被五花大绑的孟获带了下去，孟优等一众头领带着放下武器的六七千部下跟随着。

    第二天早上，多日不见的太阳露出了灿烂的脸庞，湿润的大地在阳光下熠熠生辉，经过多日的洗刷空气清爽得不得了，前几天不知躲到哪儿去的鸟儿叽叽喳喳地穿梭在树林间。

    陈楚扶着祝融的纤手走出房间，深吸一口气。微笑着对祝融道：“今天天气不错，我陪你出去走走吧！”祝融温柔地点了点头。这段时间以来，祝融都是这样温柔的模样，也许受伤让她女性的特征完全显露出来了。

    就在这时，典韦疾步走了过来。

    “陛下，捷报！”说着双手呈上一封传书。

    陈楚不禁心头一动，接了过来，看了一遍。陈楚沉默了片刻，对一旁的祝融道：“我们抓到孟获了！”

    祝融愣了一愣，轻轻地点了点头，神情很冷淡的模样。

    陈楚不禁问道：“你难道不想见一见他吗？”

    祝融摇了摇头，“我求陛下饶他一命已经还了往日的恩情，现在祝融与他只是陌路之人！既然是陌路之人，为何要去见他？”

    陈楚注视了祝融片刻，轻轻地将祝融搂进怀中。

    陈楚搂着祝融的纤腰骑着马漫步在城外的原野上，小声说着话，祝融不时流露出少女般的笑容。典韦率领百余名铁卫紧随在后。另有数百名铁卫散布在四周一里范围内。

    临近中午时，陈楚和祝融回到治所。让有些疲惫的祝融安歇下，陈楚来到后堂，这时诸葛亮正在等候。

    “陛下！”诸葛亮行礼道。

    “不必多礼！孔明，你知道我们已经抓住孟获了吗？”

    诸葛亮点了点头，抱拳问道：“不知陛下想要如何处置孟获？”

    陈楚皱了皱眉头，思忖道：“我打算把孟获软禁在洛阳！”

    “陛下，您不打算杀他？”

    陈楚点了点头，叹了口气，悠然道：“我算是替炎妃还他的情吧！”

    “既然陛下已经决定了，亮也就不赘言了！”诸葛亮道。

    “孔明，目下，刘备在交州的暗线算是全部暴露了，刘备已经翻不起风浪了！不过交州的警备军建设不能耽搁！我今天与炎妃游玩时提到此事，她没有任何意见！”

    “陛下的意思是让亮党纲此任？”

    陈楚点了点头，“根据交州目前的情况，须要一位通晓军政民事的大臣坐镇，我觉得孔明最合适！”

    “亮定不负陛下厚望！”诸葛亮抱拳道。

    “我会将荆州警备军和益州警备军暂时留在交州。在时机合适的情况之下，可以展开对刘备残余的清剿行动！”“是！”

    数日后，祝融的伤势痊愈，陈楚决定班师。

    半月之后，万余铁壁卫护拥着陈楚和祝融回到洛阳。祝融本来要留下为陈楚镇守交州，不过陈楚鉴于前车之鉴，用温柔而暴力的手段强迫祝融打消了这个念头，至于蛮族军团，就交给祝炎统帅了。

    一回到皇宫，陈楚这位男主人却被冷落在了一边，一众娇妻都围着祝融虚寒温暖。

    第二天一早，陈楚重新上朝，众大臣一起恭贺炎妃无恙、此役大胜。

    陈楚笑道：“炎妃无恙确实值得恭贺，不过说此役大胜就不必了，在国内瞎折腾算什么大胜！”

    大臣们见陈楚说得有趣，不禁莞尔。

    “我不在朝中的这段时间可发生了什么大事？”陈楚问道。

    一名大臣出来道：“托陛下洪福，天下安定、百姓安乐、四夷臣服，未有任何大事！”这家伙明显在拍马屁。

    陈楚呵呵一笑，点了点头。

    “陛下，就在几天前，从罗马帝国传来了讯息！”周瑜禀报道。

    “哦？怎么说？”

    “罗马人在平定埃及人叛乱时遇到了麻烦！而大马士革在罗马大军开往埃及后又掀起了叛乱狂潮！另外，美索不达米亚人也竖起了反旗！现在罗马军队正疲于奔命！”周瑜禀报道。

    陈楚流露出惊讶的神色，“想不到罗马帝国内部竟然出现了大问题！”

    周瑜分析道：“其实这也不足为奇！罗马帝国内部民族众多，而这些民族的实力都不容小觑，同时罗马人的比例整个帝国内并不大，再加上其他民族在罗马帝国内受歧视的地位！这样的叛乱其实只是迟早的事！”

    陈楚点了点头，“公瑾所言极是！”顿了顿，思忖道：“所谓他山之石可以攻玉，这罗马帝国的内乱倒是给我们提了个醒啊！”

    “陛下英明！”众臣齐声道。

    陈楚思忖道：“欲使天下安定，必须先使天下各族共享华夏文明的雨露！礼部！”

    “微臣在！”礼部尚书出列应道。

    “你给我拿出一个在异族推行华夏教育的方案来！我给你十天时间！记住，除了教习我华夏的礼仪、典籍和文字之外，还要教会他们对大秦帝国的忠诚！”

    “微臣领命！”礼部尚书应诺道。

    陈楚思忖片刻，用询问的口吻道：“如果将一部分异族迁到华夏腹地，你们认为可行吗？”

    那几个前朝老臣立刻跳出来反对，“陛下，如此做法是乱我华夏的行为！是取乱之道，万万不可啊！”

    陈楚皱了皱眉头。周瑜不以为然地问道：“老大人，前朝将各番邦放在边疆以为戍卫，然而他们却时常反叛，黄巾之乱时乌丸人就曾趁火打劫，难道老大人就忘了吗？其实边境华夷通婚之事自古以来便不曾禁绝过，当年涿鹿大战之时，我华夏何止百族！只要异族愿意为华夏人，愿意为华夏为大秦帝国效命，那么便是中华之人！古语有云，‘海纳百川有容乃大’，若没有广阔的胸襟，如何能成就千古不朽之霸业！”

    那几个老臣登时哑口无言，最后只得搬出那些个干瘪瘪的‘圣人云~~’之类的来强项辩驳。

    陈楚打断了他们的话。扫视了殿下一眼，扬声问道：“诸位以为如何？”

    几个新晋入朝的年轻官员纷纷道：“周大人所言极是！我大秦帝国雄踞东方，怎能没有与此相匹配的胸襟！”众臣纷纷附和，都一边倒地支持周瑜。

    陈楚嘴角一挑，“既然诸位都如此认为，那么就召命匈奴、乌丸各族迁到幽州！户部负责此事！”

    “是！”户部尚书出列应诺。

    散朝后，陈楚和周瑜、鲁肃、司马防一道在虎豹园的湖泊边漫步着。

    陈楚心有感触地叹了口气，“帝国越来越繁盛，各种事务也越发纷繁复杂了！这时我越发地感到人才的匮乏！你们说，有什么解决的办法吗？”

    鲁肃思忖道：“其实帝国已经有了完善而高效的人才录取途径！陛下之所以仍然感到缺乏人才，应该是因为能够参试的学子人数实在是有限！毕竟读书的人还很少！”

    “不错！这是现在最大的问题！看来我们之前忽视了一个大问题，现在必须立刻弥补！官办学堂，这件事必须立刻左手去做！”陈楚斩钉截铁地道。

