    说来也奇怪，作为一个穿越者的云弈，莫名的从倪蔓青身上找到了很多共同的爱好。

    　　比如，倪蔓青很喜欢收集棋盘，也就是围棋的棋盘，这一点是云弈想不到的。

    　　要知道，云弈从小到大，唯一的玩具，以及赖以生存的工具，就是围棋。

    　　倪蔓青棋力也很不错，虽然比不上云弈，但并不妨碍她喜欢围棋，准确的说，是喜欢收集围棋的棋盘。

    　　还有一个共同爱好更是让云弈始料未及，那就是……两人都喜欢吃臭。

    　　所谓的吃臭，不要误会，其实就是喜欢吃那些带有臭味的食物，比如：香菜、鱼腥草、榴莲、臭豆腐、螺蛳粉、皮蛋之类的。

    　　云弈喜欢吃臭豆腐，以至于可以拿臭豆腐当正餐，当然，他也喜欢香菜、鱼腥草之类的凉拌，可惜那个时候没钱去下馆子。

    　　“真是巧了……”云弈拿起筷子碰了一下菜碟，洒然一笑道。

    　　倪蔓青愣了愣，酒杯在香唇旁顿了下来，抿着嘴偷偷看向云弈，她小心的说：“是不是觉得很奇怪，正常的姑娘家应该很讨厌葅菜（鱼腥草）的气味才对。”

    　　云弈笑着摇了摇头，夹起一筷子凉拌葅菜塞嘴里，边吃边说：“有什么奇怪的，我也觉得这种菜很好吃啊。”

    　　“当真……”

    　　倪蔓青愣了一下，随即心中窃喜不已，整个人仿佛被晨曦渐渐弥漫包裹，暖暖的，让她有种被人理解的舒畅感，特别这个人还是云弈。

    　　于是，她也夹起一根鱼腥草，咬牙切齿的吃了起来，还特地发出了声音。

    　　云弈见状，只觉得她跟个孩童也似，给人一种不让做，偏要对着干的娇憨感。

    　　“你这涮羊肉的法子，没准可以赚很多钱。”

    　　“怎么，你有兴趣？”

    　　倪蔓青抿了一口酒，摇头说道：“暂时是没这个精力了，等把青云社办起来再说。”

    　　云弈闻言一怔，倪蔓青也意识到了什么，红着脸补充道：“嗯，那个，我一时想不到好的称呼，你，你觉得青云社怎么样？”

    　　云弈张了张嘴，见少女神色羞怯，故作不知的笑着应道：“不错啊，平步青云，青云直上，寓意很不错，应该会受欢迎吧。”

    　　倪蔓青贝齿轻咬着下唇，不敢直视云弈，她想说，这个名称是取了两人各自姓名中的一个字取的，可是，想了想，她觉得或许云弈误会了也挺好，不然就显得自己太不自爱了。

    　　其实，云弈听到青云二字，第一时间就领悟到了她的小心思……

    　　“那，云公子去参加开业吗？”倪蔓青接着满脸期待的问道。

    　　云弈端起酒壶，为她斟酒之后，点头道：“去看看吧，开业时间定好了？”

    　　“嗯，就在中秋当天，那天全城休沐，人会非常多……嗯，还有就是，蹴鞠决赛也在那天，咱们要借着赞助比赛的名义打开局面不是吗，我觉得太早太晚都不合适。”

    　　云弈不置可否的点了点头：“挺好的，这方面你比我有经验，就按照你的意思来。”

    　　倪蔓青听他这么说，心中十分受用，但她还是说道：“那怎么行，你也是半个东家呢……”

    　　云弈满不在乎的摊了摊手，死皮赖脸的说，我就要当甩手掌柜，不行吗？

    　　倪蔓青见状，作势要去打他，娇啐道：“唔……你这人呐！”

    　　今晚倪蔓青喝得有点多，一方面是因为在李府受了委屈，李清照盛气凌人的态度也让她心中郁闷不已，另一方面，则是因为跟她喝酒的人是云弈，在云弈面前她不想要遮掩自己的性情。

    　　此时，少女的双颊已经满是红光，微醺的双眸带着丝丝迷离与魅惑之色，一颦一笑间，不自觉的流露出与平日不相称的娇蛮与呆傻，藕臂撑着下巴，大胆的与云弈对视起来……

    　　云弈也好不到哪里，王氏的态度多少刺激到了他的自尊心，作为孤儿，云弈从小就没有享受过父母的爱护，更不要说什么家族庇护了，他一直是一个人。

    　　两人就这么对视着，杯中的酒已经饮尽，桌上的铜锅依旧在沸腾，蒸汽如袅袅炊烟弥漫开来，烟雾中两人的心神仿若一缕缕雾气沁润了彼此的心田。

    　　这时，院门口传来打更人的声音。

    　　“咚，咚！”

    　　“咚，咚！”

    　　“咚，咚！”

    　　“关门关窗，防偷防盗！”

    　　在厨房里跟秋娘玩水龙头的小蝶屁颠颠跑了出来：“小姐，已经二更天了，咱们是不是该回去了呀？”

    　　“唔，嗯。”

    　　“啊，呵呵……”

    　　如梦初醒的二人尴尬的同时扭过头，云弈端起一杯酒，掩饰自己的不自然。

    　　倪蔓青满眼娇羞，她抿着双唇，偷偷看向云弈，今夜相谈甚欢，她倒是舍不得走了，短暂的相处，让她更直观的了解和认识了面前的少年，这是她从未有过的特殊体验。

    　　“那……云公子，时候不早了，我……”

    　　嘴上虽然这么说，但倪蔓青其实还挺期待云弈挽留她的，可惜，云弈是个大直男，眼见二更天了，再晚倪蔓青回去有可能不安全，便起身说道：“我送送你吧。”

    　　夜晚的汴京城带着丝丝凉风，因为水系发达的关系，风中隐隐能够闻到一点点水腥味儿。

    　　上了马车之后，倪蔓青迫不及待的掀开窗帘，注视着站在门口目送她们离去的云弈。

    　　两人的视线再一次触碰到了一起，这一次，云弈犹豫了刹那，而后露出一副温和而又灿烂的笑容，见状，倪蔓青绷紧的心神仿佛溃堤的洪流，心中的忐忑与不安直接被冲刷干净。

    　　“小蝶，我似乎喜欢上了他。”

    　　小丫鬟俏皮的挤了过来，咯咯笑道：“小姐，你应该自信一点……把‘似乎’去掉。”

    　　“呃？”倪蔓青一时没反应过来。

    　　小蝶继续说道：“我看云公子也喜欢你呢，方才秋娘跟我说了，从来没见他们家公子跟人聊得那么开心的，酒逢知己千杯少，话不投机半句多，小姐，你们很合得来呦！”

    　　倪蔓青皓齿紧紧抿着下唇，一颗心扑通扑通跳得很快，此时回忆起来，她依旧是意犹未尽的感觉，跟云弈在一起，她不需要控制自己的笑声，也不需要顾及他人的喜恶。

    　　她可以放肆的做自己，吃最喜欢的臭味食物，喝酒，打趣，畅聊一切喜欢和不喜欢的话题……想到这里，倪蔓青深吸了一口气，看着依旧站在门檐下目送着她的云弈，嘴角不自觉扬起了好看的弧度。

