    第17章 17：答应我，以后不要笑了

    “少主！这位昊天斗罗，好像自始至终都没想过要与我们为敌。”

    等远离唐三家，小南这才把心中的疑惑问出。

    白昊停下脚步，

    回头看着身材纤细，面容精致，明明带有圣洁之意，让人感觉亲切，却一直冷若冰霜的小南，笑道：

    “他现在只是一条丧家之犬，虽然很强，但他不是没有敌人，我们知道他的身份，而他又没法保证动手杀人后会不会有人通知武魂殿，所以他自然不想与我们为敌。”

    白昊说着顿了顿，“况且我们本来就不是敌人，而唐昊，也不是一个嗜杀之人，只要确定我们不会告发他，那哪怕不合作，我们都是安全的。”；

    “刚才也怪我，没跟你们交代清楚，鼬不该威胁他的，不然他也不会动怒，不过这样也好，让他见识到了你们的能力，接下来星斗大森林之行他肯定会去，他想依靠你们寻仇武魂殿，那自然就会给你们寻找最适合的魂兽。”

    白昊有点期待。

    清一色万年魂坏的晓组织该有多强？

    他们现在除了三小只和六十级魂王枇杷十藏，清一色都是魂帝，记得原著中魂帝的极限是几万年魂环来着？

    这配置，吊打一切。

    过个十来年，全部成封号斗罗之境，大陆就是他说了算。

    这可是用十年自由，才换来的。

    老实说，白昊不喜欢唐三，他绝得唐三三观不正，

    他们这对师徒以正义自诩，但看看原著中他们都干了些什么事，

    反正白昊就是三观跟着五官走了，

    话糙理不糙，

    娜娜是必须要泡的，

    那唐三就是敌人，

    所幸十年内自己身子才能长好，

    但凡现在能枪出如龙，直捣虎穴，

    他说不定就去武魂殿去了……

    “不自由，毋宁死！”

    可惜，发育不全啊！

    愁！

    “鼬的伤势怎么样。”

    “有白绝在，要不了多久就能痊愈，只是他瞳力消耗过大，很长一段时间不能使用写轮眼。”

    “嗯！”

    白昊点点头。

    鼬是聪明人，他自己知道该怎么做，不需要担心。

    毕竟这不是火影世界，

    鼬虽然五岁眼中就出现睿智的光芒，

    摸着下巴替火影考虑怎么管理自己的族人，

    最后想了七年得出了一个全部杀光的结论，

    但现在他只忠诚于自己。

    “少主！”

    走了一会，小南有些迟疑的问道：“武魂殿是我们的敌人吗？”

    “为什么这么问？”

    白昊看着小南白皙的侧脸，不解道。

    “昊天斗罗就如此强大，那让他不得不躲在这的武魂殿应该更加强横吧！”

    小南有些担忧。

    零没在，

    鼬现在成了病秧子，

    那她就是晓名义上的老大，

    看情况少主是不准备跟他们一起前往星斗大森林了，

    那么有些事她就必须要了解。

    这关乎到接下来他们该如何与唐昊相处。

    白昊想了想，点头道：“武魂殿是大陆目前最强势力，如果没有必要，我不会和武魂殿对上，其他势力也一样，他们之间的恩怨与我们无关。”

    没事瞎操心干嘛，只要不妨碍他泡娜娜，谁打谁都与他无关。

    “那保护唐三，还有帮助昊天斗罗对付武魂殿……”

    “小南，你相信吗，十年内就算我们不保护唐三，他也不会有任何危险，至于帮助唐昊一次，那也得在他帮我去极北之地猎杀魂兽之后，如果到时候需要他，而他又愿意去，那帮他一次又有何妨，但不是现在，懂吗。”

    没实力之前别说武魂殿。

    上三宗都不能招惹。

    阴沟里翻船不好。

    一切以稳妥为主。

    除非忍不住！

    “所以少主压根就没想保护唐三？”

    小南黛眉微翘，少主这是要白嫖……

    白昊摇摇头：“不能这么说，保护是肯定要的，力度随便点就是了，反正他也没啥危险。”

    小南嘴角扯了扯，有点忍俊不禁。

    这有什么区别吗？

    那笑靥如花的样子，让一直看着她的白昊呆住了。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    冰山美人笑起来，真的好美！

    好想要……

    “少主……”

    小南看着仅能及腰的小主子那直勾勾的眼神，不禁黛眉微蹙，停下了笑容，

    可白皙如玉的肌肤上，却多了一抹酡红。

    少主还是一个孩子，就算早熟，也不该有这种表情啊……

    “小南……”

    “啊……”

    看到自家少主叫自己时那严肃的表情，冰山雪人小南不知为何有点惊慌。

    “你笑得太好看了，答应我，以后不能随便笑了。”

    小南愣了愣，等回过神，“噗嗤……”

    丹唇逐翘，莞尔间控制不住的眉开眼笑了起来。

    看得出来，小南很是高兴。

    白昊又呆了呆，呐呐道：“腮凝新荔，鼻腻鹅脂，笑靥如花，观之……”

    “观之……”

    “观之…想亲！”

    飕！

    白昊稚嫩的脸愣了愣。

    “跑什么啊！我又没想撩你，说点心里话都不行了吗，是我让你长得那么好看，笑起来那么迷人的吗？”

    “什么世道啊！”

    白昊骂骂咧咧的迈着小短腿独自往家中赶去。

    心情很是愉悦。

    也就没发育完全。

    不然就凭刚才那一下，就该把这冰山女人撩得不要不要的了。

    白昊保证，小南绝对在暗中保护着他。

    只是这位冰山美人害羞了而已。

    白昊猜的没错，此时小南确实在暗中，

    但……

    远不止她一人……

    ……

    白昊走后。

    飞段，迪达拉，蝎，角都，鬼鲛，枇杷十藏六人出现在小南躲藏的位置。

    此时迪达拉一脸吃瓜的表情，笑得很是猥琐。

    角都则不然，看着对迪达拉怒目而视的小南，

    他很纳闷。

    这冰山一般的女人，居然还会笑？

    就因为少主说了几句话？

    人都走了，脸颊上的那一抹殷红为什么还不散？

    搞不懂。

    “刚才少主已经说了，武魂殿不是我们的敌人，所以接下来该怎么做？”

    “等鼬伤好了，就去星斗大森林猎杀魂兽，有白绝在，明天他就能好得七七八八了，先吸收魂坏，以后的事以后再说。”

    鬼鲛和枇杷十藏直接就聊起了接下来的大方向。

    女人什么的，有变强然后砍人香？

    ——

    问一下，有人看吗，有的话‘吱’一声，要是好看就夸夸我。

    各位彦祖，嘉欣们来点推荐票，月票，五星好评塞

    ?  ?四更奉上，我已经无了，一点都无了

    ?  

    ????  

    (本章完)

