
    齐柔白了叶秋一眼，说道“我也知道，可我还是很生气。进本站。”

    就在这个时候，医院外面突然传来一阵巨响声。

    “糟了。”

    叶秋顾不得和齐柔和许欣说话，起身猛地冲了出去。

    此时医院门口的移动门，已经被愤怒的民众给推倒在地了，刚才那道巨响声就是门倒地发出来的声音。

    “都站住，不准进来！”守在门口的几名警察本来还在拦着众人，可是这个时候看到门倒地了，顿时脸色狂变，急忙站到众人面前，还有闻讯赶来的其他警员也纷纷站成了一排人墙，挡在了众人

    面前。

    这让那些愤怒的民众们，见到这种情况，略微冷静了下来，停在那边和这些警员僵持着。

    叶秋赶到的时候，情况还不算太差，松了口气大步上前，喊道“什么事情？”

    有警员看到了叶秋，顿时叫道“叶队长！”

    叶秋看了一眼，问道“怎么一回事？”

    一名警员急忙上前说道“叶队长，这些人不知道从哪里知道的消息，说我们在拿着他们的亲人做人体试验，根本就没有有效的治疗办法，现在他们想要把人带走。”

    叶秋闻言扫过人群，眼中闪过一丝不易察觉的冷芒，只要有人和他对视，就能感受到一股彻骨的寒意，纷纷低下头去。

    “这个家伙是什么人，这眼神也太可怕了吧？”人群当中有人议论道。

    “刚才不是喊他叶队长吗，而且穿着便衣，应该是xíngjǐng队长吧？”

    “这么说，他应该是管事的？”

    一些人小声议论着，而就在没有人注意到的角落，一个猥琐的家伙看着叶秋，眼中露出痛恨的目光。

    叶秋收回目光，问道“李局呢？”

    “李局还在市局那边，正在赶过来。”

    叶秋说道“把门扶起来。”

    “好。”

    那些警员松了口气，此时叶秋发话了，他们就像是找到了主心骨一样。

    可是见到那些警员要把门扶起来，重新把自己拦在外面，那些病人的亲属就不干了，纷纷喊道

    “你们想干什么！”

    “让我们进去，我们只是想要看看亲人而已！”

    一群人拥挤着上前，和那些警员对峙，不让他们把门扶起来。叶秋听到这些话，大声喊道道“乡亲们，你们的意思我很明白，担心自己的亲人会不会出事，这是人之常理，要是我的亲人住院，那么我也肯定放心不下，但是你们这么

    多人一起进去的话，那么整个医院都装不下，而且会带入大量的病菌、病毒，有些细菌即便是消毒都没办法处理掉，要是让你们的亲人病情加剧，那怎么办？”

    在场的人听到叶秋的话都是一愣，没有想到叶秋这么好说话，原本有些躁动的情绪慢慢平复下来。

    有个中年男人喊道“那你说怎么办？我现在想要见我自己的老婆一面！”

    叶秋说道“现在病人正在隔离，病毒的传染性很大，原则上不可以让你们见面。”

    见到叶秋说不让他们见面，这些人又激动了起来“凭什么！我们的亲人为什么自己不能够见面？”

    “是生是死现在都不知道，你们到底在干什么？”

    “你们都是废物吗，现在都看不好！”

    倒是之前喊话的那个中年男人说道“你们等等，他不是说原则上不可以让我们见面吗？那么要是不按照原则呢？”

    其他人一愣，然后安静了下来。

    那个中年男人盯着叶秋“那你说说看，现在怎么办？”叶秋笑了笑，说道“这样子，我可以让你们选出几个代表，跟着我进去见病人一面，但是人数不能够太多，而且你们进去见了病人之后，也要进行隔离检查才行，如果你

    们没有意见，那么我可以帮你们。”

    那些病人的亲属们都是一愣，然后小声议论了起来，看到那些翻译过来的外媒报道，他们也觉得这种病毒非常危险。

    虽然是想要见亲人一面，可是很多人也只是盲目的随众而已，还有部分人是想着能不能获得一点好处。

    现在听说真的让他们进去，倒是有点犹豫起来了，担心自己会不会也被感染。

    就在众人商量了一阵子之后，那中年男人带着几个人站了出来，说道“就我们几个。”

    叶秋打量了几个人一下，点头说道“可以，你叫什么？”

    “我叫孔武。”

    中年男人犹豫了一下说道。

    叶秋点头“那好，孔武，你带着人跟我进去。”可就是在这时候，有人喊道“别被他骗了！他就是想要拖延时间，这几个人被带进去之后，肯定会花钱好好安抚他们，说不定会赔上几百万，可是轮到我们就什么都没有

    了！”

    叶秋猛地转身，想要找出声的那个人，可是因为人太多了声音也太嘈杂，没有发现那个人。

    “对，他在骗我们！”

    “不要相信他，这些警察没有一个好东西，肯定在骗我们，实际上现在我们的亲人都在遭受折磨！”

    人群突然变得混乱了起来，所有人都是开始往前拥挤，那些警员们脸色剧变，急忙拦住了他们，可是只是一堵薄薄的人墙而已，怎么可能挡得住。

    就在这个时候，人群当中突然出现一个人，手臂一抖，手中突然出现了一把bǐshǒu，嘴角露出一丝冰冷的笑容，然后狠狠刺向面前的警员。

    那个警员还没来得及有什么反应，突然感觉到肚子上一凉，顿时痛哼了一声，身体往后倒去。

    “小庄！”

    “混蛋！小庄受伤了！”

    那些警员们眼睛顿时通红了起来，被怒火冲昏了头脑。

    叶秋见到这种情况，脸色一沉，上前一把抓住一个警员的衣领，把他扯了出来，抽出他身上的配枪，狠狠道“住手！”

    但是这句话根本就没有用，愤怒的民众不断冲击过来。

    就在这个时候，之前那个拿着bǐshǒu的人，突然出现在了叶秋身后，嘴上露出一丝冷笑，就对着叶秋的后心刺了过去。

    叶秋已经察觉到了，刚想要动手的时候。“你干什么？”之前那个带头喊话的孔武，居然出现在了叶秋后面，一把抓住了那个家伙的手，怒道“谁让你动刀子的！”
