    渡尽劫波兄弟在（二）

    郝公公看到了三面大旗，狠狠的瞅了一眼韩士涛和葛舟意。

    韩士涛微微低头，而道士却是丝毫不在乎，仰头看天。

    郝公公明白事情轻重缓急，不再和二人计较，他的嘴角微微上扬，捏着兰花指，朝着林扶风遥遥一指。

    这个动作若是换个女子来，肯定风情万种。可坏就坏在是个稍微有些臃肿的太监用出来，便只能让林扶风觉得恶心。

    “你看我们可以坐下来谈谈了么？”

    看着他们身后的尘土，林扶风的眉头皱了起来，他看向了这奇怪的湖水，出了偶尔荡起的涟漪，这湖水没有丝毫的动静。他深深的叹了一口气，也不知道南公子一行人要不要出来了。

    随后，林扶风抬起了头，声音低沉道：“你要怎么谈？”

    郝公公轻抚了自己的脸，声音尖细而得意的说道：“怎么谈？就是你们全都让开，我保证不再此地动手。”

    林扶风冷哼了一声，听这郝公公的语气分别就是不想谈。

    让他们全都让开，这是谈的态度和内容么？看着郝连英的动作，林扶风便一阵阵的恶心。

    他的脸立马森寒了起来，似乎布满了寒冰，声音也变得冰冷无比。

    “那就是没得谈了？”

    郝公公整理了袖口说道：“就是没得谈，那怎么了？”

    他看都没看林扶风一眼，张开双臂说道：“我身后约莫三万人，个个武器精良，你们拿什么谈？”

    林扶风没有说话，不过脸色确实难看的很。

    他们这些人，若是在丛林中作战倒是不惧，可这里放眼过去，没有丝毫的遮挡物，除了象军外，其它人对上圣朝的军队，就是活脱脱的活靶子。

    郝公公注意到了林扶风的表情，伸出了手，挥了挥道：“给我踏平他们！”

    他似乎已经看到了三万大军碾压过的场景，似乎看到了自己拿到九龙符的样子，似乎还看到了圣皇大喜，封他为九千岁的样子。

    这一切的一切，只需要大军赶退这些人，然后他取得九龙符就好，他就可以成为真正的一人之下万人之上的权贵了。

    到时候，想找几个女人便找几个，再也不用担心自己的丑事被人知道，更不用每日去那个狭小的巷子里。

    他想了很多，可过了半晌，别说厮杀声，就连身后士兵扬起的灰尘都沉淀了下来。

    郝公公猛地转过头去，只见身后的三万大军安安静静的立在身后，徐长安等人也是杵着长剑看着郝公公笑。

    郝公公脸色一变，随即走了过去，朝着姜明远远的笑道：“勇武侯辛苦了，可这圣皇吩咐的事，咱还得照办，你们说是不？”

    姜明摆了摆手道：“率土之滨，莫非王臣。我等身为臣子，自当为圣皇排忧解难，谨遵圣谕。”

    听到姜明如是说，郝公公脸色一下冷了下来。

    这三人之前不动，他原本以为是要摆架子，可现在却给他来这一出，莫非是看不起他郝某人？

    郝公公声音微冷，脸色也有些发青。

    “既然如此，那你三人为何不听调动？”

    话音刚落，只见徐长安笑盈盈的走了过来道：“我们三人怎么敢违抗圣命啊！只不过……”

    徐长安顿了顿，郝公公立马换了一副嘴脸。

    虽然说姜明的义父是晋王，可若违了圣皇命令，让他找到小辫子，只把他义父也保不住他。可徐长安不同，不说他父亲当年的功绩和声望，就是夫子庙那群读书人他都不敢惹，虽说自己是中境宗师，可若是去了夫子庙，只怕不够斜眼看的。

    而且打不过就罢了，最重要的是，就怕那些人随手抖出一篇文章来，弄不好自己要被千夫所指。

    更别说徐长安和江湖中人有着千丝万缕的瓜葛，而且这江湖不在圣皇的管辖范围内。

    圣皇遵守当年的诺言，绝不动江湖一下，不然就凭自称“圣主”那几个人，便可以大军直接踏平别人的山脉，治他一个不敬之罪。

    郝公公能到这个位置，自然是极其精明的人，他知道哪些人能惹，哪些人不该惹，该怎么去惹。

    他看到徐长安，立马换了嘴脸道：“哟，原来是世子啊，此番北门先破，世子可是首功啊！”

    徐长安挥手道：“郝公公不用客气，到了此地，便不需如在长安一般。”

    郝连英脸上稍微有些难看，知道这是徐长安告诉他：自己跟他不熟。

    “那……那还请徐元帅和姜元帅带兵御敌！”郝公公说话有些结巴。

    徐长安歪着头道：“其实我觉得可以谈谈的！”

    郝连英着急立功，自然不会顾及士兵，想直接以人数碾压过去；可徐长安和姜明却不这么想。

    他们才经历大战，很是疲乏，战斗力肯定有所下降；其次，这些士兵的生命也是生命，只有带过兵，真正上过战场的人才会打心底心疼这些人，要是能够通过谈，或者宗师级战斗能解决的事，那就不需要把普通士兵的性命填进去了。

    毕竟宗师级战斗虽然打得热闹，可要真正的杀了一位宗师，也不是一件容易的事。

    郝连英自然不愿意，他也明白林扶风所说的谈就只有宗师之战，单凭人数，对方肯定没有丝毫的胜算。对于自己而言，就是时间的问题和死的人多点与少点的差别。

    他知道徐长安有意和林扶风“谈谈”，便压低了声音对着两人说道：“你们可要记住，这是圣皇的命令！违背圣皇的命令，谁也脱不了干系！”

    徐长安没有理会郝公公的威胁，他伸出了手道：“你口口声声说着是圣皇的命令，那圣谕何在？”

    郝公公一愣道：“不是拿给你们了么？”

    徐长安点了点头。

    “的确，不过那只是命令我们三日之内攻下越州城，我们做到了，是不是要班师回朝了？”

    郝公公这才想起那圣旨上的内容，的确是没有提到过其它的。

    他气得肚子都鼓了起来，最终泄了一口气道：“可我还有圣皇御赐轩辕剑，见此剑如见圣皇，两位将军，日后好相见啊！”

    郝公公最后一句话，已经带着商量的语气了。

    徐长安笑了笑，把手搭在了郝连英的肩膀上拍了拍说道：“还有一句话，‘将在外，军令有所不受’。而且，你要知道，这两位上境宗师现目前都只听我的，若是我说一句，郝公公叛出圣朝，先不小心伤了您性命，随后胡编乱造，弄一些证据说您叛乱，你说圣皇会不会杀了我？”

    “你……”郝连英看着徐长安，这和当日在长安见到的那位唯唯诺诺的世子完全不同，似乎换了一个人一般。

    他也知道，若徐长安真的这样做了，他自己要丢了性命，徐长安肯定没多大的问题，最多就是没了个世子的虚衔，享受不了荣华富贵。

    可徐长安本身对财富就没表现出过多大的兴趣。

    徐长安具有这个实力，能够让自己命丧于此。而且，他还拿捏不准徐长安会不会这么做。

    他只能咬咬牙，低头说道：“那徐元帅什么意思呢？”

    徐长安笑了笑，随后说道：“要不谈谈？”

    “那如何谈？”郝公公反问道。

    “宗师战，三局两胜，输者离开，若是输了还不走，我保证，在此处的南方五部落之人没一个能走！”

    郝连英深深的看了他一眼，只能点了点头，随后走了开来。

    姜明看到已经走远的郝公公，小声的对着徐长安说道：“你可真让我吃惊啊，这种话也能说得出。”

    徐长安笑笑，没有回答他。

    以前因为自己的不言语和伪装，不知道多死了多少人，可现在，他徐长安可不答应身后的这些人为了个人的功绩惘送了性命。

    赵晋看着站在前方的徐长安，脸上露出了微笑，他看看身后的士兵，然后盯着少年的背影，少年的身上似乎渡上了一层光。

    经过郝公公和林扶风的磋商，两人最终决定以宗师之战来分个胜负。

    林扶风自然不会拒绝，反正他的任务是拖延时间，能拖一刻便是一刻。

    最终决定，双方各自派出宗师，不过圣朝这方只有一位上境宗师能够出战！

    若是两位都能出战，那还打什么，直接便赢了两场。

    郝公公深吸了一口气，只能答应。

    他走向了徐长安，看来这事还得求他，毕竟两位上境宗师都只听他的。

    “徐元帅，麻烦你先派出一位吧，拔得头筹。”

    ……

    在林扶风身后，很远的地方。

    柳承郎出现在了那里，他的身后还是站着柳承郎，可他的身旁却站着那位把自己从刑部大牢救出来的神秘人，胥公子。

    “你就那么有自信能够赢下两局？”

    柳承郎知道胥公子的打算，之前他就和林扶风说过这个法子，以宗师之战拖延，为南公子找九龙符争取时间。

    “你看着就是了。而且，对方的上境宗师也不一定能稳胜。

    柳承郎诧异的看了他一样，不知道他的自信从哪儿来。

    ……

    宗师之战的第一战由韩士涛出战。

    葛舟意以自己要分神囚禁韩士海为由拒绝了这此的打斗，反正他也是个懒得动的人。

    看着韩士涛站了出来，林扶风脸上出现如释重负的笑容。

    原来胥公子把一切都算准了，难怪这样吩咐自己。

    郝公公轻蔑地看了一眼对面的宗师，最高不过中境宗师，看来此番赢定了！

    那些被郝公公目光扫过的宗师们纷纷低下了头。

    林扶风微微一笑，韩士涛心里有种不安的感觉。

    果然，林扶风开口了。

    “韩前辈，这第一战还得仰望您了！”

    韩士涛看着站出来的清瘦的老人，心里一凉！

    这老人正是当初的韩家老祖，韩士涛和韩士海的父亲！

    <!--over-->

