    

    两个小孩鬼鬼祟祟的。

    宁辰挥手一吓唬，俩小鬼一惊慌，扭头跑开了，胡八一和王胖子则在要塞里四处乱转。

    要塞里堆满了枪、炮等武器装备，胡八一和王胖子直接将猎枪丢在一边换上了冲锋枪。

    宁辰的黄金瞳已经锁定两个小鬼，只见他们钻进了一间半天然半人工的巨大石室。

    潮湿的石壁和头顶上，还倒挂着，无数只巨大的蝙蝠，体形远远大过平常见到的普通蝙蝠。

    其中几只蝙蝠好像是受到了惊吓，都露出了满口白森森的獠牙，看得宁辰头皮发麻。

    宁辰知道这是凶恶的猪脸大蝙蝠，生性嗜血，食肉，它们喜欢生活在牧区草原的地下洞窟中然后在夜间出没扑食牛羊等牲畜。

    蝙蝠抱着双翅密密麻麻挂在壁上，两个小鬼就蜷缩在角落里，等待宁辰自投罗网。

    蝙蝠什么的宁辰最讨厌了！

    加上这两个小屁孩还敢作弄自己，宁辰心测测一笑，于是他去武器库扛了一箱手榴弹。

    宁辰隔着门将一箱手榴弹丢进去，随后将手中留下来的一颗手榴弹一拉然后也丢了进去。

    几秒后…

    砰！一瞬间地动山摇，石室坍塌，宁辰隔着大老远，都觉得里面的蝙蝠甚是凄惨。

    无数蝙蝠被爆炸的冲击撕得粉碎，不过两个小鬼却在爆炸的一瞬间穿过墙壁消失了。

    一般来说，鬼物都免疫物理伤害，手榴弹也只有爆炸的声响让他们感到了害怕，却没有实质性的伤害。

    两个小孩毕竟经历过过无尽痛苦，虽然调皮但宁辰不会再伤害他们，不过对熊孩子还是要稍微惩罚一下！

    “所长，什么情况？”

    宁辰在这搞事情，把众人吓到了，听到王胖子询问，宁辰没说其他只是耸了耸肩膀道：“看到蝙蝠千万别吃……”

    四人在要塞里逛了一圈，到最后，来到一个特殊的房间，胡八一开始以为这是日本人的毒气实验室。

    然而宁辰通过黄金瞳已经看到了，房间的情况，里面装的是十几口样式不一的大棺材。

    这些棺材，零乱的堆放在密室内，其中一些棺木年深日久，有的已经腐烂不成型了。

    这里最华丽的是一口超大的石棺，以及两具金丝楠木大棺，地上还散落着无数陶片瓷片。

    打开门，四人随后走了进来。

    王胖子四处乱看，问道：“所长，哪来这么多棺材？日本人不会穷的连棺材都买不起吧？”

    宁辰笑了，虽然王胖子猜得不对，但实际上日本这个国家，确实是最缺少棺材。

    日本人的葬式基本上是学的中国，一般人死后都得用棺材下葬，而日本又没有那么多木材…

    所以宁辰都搞不明白，有些时候，一个连棺材都得靠咱们国家出口的弹丸小国还敢扬言吞并中国？

    真是可笑，滑稽！

    摇了摇头宁辰对王胖子等人说道：“关东军在这里修建要塞，可他们哪里懂得阴阳风水，应该是无意中挖了这里的墓葬群，所以这些棺材里的好东西十有八九也都被带走了！”

    王胖子不信，一脚踢开一具棺材，里面果然除了一堆尸骨外，再没有一件陪葬品。

    “天杀的日本人！留一件啊！”

    王胖子哀嚎不断，胡八一则不同，他将目光投在了那座最大最豪华的石棺之上，因为这石棺没被开过！

    “所长，这里应该有好东西！”

    胡八一造反不成，便破罐子破摔，索性先在宁辰手下干一段时间，这不都知道让宁辰先发话了。

    “喔，这具石棺里倒是有好东西，不过我不感兴趣，就交给你们吧！你们想开就开！”

    实际上，宁辰分明通过透视看到，里面有一对童男童女，光着屁股坐在棺材底部。

    样貌竟和宁辰之前看到的小孩子，长得一模一样，这边，胡八一和王胖子得了宁辰的允许，也卯足了劲开始推动大石板。

    忙活半天，终于把石板挪在一旁，露出一口纯黑底色的木棺，这棺木的工艺极其精湛，绝非俗物！

    两端四周盖上都有溜金的五彩描，绘的是一些吉祥的神兽，皆是仙鹤、骐麟、龟蛇之类的，用以保佑棺中的主人死后尸解成仙。

    棺盖上更有天上二十八星宿星图，棺底环绕一圈金色纹饰，千百年后色彩依旧艳丽如新！

    “好家伙，这么奢侈华丽的棺材，里面要是没有宝贝我倒立吃屎！”胡八一搓着手说道。

    王胖子则说：“我负责拉屎！”

    胡八一：“……”好悬没气吐血喽！

    宁辰总感觉这两个人之间的对话，越来越有味道，估计胡八一也是被自己逼得狠了什么狠话都敢说！

    胡八一王胖子合力将棺材板撬开，朽烂的锦缎其上平卧着一具骨架，衣服、皮肉早已烂得尽了。

    也只有头骨保存得略微完整一些，张着大口，露出两排烂牙，胡八一扫了一圈陪葬品却是一件没有！

    “吃屎啦你！”王胖子乐了！

    “不对，你看这里面还有东西！”

    王胖子顺着胡八一手电光看过去，棺材两头各立有一男一女两个赤身裸体的光屁股小孩。

    看上去不过也就是五六岁的样子，面目栩栩如生，男孩头上扎了个冲天辫女孩的头发挽了两个鬏。

    “我滴妈呀，什么东西！”

    王胖子吓了一跳，胡八一面色阴沉，他听胡国华说过，这是一种活人殉葬的方式。

    俩小孩体表都有水银斑，这说明，两个小孩是在活着的时候，就需要口服水银。

    除此之外，在头顶、后背、脚心，还要挖洞，满满的灌进水银，死后再用水银粉抹遍全身，这样的话尸体就算是历经万年皮肉也不腐烂！

    宁辰叹了口气，活人殉葬最残忍，也最不人道，这个世界上，没有任何一个人值得他人用生命去陪葬！

    “这两个小孩遭了这么多年的罪，也该到头了，胡八一、王胖子，你们两个将他们包起来，等咱们出去了就让他们入土为安！”

    胡八一和王胖子点点头就照办了，不知为什么，现在二人已经越来越习惯了宁辰的命令。

    一行四人在要塞里四处溜达一圈，最后沿着原路返回，十几天后总算回到了燕子家，野人沟之行也圆满结束。

    胡八一对于宁辰还是有点小郁闷，王胖子则时不时的摸一摸兜里的一对玉璧，反而很开心。

    当天下午宁辰三人就返回京城了，然而让宁辰没想到的是，研究所里竟然来了一位不速之客！还是一个年轻貌美的姑娘！

    这姑娘一见宁辰就喊宁爷爷。

    ps：求收藏，求推荐～        

