    程天源也学过英文，只是不够专业，扫了一眼，发现好些单词不认得，似乎是一篇小报道。

    “这是什么？”

    薛凌脱口答：“这是报社让我做的翻译。我去了两家公司，还有荣城报社，他们都有意向招聘我，不过我还没想好。”

    程天源倒了一杯水，似乎渴极了，两口喝了一大杯，俊脸沉稳淡然。

    “说说看。”

    薛凌解释：“第一家公司是荣城目前最大的，主要是搞货运的，职位是资料记录员，弄一些会计的活儿。第二家公司很小，不过工作很轻松，只要负责账目登记和校对，两家的工资都差不多，一个月两百块，有点低。”

    程天源微微挑眉，答：“待遇还算不错，不算低了。”

    在这个年代，大学生都还是稀有物。能拥有大学文凭找工作，用人单位几乎是抢着要。

    他只有高中文化，当初找工作的时候，高中毕业证书也还没拿到，所以只能在供销社找一份稳定的。

    工作一段时间后，他摸熟了县城的情况，晚上就去车站那边打散工，赚多一些钱。

    供销社只给一百二的工资，加上晚上的散工费，他一个月顶多一百五六十块。

    他淡声解释：“荣华县城只算是普通县城，比不得大城市。同样的工作，在帝都那边能有三百块，在这边顶多两百。”

    薛凌也明白这个道理，附和点头。

    “所以，我现在偏向报社的工作。荣城报社上个月开了一个学习英语的小栏目，只有一个编辑负责，可他英语水平不高，栏目内容干巴巴。招聘的主任希望我跟着他学一学，以后由我负责这个栏目。”

    程天源淡声：“公司的工作一般不稳定，偶然还要加班算账。相比较之下，报社的工作更稳定，也不会太忙。”

    供销社有订荣城日报，一天一份，他偶尔能分到一两张。她说的这个英语小栏目，他看过两三次。

    板块很小，一般就是几个单词，几个句子加翻译，确实没什么内容。

    负责这样的栏目，应该会很轻松。

    薛凌却有些迟疑，解释：“只是，那边给的实习编辑工资只有一百八十，一年后转正能有二百五十，不过只负责中餐，住宿其他都得自己找。”

    程天源在外工作多年，一下子听出了她的顾虑。

    “在这边租房子，普通的两房一厅小套房，一个月也得三四十块。不过，这份工作稳定轻松，还是适合你的。”

    一般的日工大约一天五块钱，都是些比较粗重的活。

    编辑的工作比较轻松，拿笔杆子坐办公室，茶水都备有，上班时间也固定，还有周末休息，这样的待遇在这边算是极好的。

    薛凌却摇了摇头，答：“我还年轻，有精力有动力，不能找太安逸太轻松的工作。”

    程天源微愣，始料不及她会这样开口。

    她这细皮嫩肉娇滴滴的模样，不做轻松安逸的工作，还能做什么？

    他忍不住蹙眉问：“为什么？工作轻松不好吗？”

    薛凌耸耸肩，答得理所当然。

    “年轻人就该有拼搏的思想，太安逸的工作环境，容易让人产生惰性。几年下来，也就成了半个废人了。”

    程天源扬眉，隐下心中的惊讶。

    他在供销社工作好几年了，站柜台和收钱记账的工作，都是最轻松的。

    其中有一个曾是某某中专毕业的高材生，负责记一些账，每天工作轻松不已，几年下来后，他也就只会记记账，人还没不到中年，啤酒肚已经老大。

    想不到她竟有这样新颖进取的想法——实在很难得！

    薛凌嘟了嘟嘴，转而笑了。

    “不过，我今晚想来想去，还是决定挑报社这一份。报社信息流通大，容易获得信息，也能更好把控社会发展潮流。”

    “嗯。”程天源附和点头：“前途也更好些。”

    他的眸光落在她微微嘟起的樱唇上，眸光轻动，很快转了开去。

    都已经这么大了，怎么还跟小时候一样，喜欢把嘴巴嘟得高高的……

    薛凌用鼻尖戳了戳纸上的英文翻译，神秘兮兮笑了。

    “下午我拨了一个电话给我的同学肖佳雪，我之前听说她去出版社当编辑，打算跟她咨询一下。她告诉我说，出版社有很多英文书籍等着翻译，她争在找我们这一帮老同学有空帮忙翻译呢！”

    程天源认真听着，问：“在哪儿的出版社？”

    薛凌答：“在帝都那边。她让我们大伙尽量兼职做，因为福利相当好，一千字给二十块。我觉得挺好的，就应下了。她会邮寄资料给我，我翻译完就给寄回去。出版社会很快结算，半个月内付清翻译费。”

    程天源缓缓点头，总算听明白她的全部计划。

    “所以，你打算白天去报社工作，有空就兼职做翻译？”

    “嗯。”薛凌挑眉笑问：“你觉得怎么样？”

    程天源分析：“跟你的专业相关，又能提高专业水平，也都不是什么粗重的活儿，工作时间也算自由。我觉得挺好的。”

    薛凌哈哈笑了，激动抱住他的胳膊。

    “我就知道你肯定会说好！”

    程天源微微尴尬，黏上来的少女娇躯又香又软，心突然“砰砰砰！”跳多两下，耳根下方似乎有热气上涌，有些辣辣的热。

    薛凌却只是抱了一下，连忙松开了。

    “那就先这么决定了，明天我就去报社应下。前天面试的时候，报社的刘主任说这个栏目急需英语人才，希望我赶紧上岗。我应该后天就可以上班了。”

    她抬起眼眸，巡看小单间里外。

    “这里环境还不错，就是贵了些，一天六块钱，住久了是一笔不小的费用，还是得找房子租才行。”

    程天源想了想，道：“我明天下班后，陪你去报社附近找找房子。”

    “好！”薛凌伸伸懒腰，打了一个哈欠，懒洋洋趴在矮桌上，眯眼咕哝：“有点儿困了……”

    程天源看着她憨态可掬的模样，嘴角微微上扬。

    “早点儿休息吧。”

