    沐清瑜即将闭上的眼睛，硬生生因为炫目的光而睁开。

    那是一柄剑，一剑银色的，带着莹光，如同冷月光辉的剑，带着一种韵律般的奇怪的轨迹，将那老怪物的手掌直接洞穿。

    老怪物吓了一跳，身子一动，平平地后移三尺。

    他活了这么一大把年纪，相当的惜命，只是一点危险，就让他十分慎重。

    刚才是沐清瑜已毫无还手之力，他一时大意放松了警惕，却没料到，竟然还有人窥伺在侧。而且，那人竟然伤了他的手。

    虽然他大意没防，可是能伤到他的人，也不多。

    他阴冷的目光看过去。

    银色冷月光辉剑的主人并没有再追击，而是持剑立在沐清瑜身前。

    那是个年轻男子，很年轻，也许不到二十岁。

    眉锋如剑，目如星曜，俊美无双，但眼神淡漠又寒凉，似有丝丝寒气层层涌出，慢慢罩在他全身，如同实质，如同月色般清冷，给人生人勿近的感觉。

    可他穿的，却又是那如火般的红衣。他身上有凌厉又凛冽的气势，却又有芝兰玉树般的风姿。

    他身上有随意散漫的慵凉，却又有目下无尘的睥睨。

    极大的反差，却又完全地融合，俊美又生动，清冽又邪肆，像雪岭的冰花，冰川的雪湖，如谪仙，又如妖孽！

    明明是雌雄莫辨的脸，但是不会有人怀疑他是女子。

    老怪物见来的竟然又是个年轻人，他的脸色很不好，是他太久没有行走江湖了，还是这个世界变化太快？

    他拼尽一生精力，五十多岁方能大成的境界，如今，一个十六七岁的小子达到了，现在，竟然又有个不到二十岁的小子也达到了？

    他道：“你是谁？”

    红衣男子薄唇轻吐：“李惊风，本座能一剑刺穿你的手掌，就能一剑刺穿你的咽喉。要不要试试？”

    老怪物眼里闪过深深的忌惮。

    他虽然无恶不作，却又掩藏行踪。

    他以为这天下，这江湖，这世上，都不会有人知道他的真实身份，顶多知道他姓李。可是面前这个红衣小子，一口叫破了他的名字。

    他有种衣服被扒光无处遁形的感觉。

    尤其是刚才，那一剑无声无息，突然而来。

    他血焰毒炎掌十成时，身体自然有内力相护，说刀剑不入也不夸张，可是那人却如刺穿豆腐一样刺穿他的手掌。

    能刺穿他的手掌，就能刺穿他的咽喉，这话他哪敢不信？

    那一剑的实力，绝对不比他弱！

    而且，那人自称本座。

    能自称本尊、本座的，武功至少达到了巅峰。

    巅峰境不是大白菜，哪个达到这个境界的，不是多年浸淫苦修，不是经年感悟积累？一到巅峰，便如已登山顶。

    世人以为，这便是武功的顶级，因为许多人一辈子也达不到这个境界。

    但是他活得久，也见得多，而且在这巅峰境也有段时日了，所以知道巅峰之上还有入圣，入圣之上还有超凡，就是超凡之上，据说还能破碎虚空成为神仙呢！

    难道这是哪位隐世宗门的绝世天才？

    又或者，是哪位超级大能返老还童？

    他再次打量。

    红衣男子仍然形态慵懒，目下无尘，清冷如月色，生人勿近。他眼神清凉，看着李惊风的目光，甚至带着淡淡轻嘲。

    这渊亭岳峙般的气度，这疏凉淡漠的气质，慵懒中透着随意，随意中却又无懈可击，让李惊风更忌惮几分。

    他是赌一把，继续留下，把那濒死的小子杀了，为李喿报仇，消去心头之恨？还是谨慎一些，以后再找那小子算账？

    那濒死小子伤成这样，还中了他毒掌的毒气，也未必能活下来了吧？

    如果他非要加一剑，势必与这红衣男子正面对上，这红衣男子的实力，他看不透。而红衣男子的气度，还有刚才这一剑，显然不是普通人。他还这么年轻，就达到这个境界，身后甚至还可能有一个更加强横的师父，或者一个隐世大宗门。

    思前想后，李惊风觉得为后辈报仇远没有自己的命来得重要。

    他已经这么大年纪了，经不起冒一丁点险，活到一百岁不容易，他还想活到两百岁呢！

    但就这么走，好像有点没脸，李惊风道：“那小子伤我李家唯一血脉，此仇本不共戴天，不过小友既然护他，这次，我就给小友一个面子！”

    他看见红衣男子手中的银色剑光似乎动了动，再也不敢耽搁，脚下一点，赶紧逃了。

    沐清瑜中了毒，但她没有失去意识，她不敢让自己轻易昏迷过去。

    红衣男子回头，在她面前蹲下。

    沐清瑜哑声道：“多谢！”

    红衣男子一笑，道：“幸会，我叫东方墨晔，你叫什么名字？”

    这人大半夜的出现在这里，救了她，竟然只是为了问她一个名字？

    她道：“赏金猎人，青鱼！”

    “青鱼啊，好名字！”东方墨晔眼里含笑，道，“老怪物胆小，还好已经被吓走了！”

    明明五内如焚，剧毒折磨，沐清瑜竟然还微微一笑：“你打不过？”

    东方墨晔笑了，道：“老怪物几十年内力积累，二十年前就达到了巅峰，我自然打不过！”

    “可你吓走了他！”打不过还冒这么大的风险，这个恩情好像有点大了。

    “因为我有它！”他将手中的剑拿给沐清瑜看：“此剑名莹月，削铁如泥，我将内力全都凝聚于剑身，出其不意，方一剑刺穿他的手掌，但已耗尽全身之力。如果老怪物不怕死，只要出一掌，我与你就只能引颈待毙！”

    沐清瑜：“……”

    原来是空城计！

    她知道，的确是有将全身之力抽调出来，只为完成一击的攻击方式。只不过，一般人不会用。因为用了，如果成功还好，如果不成功，便只能任人鱼肉。

    难为他，竟然还能装得若无其事，把一个巅峰高手生生吓走。

    如果李惊风知道，不知道会不会气死。

    老怪物会不会气死她不知道，不过她快要死了。

    她忍耐良久的喉中腥甜到底没能再压制，又噗地吐了一口血，闭上了眼睛。

