    

    金华郡与开元郡的平原之上，负责突袭金国的铁国主帅王忠嗣与得到斥候汇报，紧急集合金国守军的完颜承麟对峙。

    “呜！”

    几乎是在同时，交战双方同时吹起进攻的号角。悠远、雄浑的号角声，就像令枪一般，一瞬间，整个战场由极静转为极动。列阵的大军，在军官的带领下，挥舞着兵器，怒吼着，朝对面冲去。

    就连天上的红云，突然之间都变得厚重不少，杀伐之气旺盛。如果有阴阳家在此，一定就会现，云层当中，一条身长数里的巨龙，咆哮而出。

    巨龙的对面，则是一尊黑色的孤狼。两大灵体，互相对峙。红色的云层，就是它们的战场，气运就是它们的粮食。这是一场事关气运之战，谁败，谁就将被吞噬殆尽！

    战场之上，率先出击的，就是王忠嗣麾下最为精锐的朔方军！虽然四国攻唐一战，他的朔方军已经所剩无几，但自投效方毅后，方毅便不留余力的大力培养他的兵种，此时的二十万大军之中，朔方军足足有5万之巨，是整支大军的4分之一。

    而且朔方军拥有专属被动技能“将佐”，根据技能等级获得相应的经验加成，只是短短的一个月时间，5万朔方军的实力都达到了6阶左右的水平，是铁国最精锐的部队！

    只见战场中央，朔方军大将张齐丘亲率5000先锋军，犹如一群脱缰的野马，朝对面的金军发动了冲锋。

    “起!”

    张齐丘大喝一声。

    “刷”的一下，训练有素的朔方骑兵，齐刷刷地将巨大的马槊，平平端起。一瞬间，就组成马槊绞肉大阵。马槊尖头，散出阵阵寒光。

    张齐丘接到的军令，是率领先锋军彻底搅乱敌军方阵，摧毁其指挥系统，让其首尾不能兼顾，左右不能联动！[space]

    以攻代守，争取先机，这就是王忠嗣的策略。

    如果从上空往下看，就能清晰地看到，朔方军犹如一股钢铁的洪流，在金兵前军的浩浩方阵当中，横冲直撞，于万军之中，硬生生地杀出一条血路。

    没有哪一支部队，能够让战无不胜的朔方军停下前进的步伐。

    谁也不能！

    朔方军训练有素是取胜的关键，根本不是金国临时集合到一起的杂兵可以抗衡，可以与朔方军一较长短的只有在前线与宋军对抗的三支特殊兵种花帽军、忠孝军以及绯鬲羽翅！

    集团冲锋的朔方军前后联系紧密，犹如一个整体，能够在转弯之时，巧妙地更换最前面的先锋部队。如此一来，就能交替前进，不致力竭，这样的变阵艺术，没有经过长期艰苦的骑兵训练，是不可能达到的。

    骑兵冲锋之时，头马是最关键的，也是最累的。面对反冲锋的金国骑兵，他们需要以最无畏的勇气，悍不畏死地起前进。

    而朔方军从来不缺这样的好汉。因为他们是传承了上百年的王牌之师，是中唐历史上的利剑，名将辈出的摇篮！

    从上空看去，能够清晰地看到，朔方军先起笔直的冲锋，待突入敌军之中，又突然向左转向，横向移动，将刚刚跑起来的金国骑兵，撞得四散而开。骑兵不断地变向，或左或右，或前或后，让敌军捉摸不透。

    5000朔方军在金国5万的前军之中纵横驰骋，杀得金国大军节节败退。

    “嗖！”

    就在这是，张齐丘一听耳边传来利箭划破空气发出的爆响，急忙俯身低头，几乎在同一时间，一只利箭从张齐丘的颈部擦过，直接洞穿了身后的两名朔方骑兵。

    张齐丘一手摸着被划了一道的脖颈，朝箭矢飞来的方向看去，只见不远处一名金军将领，正弯弓搭箭，再次瞄准了他！

    张齐丘从刚刚的一箭之中，便感受到了对面金将的不凡，此时见他再次瞄准自己，不敢有丝毫的托大，直接侧身躲进了朔方军骑兵之中，这并非张齐丘怕死，而是如果他现在倒下，那他所率的5000先锋军，恐怕就要被金军反攻了！

    先锋军冲锋建功，铁军上下士气大增，左右两翼的大军，在张守珪和封常清两员当世名将的指挥下，先以弓弩手，再次消耗敌军的前锋部队，最后大军出击。

    大战开启，联军在王忠嗣的指挥下，意料之内的占尽先机，取得了战场主动权。完颜承麟虽然也是一代名将，但相比于素有“中唐战神”之称的王忠嗣而言，还是差了太多太多。

    像这样平原上的直接对决，实则是最考验统帅指挥艺术的。这样的大战，没有什么计谋可言，只有对战场时机的把握。而战机，不仅隐秘，而且往往是稍纵即逝。稍不注意，就消失不见。

    王忠嗣作为全军的统帅，不仅要确保战争的胜利，而且还不能出现太大的伤亡。否则的话，一场仗打下来，大军彻底被打残。那样的话，即便铁国底蕴如何深厚，也是扛不住几场大战。

    铁国能够在三国压制的情况下，越战越强，靠的就是以最小的代价，取得最大的胜利。在此前的几场大战中，仆固怀恩都完成的极为出色。

    第一次代表铁国统军的王忠嗣自然不想败给仆固怀恩！

    占得先机，但王忠嗣的脸上，却没有丝毫的喜悦之情。因为他非常清楚，等到双方的步兵交战到一起，才是真正决定战争胜负的关键，前期的优势，还不足以奠定胜局。

    虽然金军一直被铁国压制，但他们的战斗意志却非常牢固，在完颜承麟的军令下，在移剌蒲阿的领导下，他们冒着铺天盖地而来的箭雨、不畏任何的刀枪。鲜血即是荣耀！

    每一位金军都拥有不败的信念。任何的打击都无法让他们退缩。金兵的字典中，根本就不存在“退却”一词。

    因此，在双方的步兵刚一接触，铁国联军就吃了一个大亏。

    前军骑兵的挫败，不仅没有影响到金国步兵的士气，反而让他们心中的杀戮、暴虐情绪更加强烈。面对铁国与月国的步兵，红了眼的金军悍不畏死！        

