    “会长，三哥！”

    推门而入的李在华，看到正在喝酒的两人，不假思索的喊道。

    听到声音，石东出和丁青瞬间看向大门，见到李在华的刹那，两人下意识站起身的。

    毕竟，检察官在半岛的威慑力不容忽视，更何况他们是兵贼的关系，除了朝代末年，什么时候兵怕过贼。

    等看清来人的模样，石东出和丁青的脸上立刻露出笑容。

    “在华，你来了！”

    “会长，三哥，不好意思，今天第一天上班，有很多案子要忙，来晚了，自罚三杯。”

    说着，李在华不等两人开口，大步走到长桌前，拿起上面的酒瓶给自己倒了满满一杯。

    咕咚·咕咚·咕咚.......

    连续灌了三杯烈酒，李在华哈出一口酒气，把酒杯放下，一屁股坐在沙发上道：“会长，您找我来有什么事？”

    看到自罚三杯，态度端正的李在华，石东出暗中松口气，他真怕面前的小子自以为翅膀硬了，不把自己放在眼里。

    “能有什么事，自然是恭喜你毕业，顺便送几件功劳给你。”石东出给自己倒了一杯酒，一边喝，一边笑眯眯的道。

    人越老越怕死，即便现在的石东出年富力强，可将遗产留给后代子孙的心思昭然若揭，往后金门派的黑道生意，将会交给其他几位头目管理，而他则是完全洗白的【金门集团】会长。

    丁青正是清楚石东出的目的，才会忧心忡忡，敢打敢拼算什么，重要的是手里必须有赚钱的生意，才能养活下面的小弟。

    金门派的黑道生意分为，地下赌场、夜总会、模特公司（挂羊头卖狗肉），最赚钱的毒品买卖，以及数条走私渠道。

    至于【金门集团】，未来则是一家正规综合型集团，主营电子和地产，与海外贸易等等。

    特别是地产，有金门派帮忙，做起事来不要太简单。

    丁青没说话，只是朝着李在华举起酒杯，一饮而尽。

    李在华重新给自己倒上一杯酒，笑着道：“功劳自然想要，不过要等一段时间。毕竟，我还没有转正，实习检察官暂时没有独立侦办案件的权利。”

    作为一名黑帮老大，石东出十分了解检察官，点点头没说什么，反而从脚下拎起一个黑色的皮箱放在桌子上用力一推，黑色皮箱顺着光滑的桌面滑到李在华的跟前。

    “在华，你现在是检察官，有些事我不用说你也明白，箱子里有两亿元，往后每个月我还会让丁青送一千万给你，尽量别碰其他人的脏钱，我需要你在检察厅爬的更高，高到需要所有人仰视！”

    此刻，石东出毫无保留的表现出自己的野心。

    只要李在华疯狂的向上爬，一天不出问题，那么他石东出和【金门集团】就不会有任何事情。

    瞧着黑色皮箱，嘭的两声。

    李在华打开皮箱的锁扣，掀开箱子，满满一箱绿油油，散发着油墨味的崭新钞票映入眼帘。

    他手指轻轻敲着桌面，愣神片刻，嘴角逐渐上扬，嘭的一下关上皮箱，略显兴奋的道：“多谢会长，您的教诲谨记在心。”

    见李在华收下自己的钱，石东出心中的大石落下。

    虽然，石东出手里掌握着不少李在华的黑料，可那些黑料还不足以打倒一名检察官。

    一旦曝光，反而会惹来检察官们的集体敌视，整个【金门集团】将会受到前所未有的打击，包括他在内，都有可能直接进监狱，最后不明不白的死在监狱里。

    这种同归于尽的做法，石东出只要脑子正常，就不会去做，利益才是真正将他们绑在一起的绳子。

    如今，李在华收下钱，说明那根绳子彻底绑紧。

    一旁，丁青眼睛一亮，他们的身上都有着华夏血统，在金门派内跟李在华属于天然同盟，不由说道：“今天高兴，先干一杯，再叫几个小姐进来，不醉不归！”

    听闻此言，石东出立刻端起酒杯，李在华紧随其后，砰的一声，三只酒杯碰在一起发出清脆的响声，三人相视而笑。

    紧接着，李在华说道：“三哥，小姐就不必了，我还在实习期不能迟到，好意心领了，等转正之后，我请会长和你好好畅饮一番，到时必须不醉不归！”

    石东出和丁青点点头，不再去劝，以后有的是时间，万一李在华出现问题，那才是丢了西瓜拣芝麻。

    “那好，我就不留你了，往后有什么需要尽管开口。”

    “谢谢会长，那我先走一步。”

    说完，李在华不动声色的站起身来，将手覆盖在酒杯上，酒杯瞬间收入空间背包中，随后拎起黑色皮箱，低着头离开包间。

    -------------

    李在华走后，石东出和丁青也没什么心思继续喝酒。

    不过，今晚的见面非常成功，石东出当然要给得力手下一点好处，否则谁给你卖命。

    “阿青，你跟我多久了？”

    丁青闻言一愣，旋即说道：“从我偷渡到半岛，直到今天有十年零三个月。”

    “十年啊，时间可真够快的......在华是你发现的，有功就要赏。我知道你在担心什么，放心好了，再怎么说，你也是我的左膀右臂，到时候少不了你的好处！”

    话音落下，丁青立时松口气，心中大喜，直接拿起酒瓶说道：“会长，我是粗人，不懂说漂亮话，先干为敬！”

    -------------

    与此同时。

    走出包间不久，李在华就感觉到有人在跟踪自己，不禁皱了皱眉头，随意拉住一名服务生问了一句后厨怎么走。

    在服务生的指点，李在华顺利来到后厨，打算从后门离开。

    可惜，身后的家伙紧追着不放，一路跟随到后厨。

    很快，两人走出后门，跟踪者刚刚准备继续尾随，但眼前一花，整个人瘫倒在地。

    只见，李在华躲在后门的右侧，等跟踪者出来的刹那，一掌砍在对方的脖颈上。

    他下手很轻，堪堪把人打晕，短时间内应该无法清醒，旋即从空间背包中取出一个氧气罐，把氧气罩挂在跟踪者的脸上，将人扔进空间背包中。

    李在华曾经测试过，空间背包内不存在空气，放入活物后，短时间内全部窒息而死。

    同时，空间背包内还有一种莫名的有害物质，哪怕有空气，存放的活物超过三天，一样会死，并且自动分解，消失的无影无踪。

