    很快，林汐晗那冰冷的声音响起；“你做梦！”

    声音虽然轻微，却斩钉截铁！

    顾昀拳头紧握。

    可……

    影七凝重的说道：“少爷，不能急，找机会。”

    一旦失误，就彻底完了！

    顾昀深吸一口气，默默点头。

    他也明白，现在不是着急的时候。

    影七则是快速扫视四周。

    很快，王文龙那玩味的声音响起：“林小姐，何必呢？反正那样的一个废物也根本配不上您的身份。”

    “跟我们合作……对你可好处多多！”

    “最关键的是……只要跟我们合作，你的林家可就彻底腾飞了！”

    说完，满脸笑意。

    韩雨星和周兴文嘴角也纷纷露出一抹笑意。

    林汐晗强忍着痛处，冷声道：“你们是男人，就杀了我，少废话。”

    “顾昀就算废物，也比你们强千百倍！”

    这……

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    可王文龙等人脸上的笑容却已经减退了下来。

    周兴文眼神微眯，呢喃道：“林小姐，放心，你肯定会配合我们的。”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    顾昀眉头紧锁。

    又要动手？

    定睛看去，这才发现两个大汉果然再次将手中的鞭子挥起！

    妈的！

    顾昀拳头紧握，身体都在狠狠的颤抖着！

    可……

    林汐晗美眸紧闭，做好了挨打的准备。

    同样心酸。

    顾昀心中在挣扎着，指甲都已经快要陷入掌心了！

    进去不进去？

    他知道，现在进去的话很可能会破坏大局！

    很可能会陷入危险！

    可……

    我不能看着她挨打！

    顾昀深吸一口气，眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    与此同时，两个大汉手中鞭子落下！

    林汐晗咬紧牙关，美眸之中满是绝望！

    “住手！”

    忽然，一道爆喝的声音响起！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    两个大汉手中的动作戛然而止！

    砰！

    门被人用力踹开。

    很快，顾昀的身躯默默出现在所有人的视线之中。

    这……

    王文龙和韩雨星眼神中满是震惊！

    他怎么来了？

    听到声音的那一刻，林汐晗俏脸上瞬间露出了一抹惊喜的表情！

    可紧接着……便变成了担忧！

    他怎么来了？

    可谁都没有注意到，周兴文嘴角却满是阴狠的笑容！

    你，终于来了！

    顾昀上前一步，目光冰冷！

    外面。

    影七美眸之中满是担忧！

    可她也明白。

    沉吟片刻，影七迈步冲上了三楼……

    房间内。

    林汐晗贝齿轻咬。

    良久，嘴角这才露出一抹笑意。

    他来了。

    很快，周兴文站起身来，玩味的说道：“哟，顾先生来了？你的鼻子……倒是灵通的很嘛！”

    说完，冷笑不止！

    王文龙愣了一下。

    很快，嘴角同样露出一抹冷笑！

    顾昀眼神微眯，说道：“人放了，想要什么条件直接跟我谈。”

    他知道，现在他并不占据优势。

    周兴文冷笑一声，呢喃道：“我们的目的就是为了把你引来，你感觉……现在有跟我们谈条件的资格么？”

    顾昀面色凝重。

    可林汐晗的嘴角却始终带着一抹笑意。

    仿佛一切的事情都与她无关。

    周兴文脸色沉了下来，冷声道：“顾昀，还记得我这只手么？”

    说完，将手抬起！

    赫然已经少了一根手指！

    顾昀冷淡的说道：“记得。”

    周兴文阴狠一笑，说道：“今天，我要让你二十倍偿还！”

    说完，心中怒意滔天！

    顾昀深吸一口气。

    可……

    现在他也不知道到底如何是好。

    只能等待！

    韩雨星诧异的看了王文龙和周兴文一眼。

    略微迷茫。

    很快，王文龙便爆喝一声：“来人！”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    侧耳倾听，一阵急促的脚步声在走廊之中响起！

    这……

    顾昀这才明白这栋楼层的房间里面一直都有人！

    很快，一群人冲了进来！

    都是身着黑衣的壮汉，又是十个人！

    加上里面的，足足二十人！

    顾昀眼神之中闪过一抹凝重的光芒！

    很快，二十人将顾昀团团围住！

    林汐晗嘴角的笑容消失了，美眸之中再次浮现一抹担忧。

    韩雨星更加茫然！

    哪来的人？

    王文龙和周兴文对视一眼。

    很快，周兴文便冷淡的说道：“把他的所有手指脚趾都砍下来！”

    终于报仇了！

    很快，二十个大汉开始向着顾昀的位置靠近！

    这……

    顾昀眉头紧皱。

    尽管他已经做好了准备，可……还是没想到这么快！

    面对二十人，他无力反抗。

    影七在干嘛？

    林汐晗贝齿紧咬，眼眶都已经湿润了。

    满心愧疚！

    又是因为她……

    可……她现在什么都做不了！

    很快，林汐晗美眸之中闪过一抹释然。

    你死，我就陪你！

    想到这里，林汐晗俏脸之上满是坚定的表情！

    顾昀面无表情。

    周兴文爆喝一声：“动手！”

    话音落下，前面几个大汉瞬间向着顾昀的位置蜂拥而上！

    顾昀接连倒退！

    可……后面就是墙壁了！

    无路可退！

    顾昀手一翻，一根银针出现在指尖。

    可……

    下一刻，大汉到了身前！

    拳头砸下！

    忽然，一道娇喝的声音响起：“动我少爷？找死！”

    嗯？

    所有人一怔。

    顾昀眉头皱起。

    影七出现……怎么会喊话？

    定睛看去……

    正好看到一道娇躯在窗口的位置跳了进来！

    直奔人群！

    林汐晗美眸之中闪过一抹惊喜的光芒。

    韩雨星大惊！

    可王文龙和周兴文嘴角却始终带着一抹冷笑！

    都来了？

    更好！

    很快，影七冲入人群之中。

    开打！

    顾昀压力骤减，很是费力的用银针周旋！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    影七如同杀神一般，快速的在人群之中闪动！

    姿态优美，英姿飒爽！

    顾昀倒退，迅速脱离战场。

    定睛看去……

    林汐晗那边依旧有两个大汉在守护着！

    顾昀拳头紧握！

    沉吟片刻，迈步直接冲了过去！

    嗯？

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然！

    两个大汉冷笑不止！

    就你？

    顾昀握着银针，大脑飞速运转！

    很快，便到了身前！

    两个大汉迈动脚步，拦在了林汐晗身前。

    顾昀眼神微眯。

    拼了！

    顾昀脚下用力，飞跃而起。

    直奔大汉！

