    姜柠宝淡定的看着大伯娘佯装镇定的表演，转头瞥了一眼脸色黑沉的老夫人，嘴角不自觉的泛起一抹笑意。

    大伯娘这是想让她吃独食，却因一时紧张竟然将老夫人撇开。

    这本身就不对劲。

    可惜姜老夫人似乎没有察觉。

    姜柠宝垂下眼睑，这一次，张氏已经触及到了她的底线，她并不打算放过大伯娘张氏，堂堂国公夫人，不需要忍气吞声，以前张氏只是小打小闹，并未真正伤害到她，现在不一样，张氏已经丧了良心。

    谁会在自家侄女回门的时候给她吃绝育食物，张氏的心已经黑了。

    如果没有两位嬷嬷的教导，姜柠宝着了道都不自知。

    “大伯娘，您的好意侄女心领了，但侄女并不是一个吃独食的人，小桃，将这几道菜分五份，让大家也尝尝鲜。”

    姜柠宝轻拂了一下耳边的发丝，笑盈盈的瞅着大伯娘张氏，柔声细语的开口，笑容娇美，仿若清水莲花，清纯娇艳。

    小桃就是刚刚给她夹菜的婢女名字。

    姜柠宝的笑容看在张氏眼中，宛如索命的恶鬼，让她心里陡然升起一股寒意，不，绝对不能让瑶儿和儿媳妇吃下这几道菜。

    姜老夫人却极为满意四孙女的做法，毫不犹豫的当起了神助攻。

    “四丫头说的对，分成五份正好。”

    姜柠宝的笑容更娇美可人。

    小桃却迟迟未动。

    姜柠宝回头看了小桃这个婢女一眼，却发现她嘴唇隐隐发抖，眉眼一冷，看来这小桃也是知情人啊。

    “小桃！”

    姜柠宝再次唤了一声，脸上的笑容淡了些，但声音里的冷意却令小桃打了个哆嗦，她偷偷看了夫人一眼，却见夫人给她使了个隐秘的手势。

    小桃看懂了大夫人的意思，手微微颤抖，脸上挤出一抹僵硬的笑容，硬着头皮道。

    “四姑娘，奴婢这就分菜。”

    姜柠宝微微眯眼，没有错过两人的视线，大伯娘看似正常的动作好像是倒过来的，心念一转，立即明了张氏想毁了这几道菜，心里冷笑一声，她怎么可能让她如愿。

    这几道菜是她收拾张氏的根本。

    “小桃，你这手可千万别抖，万一毁了这几道菜，祖母会生气的。”姜柠宝似笑非笑的瞅了小桃一样，语气里隐含警告。

    姜老夫人听到四孙女这话，隐隐觉得有些不对劲，可是又说不上来，她皱了皱眉，看了一眼给她布菜的心腹婢女红杏，心一动，吩咐道。

    “小桃，你退下，红杏，你去将那几道菜分一下。”

    这话一出，张氏身子几不可察的晃了一下，脑子轰的一下炸开了，脊背冷汗直冒，湿透了后背的衣裳。

    姜柠宝笑盈盈的望向大伯娘张氏，没有错过她一瞬间的反应。

    大伯娘，不知接下来你会如何做？

    “是，老夫人。”

    红杏恭敬的应了一声，小步走到姜柠宝身边，动作熟练的将几道菜分成五份。

    老夫人一发话，小桃暗暗松了口气，连忙低垂着头退了下去，没有人知晓她刚刚有多紧张，在这关头倒翻菜肴，老夫人责罚下来，半条命都没有了。

    如今有人接手，小桃心里高兴都来不及。

    其实她心里十分不愿意干这事，谁叫她昨日无意间发现夫人和她的心腹杨嬷嬷要在四姑娘回门时暗害四姑娘一事，还被当场逮住，如今家人的性命都掌控在夫人手中，只要她听话，家人就性命无忧。

    于是小桃只能当起了帮凶。

    张氏忍不住瞪了一眼小桃，这个小桃真是成事不足败事有余，连一点小事都办不好，她现在紧张的心都要跳出来了，连忙端起一杯茶抿了一口，不敢让人发现她的不对劲，一旦被发现，等待她的下场……

    张氏不敢想象。

    姜柠宝的身份今非昔比，定国公还在外间用午膳。

    她不能冒险，更不能轻举妄动，暴露自己，她还有两个儿子，她是伯府的大夫人，姜柠宝这个国公夫人的大伯娘……她还有风光的未来。

    大伯娘张氏心一横，只是不能生而已。

    瑶儿一定会理解她的。

    关键时刻，张氏终于还是选择了自己的利益。

    一旁的姜明瑶正默默坐在椅子上，还不知自己已经成了亲娘的弃子，如果姜柠宝将计就计，她的后半辈子就毁了。

    大堂嫂是个心思细腻，她一声不吭的坐在那里，心里浮现出一个不可思议的念头，莫非四妹吃过的那几道菜有问题？

    可是姜老夫人也吃了。

    这就是说这几道菜没有毒，但却有别的作用，联想到大夫人刚刚说的话，大堂嫂心一抖，这几道菜的作用呼之欲出。

    应该是会绝了女子的生育……但是刚刚四妹却吃了下去……

    事情严重了。

    这么一想，她猛地抬头看向姜柠宝，姜柠宝朝她露出一抹似笑非笑的笑容，大堂嫂眼神一凛，心陡然沉了下去。

    她抚摸了一下依旧平坦的腹部，她不知这几道菜会不会给她肚子里的孩子造成伤害，但她绝对不会吃下这几道菜。

    世上没有侥幸的事。

    大堂嫂不知自己的猜测是否正确，但她不愿意赌。

    可是四妹明知有问题，为何还要吃下去，难道她有办法……大堂嫂越想越觉得这个四妹不简单。

    姜柠宝微微挑眉，大堂嫂果然是个聪明人，第一个看出了不对劲，配大堂哥可惜了，一朵鲜花插在牛粪上。

    这回再看张氏，却发现她已经冷静了下来，仿佛什么都不知道一般。

    姜柠宝微微蹙眉。

    片刻后，红杏将菜肴分成五份。

    姜老夫人一份，其余的四份都给了饭桌上的其他四个人，大伯娘张氏深吸了一口气，面不改色的吃了一口，她如今有了两儿两女，还即将抱孙子，无法再生育已经影响不了她。

    “母亲说的对，这几道菜确实美味绝伦。”张氏赞不绝口。

    姜柠宝挑了挑眉，她似乎低估了张氏的狠毒，果然人不为己天诛地灭。

    大伯娘张氏的做法令人心寒。

    大堂嫂没有动，她抚摸着自己的腹部，红了红脸，不好意思道：“我怀了身孕，这几道菜里有不适合孕妇吃的香料，我就借花献佛，将属于我的这份美味佳肴给祖母吃。”

    姜老夫人闻言看了一眼菜肴，果然发现了几样不适合孕妇的香料。

    “红杏，将她那份端过来吧。”

    这话一出，张氏猛地松了口气。

    她看了一眼女儿，希望女儿能够找出不吃的借口。

    但姜明瑶却没有。

    她正夹起菜准备吃，张氏的心陡然提到了嗓子眼，却无法阻止，心里恨死了姜柠宝，菜肴美味，自己吃独食就好，何必说出来。

    姜柠宝心里叹了一声，心软的出声阻止：“五妹，这几道菜不适合你吃。”

    姜老夫人微微皱眉。

    姜明瑶手一顿，抿了抿唇，清冷的面容上闪过一丝疑惑。

    “为何不适合我吃？”

    姜柠宝嘴角泛起一抹讽刺笑容，目光落到张氏身上：“五妹，这就要问大伯娘了，大伯娘，您真是一个心狠的母亲，为了自己的利益，连自己的亲女都可以舍弃。”

    张氏心一抖，姜柠宝这是什么意思，难道她早知道菜肴有问题，可是她不是也吃了吗，加了无子花的菜肴，只要吃下去，这辈子都无法拥有子嗣。

    这么一想，张氏淡定了，只要她守口如瓶，不漏破绽，姜柠宝能耐她如何，她不渝的瞪了姜柠宝一眼，声音严厉道。

    “四丫头，你这话什么意思？”

    姜老夫人终于察觉到了不对劲。

    姜柠宝淡然一笑，望了一眼面的这一碗菜，眼底一片冰冷：“大伯娘，你待会就明白了，红杏，你去叫国公爷过来吧，今日这事无法善了。”

    无法善了……

    张氏心里一惊，背脊一阵阵发凉，仿佛要大祸临头了一般，她身边的杨嬷嬷也没有好到哪里去。

    主仆两人都在暗地里惶惶不安的猜测，是不是暴露了。

    姜老夫人目光在姜柠宝和张氏两人脸上流连了一圈，脸色一沉，猛地将手中的筷子搁在饭桌上：“四丫头，到底出了什么事？”

    姜柠宝淡淡一笑：“祖母待会便知。”

    片刻间，定国公过来了，姜瑾这个大哥当然要过来看看到底是怎么回事，长宁伯和两位嫡子也跟了过来。

    “柠宝，出了什么事？”定国公冷沉着一张棱角分明的俊脸，眉宇间透着焦灼，大步走到姜柠宝身边，目光紧紧的在她身边扫了一圈，没有发现问题，便开口问道。

    定国公知道，如非必要，柠宝绝对不会这般严阵以待。

    定国公的话一出，一时间，大家都将目光放在姜柠宝和张氏身上。

    姜柠宝的笑容沉了下来，伸出纤纤玉手指着面前几个空荡荡的盘子和自己的小碗以及，云淡风轻的说道：“国公爷，我面前这几道菜添加了无子花的粉末。”

    “什么？”

    在场的众人大惊失色，无子花一听就是不是什么好东西，无子……无子，摆明了就是让人绝育的意思。

    长宁伯脸色铁青，姜柠宝的两位堂哥已经震惊的说不出来话来，他们没有想到还有无子花这种东西。

    姜明瑶脸色刷的一片惨白，手中的筷子陡然落地，她不敢置信的望向自己的母亲，嘴唇动了动，她真的很想问母亲到底是不是她做的。

    “无子花，顾名思义，不论男女，只要吃了无子花都会无法生育，并不会对身体造成其他伤害，但这种花有一个优点，就是它可以让普普通通的菜肴变得十分美味。”

    姜柠宝平静的解释了一句。

    这下姜老夫人都吓到了，她刚刚还吃了两碗，不过想到无子花除了让人无法生育，并不会造成伤害，悬着的心放了下来。

    脸色阴沉似水。

    “大伯娘，我说的可对，您刚刚可是说过让我一人独自享用这几道美味佳肴呢。”姜柠宝目光一瞬不瞬地盯着张氏，唇畔泛起一丝冷笑。

    张氏心一紧，恐惧在心底蔓延，她没有想到姜柠宝真的会认出了无子花，明明对方说过，无子花非常罕见，姜柠宝肯定认不出来。

    但现在……肯定是谢老夫人请来的两位嬷嬷和姜柠宝说过。

    张氏心里暗恨坏她好事的两位嬷嬷，面上却满是震惊愤怒。

    “四丫头，这只是你的一面之词，谁知道菜肴里到底有没有放了无子花粉末，如果真的放了，我刚刚也吃了一份，也算是受害者。”

    张氏现在非常庆幸自己吃下了那份菜肴。

    这时，姜瑾陡然发现柠宝面前一个空碗上还残留的些许菜肴，发现残留的菜肴在另外一个碗上的菜肴也有，心里咯噔了一下，猛地抓住姜柠宝的左手手腕，急切的问道：“柠宝，你吃了没有？”

    姜柠宝微微一笑，用另一只手拍了下大哥的手臂，笑容温暖和煦：“大哥，你放心，我不会有事的。”

    这话也是说给身边的定国公听的。

    但定国公谢珩一听到姜瑾的追问，周身陡然爆发出骇人的暴戾气息，英俊冷硬的五官令人心悸，语气冰冷如冬日冻入骨髓的寒霜。

    “谢七，派人到宫里请太医来一趟。”

    在场的众人被这股森冷暴戾的气势压的喘不过气来，纷纷露出惊恐之色。

