一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大哥！”

    “浩哥哥！”

    “老大！”

    “秦浩！”

    陈婉沁、齐小瓜、叶水寒，纳兰梨姐妹大惊。

    田卜光却笑疯了，赶忙把脚抬起，朝秦浩的头顶踩去，他等这一刻很久了。

    结果刚把脚移到秦浩头顶，还未来得及落下。

    秦浩凝聚点金指，一道光线刺了上去，“噗嗤”一声，血泉飞舞，光线射穿了田卜光的脚掌。

    这田卜光猝不及防，惨叫一声，抱着脚丫子摔倒在地。

    “想羞辱我？”

    秦浩怒瞪道。

    难道这田卜光不知道，瘦死的骆驼比马吗？

    龙毕竟是龙，即便负伤浅滩，不敌田树林。

    但也不是田卜光这龟孙子能任意欺凌的。

    下一秒，秦浩便是忍着摔落后的满身酸痛，想要爬起。

    “混账东西！”

    半空，田树林暴怒。

    秦浩不知死活到了极点，当着他的面，还敢逞凶？

    又是一股强悍无比的压力，朝下方镇压过去，并且，还带着一股磅礴的精神力，一起轰向秦浩的脑海，妄图压垮秦浩的意志。

    “田总院长，你身为星月学院的总院长，又是德高望重的老前辈，堂堂尊级强者，如此欺凌我赤阳学院的一名孩子，就不怕受人耻笑吗？”

    望着被折磨的秦浩，欧阳宏奋不顾身的挡了上去，张开双臂，不要命的截住了田树林轰来的压力。

    接触之间，一口鲜血忍不住喷出，身子一软，半跪在地。

    “田总院长，搞清楚这里是什么地方？你就不怕圣上的责罚吗？”

    李大嘴醒悟过来，身上红光大震，勉强驱散田树林带来的压力，随后艰难站到秦浩前方，挡了上去。

    “田总院长，还望您看在我师尊剑王的份上，饶秦浩兄弟一命，他对我有恩！”

    这时，剑公子也飞身上台，向半空跪地求饶道。

    “嗯？”

    田树林微微一怔。

    鹰锐的目光闪过一道厉芒。

    灭杀秦浩对他来说，不过是捏死一个微不足道的蝼蚁而已，居然那么多人求情？

    “小宏啊，记得当年桂花大姐头还在的时候，是我向她提名，让你做上赤阳外院院长的职位，你不感恩戴德也就罢了，怎么着？还想与我对立不成？”

    “还有大嘴弟弟，既然我撕裂空间，传送到赛场，想必龙渊圣上早就感应到了，既然他不出面阻止，分明是已经默许了我的作为，连他都没意见，难道你对我有意见？”“至于剑王？我说剑公子，剑王他老人家是我的老前辈，曾经指点过我一招半式，从辈分来讲，我算你半个同门，你胳膊肘子怎么往外拐呢？居然还拿剑王威胁我，欺负我这个可怜的老头子？你还要不要脸

    ？”

    “现在我明白的告诉你们，今天灭杀秦浩这个小杂种，谁也阻挡不了，所以奉劝各位，千万不要逼我动手，我发起疯来，六亲不认，神挡杀神，佛挡插佛，你们懂我意思吗？”

    田树林阴森森的目光，接连的从三人身上扫过。

    不管是欧阳宏也好，李大嘴也罢，乃至剑公子，全都不放在眼里。

    说起来，赤阳武院当年确实很厉害，是四大学院之首。

    可惜，现在桂花婆婆不在了。

    而且龙渊大帝身在皇宫，距离赛场这么近也不出面。

    在田树林认为，对方肯定对他是有一些忌惮的。

    至于剑王？

    剑王俩百年前，已经是王级强者，现在的实力深不可测，不可能为了一个小小的秦浩，与他撕破脸皮。

    所以今天，无人可以阻挡他杀死秦浩的雄心壮志。

    他现在是老天爷！

    “怎么都不说话了？如果我踩死秦浩，你们都没有意见的话，我可就脚下不留情了！”

    言语之间，田树林便是呵呵笑着，脚底涌动出一股强劲的紫光，准备朝下方踏落。

    “慢着，无论是谁，胆敢向我赤阳学院的弟子出手，除非踏着我的尸体过去。田总院长，你这般专横跋扈，不就是仗着我们桂花院长不在吗？但是您别忘记，我们赤阳学院还有一位副总院长！”

    欧阳宏不甘相让道，也是豁出去了。

    只是心里盼望，副总院长能早点赶过来，方才他已经捏碎了玉简，向学院发出求救。

    望着视死如归的欧阳宏，秦浩心头很是感动，咬紧牙关，从台面艰难站起。

    而且，没有畏惧田树林。

    他主动走到前方，把半跪在地欧阳宏搀起，如果刚才不是欧阳宏替秦浩挡住那股压力，后果不堪设想。

    这份恩情，秦浩会铭记在心。

    “副总院长？”

    听闻欧阳宏的警告，田树林眼中闪过一抹迟疑。

    从他的表现来看，也是有些忌惮赤阳学院那位副总院长的。

    “好吧，看在你的面子上，我可以不处死这个小畜生。”

    田树林开口到。

    这句话令众人一时没反应过来，田树林就这么……放手了？

    甚至连欧阳宏都感觉是在做梦，什么时候自己的面子这么大了？

    “但是……”

    田树林接着开口：“这个叫秦浩的小畜生，得承受我一个眼神的处罚！”

    轰隆！

    仿如一道炸雷劈进众人脑海。

    整个洛水广场再次议论开来。

    “田树林可是一位尊级强者，他眼神的压力，恐怕连王级高手都承受不了！”

    “那是自然，刚才他一露头，只凭气势，就压得秦浩无法翻身，如果不是欧阳宏院长挡住那股压力，秦浩八成早被压成肉泥了！”

    “照我看呐，像田树林这般强悍的尊级强者，莫说一个眼神，恐怕随便吹口气，蕴含的威力，足以移山填海，若是轰在秦浩身上，啧啧……化为漫天碎肉，都是一种奢望！”

    “这个眼神一旦落下，秦浩将不复存在！”

    “田总院长，你这是……”

    欧阳宏自然更加明白田树林的眼神有多么可怕，说是对秦浩谋杀也不为过。

    反观田树林，貌似像开了大恩一样。

    “既然大家都没意见，那就这么决定了！”

    田树林却根本不给人讨价还价的余地，手掌轻轻一拨，挥出俩股紫色，看似软绵绵的紫色轻轻飘来，却沉重难当的把台上的李大嘴、欧阳宏连同剑公子，摧枯拉朽的轰飞出去。

    只留下了秦浩一个人。

    并且这一刻，田树林用尊级强者的元气，隔空禁锢了欧阳宏和李大嘴，用一团紫气将俩人包裹进去。任凭他们鼓足了劲反抗，却是陷在紫气之内，连话也说不出口，跟个哑巴也没俩样了。