
    楚行云离开皇宫后，便火烧火燎的朝着灵兵阁的方向狂奔而去。

    自从得到斩空剑的那一刻起，他就无时无刻都在想着，要将玄风金石的神效完全发挥出来，使斩空剑晋升为王器。

    现在，他准备好了一切，又岂会不紧张。

    身形在皇城中穿行着，灵剑早已浮现出来，融入楚行云的体内，化为一股剑之风暴，掠过虚空，让人难以捉摸到踪影，一掠便过。

    不多时，楚行云终于来到了灵兵阁。

    “楚会长，有什么能为您服务？”一名青衣小厮看到楚行云，急忙迎了过来。

    楚行云现在的身份，是云腾商会之主，何其之高，整座皇城中，几乎没人不认识他。

    更何况，当初楚行云和雪轻舞结伴来过灵兵阁，闹了不小的轰动，连雪当空都闭关出来了，小厮们自然是记忆深刻。

    “我找雪阁主，就说我有要紧事。”楚行云直接说道。

    “好，您随我来。”青衣小厮心里一紧，也顾不得手头上的生意了，急忙就带着楚行云登上灵兵阁第三层，没有丝毫的停留。

    “楚行云，你怎么来了？”刚登上第三层，楚行云就听到了雪轻舞的声音。

    今日，雪轻舞穿着一袭白色长裙，像往常那样，犹如雪之精灵。

    不同的是，她看向楚行云之时，脸上没有拒人于千里之外的冷漠之色，反而显得极为的轻松，随意。

    “楚小子，你不招呼一声，就直接闯了进来，以后，若是我把轻舞交给你，你还不把灵兵阁都拆了？”雪当空大呼小叫道，脸上布满了顽童之色。

    “爷爷！”雪轻舞瞪了雪当空一眼。

    雪当空非但没有收敛，反而笑得更欢了，他何尝看不出来，雪轻舞看待楚行云的目光中，已然是多了一丝情愫。

    只是这一丝情愫，隐藏得极深，就连雪轻舞本人，都没有察觉到，处于朦胧之中。

    “楚行云，我爷爷年纪大了，就爱说这些胡话，你别往心里去。”雪轻舞心脏跳得厉害，转头对楚行云说道：“你们先聊吧，我继续修炼去了。”

    说完，雪轻舞急急忙忙的离开这边，进入了一间修炼密室。

    “这小妮子，怎么就害羞了。”雪当空哈哈大笑，等雪轻舞离开后，这才看向楚行云，不急不缓道：“楚小子，你这次主动找我有什么事？”

    自从楚行云炼制出阴阳火针后，雪当空就不敢小看楚行云。

    前段时间，楚行云一手创建了云腾商会，还打败了不可一世的殷若尘，这两件大事，也更是让雪当空感到心惊，说话间，丝毫没有摆出高高在上的模样，很是随和。

    “实不相瞒，我这次来找雪阁主，是想雪阁主帮我锻造一件兵刃。”楚行云开门见山道，同时，还将斩空剑和锻造石材全都拿了出来。

    雪当空先是一惊，不过，他倒没有急着说话，而是细细轻点着锻造石材，还拿起斩空剑打量了几眼，不住点头道：“居然是罕见的玄风金石，而且，你所准备的锻造石材，也都是珍贵之物，不错，很不错。”

    “这柄剑，材质极好，全力发挥之下，应该能够将其晋升为高级法器，鉴于你上次帮了轻舞，这回，我就免费帮你吧。”雪当空搓了搓手，如此多的珍贵石材，他也有点跃跃欲试。

    然而，楚行云却摇头，笃定道：“雪阁主，玄风金石的珍贵，想必你也清楚，若是锻造得当，足以将斩空剑晋升为王器。”

    “王器？”

    雪当空目光微微凝固，脸上浮起一丝无奈之色，叹息说道：“你说的倒是没错，只不过，以我现在的锻造技术，恐怕无法锻造出王器，高级法器，已经是我的极限了。”

    说着，雪当空越发感到无奈。

    作为流云皇朝第一锻造师，雪当空的技艺，自然是出神入化，否则的话，也不会吸引其他皇朝的武者到来。

    近几年来，他一直在钻研锻造之道，想要锻造出一件王器，成为真正的锻造大师。

    但每一次的信心满满，最终，都变成了失望。

    雪当空总感觉自己差那么一丝，就能锻造出王器，可始终无法踏出这一步，久而久之，就有点演变成心结，有种畏惧感，无力感。

    “你一人或许不行，但加上我，情况将会完全不同。”楚行云拍了拍胸口。

    “你懂炼制王器？”雪当空半信半疑道。

    法器和王器，虽只有一字之隔，但两者的差距，却犹如云泥。

    一件低级王器，论威能，必定数倍强于高级法器。

    而且，但凡是王器，都蕴含着某种神通，极其的强悍。

    在流云皇朝内，王器的数目，少之又少，甚至大多数人都没有见过。

    “我不太懂炼器，但对于王器，我却熟络无比。”楚行云对着雪当空神秘一笑，道：“雪老，你知道你为何无法锻造出王器吗？”

    “为什么？”雪当空急忙发问。

    “锻器一道，不仅要讲究五行阴阳，也要懂得锻造石材的各种特性，相辅相成，但所谓的王器，却是要讲究王者之气。”

    “王者，统四方，慑群雄，王器也同样如此，你锻造之时，就要推翻常规，以一物为主导，接连吞并其他的石材，就犹如征战四方的君王，荡八荒扫**，唯独这样，才能诞生出王者之气，锻造出真正的王器。”

    对于锻造，楚行云懂得不多。

    但对于王器，楚行云是绝对的行家。

    当年他的天云行宫里面，王器的数目，没有一万也有八千，一眼扫过，就能知道这件王器的特性，说起这番话来，更是颇有心得。

    “以一物为主导，吞并其他石材，诞生出王者之气。”雪当空不断呢喃着楚行云的话，瞳孔睁得巨大，满脸的骇然和不可思议之色。

    虽说楚行云的话，他仍是有些不理解，但是隐隐约约之中，他总感觉在自己的面前，有一扇全新的大门，正在缓缓开启。

    一缕阳光，从门缝中照耀进来，将雪当空心中的阴霾，一扫而空！()
