    大厅外，王权霸业看着突然出现在自己面前的诸葛明，也不惊讶为什么诸葛明会突然出现，只是一脸怀念的说道：“真是个方便而又熟悉的能力啊！”

    “额，我要是说我本来是不想来这的你信吗？”诸葛明看着周围熟悉的环境，头上不由得冷汗直流。

    其实诸葛明现在很不愿意和王权霸业有过多的接触，一来是因为王权霸业是当今一气道盟盟主，长期身居高位使得他身上自然有一股不怒自威的气势，令旁人在与他说话的时候总是感觉有一些压力，主要是地位差距过大。

    二来是因为王权霸业作为当今世上最为顶尖的剑客，所以他的感知极为敏锐，诸葛明在他身边很是担心他看出自己身上的一些特别之处，毕竟像自己这样的在以前可是要被拉去切片的，还是那句话，防人之心不可无嘛。

    王权霸业没有回话，只是眼睛死死的盯着诸葛明，气氛瞬间陷入了一种诡异的境地。

    良久，王权霸业仿佛是在心里终于做出了什么决定，眼中目光凝聚，凝重的对诸葛明说道：“既然你刚好过来了，那便随我来吧。”

    ————

    王权山庄，剑阁之前。

    “参见家主。”门前，两个王权山庄的弟子看见王权霸业前来，连忙上前恭敬的行礼。

    “嗯，打开剑阁吧，我要进去。”王权霸业摆了摆手，示意让他们打开禁制。

    身后的诸葛明沿路来看到了无数类似于刚才的场景，可以看的出来现在的王权霸业可以说是意气风发，不过而立之年就已经身居天地一剑王权世家家主之位，并且兼任一气道盟盟主之职，再加上又是面具团的老大，可以说的上是一种另类的“皇帝”了，也难怪从大厅一路过来所有遇到的人都对其毕恭毕敬的。

    “现在想想这个王权霸业和以前的动漫中的他可真是天差地别，原作里的他可比现在惨多了。不过想想面具团中的人哪个不是天赋异禀的官二代，现在估计也都大多成为各自家族的家主了，想来王权霸业能够成为道盟盟主估计也和他的这些兄弟们有着密不可分的联系。”诸葛明暗暗的想到。

    不过面具团这样的结局其实在诸葛明看来也挺好，毕竟以前的他们可以说是真的死的不明不白。

    别的不说，当初圈外一行这一堆人哪个不是法力高强之辈，前一秒还意气风发、指点江山，慷慨激昂，镜头一转，一个个死的一个比一个惨，别人是帅不过3秒，他们是活不过3秒，真的是看的当初诸葛明差点没给原作者寄刀片。

    “是！”两个守卫也不问王权霸业身后的诸葛明是谁，直接催动法力，手捏法印，遵从着王权霸业的命令。

    “轰轰轰轰。”只见伴随着一阵阵巨响，剑阁的大门也随之打开。

    王权霸业点了点头，示意诸葛明跟上后便大步朝着里面走去。

    “踏，踏，踏。”剑阁之中极为安静，只有两人的脚步声在其中不断回响。

    “这里是剑阁，我王权家供奉王权剑之地，同时也是王权家守卫最为戒备之地，按照家族祖训，非历代家主不可踏足于此。”一路上一言不发的王权霸业突然开口对着诸葛明解释道。

    诸葛明心里咯噔一下，感觉有些不对劲，既然是王权家只有历代家主才能踏足之地，那为什么要带自己来这里？自己虽然现在在他们看来是疑似那个什么诸葛卧龙的后代，可这也不是王权霸业带他来这里的理由呀。

    “是，是吗？”诸葛明艰难一笑，心中霎时有了无数种念头，思考着之前自己到底哪里露出了异常。

    似乎是感受到了诸葛明的不安，王权霸业微微一笑，继续说道：“不过凡事都有例外，当年便有一个人独自一人，他直接将这里的守备无视，悄无声息的来此处取走了王权剑。”

    “又是那个诸葛卧龙？”诸葛明猜测道。

    王权霸业不置可否的笑了笑，并未去回答，只是停下脚步，指着前方说道：“那，便是王权剑。”

    诸葛明顺着王权霸业手指的方向看去，只见一把剑悬在空中，其剑身凌厉笔直，散发出一阵寒光，剑格之上龙飞凤舞的刻着“王权”二字。剑者，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇，如果说此时的王权霸业是人族之尊的话，那么这把王权剑便是这剑中之尊！

    别说，这一人一剑，挺配！

    不过相比较王权剑，诸葛明更在意的是它旁边那个正散发着一阵令诸葛明刻入灵魂之中的银光的书卷。

    “看来你已经看到它了，不错，那便是我之所以带你前来此处的目的。”王权霸业边说着边将那本书卷取下，并将它递给了诸葛明。

    诸葛明接过书卷后便开始仔细的端详，当他确认了这银白色的光辉是何物时他便宛如被雷劈了一般愣在了原地。

    “这是？星河？！！！这怎么可能，除了我居然还有人拥有这种力量。”诸葛明的内心顿时感到翻江倒海。

    “这是当年他留下的。”王权霸业淡淡的说道。

    诸葛明自然明白王权霸业所说的他是谁，这便令他对其更加感兴趣了。随后他便也不隐藏了，他知道王权霸业肯定是发现了自己身上的星河，不然他是不会随随便便就带自己来这里的，所以他便直接运用体内的星河对包裹在书卷周围的星河进行感应。

    只见诸葛明刚召唤出体内的星河，书卷上的星河便如同找到亲人的孩子一般离开了书卷，与诸葛明体内的星河融合在了一起，诸葛明顿时感到自己的星河总量便是又扩大了很多。

    看到眼前这这一幕，王权霸业对自己心中的猜测便是更加肯定了，看着诸葛明的眼光也越来越柔和。

    “这是？”看着手中的书卷，诸葛明抬头看了一眼王权霸业，在得到他的许可后诸葛明便是迫不及待地将手中的书卷展开。

    “WTF？”看着眼前的内容，诸葛明便是没忍住爆了一声粗口，原来书卷上什么内容都没有，亏的诸葛明还期待了半天，还酝酿了半天的情绪。

    “就这就这就这......？”顿时诸葛明感觉到自己头上一大堆乌鸦飞过，还是那种一边飞一边骂自己傻瓜的那种。

    “咳咳，你可以再试试你刚才打开书卷的方法嘛，他虽然性格恶劣，但是应该还是挺靠谱的，应该吧......。”说着说着王权霸业看着诸葛明的眼神越来越怪异，底气也变得越来越弱。

    “是吗？”诸葛明将信将疑的按照王权霸业的说法试了一试，只见他眼前银光一闪，诸葛明便是消失在了王权霸业身前，只留下了个书卷还在空中飘着，散发着奇异的银光。

