
　　清风自然是避免了隐私部分，不然用钢丝球...

　　恐怕有些不合适....

　　几秒后....希雅薇逐渐反应了过来，臀部，腰部，在钢丝球的摩擦下让她有些敏感，大腿之间不自觉夹紧了几分，她紧张的看着于清风。

　　发现清风呼吸平稳。

　　完全冷静！

　　并且，她清晰感觉道清风并未关注过多她的隐私部分。

　　大多数视线则是在她的大腿上！

　　见到如此，希雅薇还是有些失望的。

　　不过她并未多说什么....

　　只是红着脸颊看着清风....随着时间推移，她心中那份胆怯好像在缓缓消退！

　　突然她心中升起一个大胆的想法！

　　她紧闭美眸。

　　深呼一口气！随后迅速无比地将大腿分开。

　　羞耻心涌上！

　　她急速面朝天，不敢看清风，这时她整个精灵都有些凌乱了起来！

　　于清风：......

　　清风看着眼前的景象，懵逼呆愣住了...

　　一时之间，说不上话来！

　　几秒后......

　　清风还没有反应过来...

　　希雅薇则依旧保持这个姿势，气氛再次尬住...

　　此刻希雅薇无比紧张，面部僵硬！身体颤抖，内心无比忐忑....见清风还没有反应，内心不禁开始乱想了起来...

　　啊啊啊...

　　希雅薇啊希雅薇，你到底在干什么！

　　怎么办...

　　为什么少爷没有反应，她的视线怎么一直盯着那里...

　　不会被吓到了吧...

　　到时候....到时候少爷会怎么看我？

　　并不会觉得我很轻浮吧!...完了，完了....

　　与此同时......

　　于清风，身体动了动，他也是逐渐反应了过来，这是他来到这个世界，呆滞愣神最长的时间！

　　眼前的一幕，直接震撼清风一整年！

　　雾草，雾草，雾草！

　　？？？M.23sk.com

　　这次清风干脆不转移视线了...

　　反正这下子他是彻底看光了....

　　就差上手了...

　　好吧，已经上手了

　　（注：帮人洗澡也算上手，逻辑清晰，没毛病！）

　　清风稳定情绪后，他转头看向希雅薇的面庞，想知道希雅薇搞什么名堂...

　　.....

　　他完全看不见...

　　反而是清晰无比的...又看到了不得了的东西，清风只见希雅薇面朝天，挺直胸脯！身体微微颤动！

　　两只兔子跟着颤抖...

　　不过虽然清风无法看见希雅薇此刻的表情...

　　但希雅薇无形之中散发出来的精神力波动，清风还是能清晰感受到！这股情绪波动无比复杂，夹杂着，忐忑，激动，兴奋，后悔，害怕....

　　清风此刻能理解希雅薇的心情。

　　这一波他属实没想到...

　　他开始怀疑，希雅薇的第二性格...

　　恐怕没那么简单...

　　清风摇了摇脑袋，尴尬开口道“希雅薇你这是？？？...”

　　希雅薇听到清风叫她，身体猛烈颤抖，大脑空白，语言组织混乱...随后不自然地脱口而出道“少爷...希雅薇只是想让少爷方便清洗...”

　　“不对...”

　　“我是想要少爷...”

　　“......”

　　于清风："......"

　　清风无语开口道“好了，我知道了...你是想要我方便清洗是吗？”希雅薇将头低了下来。

　　脸色通红的看着于清风。

　　随后点了点头！

　　清风心中一沉，开口道“希雅薇，要不你自己洗？”

　　希雅薇直接开口道“不行！”

　　于清风："......"

　　他看了看手中的钢丝球，以及旁边的沐浴露....清风也不管那么多了，直接就开始清洗！

　　[此处省略过程...]

　　.....

　　清风长呼一口气，随着第二艰难的月匈部清洗完毕，清风也终于听到系统声！

　　【订，恭喜宿主完成希雅薇的愿望。】

　　【订，发放奖励！】

　　【订，恭喜宿主，小境界提升卡！】

　　【评价：没什么好说的，只能说不愧是你！】

　　于清风：.....

　　清风将小境界提升卡，给了依依。

　　随后无比疲惫地躺在小溪上，希雅薇则就坐在他的身边，脸色羞红，笑容满面...

　　她转头看了看清风。

　　发现他如此疲惫，也是娇羞开口道“少爷，看你如此疲惫，要不希雅薇也给少爷洗一次澡吧...”

　　清风吓得立刻起身。

　　抱住自己的衣服，开口道“别！”

　　“我一点都不疲惫！”

　　希雅薇看见身边的清风如此反应也是笑了出来，笑声无比轻盈悦耳，她对清风继续道“少爷...”

　　"希雅薇和你开玩笑呢。"

　　于清风一脸不信，就前面希雅薇那个表现，清风真的是怕睡个觉，就没了清白。

　　希雅薇见于清风戒备的神色。

　　面色也是一红。

　　扯开话题道“少爷...你不是对我那世界很感兴趣吗，要不我再和你说说...”

　　“说说我们精灵的日常？”

　　清风想了想开口“也好...”

　　20分钟后...

　　清风整个人躺在小溪水下...

　　看着洁白的月光...

　　听着希雅薇的日常故事，他的身体渐渐放松了下来...希雅薇的故事，十分平静，没什么波澜，但对于这种生活，清风却听得很认真，甚至产生了向往...

　　希雅薇看了看清风。

　　不自觉靠近，开口道“少爷...你好像很向往...”还没等希雅薇说下去，一道突兀的声音传来！

　　“希雅薇，你怎么没有穿衣服！”

　　“少爷...”

　　“你们在干什么！”

　　希雅薇愣了愣，转头看去，便看到希雅薇和依依...

　　依依倒是没觉得什么。

　　但千千不同...

　　此刻千千一脸不可置信，感觉世界观崩塌了！

　　希雅薇见状嘴角一翘，眼神魅惑得意开口道“你看我现在这种情况一般能干嘛？”

　　“自然是洗澡啊！”

　　“那为什么少爷在这里？”千千不解道

　　希雅薇回答道“因为...今天是少爷给我洗的呢...”说完脸上还浮现一抹红晕。

　　于千千：......

　　“这...”

　　“这不可能！”

　　千千跑到清风的身边，开口道“少爷，这是真的吗？”清风有些心累的点了点头，开口道“嗯，只是帮希雅薇洗澡，之前不是欠她一个愿望吗...”

　　"这是她的愿望..."

　　于千千：“(ŎдŎ；).....”

　　千千又感觉世界抛弃了她，她委屈道“这不公平！上次千千叫少爷给我洗澡你都不同意！”

　　“为什么希雅薇就同意了？”

　　“不行！”

　　“我也要少爷洗！”说完，千千便开始脱衣服...

　　最后一丝不挂地站在清风面前。

　　于清风：.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十章，任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 