    　　“报名的事情大家都积极一点，争取每个人都报一项。”

    　　“你们可能听说别的班是提前一个月通知校运会，但我觉得两个星期的准备时间已经足够了，平时还是要以学习为主……”

    　　关于之后的各种事项，肖芳又陆续讲了十多分钟，现在已经临近下晚自习了。裴清的元神也快要离体，为什么？他要回去开播啊！

    　　最后一句话落下，关于校运会的事情已经讲完了，那还有一件事呢？

    　　“还有一件事……”肖芳故意顿了下来，似乎是在用眼神提醒在座各位：你们接上？

    　　台下观众配合出演：“段考！”

    　　“真聪明。”

    　　裴清微微一愣，什么？这就要段考了！？

    　　“时间定于下下周的星期一二三，也就是校运会的前三天。大家看，我们考完试就能运动，运动完就能放周末，开心吗？”

    　　裴清哑然失笑，这今晚还是肖姐份的幽默。

    　　喜哥用自己的大嗓门自嘲般呵呵两声，嚷着：“呵呵呵，喜忧参半！”

    　　班上的气氛又活跃起来，肖芳也用古怪的眼神去盯他，这学生还真是喜欢搞怪。但也不多说，现在这种时候还是可以开开玩笑的，毕竟也没必要一直这么严肃。

    　　趁着班上人声渐嘈的掩护，裴清又扭过头去欣赏沈佳梦的美颜，像是越看越不够般，着了迷。

    　　沈佳梦还在看讲台那边，却见前边这家伙又转了过来，不禁有些局促，但也不表现过多，也盯着他看。

    　　裴清是不敢看太久的，因为要是被肖姐看出了猫腻，事情可就变得棘手了。

    　　晚自习的铃声如约响起，该讲的事都讲完了，肖芳也不再留，所有人都该走走该留留。留下来干嘛？可能是因为不知道回去太早能做什么吧，也可能是作业还没写完，再赶上一赶。

    　　“走，去吃豆泡！”山竹过来拉人了。

    　　裴清背起，说：“不了，我得回趟家。”

    　　山竹讶然，瞪着眼看他：“啥？你回家做什么？”

    　　沈佳梦也抬头看他，虽然没问，但能从她的眼神中看出来，她也想知道答案。

    　　“肯定是有事才回啊。”

    　　裴清说完，给沈佳梦递出一抹微笑，绕过山竹，路过她旁边的时候说：“走咯，我今晚回家。”

    　　沈佳梦忍不住问：“你不住学校吗？”

    　　“医生开了药，我忘家里了。”

    　　“哦……”

    　　旁边的山竹不满地啧一声，脸上写满了不悦，刚才我问你的时候不见你解释？她问你你就说了？呸呸呸，重色轻友的家伙。

    　　裴清轻笑着，最后再看上几眼，就出门去找肖芳了，还得靠班主任带他出去呢。

    　　走在前往南门的校道上，肖芳问：“清，你家离学校很近吗？”

    　　“很近，来回很方便。”裴清把话藏住，只说了近，没说具体有多近。毕竟这些程度副词嘛，应该是每个人的标准都不一样。

    　　但肖芳毕竟是肖芳，她继续问：“住哪？我记得你家不是在恒荣的吧。”

    　　恒荣是青鸟附的投资方，坐着学校董事会的第二把交椅。而且，青鸟附周围一圈的房地产都是由恒荣开发的。若是在周围恒荣地产买了房，那来青鸟附上学是很容易的，办走读也简单。最主要的，校方还能给出一半的学费减免。

    　　裴清无奈，只能说：“呃，在天地花园那边。”

    　　“天地花园？天地花园离这边很近吗？”

    　　“很近啊，不到十分钟。”裴清迎着她的目光，认真说着，脸不红心不跳气不喘。

    　　确实是不到十分钟，毕竟也没说非要走路对吧……

    　　已经走到校门边了，肖芳点头：“行吧，回头让你爸爸明天联系我。”

    　　“你好，我要带我的学生出去。”

    　　“哦肖老师是吧，可以可以。”

    　　保安大叔看是有老师带着，立马就点头放行了。

    　　出了校门，肖芳叮嘱着：“回去的路上要注意安全啊，身上有零钱吗？用不用打车回去？”她默认裴清是没带手机的。

    　　“不用不用。”裴清连忙摆手，说：“不远，走路就好。”

    　　这份关心让他的心底有点感动，也有点小愧疚，要是让她知道自己回去是开播英雄联盟……不不不，她不会知道的。

    　　“回去早点睡，明天早自习不要迟到了。”

    　　“嗯好！”

    　　肖芳是往上走的，而裴清是往下走，他们出了校门就分道了。

    　　不过裴清没有第一时间走远，而是又沿着原路折了回来。再等等，应该能看到他的沈佳梦。

    　　这小女朋友真是让自己心头发痒呀，裴清是越看越觉得不够，越待越觉得太少。要是能让时间快进到三年之后就好了……

    　　来了来了！

    　　裴清在校外的树荫道理远远望着，那迈着熟悉步伐正往这边来的女孩。

    　　嗯？她旁边的是……陈晨？

    　　裴清眉头微皱，但也不觉有何不妥，很快就把眉头抚平。心想她俩只是顺路罢了，有什么大不了的。

    　　两人有说有笑，看得裴清眼角抖动。

    　　沈佳梦的身高应该没过一米六，与陈晨的差异很是明显。而且她外边套着校服外套，下边穿着冗长的校裤，显不出一点出彩的模样。

    　　反观陈晨，就很不一样。虽然穿着同款校衣裤，但那高腰与细直的长腿，让本应宽长的校裤随风而动，时不时会勾勒出让人侧目的双腿曲线。

    　　再加上她的腰际很高，穿上外套后反而是显得双腿更长了。

    　　裴清难以否认，这般种种，都曾让他深深着迷。

    　　陈晨目光不经意间扫过校门外边，随后定睛去看，那黑暗中模糊的人影引起了她的怀疑：“咦？那是不是你的清哥？”

    　　啊？我的……？

    　　沈佳梦轻咬下唇，低下头，感觉很不好意思。可她没有慌乱地去否认，那这算是默认吗？

    　　边上的陈晨笑着，但让人觉得有些勉强。原来自己的感觉是错的吗？呵，你可真是自作多情。

    　　“耶，我妈来了，先走了哈！”

    　　说完，陈晨折起长腿小跑起来，那迫不及待的样子有着某种极强的渲染力，她同样是个能给人带去晴天的女孩。

    　　但当裴清拿到了重新来过的机会，他没有选择再来一次，前一世留下的遗憾……就将它们永远地埋在自己的记忆深处吧，也许到最后，自己也会忘记。

    　　校门外，陈晨与裴清擦肩而过。

    　　最后的一秒，裴清终于侧目去看，那抹芬芳勾起久远的、某个时空中的独家记忆。

    　　之后，起风了，那股清香也并不流连，说散就散。

    　　				

