    杀人偿命，那个产婆，见财便起害人之心，害死一个产妇，甚至还有肚子里的孩子。

    如此行径，该杀。

    即便三三不杀，等待那个产婆的结果同样会是砍头。

    可萧桀看到三三的那双小手，却紧紧拢起了眉头。

    当白三三走进平阳的时候，平阳现害怕的不断后退。

    “妖女！你走开！走开！”平阳此时已经仿佛失去理智般，歇斯底里的吼着。

    产婆被摔死的画面在她的脑海中成了阴影，生怕白三三也那样杀了自己。

    “老爷，老爷，救命啊！母后！皇兄救救我！”看着白三三的靠近，她近乎绝望的哭了起来。

    白绪安正想劝阻，皇上却已经忍不住开口了。

    “白三三，

    这可是永和宫！不可胡来！”

    太后也连忙劝阻，“丫头啊，别冲动！”

    白三三停下脚步，看向夏帝。

    疑惑的问了句，“跟你，有关系吗？”

    夏帝一时半会儿没反应过来。

    白三三又问了一句，“我在处理，我娘亲的事，跟你，有关系吗？

    夏帝愣住了。

    这说起来的确跟他没关系，这算是白家家宅后院之事，他作为帝王自然不能插手。

    可是……

    “这里是皇宫！永和宫！岂容你如此胡来！”不管怎么样，他也不能让白三三在这里杀了平阳。

    “即便平阳有错，可她是皇家人！”这话说出来，夏帝自己都觉得有点心虚。

    白绪安担心陛下治罪三三，正要上前，却接到了战王殿下的眼神。

    他疑惑了一下。

    “让她自己来。”萧桀轻声开口。

    三三若是在发飙，或者是在骂人的时候，那就别阻止她，让她骂个爽。

    免得丫头憋屈。

    白绪安自然是不懂萧桀所想的。

    但既然战王殿下让他不说话，那他就不说好了。

    殿下对陛下十分了解，又如此疼爱三三，此举应当也是为了他们白家和三三好。

    三三粉唇轻启，眼神微凛，一字一句道：“天子犯法，庶民同罪。”

    夏帝怔了一下，看着眼前

    的丫头，在方才那一瞬间他心中忽然一悸。

    血液都仿佛在那个时候陡然冰凉了片刻。

    可当他回过神来的时候，却想不起刚刚到底是怎么了。

    三三其实还想说，若是包庇，那让你连坐也是可以的。

    在她的眼中，所有人都是一样的，无论高低贵贱。

    也无论人畜神妖魔，都是平等对待。

    而一介凡人中的帝王，对她来说，同样与普通人没有任何区别。

    该死，一样会死。

    但念在这些人还是这个帝王臣子的份上，她暂时没说这句话。

    可若这个帝王再青红不分，她便不客气了。

    她，也是讲理的。

    夏帝王被三三的那句话给堵住了，一时什么也说不出来。

    有生以来第一次他竟然被一个孩子堵住了话口。

    白绪安心都是一上一下的，从未这般刺激。

    生怕陛下迁怒于白三三。

    但看着稳站在原地的萧桀，他心才安定了不少。

    白三三说完之后，便不再看夏帝一眼，回头看向了平阳。

    平阳想后退还想躲开，但她的身体就像是被凝固在了原地一样，根本无法挪动。

    她咬紧了牙，盯着白三三恨恨道：“小贱人！你娘亲当初死也还不是你害的！她若不是为了生你，又怎么会难产！别以为你这样就能吓到我了！”

    “平阳！事到如今，你竟还不知悔改！”白绪安怒道。

    平阳疯癫的笑了起来，“悔改？我悔改什么？”她眼里满是愤恨，“宋小词不该死吗？明明是我先喜欢的你，凭什么她嫁给你了啊？我身为公主，在你面前那么放下身段，对你那么好，你却当做没看到，一副心思全在那个女人身上。你当我是什么？宋小词野蛮泼辣，我哪点不如她？她不过就是个大臣的女儿，我可是公主，是公主啊！！”她越说哭的越厉害，整张脸全都是泪水。

    “凭什么你们这么对待我，只要宋小词在一天，你就什么都看不到我。我都给你做小了呜呜呜呜呜……”

    平阳哭的上气不接下气。

    “可你还是天天跟那个女人腻在一起，只有她死了，我才能成为相府的女主人。只有她死了，你才能看

    得到我不是吗？？白绪安，要怪就怪你自己！是你害死她的！”

    平阳恨声道。

    白绪安脚下不稳，往后退了一步，脸色泛白。

    白三三：“……你在说什么东西？”

    她疑惑又单纯的询问出声。

    本来十分凝重的气氛，被白三三这句话给忽然问的突然僵了一下，安静了片刻。

    见没人回答她，

    白三三也便没再问了。

    “死丫头！”平阳恨声怒骂了一句，艰难的爬了起来，扬起手想要打白三三。

    “住手！”白绪安冷喝。

    太后也站了起来，伸手想要制止，“平阳！”

    可她手才刚举起来，就被一股力量重重的撞的往后摔了过去。

    “啊！！”

    萧桀眸光微冷，没有说话。

    可不容忽视的气场此时却让所有人都打了个寒噤。

    白三三颦眉，“不知，悔改。”

    她轻拂了下袖子刚伸出小手。

    “丫头！”

    太后知道这件事自己不宜插手，可还是忍不住颤着声音开了口。

    白三三看向她。

    太后平时容光焕发的脸仿佛一下苍老了十岁，她沙哑着声音，“丫头……

    也是……也是一条人命啊……”

    此时的太后仿佛就只是一个普通的老奶奶。

    她没有用权力，也没有用自己的身份去强压。

    她知道这件事不是三三的错。

    这件事也只是白家的家务事。

    可她实在无法眼睁睁看着平阳真的在她面前死去啊！

    说完这句话之后太后重重的喘息了几下，旋即眼前整个人都朝后倒下，晕了过去。

    “母后！母后！御医！御医！”夏帝吓的立马搀着太后带着宫人先去了后殿。

    蔡汲也赶紧跟了过去。

    永和宫中，此时便只剩下了只有萧桀，以及白家的人，甚至连一个宫人都没有。

    殿内的宫人早早就被屏退了。

    所以根本没有人知道，永和宫内，到底发生了什么事。

    三三看着太后被带走，目光也随时收了回来，落在了平阳身上，平静淡冷的眼底透着一丝薄凉，好似永远也看不出她的情绪。

