    …

    论功行赏完。

    王伦起身，道：“寨主，山下接引好汉的兄弟反应，因为咱们山寨没有一个醒目的接引地点，一些好汉找不到上咱们梁山泊的方法，然后转投他寨，我想咱们是否可以在山下开一间酒店，一来接引好汉上山，二来增加点寨里的收入，三来也可以打探消息。”

    李衍暗道：“王伦的能力还是有的。”

    思量了一会，李衍道：“一间有些小家子气，也有疏忽的可能，毕竟咱这水泊有八百里……这样，在水泊东南西北四面各建一家酒店，另外济州城里也安排一家酒店，方便打探朝廷的消息。”

    想了想，王伦觉得李衍所说的的确更稳妥也更大气，便道：“好是好，可……小可怕是管不过来。”

    李衍看向朱贵，道：“朱贵兄弟，你辛苦些，一并管理了吧。”

    这可是大好事，别的不说，若待此事实施，他朱贵在山寨里说话的分量一定不下于杜迁和宋万！

    而且，别忘了，他朱贵可是刚刚才当上头领！

    所以，朱贵的心情可想而知！

    深吸了一口气压下心中的激动，朱贵深施了一礼，道：“为寨……为哥哥办事，斩头沥血俺亦无悔，只是咱们蓼儿洼与那济州城之间的距离实在不短，我怕首尾难顾，耽误了哥哥的大事……如蒙不弃，我想保举一人为哥哥去打理济州城里的那家酒店！”

    李衍和颜悦色的问：“不知朱贵兄弟要向我举荐哪位好汉？”

    朱贵道：“禀哥哥，非是我为自己弟兄谋权，实是我弟弟朱富在家乡沂水县西门外也开了一家酒店，而且他是一个机灵心细之人，更难得他是个干净之人，没有官司在身，应该能胜任去济州城打探消息之职，如果哥哥用他，我立即修书一封，招他上山入伙。”

    李衍有些诧异！

    按书上所说，朱贵自从上了梁山以后一直都没有推荐他弟弟朱富上山，直到李逵回家接老娘时，也就是三年后，他才在迫不得已之下推荐朱富上山。

    如今朱贵怎么这么快就主动推荐朱富上山了？

    稍稍一想，李衍心中渐渐有了答案。

    王伦时代。

    最开始朱贵只是一个头目，后来因为引林冲上山才得以成为头领，可又因为弄来了林冲这个麻烦，恶了王伦。

    那时，朱贵自己都是一个受气包，将朱富弄上山，不能受到重用不说，没准还会引起心胸狭窄的王伦猜疑。

    所以，朱贵始终不说他自己还有一个弟弟。

    晁盖时代。

    朱贵的身份变成了前朝遗臣。

    而且，晁盖也看不起转身就弃了旧主王伦投降他晁天王的朱贵，导致朱贵的地位更低。

    自然更不可能引荐朱富了。

    宋江时代。

    宋江领来了一大票强人上山，两朝遗臣朱贵的身份地位再创新低，亲自招募的韩伯龙，在没犯任何错甚至是在维护梁山的利益的情况下，被李逵说砍就砍了，事后，不仅李逵没有任何表示，宋江这个老大也连问都没问一句。

    可能是见他自己的身份地位实在是太尴尬了，朱贵才寻着机会想相助宋江手下头号打手李逵，也算是向宋江纳上了投名状，可偏又赶上李逵这个惹事精被抓，不得不将朱富卷入其中才能救下李逵。

    这样朱贵才推荐朱富上山。

    此时朱贵应该是察觉到了自己对他的器重，才提前主动推荐朱富上山，以报自己对他的提携之恩！

    李衍笑说：“你只管去请，他如果愿意上山，就先请他主持济州城里的那座酒店，等他立了功，我定叫他也在这聚义厅里坐一把交椅！”

    得了李衍的承诺，朱贵纳头便拜，道：“一会我就给舍弟写信！”

    突然想起朱贵也是开黑店的，李衍又嘱咐道：“朱贵兄弟，咱们山寨今后要干的是替天行道的大事，你那几家酒店将是咱们山寨的头脸，万不可像江湖上的那些黑店一般做下药卖人肉的勾当，你当代表山寨广施仁义，好酒好肉结交四方来客。”

    朱贵是一个聪明人，很快就领会到了李衍的真正意图，随后道：“哥哥请放心，我定叫江湖上都知道哥哥的仁义，知道咱们水泊梁山欲与天下好汉聚义替天行道！”

    杜迁和宋万以及一众头目叫嚷道：

    “正该如此！”

    “天下好汉都知道哥哥的仁义，上山与咱们聚义替天行道，山寨何愁不兴旺？”

    “就是，朝廷不仁，任用贪官污吏，祸害良善之人，咱们聚义替天行道，乃是顺应天意！”

    “……”

    看着聚义厅上的一众好汉的表现，王伦暗叹了一声：“真是好手段，先是优待死伤的士卒，然后杀人立威，再然后大赏群雄，又提拔朱贵这个有功之人给其他人希望，最重要的是让这些麻木不仁的莽汉拥有精神追求、价值取向和基本信仰……哎，此人真乃天生的枭雄，小可不及也！”

    ……

    青郁郁山峰叠翠，绿依依桑柘堆云。四边流水绕孤村，几处疏篁沿小径。茅檐傍涧，古木成林。篱外高悬沽酒旆，柳阴闲缆钓鱼船。

    朱贵摇着一条小船将李衍送到了石碣村。

    跟人打听了一番，朱贵就将李衍送到了李衍此行的目的地——立地太岁阮小二家。

    吴用那个顾头顾不尾的傻X，在劫完生辰纲之后，不杀人灭口也就罢了，还纵容白胜去豪赌，导致劫生辰纲一事败露，进而他们一行人不得不上梁山落草为寇，最后还引发了朝廷派兵围剿水泊梁山。

    李衍当然不会犯这种低级错误，但谁也不敢保证，朝廷就一定查不出来生辰纲是他李衍劫的，进而也不敢保证朝廷不来围剿梁山泊。

    所以，是时候发展梁山泊的水军以确保万无一失了。

    因此，前脚刚劫完生辰纲，后脚李衍就不顾自己还有伤在身亲自来石碣村邀请立地太岁阮小二、短命二郎阮小五、活阎罗阮小七上山入伙，至于明年晁盖、吴用他们劫生辰纲找谁七星聚义，那他李某人可就管不着了，吃猪肉，还能管猪的死活？

    ……

    