    “听到了吗？乔女神说五年前跟埃里克交过手！埃里克肯定就是在那次交手时偷学了乔女神的乾坤十二锁！”

    “少他妈的造谣！夺命九连锁绝对是埃里克独创的，这全世界都知道！我看乔诗蔓那个贱人就是想噌埃里克大师的热度！”

    “没错！乔诗蔓肯定是想噌埃里克大师的热度！这些拜金女，为了红真是什么不要脸的事都做得出来。”

    “不要脸？再不要脸能有你们家埃里克不要脸吗？偷别人的独门绝技说是自己的，被拆穿了还想倒打一耙，你们家有什么资格说别人不要脸，全网就你们最不要脸了！”

    “你他妈的！说埃里克偷师你他妈有证据吗？没证据就闭上你的狗嘴，别在这儿丢人现眼！”

    “那你们怎么解释埃里克一个纯西方人，创出来的独门绝技确实纯东方的？”

    ……

    网上，乔诗蔓的粉丝跟埃里克的粉丝吵得不可开交。

    乔诗蔓的粉丝们认定，埃里克的夺命九连锁，就是偷师了乔诗蔓的乾坤十二锁，而埃里克的粉丝们则死不承认，他们一口咬定乔诗蔓是在借机蹭埃里克的热度，什么乾坤十二锁，听都没听说过！

    两方谁也不让谁，弹幕刷得满屏都是，有的甚至嫌刷弹幕不过瘾，还到尾博上去骂！

    很快“埃里克偷师”和“乔诗蔓造谣”这两个话题便被顶上了热搜。

    两边儿吵得火热，吃瓜群众们则默默看戏。

    到底是埃里克偷师，还是乔诗蔓造谣，真相还得看比赛。

    格斗场上，经过短暂的中场休息，乔诗蔓和埃里克终于开始打第二场了。

    众人的注意力瞬间转移到了赛场上，屏着呼吸等乔诗蔓展示乾坤十二锁。

    如果乔诗蔓能完整的展现出乾坤十二锁，就能证明埃里克偷师！

    “哔——”哨子声响起，第二场比赛开始了。

    埃里克还像第一场比赛时那样，横冲直撞，鲁莽粗野的像个大牦牛，他在比赛时屡次吃亏，现在急需一个漂亮的攻击来挽回颜面。

    然而，当他精力充沛时，他都攻击不到乔诗蔓，更不说现在负伤的状态了。

    乔诗蔓可是捏断了他两根肋骨！

    换成别人，早躺那儿动不了了，可埃里克毕竟是KBC蝉联三届的格斗王，这点儿小伤，他才不放在眼里！

    埃里克发疯一般冲向乔诗蔓，所有人都以为乔诗蔓会躲开，可乔诗蔓没有躲。

    “乾坤十二锁，一式，螳螂锁臂”

    乔诗蔓单手扣住埃里克的肩膀，反手一拧，便把埃里克的双臂拧麻花一样锁到了一起！

    “出现了！夺命九连锁里的致命断骨锁！”解说员张琳激动道：“这明明是埃里克的独门绝技，可乔诗蔓却施展得无比流利，而且乔诗蔓称这一招为‘螳螂锁臂’，说实话，刚才乔诗蔓发动攻击的动作，确实很像螳螂，难道说夺命九连锁，真的是埃里克偷师了乔诗蔓？”

    听到主持人这么说，埃里克都快气炸了！

    “这是我的独门绝技，是这贱人偷师的我！”埃里克气急败坏道：“看我这就破了这冒牌的什么狗屁乾坤锁给你们看！夺命九连锁五锁，断命锁喉！”

    埃里克一个后翻，居然用被乔诗蔓锁住的双臂，反过来锁住了乔诗蔓！

    “天呐，不愧是埃里克大师，居然用夺命九连锁的第五锁，断命锁喉破了乔诗蔓的锁，而且还反过来把乔诗蔓锁住了！”另一个解说员王志勇兴奋大喊道：“能这么熟练的运用夺命九连锁，很显然，夺命九连锁就是埃里克大师独创的！说不定乔诗蔓才是那个贼喊捉贼的偷师者！”

    经解说员这么一喊，埃里克的粉丝们可牛气坏了。

    自打比赛开始，乔诗蔓就一直占上风，后面还爆出埃里克偷师乔诗蔓的丑闻，埃里克的粉丝们别提有多憋屈了！

    现在好不容易埃里克扳回一局。他们可不能放过这个显摆的机会。

    “哈哈哈哈哈哈，果然，乔诗蔓才是偷师的那个！贼喊捉贼，真不要脸！”

    “我就说嘛，埃里克大师可是世界格斗王，乔诗蔓算个什么东西，埃里克大师会偷师她？搞笑！”

    “这女人就是为了红！为了红，脸都不要了！”

    “呵，说不定龙爪手也是偷师的我们家埃里克！她粉丝还好意思嚷嚷，什么完美女神，狗屁吧！”

    ……

    猥琐男们嘴巴一个比一个臭，埃里克只不过稍微占了一次上风，他们就得意的快上天了。

    然而下一秒，乔诗蔓目光一凛，反脚踹向埃里克的膝盖，把他踹啪，同时双腿蛇一般的缠了过去，将埃里克牢牢束缚住：“乾坤十二锁，十式蛇缚！”

    “乔诗蔓反击了！”解说员张琳迫不及待的转播着：“而且她用的这一招，夺命九连锁里没有！这是新的锁！真相终于大白了，是埃里克偷师了乔诗蔓！”

    顷刻间，刚飘起来的埃里克的粉丝们，“啪叽”一声，又全摔倒了地上。

    他们还没得意两分钟呢，就被打回了原形！

    然而埃里克的粉丝们不服气，无能狂怒道：“什么叫真相大白？臭婊子你会不会讲解？不会讲解就滚！乔诗蔓不过是随便瞎编了个招式，这能证明什么？这什么也证明不了！”

    “就是！我也会瞎编招式，那是不是能证明夺命九连锁其实是我独创的？”

    “果然，就不该让女人参加任何工作！这女解说员一点儿也不专业，净带节奏！”

    “呵，你们看那女解说员穿得多骚！这工作八成是她睡来的！”

    ……

    猥琐男们搞不了乔诗蔓，于是便把怒气都发泄到了可怜的女解说员张琳身上，疯狂辱骂诋毁着张琳。

    就连另一个解说员王志勇也趁机道：“张琳，观众们说得不错，身为一个专业的解说员，你怎么能妄下结论呢？你应该向埃里克大师，还有埃里克大师的粉丝们道歉！”

    张琳气得肺都要炸了：什么叫观众们说得不错？这些垃圾猥琐男可是说她的工作是她睡来的！

    她可是名牌大学的毕业生，专业学的就是播音主持，来战氏企业工作室，考了两轮比试，三轮面试，打败了好几百个求职者，才得到的这份工作！

    她音色甜美，解说富有感情，公司里的同事们都很喜欢她。

    而王志勇呢？他大学都没毕业！对播音主持也完全不了解，能进战氏企业，只是因为他舅舅是总经理！

    明明王志勇才是托关系，走后门进来的，可现在猥琐男们却说她是靠睡当的解说员，王志勇还趁机落井下石，让她给埃里克，还有埃里克的猥琐观众们道歉！

    凭什么？！

    张琳才不要道歉呢，她又没有说错，从现在的情况来看，分明就是埃里克偷师了乔诗蔓！

    然而埃里克的粉丝们却不肯放过张琳，王志勇起了个头，他们就趁机闹事，叫嚣着要张琳道歉：“没错！臭娘们，快道歉！”

    “埃里克大师可是世界格斗王，是你能侮辱的吗？赶紧道歉！”

    “作为消费者，我们统一要求，战氏企业开除这个女解说员！”

    “没错！开除她！开除这个不专业的女解说员！”

    猥琐男们越说越过分，甚至开始聚众起哄，要求战氏企业开除张琳！

    张琳气得眼眶都红了，她明明只是尽职的在工作，为什么会遇到这种事。

    “不想让事情闹大的话，就赶紧道歉吧。”王志勇虚伪的表示：“我也是为你好，你要是不道歉，观众们的火气就熄灭不了，你激起了民愤，老板肯定会开除你的。”

    他嘴上说得好听，心里却阴险得想：臭婊子，前天居然敢拒绝老子的表白，看老子弄不死你！

    张琳委屈得不行，她不想屈服，可这份工作对她很重要，她马上就要晋级当金牌解说家了，现在如果被观众疯狂抵制，她的事业可就全完了！

    作为一个有黑料，被观众抵制的解说员，她被战氏企业开除后，以后也别想再找到好工作了。

    这后果太沉重，她承受不起……

    张琳死死的咬着下唇，纵使满心不甘，也只能低头了。

    她深吸一口气，正要屈辱的低头道歉时，一个冷冽的女音突然响起：“不用道歉，你没有说错。”

    乔诗蔓解开了牢牢锁着埃里克的蛇缚，轻轻一跳，站到了擂台边缘的铁链子上。

    “既然你们群垃圾死不认账，那我就让你们无话可说！”

    “好好见识一下真正的乾坤十二锁吧！”

    话音落地，乔诗蔓后脚一蹬，猛的冲向了埃里克。

    她上去就用一锁锁住了埃里克的双臂，观众们本以为她在故伎重演，可下一秒，她又用二锁逼跪了埃里克！

    紧接着，三锁，四锁，五锁……她一边牢牢的锁着埃里克，一边发动攻击，凶猛的拳头，一拳一拳砸向埃里克，埃里克很快变被打得满脸是血！

    原来，乾坤十二锁是要连着用的！

    一锁锁双臂，锁住后敌人的胸口便彻底暴露，这时用腿攻击敌人胸口！

    敌人被攻击胸口后会弯腰，这时用二锁锁敌人双腿，解放自己双手，对准敌人背部，一阵猛锤！

    敌人倒地，接着是三锁，锁住他四肢，然后用胳膊肘不断攻击……

    每一招，都连着下一招！让敌人逃无可逃！

    这才是乾坤十二锁！

