    要炸掉炮非常简单，只需要把木柄手榴弹拉开，然后塞进炮筒里就可以了，炮筒被炸开花，炮也就算是废了。

    “炸！”

    冯锷没管闵飞的建议，现在战场一片胶着，六十一团和六十二团如果不能迅速击破鬼子的防线，占领几个高地，那他们就攻不下梅兰口地区，到时候直属营要么被鬼子包围聚歼，要么只有突围，这些大炮到时候全的被鬼子弄回去，成为轰炸中国士兵的凶器。

    “轰、轰、轰……”

    连续的手榴弹爆炸中，鬼子的12门野炮成为废品，直属营继续向前进攻。

    而这个时候，鬼子的联队部军官已经在警卫中队的掩护下向后撤退，面对东西两面的枪声，他们直接退出了梅兰口地区。

    “杀啊！”

    这个时候，194高地和199高地上，六十一团和六十二团的弟兄真跟鬼子展开凶猛的白刃战。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    整个梅兰口地区和龙潭山现在枪炮声中喧嚣，穿透了雨幕之后回响在中国士兵的耳中。

    鬼子的炮兵阵地再也无法支援前沿的作战，炮兵阵地遇袭，联队部失去联络，面对这种状况，三十一旅的部队席卷着梅兰口地区所有的鬼子阵地。

    而三十三旅也没有闲着，他们正在沙湾刘一带痛鬼子激战，到处开花的战场，恶劣的天气和糟糕的战场环境，让鬼子完全处在了各自为战的境地。

    与进攻不同，鬼子防守从来都是依靠少量的步兵，配合上大量的机枪和火炮支援，这是他们防守的根本。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷带着直属营的弟兄们辨别着周围的枪声，朝着激烈交火的地方前进，他们现在只分辨鬼子枪械的动静。

    而这个时候，湖口却已经到了危急存亡关头，第26师的官兵在鬼子猛烈炮火之下，死守城防不退。

    “警卫连，跟我上！”

    面对鬼子的炮火，26师官兵死了一批紧接着再上一批，波田支队已经收到了中国军队再度进攻梅兰口地区的消息，根据派遣军指挥部的分析，攻击这里的只可能是刚刚消失的中国政府中央军嫡系十一师。

    “阁下，必须要拿下湖口。”

    波田支队参谋长向支队长建议，他们都清楚，113联队刚刚遭受重创，在这种天气里，面对中国精锐的反击，很可能守不住，到时候如果他们还没攻进湖口，那就会变成波田支队陷入包围之中。

    “命令毒气中队准备！”

    波田重一恶狠狠的说着，对于这个老鬼子来说，释放毒气不是第一次了，他根本没有任何心理压力。

    “哈依！”

    参谋长领命走出帐篷。

    “耶耶耶……”

    湖口东郊的城墙上，二十六师残存的弟兄们欢呼着，鬼子终于又退了下去。

    “龟儿子的，来呀！莫跑哦！”

    刚刚增援上来的营长大喊着，来自川中的男人操着浓重的四川口音，发泄着心中的怒火。

    “都莫偷懒，把伤兵抬下去，弹药收集一下，准备防炮了！”

    可是很快，这个军官就反应过来，让城墙上的残兵准备面对鬼子的下一次进攻。

    “咚、咚、咚……”

    在迫击炮的呼啸中，几十发毒气弹朝着湖口的城墙落下。

    “兹拉……”

    落地的炮弹并没有爆炸，随着破碎的声音，带着颜色的气体朝着附近散发。

    “龟儿子，日本人的炮弹是歪货哦！囊们不炸呢？”

    一个弟兄们看着落在自己后背的炮弹，浑身发凉，转眼间感觉自己非常幸运。

    “咳咳咳……”

    可是，他很快就开始咳嗽，感觉自己呼吸开始急促。

    “龟儿子的，是毒气弹，别乱跑，用湿衣服捂住口鼻，仙人板板的小鬼子要上来了！”

    川军的军官没有见识过鬼子的毒气弹，见过的基本上都死了，他也只是听长官们说过，没想到轮到了自己，他现在除了让弟兄们用湿衣服捂住口鼻之外，想不到任何办法，至于你说撤？他们根本不能撤，也不敢撤，因为他们得到的命令是死守。

    本来大雨的天气不适合使用毒气弹，因为雨水和无规则的风会让毒气快速的消散在空气中，毒气弹能影响的范围并不大。

    不过鬼子已经管不了那么多，他们想影响的范围也没多大，只要把城门拿下，让波田支队的主力进城，那基本上湖口就算拿下了。

    “半个小时，可以了！”

    鬼子毒气中队的中队长点点头，在这种天气里，毒气弹的效果能持续半个小时算好的，至于说城墙上的中国军人还有多少活着，那已经不重要，就算是活着的也会丧失战斗力。

    “杀死给给！”

    鬼子军官挥舞着军刀，佩戴着防毒面具的一百多个鬼子端着上了刺刀的步枪攀靠近城墙。

    “轰、轰！”

    近距离使用大量炸药包，终于让湖口的城门被炸开了，露出了黑乎乎的城门洞。

    “噗嗤、噗嗤……”

    打开城门的鬼子士兵用刺刀解决着在地上挣扎的苦难川军士兵，大摇打大摆的进城，随着鬼子登上城墙，鬼子的膏药旗在雨中竖了起来。

    湖口城墙失守，梅兰口地区的鬼子面对十一师弟兄的殊死搏斗现在也是损失惨重，他们不知道攻击他们的部队有多少，反正总有中国军队从四面八方围上来，面对这种情况，联系不上联队部的鬼子军官毫不犹豫的选择了撤退。

    鬼子丢下了大量的尸体跑掉了，身影快速的消失在大雨的雨幕之中，冯锷就那么半躺在满是雨水、血水的沙袋上，一屁股坐在满是泥泞的地上，肮脏的军装已经被殷红的鲜血染红，湿漉漉的不停向下滴答着血水。

    直属营的许多弟兄都死了，整个梅兰口地区上到处都是战死的十一师弟兄的尸体，他们的尸体躺满了阵地，鲜血混合着泥土沾满了他们的全身。

    “我还活着！我还活着......”

    看着身边弟兄的尸体，累的快要脱力的弟兄们嘀咕着，像是死尸一样瘫在地上，身旁正是陪伴他们的武器。

    战争就是这样，在残酷的战场上，个人的力量在这样的厮杀里就像大海之中的浪花一样，没人能够照顾别人，能够活着已经是莫大的荣幸。

