    第208章208【两更合一】你不能喜欢他

    谢二让他皇叔这一眼看得发怵。

    但话已经到了嘴边，不吐不快。

    算了，死就死吧。

    谢二壮着胆子迎上他皇叔带着冰碴的视线，“是！我大哥人是长得漂亮了些，但他是个男人，未来，他也要娶妻生子，皇叔你这般对他，容易惹人非议！”

    萧承绍看着他：“你到底想说什么？”

    谢二咬了咬牙，蓦然往前跨了一步，一脸壮士赴死般的凝重，逼视着萧承绍双眸说道：“这些时日，您可有过问过我皇婶的消息？

    你跟我皇婶连孩子都生了，不管你们之间有什么误会，是你自己说的，她才是你的妻。

    可你现在在做什么呢？

    日日徘徊在我大哥的院子，每天不盯着，生怕他丢了一样。

    皇叔，我大哥是个男人，您不能喜欢他！适可而止吧！”

    “荒唐！”

    萧承绍瞳孔骤然紧缩，猛拍一下桌子，倏然起身。

    “本王拿他当弟弟！”

    “有你这样拿他当弟弟的吗？

    打从云城开始，你对我大哥有多不一样，需要我一样一样说出来提醒你吗？

    偌大一个王府，就没有你办公的地方，非要跑来我大哥的卧房？

    我哥一个男人，叫妓子回府，这不是再正常不过的事了吗？你为什么生气？

    还有，他睡觉是他的事，你不惜委屈自己也要等在他院中，这是为何？

    你当他是弟弟？你对你亲弟弟萧哲做过这些事吗？”

    “放肆！”

    萧承绍忽然间勃然大怒！

    “滚出去！”

    谢二吓得一哆嗦，滚就滚！反正他该说的话已经说完了。

    皇叔已经有皇婶了，他大哥多无辜啊！

    如果今天，他不说这些话，待到他日，万一，他大哥真爱上他皇叔，然后他皇婶又回来了，大哥该何去何从？

    谢二梗着脖子，第一回在萧承绍面前如此硬气，拂袖离去。

    亏他以前还把皇叔当作自己的榜样，觉得他是这世间少有的从一而终的好男人！

    如今看来，他与那些负心薄幸的负心汉又有什么不同！

    吃着碗里的看着锅里的！

    他大哥值得更好的！

    他这就给他大哥物色好对象去！

    ……

    “咣当”一声，房门被谢二狠狠摔上。

    静。

    屋里瞬间陷入令人窒息的静谧。

    萧承绍深吸两口气，缓缓坐下。

    脸色难看的要命。

    魏今亭眼观鼻，鼻观心，大气都不敢呼一口，生怕惊扰了萧承绍，惨被连坐。

    不知过去了多久，萧承绍忽然开口。

    “本王当真拿无月当弟弟。”

    魏今亭抬眸看了自家王爷一眼。

    没说话。

    因为，他分不清他家王爷这话，是对他说的，还是自言自语，对他自己说的。

    萧承绍扶着额头，完全不能认同谢二的话。

    赢家几次三番救了他，救了小宝，这样的大恩，他对赢无月好些又如何？

    怎么会被谢二歪曲成那个样子。

    是，赢无月叫妓子回府，他是不爽！

    可他那是怕赢无月学坏！

    他才多大，还是个孩子，既然拿他当弟弟，自然要有兄长的样子，不能强制性限制他交友，总得想想办法，旁敲侧击来提醒他。

    有什么不对？

    居然能让谢二联想到爱慕这个层面上去。

    他非常肯定，他爱的人是她，对赢无月，只有兄弟情，再无其它！

    萧承绍脑中天人交战，很快分出了胜负。

    他没错，错的是谢二。

    “魏今亭，二皇子最近太闲，去把关于漠北的战报全部送去二皇子府，从今日起，本王身体不适，处理不了太多公务，全权由二皇子代劳。”

    看着王爷桌上堆积如山的奏报，魏今亭默默为谢二点了一把蜡烛。

    “是，王爷。”

    ……

    暖香阁

    下了马，赢无月一手一个娃，大摇大摆进了暖香阁。

    笙歌不断的暖香阁内，霎时间鸦雀无声，无数道视线，朝他们四人射去。

    “我去！带着娃来喝花酒？什么人家啊？心这么大？”

    “不错不错，喝花酒就得从小娃娃开始教育！公子好觉悟！”

    ……

    萧十奉命跟着赢无月，此刻已然脸色胀红，抬不起头来。

    看向赢无月的目光中，带着各种控诉！

    想不到，赢公子平时看起来正正经经，骨子里这么离经叛道，竟然敢带着他们小世子上妓馆！

    看王爷知道了，不打断她的腿。

    还好他早就先见之明，刚才下马之时，已经把消息传回去了！

    这一次，他一定要跟王爷好好说说，哪怕王爷派他去漠北打胡人，也绝不再跟着赢无月了。

    立刻有侍女上前，什么也没问，对着赢无月行了一礼后，为她领路上楼。

    暖香阁一共５层，按客人出价的高低，分别被带往不同的楼层。

    众目睽睽下，赢无月直接上了到最高层，引来大厅中散客的争相猜测。

    “什么情况？这位公子看着好面生！”

    “能上顶层，莫不是宫里的贵人？”

    “嘿！我说你们除了妓馆，都不出门还是怎么滴？那是赢无月！几天前东大街的事儿，你们不知道？”

    “赢无月？燕城第一纨绔断袖？”

    瞬间，大厅里的恩客们再也没了调戏姑娘的兴致，围成一堆，七嘴八舌八卦起赢无月的光荣事迹。

    “公子，苓主已经久侯多时了。”

    带到了地方，侍女很有眼力见的退下。

    “等等。”

    赢无月叫住她。

    “给他叫两个姑娘，开一间地字房，好好招待。”

    萧十还没反应过来怎么回事，便让不知道从哪里冲出来的护卫给请了下去。

    “小月亮，你可算是来了！我还以为我今天等不到你了！”

    苓香一步三摇晃地迎了上去，忽然，她眼睛一亮，“这位就是……”

    “咳咳……”

    苓香立刻会意，改了话头，“这位就是小世子？”

    小宝看着她，特别有礼貌，甜甜地喊了声，“姨姨好。”

    苓香那叫一个开心，“好好好，姨姨不知道你今天会来，没有给你准备礼物……”

    她想了想，从脖子上解下一块玉来，塞到了小宝手中。

    “这送你。就当姨姨给你见面礼。”

    闻言，赢无月往她家大毛手上一瞅。

    这不是萧承绍的暖玉！

    苓香笑得勉强，“小月亮，我最近手头可紧，穷，就拿你男人的东西先顶一阵儿，我保证，等我手头宽裕点了，一定给小世子送个新的！”

    赢无月瞪她一眼：“再乱说话，就给我滚回门里去！”

    “哎呀，我也没说啥，你急什么？好了好了，说正事，兄弟们调查到，佛子伽叶自出生起，便一直在慈悲寺修行，师父是慈悲寺主持了悟，５年前病逝。自此之后，伽叶便代掌主持事物。

    但奇怪的是，自从了悟去世之后，伽叶很少出现在慈悲寺中，听慈悲寺的小沙弥讲，伽叶有自己的清修地。”

    赢无月点点头：“上次阴阳门连接的地方，应该就是他修行的别院。”

    “应该是那个地方，只不过。”她忽然顿了一下，表情一瞬变得凝重：“小月亮，兄弟们按你给的方位去找过，那里根本没有什么别院，而是一处尸横遍野的——乱葬岗！”

    (本章完)

