    第815章 815.魂秀的命令

    见四圣真灵不愿意相信，魂秀也是不愿意解释什么道：“你们爱信不信，反正现在的我就是封神榜的主人。”

    “点化你们，只是希望你们能够老实一点，不要想一个没头苍蝇一般，在封神榜之中蹿上蹿下的。”

    “现在你们竟然清醒，那你们在会封神榜之中呆在吧！”

    手一招。

    四大圣人真灵的封神榜再次回到了封神榜之中。

    没有了四大圣人真灵在封神榜之中蹿来蹿去的，封神榜之中的确是要安静很多了。

    ......

    魂秀挥了挥手。

    碧游宫之中便就多出了两个人。

    多宝和长耳定光仙。

    多宝和长耳定光仙原本都是这自己的洞府之中，突然之间，一只无形的大手朝着将他们笼罩。

    然后给抓到了这里。

    “这里是......”

    多宝和长耳定光仙先是一愣，环视一周，感觉这个地方特别的熟悉，很快多宝和长耳定光仙就彻底的醒悟了过来。

    这里......

    不就是碧游宫之中吗？

    原本通天教主的蒲团之上，通天教主换成了魂秀。

    “大师兄！”

    多宝和长耳定光仙在看见蒲团之上的魂秀，没有迟疑，连忙行礼。

    这一刻。

    多宝和长耳终于是醒悟了过来，自己能够从自己的洞府之中消失，出现碧游宫之中，显然应该就是魂秀的手段了。

    魂秀自然也是没有废话。

    而是，直入主题的道：“多宝，长耳，大师兄我这里有一道无上机缘，想要给你们两个，你们愿意吗？”

    无论多宝和长耳定光仙愿意还是不愿意？

    这个封神榜之上。

    该有两人姓名！

    一句话。

    封神榜他们上定了。

    他们要是识趣一点。

    就自己上。

    不识趣的话？

    就怪不得他了。

    ......

    “机缘？”

    多宝和长耳定光仙在听见了魂秀这话，都是微微一愣。

    不明白这魂秀有什么机缘要给他们？

    还无上机缘？

    认真的吗？

    有这样子的机缘，不留给自己。

    反而要给他们。

    这怕不是天上要掉下陷阱来吧！

    反正。

    他们两个是绝对不相信，魂秀有这般好心会给他们什么无上机缘。

    ......

    多宝道：“大师兄，我能够冒昧的问一句，是什么机缘吗？”

    “嗯！”

    魂秀道：“没有什么冒昧不冒昧的，听说过封神榜吗？”

    “嗯！”

    “听过！”

    多宝和长耳定光仙一听，都是点了点头。

    这所谓的封神榜，他们也是从通天教主的嘴里知道过。

    长耳定光仙道：“大师兄，这封神榜和你嘴里的机缘有什么联系？”

    “我所谓的机缘，就是想要请两位师弟上榜，两位师弟觉得如何？”魂秀直言，淡淡开口道。

    一股恐怖的无形压迫感从魂秀的身上弥漫而出，朝着多宝和长耳定光仙压了下去。

    多宝和长耳定光仙皆是感应到了身体一沉，身上多了一股莫名的压力。

    这压力，压得他们喘不过起来。

    他们下意识的想要运转法力。

    可是法力好像被这股无形是压迫感，死死的压制着，根本就运转不了办法。

    “这……”

    多宝和长耳定光仙心中慌得一比，这个时候，他们终于是明白了。

    魂秀这是要对他们两个动手呀！

    在多宝看来，魂秀对长耳定光仙动手，他可以理解毕竟长耳定光仙得罪过他。

    可为什么要对他动手呢？

    他可记得自己好像从来就没有得罪过他呀！

    他对付长耳定光仙一人就好了。

    加上他算怎么回事？

    他很无辜呀！

    ……

    魂秀道：“两位师弟，考虑得如何了？这个封神榜你们上吗？”

    长耳定光仙没有说话……

    见魂秀这般模样，长耳定光仙明白，自己已经是没有了选择的权利。

    今天无论如何！

    他长耳定光仙这个封神榜是上定了的。

    多宝开口道：“大师兄，你让我们上封神榜，老师知道吗？”

    “老师自然知道。”

    魂秀“若是没有老师的点头，我会让二位师弟上封神榜吗？”

    “所以，二位师弟，是自己上封神榜呢？”

    “还是……我帮你们呢？”

    “我们……”

    多宝和长耳定光仙闻言，相互对视一眼，本来因为这是魂秀自己的决定。

    没想到。

    这事背后好有老师通天教主的支持。

    多宝和长耳定光仙明白。

    他们算是彻底的凉了。

    他们被抛弃了。

    他们很是不甘。

    不愿意上那封神榜。

    可……

    他们有反抗的力量吗？

    在绝对的实力面前，他们根本就没有反抗的力量呀！。

    ……

    多宝开口道：“大师兄，你动手吧！”

    “我下不去手！”

    他心中不甘，可在如何的不甘，眼下也成为定局了，他们逃不掉。

    “好！”

    魂秀挥了挥手，眼前的多宝和长耳定光仙直接化作真灵上了那封神榜。

    ……

    通天教主闭关之地。

    通天教主喃喃的道：“多宝也上封神榜了？”

    对于通天教主也被魂秀给“请”上了封神榜，通天教主有些意外。

    在他看来，多宝对截教很衷心的呀！

    所有人都有可能上封神榜，唯独多宝不可能上封神榜，可眼下。

    魂秀把多宝也“请”上了封神榜，让他意外，通天教主喃喃自语的道：“难道，魂秀察觉到了什么吗？”

    “多宝有问题？”

    通天教主连忙掐算了起来。

    很快。

    通天教主的脸色微微一变，喃喃的道：“没想到，多宝既然和太上早有勾结了。”

    “没想到呀！”

    “要不是太上上了封神榜，我还真的算不出来太上在我身边给我安插了如此一个大卧底呀！”

    “真有他们的呀！”

    通天教主这个时候也是微微庆幸，庆幸截教出了一个魂秀，不然。

    按照太上的安排，元始天尊和西方二圣合作，截教最后的下场可能会万劫不复。

    现在。

    截教依旧存在。

    太上，元始，接引，准提皆是上了封神榜，还有他们身后的大教。

    自此以后。

    洪荒之中，就只剩下截教一家独大了。

    再也不会引得他人窥视了。

    只要截教不作死。

    以后截教一统洪荒，不是问题了。

    ……

    魂秀以截教大师兄之令，传令所有截教弟子一个月之内赶到金鳌岛。

    一个月之内要是赶不到金鳌岛的？

    后果自负。

    一时之间。

    洪荒之中是截教弟子们都开始沸腾了起来，纷纷动身前往金鳌岛。

    (本章完)

