    清冷的夜色下，一轮银白色的圆月孤寂的挂在高空中。

    皎洁的月光洒落在大地上，为武魂城外的那座小山铺上一层薄如蝉翼的冰霜，小山的山顶上，依旧是一身黑衣的千重凌，负手而立，迎风眺望，一双眼眸如同寒星般漆黑明亮，在昏暗的月光下闪烁着耀人的星辉。

    望着天边那轮皎洁的圆月，千重凌嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意，低声自语道：“幸运女神啊，献祭你终生的气运，祝二次元老婆顺利降世！”

    千重凌口中的二次元老婆，自然是四张天才召唤卡中出来的人物，并且他直接让系统指定召唤出来妹子。

    毕竟糙汉子当徒弟，哪有好看的小姐姐当徒弟好！

    诸多二次元老婆，现在能亲眼见到，什么劳模兽，本子娜，病娇三等等，一想到这里，他内心是一阵激动啊。

    “天才召唤卡，幻想側，随机召唤！”

    千重凌一声怒吼，从魂导器中将四张金色传说卡取出，然后以一种牌佬的召唤灵魂卡牌的姿势将其拍出，就差和某个社长一样，大喊：粉碎！玉碎！大喝彩！

    于此同时，指尖泛出四道淡紫色的光芒，在空中把召唤卡点碎。

    金色的天才召唤卡，在空中破碎，淡金色的光芒中......

    这淡金色的光芒中，什么都没有！

    和昔年使用封号斗罗召唤卡有点差别，封号召唤卡人是直接出来，现在这四张金色传说卡，出现的却是四个颜色不同的传送阵。

    位于首位的黑红色传送阵中，率先出现的是一双的纤细玉手，白皙的手臂上戴着黑红色的护套。

    只见这双小手，按在传送阵的边缘，双臂微微用力，一个身穿黑红色的哥特式风格着装，有着一长一短两条黑色双马尾的少女出现在千重凌的面前。

    这个少女面容俏丽，嘴角挂着一丝笑意，她有着一双奇异的双眸，右眼的瞳孔如黑洞般深邃，而左边却是一只如金色时钟般的眼睛。

    看到这个少女的面容，千重凌咽了咽唾沫，这标志性的眼睛和穿着，不用通过接收系统的信息，他就能知道这货是谁。

    千重凌继续看向第二个银白色的传送阵中出现的人物，却是一位英姿飒爽的少女将军。

    那少女将军束发的头环上，斜插着一根赤红短雉尾，身上着银白战甲。

    那极贴身的战甲，将她玲珑有致的身材，勾勒得淋漓尽致，少许甲叶镂空处，还现出几片洁白如雪的晶莹肌肤，分外引人嘱目。

    她眉目如画，清丽无双，但秀美之中，又带有几分不让须眉的凛凛英气，白皙的玉手中却握着一把银白色，长约两米的方天画戟。

    千重凌都有些怀疑，这看起来分量不轻的方天画戟，这少女舞动的时候会不会扭伤自己的小蛮腰。

    心中不怀好意的想着，随即他看向了第三个绿色传送阵出现的女子，这个女子的穿着就显得更加奇怪了，以千重凌的判断，应该是一套蓝紫色的祭师服。

    她有一头罕见的紫发，垂肩披散，好像一匹紫色锦缎，面部以一袭白纱遮掩，只能得见那同样是紫色，如两泓冰泉一般清冷明澈的双眸。

    肩若削成，腰如约素，皓颈修长，体态纤柔，似一朵清雅纯美的淡紫睡莲在风中轻轻摇曳，让人生出可远观而不可亵玩之感。

    剩下最后一个红色传送阵中出现的人影，身穿一件黑色的大风衣，风衣上有着红色的卷云，半长的黑发呈中分模样，露出额头那一块有一道划痕的护额。

    只是最引人注目的还是那双奇异的瞳孔，与常人的黑色瞳孔不同，这人的瞳孔是血红色的，感觉得了红眼病，并且血红色的瞳孔中还有一个黑色的大风车图案。

    这泪痕加红眼病加大风车，如果还认不出来这家伙是谁的话，那千重凌可以找块豆腐自杀了。

    这不过，这家伙应该是个男人啊，难不成系统这么凶残？直接娘化了？

    带着疑惑，千重凌开始接受系统发出的关于眼前这四人的信息。

    姓名：时崎狂三（约会大作战世界）

    性别：女

    年龄：10岁

    先天魂力：20级

    武魂等级：神级

    武魂第一形态：刻刻帝

    武魂第二形态：时刻梦魇枪（外观为古式步枪和手枪）

    等级：41级

    魂环配置：紫（1001年）紫（2001年）紫（6001年）黑（20001年）

    第一魂技：一之弹

    时间加速：被击中者会进入加速的状态，可以短时间内实现瞬间移动，持续时间三十分钟，每发子弹发射时间隔间三分钟，全部发射完毕之后，冷却时间三小时。

    第二魂技：二之弹

    时间减速：被击中者会进入减速的状态，包括不局限于思维，速度等等。持续时间三十分钟，每发子弹发射时间隔间三分钟，全部发射完毕之后，冷却时间四小时。

    第三魂技：三之弹

    时间剥离：被击中者的时间会被剥离三年，每发子弹发射时间隔间三分钟，全部发射完毕之后，冷却时间一个月，并且每增加一个魂环，剥离时间加倍，冷却时间不变。

    第四魂技：四之弹

    时间倒流：被击中者的时间会倒流回三个小时之前，每发子弹发射时间隔间三分钟，全部发射完毕之后，冷却时间一个月。

    第五魂技：五之弹（未获得）

    未来预测：被击中者会预测到三个小时内的全部未来，每发子弹发射时间隔间三分钟，全部发射完毕之后。

    （修为提升至五十级时，自动获得第五魂环和第五魂技。）

    第六魂技：七之弹（未获得）

    时间停止：被击中者的时间会暂时停止，持续时间十分钟，每发子弹发射时间隔间三分钟，全部发射完毕之后，冷却时间三小时。

    （获得方式，同上！）

    第七魂技：刻刻帝真身（未获得）

    全部子弹，发射间隔减半，持续时间加倍。

    （获得方式，同上！）

    第八魂技：八之弹（未获得）

    时间召唤：将过去自己的分身，从自身影子中召唤出来，分身拥有本体10%的力量。

    （获得方式，同上！）

    第九魂技：九之弹（未获得）

    时间混乱：被击中者的时间感会出现混乱，瞬间回忆起以往的全部记忆，从而精神失常。

    （获得方式，同上！）

    自创魂技：枪斗术，枪法和体术的结合，可以最大程度上发挥出时刻梦魇枪的能力，再也不用担心每个魂技只有十发子弹的问题了。

