    安阳和小倩对此事一无所知。

    这些天一心等待自家夫君的小倩同志和刚回来满心都想着放松的安阳压根没管这些，吃过早饭就出门了，由黄岚当司机，带着一票女妖精前往艾尔广场给小婵买衣服。

    小婵对衣服的欣赏口味果然和兔子精的小清新不同，即使长大了她也很偏爱颜色鲜艳的，只是不再一昧的执着于裙装了！

    此时她依旧穿着昨天那身衣服，红白相间的条纹体恤加浅蓝色背带牛仔短裤，这已经是兔子精的衣服中最鲜艳的了，其余那些色调偏简洁明了的衣服她统统看不上眼！

    此时走在人来人往的商场中，半大狐狸精的威力就完全体现出来了。

    几乎所有男人都为这名大萝莉的清秀诱惑而动容，各种目光或明或暗的扫视过来，让走在安阳身后的小婵各种不自在！

    小婵还是很胆怯腼腆，在人多的地方一个劲往安阳背后缩，避开陌生人。

    但这种姿态更让她我见犹怜。路人们还能克制自己，因为小婵毕竟看起来也就十五岁左右，没几个人有脸上来搭讪。而两旁商铺中的导购或促销员就完全不管了，不断吆喝着让她进去买东西。

    “小妹妹来看看吧，便宜了！”

    “美女，要不要买发卡！”

    “小美女，这件衣服适合你哟！”

    “进来瞧瞧看看吧，美女们！”

    只可惜这些吆喝对其他人来说有效，对小婵来说……只能将她吓着。

    倒是有人对兔子精吆喝时会迎来兔子精一个好奇或有趣的目光，但安阳没有停，她自然也就一直跟着安阳走。

    然而即使面对露怯的小婵，这些人还是乐此不疲，若非有安阳在，有气场极强的小倩和黄岚将小婵围在中间，这些人恐怕会直接上来拉小婵去试产品了——神话传说中鼎鼎大名的狐狸精的神力显然不是凡人能抵挡的。

    就连小倩也凑到安阳耳边小声道：“看来小婵的魅力一点也不比兔子差呢！”

    安阳环顾四周一遍，笑道：“你注意到没有，其实她们两个是不一样的。兔子的魅力是男女通吃，就算是女的惊鸿一瞥，也会被她的颜值所倾倒，但被小婵所迷倒的人大部分都是男人，女人看了只会觉得这个女孩子好清秀好水灵。”

    小倩诧异的看了他一眼：“夫君观察得很仔细嘛！”

    “那是！”安阳一脸自豪。

    回过头看小婵还一脸不知所措，他又拍了拍她的脑袋，温柔下语气，安慰道：“你就当那些人不存在就好了。”

    小婵抬起头来看了他一眼，有些紧张的点了点头，然后继续往前走。显然她也没想到自己的真实面目会招致这么多人注意。

    渐渐走到商场最上层，因为消费水平的增高，行人总算变少了。两旁的商铺也不再扯着嗓子拉客人，而是变得高贵深沉，以精美的装修加灯光打扮自己，以悠扬的古典音乐装点自己。而其实来消费的客人要么是慕名而来，要么就是回头客。

    小婵这才松了口气，不过没松完，因为她知道自己还要和店员打交道，而她最怕的就是和人打交道。

    所幸有安阳在，怕也不是很怕。

    一行人发现昨晚消息的时候已经是快中午了，而且是在商场的休息区，头顶一个液晶电视播报着紧急赶制出的新闻——

    “美国白宫今日北京时间凌晨一点四十五单方面宣布一则消息……”

    “……我国外交部和工商部表示高度重视此事件，现已经和美国方面取得联系。我国工商总局局长罗彦书发言称：安氏集团承担了中美双方经济交流的重担，希望美方冷静处理，纵观安氏集团的发展业务，并没有什么见不得人的东西运往美国。”

    “同时我国外交部部长刘天泽也就此事发表个人看法：安氏集团没有必要砸个人招牌，更没有必要挑衅美国，而现在更主要的是不要因这件事影响中美两国的友谊，中方会严肃配合美方调查此事原因。同时经济发展是全球的……”

    当外交部长就国际贸易组织宪章提出不少看法，并表示自己对这件事情的震惊、劝说美国尊重世界贸易组织条例后，端庄美丽的女主持人才说：“接下来播报安氏集团总负责人沈朝文连夜发表的相关申明——”

    沈朝文略显沧桑却越发神采奕奕的面容出现在电视中，他虽然已经穿好西装打好领带，但眼中还有隐约可见的血丝，看得出应该是半夜被硬生生叫醒的。

    面对着镜头，他慷慨悲愤的说：“发生这件事情我很痛心，因为不仅美方死伤了海关警察，我们的雇佣兵也有伤亡。”

    “随之而来的是很不理解，我们安氏集团一向做正当生意，秉持不法之财绝不伸手的原则。事实上这并非一句空话，我们也没有任何理由去触碰那些所谓的暴利行业，更没有理由往美方运送危险物品，所以这件事情绝对不是白宫所说这么简单！”

    “下面我给大家转达一下我方撤回货船对当时情况的描述。”

    “不知旧金山海关警察有否得到相关授意，我尽量以客观的语气来说这件事。美国东部时间11月23日13点11分，我们安氏集团运送电子货品的货船抵达旧金山码头，接着海关警察开始了比例行安检多了三倍时间的安全检查，在此过程中我们一直默默忍受旧金山海关警察的刁难和言语挑衅……”

    “冲突爆发于一位海关警察对集团一名女负责人动手动脚，包括触摸私密部位，最先由言语冲突转变为肢体冲突，最后海关警察向我们的护送人员开了第一枪，至此我们的雇佣兵才与旧金山海关警察在货船上爆发武装冲突，最后货船离开码头……”

    “我在此对美国海关警察的素质和美国方面明显纵容的态度表示严厉谴责，并不排除还有其他更深层次的原因。”

    “同时我宣布集团高层连夜研究出的处理和应对结果……”

    安阳和小倩同志坐在塑料椅子上，将这条新闻看完才面面相觑，都苦笑不已。

    没想到发生了这档子事，自己二人还在优哉游哉的逛商场。热度都上升到商场电视循环播放了，自己二人还对此一无所知。

    又将新闻看了一遍，他若有所思。

    美方和沈朝文都各执一词，但分不出谁真谁假，就算他站在安氏集团一方也不敢完全相信沈朝文的话。就像美方说不出安氏集团运输的违法物品究竟是什么，而沈朝文也对重火力反击旧金山海警船一事绝口不提。

    但从双方明显偏向激烈的措辞和语气可以看出，矛盾已不是一天两天，而是在他不知不觉中到了一个很深厚的地步。

    事情可能也没有那么简单，可能不止是一方的问题或一种因素造成的，而是很复杂的原因堆砌成了这样的结果。

    所幸新闻中能透露出不少政治态度，例如主持人的语气、二位部长的发言，对沈朝文的话毫不剪辑的做法等等，明显可以看出国家还是坚定站在安氏集团一方的，并且以浓烈的政治发言风格“温柔”的怼了回去，接着开始引导国内民众舆论走向。

    这也许也和安氏集团对国内高层领导的渗透有分不清的关系。

    但毫无疑问，这已是一场激烈冲突。

    过了许久，小倩同志才有些含羞的转过头来，对安阳扬了扬黑屏的手机，然后给了他一个嗔怪的目光。

    意思是手机关机了……

    关机的原因显然要归咎到安阳身上。

    感谢订阅！

