    “这件事情实在是让我想了许久，如果说真有什么杀手潜藏在里面的话，故意用我的枪来杀人，想要达到栽赃嫁祸的目的的话，似乎意义并不是很大。而且还有一点，当天我之所以会整个人都晕倒过去，正是因为在毫无防备的情况下居然被震爆弹闪到了，那威力实在是太强了，所以才整个人都由此晕了过去，但回过头去之后我也很奇怪，如果说真的有人想要用这种弹药来杀人的话，那为什么不用杀伤力更强的炸药呢？那样岂不是更加直接方便，所以这实在是很不合理。”

    叶圣凌说着，语气又加快了起来。

    “结合着这件事情上，你首先要知道一个背景，那就是老爷子其实在当时那个情况之下已经是病情相当的严重，据说他的感知功能已经变得十分的迟钝，很多时候无论是触摸还是听觉都察觉不到，还有就是老爷子应该是在那个时候吃下了什么神经类的***，可以减缓这种伤害的冲击，所以可以确定的一点就是，但我被震爆弹震晕了的时候，老爷子肯定是毫发无损的，他依然具有行动能力，能够做一切他想做的事。”

    “所以结合着这个背景来看，唯一能够解释的事实就是，那颗将我震晕的震爆弹一开始就是老爷子自己准备的，他先是用这样的方法让我失去神智，然后来到我的身边，用我的枪对准了自己，其实老爷子在那个情况之下早就已经知道了自己确确实实是走到了人生的最后时刻，所以对于他而言，无论是怎么死的都已经不是很重要了。”、

    叶圣凌长长的呼出了一口气，看向了孟星河继续说道。

    “他早就已经知道了孟先生你根本就是假死的，而且也知道你早就已经和宗正人合作成了一丘之貉，除此之外还有一个对孟家早就惦记着的邹鸿昀，以及一个一直都想要找机会报复孟家的中心老大，和白鹤然的那个手段作风完全不输邹鸿昀的白长林。这些全部都是孟家的劲敌，或者也可以说是对孟家来说未来最为危险的人，他们全都想要趁着孟家出事前来吃一口肉，喝一口血。所以也是在那样的情况下，孟老爷子用自己的命当成了是一个诱饵，设计了这样的一个计划，让那些人一个一个的浮出了水面。”

    “老爷子在最后出事的时候所说的话你应该知道吧，不管你知不知道，那我也大概给你说说好了，他说不管是中心还是白鹤然这些人，他们全都在盯着那上千亿的资金，却不知道这笔钱早就已经在……老爷子的话没有说完，在这个时候就发生了剧烈的爆炸，其实我现在回过头去想想，我相信在那个时候孟老爷子应该是不清楚这笔资金到底在什么地方的，但他应该知道自己肯定已经被多方监控，所以就说出了这么一句，让人根本摸不着头脑的话。”

    叶圣凌像是有些自嘲一般的笑了笑，说道。

    “所以也就是因为这么一句，根本让人无法理解的话，让孟先生你和宗正人，以及宗正人跟邹鸿昀之间的关系发生了一些变化，你们结盟的关系也因此产生了破裂。其实在老爷子才刚刚出事没多久之后，我就好好的跟白少爷聊了一次，他倒是说出了一件我没有猜到的事情，大概就是说在老爷子出事的几天之前，宗正人居然和邹鸿昀有过一次秘密会见。”

    “我问白少爷他们之间到底说了什么，白少跟我说自己没听清楚，不过我相信他应该是明白的，宗正人和邹鸿昀已经是很久以来的合作关系，所以在整件计划上，宗正人不希望再有其他人的参与，所以也不愿意白家加入进来，因为他不想让白家也进来分一杯羹，只不过邹鸿昀就表现的更加谨慎一些，他希望能够增加他们的胜算，可以利用白长林进入孟家之后的影响力来牵制我，但他们始终没有想到的一点就是，就在几天之后，老爷子居然离奇的去世了，这简直就是打了他们个措手不及，邹鸿昀完全没有了下一步的打算。”

    叶圣凌眼皮微微抬了起来，用余光瞥了一眼孟星河，站起了身来之后走到了窗边。

    “孟先生，刚刚我所说的这些人都是放在台前的棋子，他们各怀鬼胎，想尽办法想，要捞取自己的好处，而你，而是躲在这最后面，想要当那个操纵一切的人，你想眼睁睁的看着白家、宗家、孟家以及中心之间的斗争愈演愈烈，最后自己也好可以从中捞取最大的资本，只可惜却在最后一步邹鸿昀没有按照你的想法去做，我想你应该是很郁闷的，那就是为什么邹鸿昀居然在最后不按常理出牌。”

    “不如让我来猜猜你的计划吧，我想你应该是想先让我去招惹对付中心，然后邹鸿昀会动用中心的力量来解决我，最后再伙同宗正人一起处理掉邹鸿昀，宗正人这人虽然说霸气十足，但是在谨慎上却远远比不上邹鸿昀，所以等到只剩下了一个宗正人的时候，你就能够轻而易举的找来几个杀手，像是周青这样的人杀了宗正人了，按照这个计划之下，你将会是最后的那个赢家，再也没有人能够撼动你的地位。”

    叶圣凌看着孟星河已经是渐渐发白的脸色，语气又有如连珠炮弹一般继续说道。

    “这样你不仅清理掉了自己的所有敌人，还能够将那上千亿的资金重新拿回自己的手中，这简直对你而言是个再完美不过的结局，但很可惜的是，孟老爷子居然早就已经看穿了你的计划，他将自己的动作快了你一步，您可用这样的方式牺牲掉自己的性命，最后的结果就是邹鸿昀掉转头来杀了宗正人，而我又搞定了他们，现在稳稳当当的成了宗家的掌门人，实力地位早就已经是不可同日而语，不知道你是什么感觉呢。”

