    遭受了算计，紫霄宫之中的气氛自然不和谐。即便是当着鸿钧的面，六圣也没有掩饰互相敌视的情绪。

    当然，也有可能是故意做给鸿钧看的。能够在洪荒众多修士之中脱颖而出，绝对不仅仅只是抢对了座位。

    要是没有过硬的手段，即便是机缘送上门，也会因为德不配位，驾驭不住。

    倒霉蛋红云，就是最好的例子。一念之差不仅丢了性命，还葬送了自家的小命。

    洪荒六圣都是一路杀出来的。即便是没有圣位机缘，他们也是洪荒世界的顶尖大能。无论是实力，还是心机都是一等一的。

    六圣是因为强大能成圣，可不是因为成圣而强大，这是两种截然不同的概念。

    强者之路看似偶然，实则也是必然。可以肯定，洪荒六圣对鸿钧绝对充满了忌惮。

    看似是师徒，实际上他们更是一个利益联合体。前面大家合作的非常愉快，一起动手干翻了巫妖两族，共同做到玄门的蛋糕。

    现在到了分蛋糕的时候，场面就不是那么愉快了。对鸿钧拿走最大份额的蛋糕，六圣肯定有意见，只是忌惮其实力不敢表示异议。

    仿佛是没有看出六圣私底下的小动作，鸿钧突然出现在了首座上。如果不是视线中多了一个人，他们甚至不知道多鸿钧来了。

    至于是怎么出现的，非常的遗憾，六圣啥也没有看出来。即便是修为最高的老子，也仅仅只是微微感应到一丝空间波动。

    显然，双方的修为差距并没有成圣就被拉近，反而变得更大。

    明知道是套路，但这不影响最终结果。看六圣的表现就知道，鸿钧震撼的出场方式，效果非常不错。

    冷漠的看了一眼众人之后，鸿钧老祖严肃的说道：“巫妖量劫结束，天庭当出世统领三界，应有天帝统御万灵，尔等谁有合适人选可担此重任？”

    眼前这是鸿钧，还是天道？

    恐怕这个问题，除了鸿钧老祖自己之外，谁也说不清楚。反正这简简单单的一眼，就令六圣心神一颤，仿佛是遭受了当头一棒。

    毕竟不是等闲之辈，回过神来之后，众圣的目光都聚集到了天帝身上。天庭掌管三界众生，权柄之大可想而知。

    这种核心位置，无论是谁掌握在了手中，那都是一大助力。无论是传教，还是争夺气运，那都占据了先天优势。

    莫说完全掌控三界，只要能够掌管三界百分七八十的地方，无量量劫之后都足以支撑起一尊新的圣人。

    可以说谁成为天帝，谁就是玄门第七尊圣人的有利竞争者。

    好处非常明显，麻烦也是等量的大。想要掌控三界可不是嘴上说说就行了，那要真正落到实处。

    即便是有圣人支持，天帝想要掌控三界，也不是那么简单。巫妖两族的余孽，洪荒世界之中隐世的大能，都不是好惹的。

    最典型的就是地府，没有平心娘娘点头，即便是圣人到了地方，也得规规矩矩的。

    实力再怎么强大也不行，万一打崩溃了六道轮回，圣人也得凉凉。

    类似的地方，洪荒之中还几处。虽然没有六道轮回那么重要，反正也不是好动的。

    何况洪荒六圣内部矛盾重重，少不了互相扯后腿，根本就不可能同时支持一位天帝，这就注定天帝掌控三界道阻且长。

    见三清和西方二圣陷入沉思，女娲娘娘笑吟吟的说道：“师尊，帝俊之子可继承天帝之位！”

    这是推荐？

    摆明就是搞笑的。任谁都知道天帝之位落在任何人手中，都不可能落入巫妖两族手中。

    若是让帝俊之子成为天帝，岂不是要让妖族死灰复燃？

    那么玄门大势，又将置于何地？

    明知道不可违，而违之。女娲娘娘自然不是无的放矢，摆明就是为了将水搅浑。

    毕竟，她的小弟主要集中在妖族。作为量劫之中的失败者，天庭的利益根本就没她的份儿。

    至于另外一个小弟人族，双方存在着一定隔阂，关键是太过弱小了。莫说是争夺天帝，就算是天庭正神的位置，都没有几个人族修士够资格。

    自己得不到，那也不能让别人得到。为了保住在洪荒的话语权，损人不利己的事情，有时候也必须要去做。

    作为六圣之首，太上当即反对道：“不妥！师妹，帝俊之子乃妖族余孽，接下来洪荒是人族大兴之势，人妖两族仇深似海，岂能容忍妖族天帝在位？

    若是如此作为，怕下一次量劫就轮到人族伐天了。对洪荒众生来说，这可不是一件好事。”

    说完，太上变不再言语。天帝之位虽好，却是和他人教无缘。

    仅有的一个徒弟，现在也只是刚刚突破金仙。这样的修为若是去坐天帝，怕是能让洪荒众生笑破大牙。

    德不配位，必遭横祸的道理，太上可是非常清楚的，岂会干此等蠢事。

    一旁的原始天尊也是同样的顾虑，自家的徒弟虽然不错，可是现在尚未成长起来。

    后世大名鼎鼎的阐教十二金仙，现在还有一半修为不到金仙，修为最高的广成子也仅仅只是太乙之境。

    在圣人弟子之中，修为算是不错。可要去当天帝，明显有些拿不出手。

    至于那位送上门的副教主，直接被原始天尊给忽略了。能够成为圣人，观人的本事自然不会差。

    要不是门下弟子尚未成长起来，需要有人撑场子，他根本就不会收燃灯入门，更不用说支持其做天帝。

    通天的脑海之中已经浮现出多宝的身影，这位大弟子修炼的就是唯我独尊之道，若是能成为天地之主，他的道也就成了。

    连忙说道：“师尊，我有一弟子名为多宝，走的乃是唯我独尊之道，修为虽然略差，但资质超凡，不消多久即可赶上来，可为天庭之主。”

    修为确实差了点儿，虽然是三教之中第一个突破大罗的，可和天帝之位相比，仍然是德不配位。

    太上和原始相互对视了一眼，尽管面上不显，但内心深处两人的想法还是一致的：多宝不可为天帝。

    只是顾忌三清情谊，不便扫通天的面子，两人直接开始闭目养神。

    这种事情完全不需要着急，洪荒可是有六位圣人，仅仅只是通天一人的支持，可敲定不了天帝之位。

    甭管是西方二圣，还是女娲娘娘，都不会愿意让天帝之位落入截教手中。有人帮忙反对，太上和原始自然不会做出头鸟，打自家兄弟的脸。

    真要是其余三圣敢放任这种事情发生，他们也敢认下来。

    现在三清尚未分道扬镳，气运尚且相连在一起，甭管是谁获得气运争夺的胜利，另外两人都可以跟着分润一份。

    果不其然，通天话音刚落，居末坐的准提圣人急忙摇头说道：“通天师兄，天庭之主统领三界需要的是仁德，唯我独尊行得是霸道，大大不妥。

    我门下有一弟子为弥勒，性子宽容敦厚，仁德厚施，可为天庭之主。”

    甭管成不成，总得试一试再说。反正只要不让天帝之位落入三清门下，那就是胜利。

    早就憋了一肚子火的通天，毫不客气的冲准提讽刺道：“弥勒？就是那个每天只知道傻笑的小胖子？既没有像样的实力，又毫无威严可言，岂能做天庭之主？”

    支持多宝做天帝不行，但是否决弥勒却非常简单。同样不满准备算计自家兄弟感情的太上，当即开口配合道：“三弟言之有理，弥勒不当为天帝！”

    见通天和太上都开了口，本着三清一体的原则，原始也跟着开口说道：“不错，弥勒不当为天帝！”

    理由不需要说那么多，反正只要他们三清不答应，弥勒就不可能成为天帝。

    就算是坐了上去，一个被三尊圣人针对的天帝，也注定待不了多久，就会被赶下来。

    毕竟，洪荒世界的天地权柄都被鸿钧和六圣给瓜分干净，留给天帝的只剩下一个虚名。

    想要像李牧在大荒世界之中那样一言九鼎，以自身权柄影响天道运转、修改天道法则，根本就没有丝毫可能。

    在洪荒之中，能够影响天道大势的唯有鸿钧和六圣。即便是六圣也只能敲敲边鼓，除非六圣立场一致，否则根本就发挥不了多少作用。

    不能成事，不等于不能坏事。三清立场一致定不下天帝之位，但是绝对能够让人坐不稳天帝之位。

    见众弟子立场不一，鸿钧老祖冷漠的说道：“既然尔等立场不一，那么昊天、瑶池出来吧！”

    一男一女两个小道童从后面走出来，男的俊美，女的可爱，两人走到六位圣人之后，跪在蒲团上恭敬叫道：“拜见老爷！”

    不理会众圣的不满，鸿钧老祖自顾说道：“昊天可为天帝，瑶池可为天后。从今往后，你们两人当为天庭之主，统领洪荒三界。”

    说话间，只见鸿钧冲两人一指，原本童子模样的两人瞬间长大。

    昊天变得充满威严，瑶池也变得华贵。不光是气质有了，最关键的是两人的修为不知何时也进入了准圣之境。

    后台、修为、气质，全部都具备了。众圣即便是想要反对，都无从下手。

    对比他们推荐出来的候选人，昊天和瑶池明显强出了不止一筹。两尊准圣入主洪荒，可比他们推出来的金仙、大罗天帝靠谱得多。

    最起码不需要担心，新的天帝被那路魔头随手拍死，让天庭沦为三界笑柄。

    得此大机缘，两人没有得意忘形，反而再次冲鸿钧拜谢道：“多谢老爷！”

    这句道谢，不光是说给鸿钧听的，同样也是在提醒六圣：咱们也是有后台的主，往后你们不要玩得太过分。

    这些小算计，自然瞒不过众圣。只是鸿钧老祖的面子不能不给，大家也只能捏着鼻子接受现实。

    似乎很满意两人的表现，只见鸿钧大手一挥，几道流光飞出，化为一紫色宝塔，一面神镜，一柄神剑出现在昊天面前。

    一片小桃林，一根玉簪，一面青色小旗，则落入瑶池手中。

    “昊天，你为洪荒天帝需至宝傍身。现为师赐你昊天塔，昊天镜，昊天剑，作为镇压天庭气运。

    瑶池，你为天后辅助昊天治理三界。现为师赐你先天灵根蟠桃树，摇光碧玉簪，青莲宝色旗。

    记住，法宝只能为辅助，自身修为才是王道。切勿本末倒置，忽视了自身根本！”

    看得出来，对这两位陪伴自身无数年的童子，鸿钧老祖还是有几分感情的。

    尽管天帝任命，算计的成份颇多，但这对两人也的的确确的是大机缘。

    尤其是最后的称呼“为师”，这一点非常的关键，摆明了就是在以实际行动告诉六圣，从今往后他们就是你们的师弟师妹。

    相比没有地位的童子，眼下这一波地位提升，无疑是非常关键的。

    往后昊天和瑶池就可以直接和六圣以同门师兄弟（妹）相称，不再是低人一等。

    天帝格位也不比圣人之位差，只要两人实力提升了上去，大家就可以完全平等论交。

    “多谢老爷！”

    昊天和瑶池激动的说道。

    此刻两人对鸿钧老祖的感激之情，那是溢于言表。无数年的努力，今天终于迎来了收获。这种感受，不是一般人能够比的。

    “尔等自去吧！”

    不给众圣发表意义的机会，鸿钧老祖的身影已然消失不见。意识到木已成舟，六圣不情愿的说道：“恭送师尊！”

    白忙活了一场，六圣自然不甘心。看着新鲜出炉的粉嫩天帝、天后，六圣就是一肚子的火气。

    直接发作自然不行，那是在打鸿钧老祖的脸。或许六圣联手，能够尝试和鸿钧老祖斗上一斗，怎奈六圣太过聪明，谁也信不过谁。

    看了一眼欣喜的昊天、瑶池，太上圣人笑呵呵的说道：“昊天师弟，天庭之事干系重大。仅你们两人之力，想要治理好三界明显不现实，设置诸神辅助势在必行。

    为了更好的治理三界，我看不如在天帝之下，再增设五御大帝，正好合天地六合之势，辅助天帝统领三界，造福苍生！（备注六合：上下东南西北四方）

    师弟可为昊天大帝统御万天，令设：紫微大帝统御万星、长生大帝统御万灵、勾陈大帝统御万雷、青华大帝统御万类、后土皇地祗统御万地。”

    听到这个提议，昊天和瑶池的脸都青了。一上来就赤裸裸的分权，摆明就是在欺负他们实力不足。

    统御万天看似不错，实际上那就是一个巨坑。要是下面的五帝不配合，他就是一个摆设。

    尤其是紫薇大帝权柄最重，名义上协助他治理三界，实际上就是三界亚君。

    统御万星，可不仅仅只是指一众星神，还包括执掌天地经纬、星辰运转、四时气候、风雨变化。

    甚至还将权柄延伸到了地府，理论上可以掌控亿万鬼魂命运，换个接地气的名词——酆都大帝。

    除了分他天帝的权，还有冲着地府权柄去的意思。只不过这多半是没戏，平心娘娘才是地府之主，想要拿到地府权柄，先得要她点头。

    勾陈大帝统御万雷，自然不会是只掌管雷霆，更重要的还是掌控兵事，摆明是冲着天庭军权去的。

    至于另外三尊大帝，权柄相对较弱一些。其中后土皇地祗，光听名字就知道已经有主。

    毫无疑问，这个位置没人去和后土，或者说是平心娘娘抢。

    本来有资格竞争大地之母的还有女娲娘娘，可贵为圣人之后，就注定了她不可能拉下脸去争抢次一等的天地格位。

    看了一眼六圣，昊天的心那是哇哇凉。显然，就在这短短的一瞬间，六圣的立场在这一刻突然统一了起来。

    诸圣现在打定主意，要分他的权，昊天没有拒绝的底气。即便是有鸿钧老祖撑腰也是一样。

    明枪易躲，暗箭难防。要是被六圣给惦记上，天帝也甭想有好日子过。

    内心深处盘算了一遍之后，无计可施的昊天，颇为无奈的回答道：“大师兄，天庭尚未建立起来，现在讨论这些东西为时尚早。”

    遇事不决，采用“拖”字决准没错。能拖多久算多久，即便是阻止不了另外五御诞生，那也要想办法先削减他们的权柄。

    尤其是那尊紫薇大帝，必须要是重点打击对象。同时掌管天地人三界的权柄，必须要得到削弱。

    或许是时候和平心娘娘谈谈了。别的不说，起码先将酆都大帝给确定下来，断绝紫薇大帝权柄蔓延到地府。

    其它几尊大帝，也必须要进行削弱。就算是受到制衡，那也要拿到主导权。

    毕竟，他昊天才是鸿钧老祖亲封的天帝，其他人只能辅助之位，不能让人给喧宾夺了主。

    知道目的达成了，太上圣人没有继续咄咄逼人，淡定的回答道：“可！”

    不光是给昊天一个台阶下，更是在给鸿钧老祖的面子。天帝才刚刚任命，就上门去逼迫，明显有些不合时宜。

    洪荒之中时间不值钱，犯不着为了些许时日，搞得大家下不了台。

    真要是昊天选择和他硬顶，非要拒绝他的提议，实际上一时半会儿太上也做不了什么。

    就算是要施展手段，那也只能等未来再慢慢布局，短时间之内他是不可能对昊天出手的。

    ……

    昆仑山中，伴随着补天的完成，天地再次恢复了正常运转。或许是因为不周祖脉受损的缘故，洪荒之中的先天灵气，正在快速退化成为后天灵气。

    看似没有多少区别，实则修士悟道的难度，现在又提高了一个档次。

    除了感叹一句：败家外，李牧现在什么也做不了。

    崽卖爷田不心疼，身处洪荒世界有大把的底蕴可供挥霍，完全感受不到普通世界发展的苦楚。

    别的世界一旦寂灭，那就是彻底凉凉。洪荒世界却是还有重新开局的机会，毕竟盘古留下的家底实在是太过丰厚。

    别的世界有一位混沌魔神做养料，那都是撞了大运，大多数世界都只能捡点儿边角料。而洪荒世界却是三千混沌魔神做祭品，妥妥的财大气粗。

    天地再次放亮，生死危机渡了过去。三教弟子之间的关系，却是再也回不到从前。

    即便是很多相互交好的修士，现在也因为所处身份导致的立场问题，不得不分道扬镳。

    不过这一切和人族众修士没有多少关系。因为仇恨的缘故，少有人族入截教；因为天赋的缘故，又入不了阐教。

    现在截阐之争，众人族修士完全就是边缘看客。作为吃瓜群众中的一员，李牧也是幸灾乐祸的看着热闹，顺便等待三清圣人的回归。

    见证玄门三教走向分裂的历史时刻，李牧觉得要是写一本关于玄门三教传记，未来一定很好卖。

