    啧，果然，艺术就是派大星，哲也感叹了一下，顺带着抹去了身上的一点灰尘。

    随着岩石爆破后的烟尘散去，一道幽深的洞口出现在了所有人的眼前。

    “戾！”

    以大木博士和哲也为首的一群人正准备指挥着自己的精灵下去探查的时候，一声尖锐刺耳的咆哮赫然从地底传出。

    “快龙，龙神俯冲！”

    大木博士反应毫无疑问是最快的，下一个瞬间，他的嘴里就冒出了一个指令。

    快龙和大木博士的默契早就在这么多年以来的相处还有战斗过程中达到了几乎是心意相通的程度，给旁人的错觉就是，快龙飞上天空作出龙神俯冲的前置准备的时间，甚至比大木博士下达的指令更加早一些。

    “吟！”

    快龙黄色的庞大身躯从数百米的高空中急速的俯冲而下，龙系精灵和本身强大实力混合而成的威势让人有些透不过气来。

    光是在视觉效果上，它经过的地方甚至都有些扭曲了，地面之上涌起了层层气浪。

    庞岩怪站在最前面，身上土黄色的波纹涌动，防止掀起的沙尘干扰视线。

    “戾！”

    从地底洞穴飞出来的一只灰色身体紫色翅膀的陌生精灵，还没有反应过来，甚至看都没有看到忽然入侵自己领地的精灵，就在刚出来的一瞬间被快龙狠狠的撞中。

    两只精灵裹挟着冲下地底。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    很明显是快龙带着化石翼龙撞击到了地底洞穴的底部产生的。

    哲也感觉地面甚至都在不断震动。

    地下洞穴该不会塌了吧？他担心的想着。

    “走吧，下去看看。”不过大木博士好像丝毫没有担心这件事情的样子。

    “额，大木博士，地下洞穴可能会有坍塌的风险，毕竟刚刚快龙。。。”还是君莎小姐开口说话了。

    “哦哈哈哈哈，放心，没事的，快龙收力了，它有数的。”大木博士爽朗的笑了笑，也不等众人回话，一马当先的跳了下去。

    “哎，注意安全，小心！”

    看见大木博士的动作，众人皆是惊呼。

    好家伙，大木博士这么莽的吗，连个防护措施也不做，哲也咧了一下嘴。

    看来是刚刚那只化石翼龙让他太激动了。

    也难怪，这就相当于在上一世，忽然灭绝的恐龙出现在了现代，科学家们没有发疯都算得上是他们心理素质好了。

    “诸位也赶紧跟上吧！”哲也也不迟疑，收回庞岩怪，放出火焰鸡紧随其后就跳了下去。

    要是放在之前没有锻炼的时候，他还多少有点害怕。

    不过随着对于自己身体素质的了解以及掌握，外带着对于火焰鸡实力的信任，这种不算垂直下落的斜坡，他还是有点自信的。

    君莎和周围的安保人员无言的对视了一眼，叹了口气。

    “一队下落，二队在上面防护，三队四队和我来，防线加强，另外，通知联盟继续派人过来，越多越好！”

    领头的君莎小姐有条不紊的做着指挥。

    她倒不是担心刚刚下去的大木博士还有哲也，而是担心这里的消息被黑暗组织或者盗猎者知道了，那才是麻烦大了。

    虽然只是一瞥，但是她也认出了刚刚那只精灵，是传说中灭绝的化石翼龙。

    上方的忙碌暂且不谈。

    这边，哲也一跃而下，沿着倾斜的山洞一路用鞋子摩擦减速，很快就来到了地底洞穴。

    旁边火焰鸡也是轻盈的落下。

    哲也不自主的轮换着抬了一下两只脚，有点烫，还好这鞋子质量杠杠的。

    洞穴中没有一丝想象中的黑暗，全是光亮——大木博士的快龙正浑身散发着白光，这是闪光术。

    看见哲也和火焰鸡下来了，朝着他们也是憨憨一笑。

    不过，谁要是真的把快龙当做是个憨憨，那他自己才是真的憨。

    为什么？你看它周围倒了一圈的远古精灵就知道了，另外还得加上那只可怜的化石翼龙。

    大木博士这会儿已经在拿着放大镜观察这些据说早就已经灭绝的精灵了。

    不时的，要么抬起镰刀盔那长长的骨质镰刀，要么就是拎起一个化石盔来看。

    哲也咽了口唾沫，这才一分多钟吧，都没感觉有什么动静，小弟老大就被全灭了？

    “哲也！你简直就是人形基拉祈啊！”

    听到了后面的动静，大木博士也是一个转身奔到了哲也面前，一脸狂热的双手搭在他的肩膀上，疯狂的摇动着。

    “大木。。。博士，你。。。你冷静点。”

    哲也被大木博士摇晃到连话都没法说清楚了。

    不过幸好，大木博士也没太管他，一个转身，又去兴致勃勃状若疯狂的研究起了远古精灵。

    “咚咚咚！”

    一个个警卫人员系着绳索落到了地底，看着眼前的一幕，也是异常的震惊。

    作为联盟内部小队，他们也不是什么没有文化的人，自然是认出了这一群“灭绝”了的远古精灵。

    即便是经过了严格的训练，也不免愣住了。

    当然，还带有一丝喜悦，虽然这些精灵肯定是没他们的份的，但是作为最先赶到这里的安保人员，升职加薪什么的，近在眼前。

    小队队长最先回过神，指挥着众人两两一队分散开来探索整个地底洞穴。

    以前的历史遗迹他们也没少这么做，只不过这次多少有点特殊而已。

    “注意，第一要务是保证这里的生态环境系统稳定，不要破坏，一切以保守为主。”

    小队队长如是说道，万一出了点事，可不是他能够承受的起的。

    哲也诧异的看了一眼这个队长，有点东西啊，一般人可不会想到生态的问题。

    这么多的远古精灵，既然可以在这么深的地底洞穴里生活这么久，还没有被人发现，那么一定是形成了一个特殊的密闭的生态环境。

    如果对此深入研究，没准可以得到很多的信息也不一定。

    一行人立刻热火朝天的开始忙碌了起来。

    大木博士也结束了自己的简单观察，更具体的数据哪怕是他也做不到用肉眼得出来，还是需要之后进一步的分析。

    而快龙附近的远古精灵也是越来越多，这都是联盟小队队员在搜寻过程中打败了之后，用特质的虫系精灵吐出来的丝构成的网捉起来的。

    几个小时后。

    “怎么样，大木博士。”说出这句话的是武能。

    此时，已经不是联盟小队围在大木博士附近了，取而代之的是关东的几位空闲的道馆主，以及一个赤裸上身，健壮无比的男子——关东四天王之一的格斗天王，希巴。

    “确实是远古精灵，简直不可思议，不可思议啊。”

    大木博士连连感叹道。

    “而且根据数据显示，不知道是不是因为在地底洞穴呆的时间过久的原因，这些精灵都带有岩石属性，都是极为特殊的岩石+水的系别。”

    哲也抱着一台仪器，在一旁补充道。

    “应该是生态环境导致的后天改变。”一个暗红色披肩长发的女性研究员淡淡的说道，“根据它们的生命体征还有能量波动线来看，它们之前的时间应该是处于一种沉睡的状态。

    在地底的长时间沉睡中，岩石属性能量不知不觉的改变了它们原本具有的属性。

    这种事情并不多见，目前来看，联盟只有在阿罗拉那边发现过类似的情况。

    哪怕是橘子群岛，更多的改变也是体现在习性、体型等方面，至于属性变化，至今没有出现过。”

    这是内木博士，关东联盟地区橘子群岛岱柑岛人，研究方向是宝可梦的地区形态变化。

    至于她口中的阿罗拉，就是哲也藤藤蛇的父亲的生活区域。

    反正周围都是联盟嫡系，也没有什么不能透露的内容。

    “联盟的意思和大木博士一样，把这里构建成为一个精灵保护区。

    毕竟我们目前还不知道为什么这里适合这些远古精灵的生存，妄然把它们带出去，可能不是特别适合。

    而且这些远古精灵生性暴躁，自从远古遗留下来的捕食习性还没有消除，过于危险了。”

    希巴的声音听上去异常的有磁性，完全不像外表那样粗犷。

    甚至要不是他顺手又打晕过去了一只镰刀盔的话，哲也都有股错觉他的肌肉是假的。

    “嗯，最合理的方式还是这个，联盟小队探索完毕了吗？”大木博士点点头，望向一边的小队队长。

    “报告，已经完成，地图绘制以及相关结论已经上传数据库发给诸位了。

    所有的远古精灵目前全部捕捉完毕，用的是特质虫丝网，没有用精灵球。

    另，发现了三枚精灵蛋，分别是小拳石、穿山鼠还有波克比。”

    小队队长铿锵有力的回答着。

    “嗯，地底河流还有完整的生态系统吗，内木博士，你觉得。。。”

    众人听到他的回答，也是打开了各自的腕表开始看起报告来，相互之间讨论着。

    武能则是乐呵呵的站到了哲也的身边，“你小子，运气真是不错啊，听说还进去了不思议花园，真是让人嫉妒的好运。”

    他早就被通知了来龙去脉，哲也作为尼比道馆的一员，有着这样的贡献，他这个道馆主也是赚足了面子和里子。

    “嘿嘿嘿。”哲也就憨笑着，也不说话。

