    拥有银白头发的天使牵着恶魔的手，赤脚走在柔软的毛毯上。

    　　是黑色的绒羽制成的。

    　　因为恶魔喜欢黑色。

    　　然而那晶莹的足脚踩在上面的时候，白与黑成为鲜明的对比。天使们的皮肤白的纯洁无暇，面前的小天使看上去莹白得好像晶莹欲滴。

    　　她拥有着一双跟别的天使不一样的眼眸，是纯黑的。可却无比的干净湿软，她的嘴唇是柔软的樱色，纯白的小牙齿在笑起来的时候，边上会露出一个梨涡。

    　　看起来乖巧又可爱。

    　　曾经的希尔问撒旦：“你对天使是怎么看待的？”

    　　那时候的撒旦翻阅着书籍，漫不经心地随口道：“只不过是跟我们一样拥有翅膀头脑却简单天真的蠢货。”然后用那双暗红色的眼眸看过来，勾唇有些恶意的说：“白色是我最讨厌的颜色。”

    　　白色是干净的，黑色是邪恶的。

    　　干净的东西，往往让他觉得厌恶。

    　　小恶魔的眼珠子盯着天使那双漂亮的脚，抬起了那双暗红的眼眸，他说：“我喜欢白色。”

    　　苏瓷低头，看了一眼毛毯，微偏着脑袋，湿软的眼眸看过来，问：“我还以为你们恶魔都喜欢黑色。”

    　　撒旦抓紧着天使的手，顺着指缝，有点强势的握进去：“因为我跟他们不一样，我更喜欢白色。”

    　　钱罐子精诚恳地建议道：“那哥哥要不要换成白色？”

    　　“那些白色都比不上你。”撒旦低头，舔了下尖牙，这才抬起脸，有点无辜地说：“我只要看瓷瓷就好了。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　跟恶魔们不一样。

    　　小天使们这段时间很容易嗜睡，她打了一个哈欠，爬上了床，揉了揉眼睛，微歪着脑袋，又湿又软的眼眸看过来。就像是人类的婴儿一样，然后把小手给伸了出来。

    　　“哥哥，快上来。”

    　　撒旦看了一眼面前的这只手，握了过去。

    　　看着躺在床上的小天使。

    　　他很自然的抱了过去。

    　　苏瓷有点迷惑的转过脸：“哥哥？”

    　　小恶魔低声说：“嘘，不要动。”他嗅闻着那股淡淡的光明味道，一点也不觉得厌恶，贴在天使耳边低声道：“会有其他恶魔过来抓你的。”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“其他恶魔？”

    　　钱罐子精对这边的文化一知半解，还没熟悉天堂，都被送来地狱了。对这里更是一无所知，有点懵懂的跟恶魔对视着。

    　　撒旦嗯了一声，抱着怀里的小天使，面不改色的撒谎道：“那些恶魔很坏，专门来抓从天堂下来的小天使。我妈妈不在家，被他们知道了，会很危险的。”

    　　“乖，过来一点，哥哥保护你。”

    　　钱罐子精还没见过凶凶的恶魔是什么样的，她一点也不怕。

    　　但小恶魔看上去好像很认真保护她的样子，于是乖巧的钻进他的怀中，小手紧紧地抓着他的衣服，糯糯的点了点头。

    　　小天使个子娇小，也很软很香，连同那恶魔以前不喜欢的那点光明元素都可以忽略不计了。

    　　苏瓷小声地说：“我听其他小天使们说，恶魔很坏。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

