
　　“这……这是……”

　　罗修感应到方毅身上的变化，眸光骤然一缩，因为他永远都不会忘记，当年在仙界破灭浩劫时，那浩瀚莫测的灭道钟的气息。

　　“这怎么可能？”

　　蓝衣老者本来打算出手，却是陡然间内心悚然，脸上露出骇然之色。

　　因为此刻从方毅身上弥漫出来的气息太恐怖了，那是一种灭绝万物的气息，仅仅是感应到这种气息，就让人灵魂颤栗。

　　“世间怎么会存在这种气息，这种力量？”

　　无论是蓝衣老者，亦或是那黑衣男子，两人皆是成道者，此刻却心生无边的恐怖，因为从方毅身上弥漫出来的气息很特殊，就好像是诸天中的任何一种大道在其面前都不值一提，只有被毁灭的命运。

　　“拿下他！”

　　黑衣男子陡然大喝，他没有选择去对付方毅，而是杀向了罗修。

　　因为罗修在万古碑留下的名字太过于惊艳了，他将罗修视作比方毅更大的威胁，想要将其铲除，同时也能为焚天道的修士出一口恶气。

　　与黑衣男子的选择不同，蓝衣老者化作遁光后退，另外四位祖尊巅峰级修士也选择倒退，连成道者都心生骇然，何况是他们？

　　“轰！”23sk.Com

　　就在这时，方毅的双眸的瞳孔，也化作了钟形，他背后的黑色大钟虚影忽然震动，发出可怕的钟鸣。

　　钟声一响，顷刻间就爆发出了惊天的神威，如移山填海，极端可怕，一道肉眼可见的涟漪冲击，所过之处，一切寂灭。

　　“不好！”

　　黑衣男子大惊失色，在钟声响彻的刹那，他就感受到了可怕的危机，即便是他运转了成道级的力量，也有一种必死无疑的感觉。

　　这让他不敢再有任何的犹豫，转身就化作遁光想要逃走。

　　但是方毅的攻击目标，却不是他。

　　而是那已经退到远处的蓝衣老者。

　　“哧！”

　　钟波一扫，蓝衣老者就发出凄厉的惨叫，身体炸裂大片的血雾，从空中坠落，浑身鲜血淋淋，躯体如将要碎裂般的瓷器，布满了裂痕。

　　“这怎么可能？这到底是什么力量？”

　　焚天道的六个修士被吓得面无血色，强大如成道者，竟然都不堪一击，一个祖尊境的修士怎么可能掌握这种力量？

　　难道说，方毅并非祖尊，而是已经踏足成道境，而且还是顶尖成道者？

　　然而当他们的目光落在方毅身上的时候，却发现他身上的气息很特殊，无法辨别其具体的境界如何。

　　“嗡！”

　　钟声再次响彻，黑色的涟漪扩散，弥漫天际，封锁了这片空间。

　　“杀了他！”

　　黑衣男子大喝，虚空天地被封锁，他知道已经无路可逃，唯有击杀方毅与罗修，才能结束这一切。

　　然而就算是动用了成道级的力量，所有的攻伐在临近的刹那，都被方毅身后浮现的黑色大钟虚影化解。

　　此刻的他，就恍如万法不侵，一切大道不可近身。

　　“道界如浩海，而你们不过是微不足道的浪花而已，不值一提。”

　　方毅淡漠的声音缓缓传来，让两位成道者的脸色无比的难看，因为这样的话语中带着轻蔑与不屑，根本就没有将它们放在眼里，视他们如蝼蚁。

　　“轰！”

　　就在这时，罗修也出手了，他的目标不是两位成道者，而是另外四个祖尊巅峰境的修士。

　　因为他很清楚，必须将这六个人全部斩杀，不然的话，消息一旦传出去，他和方毅将要面对的将会是无休止的追杀了。

　　至于两名成道者，自然是由方毅来解决。

　　罗修可以看的出来，方毅处于一种特殊的状态，他所施展的力量，似乎来源于灭道钟。

　　“嘭！”

　　战力全开的状态下，普通的祖尊巅峰境修士，根本就不是罗修的对手。

　　一名焚天道的修士被罗修一拳击中，肉身当场就炸裂开来。

　　“与我焚天道为敌，你不得好死！”

　　“圣尊法力无边，定然会将你们全部斩灭，永世不得超生！”

　　几名焚天道的修士知道不可能逃掉了，皆都发出恶毒的诅咒。

　　“哧！”

　　成道神剑出现在罗修的手中，一剑横扫，可怕的剑气纵横，劈下了一名祖尊修士的头颅。

　　他的战力太强了，让剩下的两个焚天道修士骇然至极，这个年轻人修炼的岁月并不长，却比天骄级的天才还要可怕，轻而易举就能斩杀十二重境的祖尊巅峰。

　　毫无疑问，这样的人一旦成道，绝对更加的可怕，会成为焚天道的大敌！

　　片刻后，一切都归于平静。

　　在罗修将四个祖尊级修士全部斩杀的时候，两名成道者，也化作了灰烬，什么都没有留下。

　　灭道之力无边的可怕，摧毁一切，无论是两名成道者的肉身，真灵，亦或是神兵法器，储物戒指，什么都被湮灭了。

　　“离开这里。”

　　恐怖的气息在方毅的身上缓缓的消散，脑后的灭道钟虚影也随之消失不见。

　　他的身体一个踉跄，脸色发白，恍若随时都会摔倒，从空中坠落下去。

　　“前辈，你没事吧？”

　　罗修连忙上前将他扶住，身影一闪，化作龙形闪电，快速离开了此地。

　　没过多久，罗修带着方毅来到了另外一片区域。

　　“我没有大碍。”

　　方毅摇了摇头，盘膝坐下，目光看向罗修，“刚才你也看到了，对于灭道钟的气息，你应该不会陌生。”

　　“当年到底发生了什么？前辈与灭道钟一起消失，去了何处？”罗修的心中的确有很多的疑问。

　　蓦然间，方毅发出了一声叹息，叹息中充满了无奈，充满了回忆，充满了感慨。

　　“我也记不清楚到底是多少个混沌纪元以前了，那个时候我还是无尽中的修士，修炼到祖尊境，在无尽中近乎于没有对手了。”

　　“于是我选择进入了道界，想要去追寻成道之路。”

　　“直至进入道界后，我才发现，如我这般的祖尊，在道界中有很多，无尽中的祖尊堪称无敌，是屹立于巅峰的存在，但是在道界中，却只是底层的修士，没有多少的身份与地位可言。”

　　按照方毅的说法，当年的他进入道界，经历了诸多的磨难与坎坷，成道之路要比想象中困难的多，因为道界中的很多资源和造化，根本不是他能接触到的。

　　他无依无靠，只是一介散修，不知有多少次死里逃生。

　　直到后来，他遇到了古秋，一个道界中的天骄，来自云顶道。

　　那个时候的古秋才刚刚成道，却已经足够的惊艳，因为他修炼的时间还不到十万年，就已经是一位成道级的存在。

　　他欣赏方毅，也救过方毅的命，于是方毅就成为了他的追随者之一。

　　以古秋的地位与实力，给方毅一枚道种，让他藉此踏入成道境也是轻而易举的事情。

　　但方毅却拒绝了。

　　因为借用道种来成道，终究是下乘，纵然成道，成的也是别人的道，不是自己的道，可以掌握成道级的秩序之力，但却只能是伪成道而已，将来若要踏入更高的境界，就只能寻求更加高级的道种，乃至道印，无法依靠自身的修行去突破晋级了。

　　道界中绝大多数的成道者，也都是如此突破的，不算是真正的成道者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十八章 方毅的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 