    随着手里面唯一机动兵种飞行军团的全军覆灭，非洲联军想要救援欧洲大陆的计划完全失败，他们自己也步了欧洲区玩家的后尘，被神鹰帝国给困在了西南半岛上。

    在苏伊士运河被神鹰帝国海军舰队控制的情况下，非洲联军唯一的出路便是冲破腾龙军的封锁线，沿着地中海一路杀到小亚细亚高原。

    只有与占据了小亚细亚高原的欧洲联军会师，他们才有活下去的希望。

    为了避免夜长梦多, 非洲联军的指挥官在苏伊士运河失守的第三天便组织了一次大规模的进攻。

    这次进攻，非洲联军可谓是精锐尽出，他们势必要一鼓作气突破腾龙军的封锁线。

    如果按照之前的情况，精锐尽出的非洲联军肯定能够击败挡在他们面前的腾龙军，因为那时的腾龙军每场战斗都在放水。

    然而随着请君入瓮计划的成功实施，如今腾龙军已经不需要再放水了，所以这一次非洲联军的进攻遭遇到了前所未有的阻力。

    面对着倾巢而出的非洲联军，腾龙军拿出了百分之百的状态, 他们顽强的顶住了非洲联军一波又一波的冲锋。

    这场关系到非洲联军生死存亡的战斗一直从清晨达到了日暮，最终在敌我双方都付出了惨重的代价之后，非洲联军无可奈何的退了回去。

    经过了这场大战之后，非洲联军再也无力突围，他们只能寄希望于位于非洲本土的同伴能够尽快的发兵来救援他们。

    然而很可惜，宁远并不准备给他们这个机会了。

    与围困欧洲大陆不同，对于被困在西奈半岛上的非洲联军主力，宁远并不准备拖到他们粮草耗尽的那一天。

    在非洲联军向小亚细亚半岛方向突围失败之后，宁远先是假装做出要将非洲联军围困致死的姿态，等到非洲联军信以为真之后，他在某一个夜晚直接派出了一支妖族敢死队潜入了非洲联军的军营之中。

    在一万名妖族玩家的冒死掩护之下，一支百人的妖族玩家放火队成功潜行到了非洲联军囤积粮草的仓库重地，然后成功点燃了上百座粮仓。

    虽然非洲联军及时消灭了所有放火的妖族玩家，成功的保住了一部分粮仓，但在上百座粮仓被大火付之一炬之后，他们还是立刻陷入到了严重的粮食危机之中。

    眼见着剩下的粮食仅够大军维持半个月的，整个非洲联军的军营顿时被一股绝望的气息所笼罩。

    半个月的时间根本就不够非洲本土的同伴再组建一支军队来救援他们的，所以现在他们要么是选择在这里等死，要么就趁还有粮食时继续向小亚细亚半岛方向突围, 或者是直接向神鹰帝国投降。

    在这个时候向神鹰帝国投降那绝对会遭到全世界玩家的唾弃，所以非洲联军此时便只能在前两个选项中选择一个。

    坐以待毙是一种极为憋屈的死法，很显然，这不符合他们的性格。

    于是在修整了两天之后，非洲联军的指挥官给每名士兵发放了一个星期的干粮，然后直接一把火将剩下的粮食全部点燃。

    看着被熊熊大火吞噬掉的粮仓，所有的非洲联军士兵都知道此时已经没有任何的退路了。

    想要活命，他们就必须要突破敌人的封锁线，不然，他们就得死在敌人的刀剑之下。

    破釜沉舟。

    在最绝望的时刻，非洲联军果断的使用了破釜沉舟之策，希望以此来激励军队的斗志，然后成功杀出一条血路。

    面对着发动决死冲锋的非洲联军，腾龙军的玩家们也全都拿出了必胜的信念。

    非洲联军的斗志高涨，他们的斗志同样也不弱于对方。

    为了粉碎非洲联军突围的企图，腾龙军不停的朝阿里什地区投放着军队，势要守住这个通往耶路撒冷地区的咽喉要道。

    这场围绕着阿里什地区的激战一直持续了三天三夜, 当战斗彻底结束时, 阿里什地区早已经是尸横遍野、血流成河, 整个战场上只剩下了不到一万名活人。

    这一万名存活到最后的士兵都是腾龙军的玩家，在杀死了最后一批非洲联军的士兵之后，他们成功守住了阿里什防线。

    这场被后世成为阿里什绞肉战的战役，敌我双方都没有任何的退缩，他们都顽强的战斗到了最后一刻，直至其中一方再也没有一名活着的士兵。

    在这场战役里，非洲联军一百五十多万军队全部战死，腾龙军也填进去了近百万军队，绞肉战之名名副其实。

    经此一役后，非洲地区的精锐力量直接消失了百分之七十以上，只剩下了那些没有出兵的势力手中还保留着一部分精锐。

    比如盘踞在埃塞俄比亚南部和肯南亚北部的恶魔帝国以及其它一些并没有加入北盟的割据势力。

    ......

    俗话说得好，趁他病要他命。

    在非洲联军的主力尽数被歼灭之后，整个非洲大陆立刻进入了青黄不接的时期。

    想要占领非洲大陆，在这个时期出兵绝对是一个最佳的选择，没有之一。

    身为久经沙场的统帅，宁远自然是不会错过这难得的好机会，于是他一边向西奈半岛补充着兵力，一边开始对苏伊士运河对岸的阿尤布王国发动了进攻。

    面对着神鹰海军的进攻，连续损兵折将的阿尤布王国根本就守不住苏伊士运河的沿岸地区，于是他们只能眼睁睁的看着神鹰帝国在苏伊士运河上面接连搭建了五座七彩虹桥。

    随着五座七彩虹桥的全部竣工，位于西奈半岛上的神鹰帝国军队立刻源源不断的踏上了非洲大陆的土地。

    这一次出现在阿尤布王国境内的神鹰帝国军队再也不是以玩家为主的腾龙军了，而是清一色的原住民精锐。

    眼见宁远这是想要一鼓作气占领整个非洲，位于地中海沿岸的非洲各国立刻派出了国内所有的军队紧急驰援阿尤布王国，希望能够在阿尤布王国境内抵挡住神鹰帝国的大军。

    当然了，仅仅是这样，那肯定是无法抵挡住神鹰帝国大军前进的脚步的。

    于是为了能够进一步提高这场阻击战的成功率，以拉卡为首的非洲各国直接来到了恶魔帝国，找到了宁远的老熟人丹尼尔斯。

    自从在华夏被宁远击败之后，丹尼尔斯便一路逃亡，最终来到了非洲大陆，找到了被巴辛带到埃塞俄比亚的恶魔公主卡丽丝。

    在成功与卡丽丝率领的那支恶魔族会师之后，丹尼尔斯很快便找到机会干掉了巴辛，然后接盘了巴辛的一切，其中就包括巴辛的老婆恶魔公主卡丽丝。

    利用卡丽丝成功获取了非洲区所有恶魔族人的支持之后，丹尼尔斯便在非洲区故技重施，开始大规模的扩充恶魔族的人口。

    面对着丹尼尔斯明目张胆的扩张以及人口掠夺，非洲各国肯定是不能坐视其如此肆无忌惮的，于是一场围绕着恶魔一族的长期战争便这样拉开了序幕。

    虽然被周边的好几个非洲国家一起围攻，其中不乏巨龙军团这样强悍的存在。

    但凭借着恶魔一族那强悍无比的战斗力，以及丹尼尔斯那超凡的指挥能力，恶魔一族不仅没有被消灭掉，反而还不断的扩大着领地。

    随着领地的不断扩大，最终丹尼尔斯率领的恶魔一族终于与盘踞在乞力马扎罗山山的花果山王国对上了。

    面对着花果山王国那强悍的巨龙以及嗜血的魔兽军团，恶魔一族南下的脚步终于停了下来，然后在接下来便是长达几十年的持续战争了。

    虽然非洲各国玩家对这支突然降临在非洲大陆上的恶魔一族恨之入骨，但此时整个非洲大陆上也只有恶魔一族才能阻挡神鹰帝国前进的脚步了。

    再加上来自于迷失大陆的恶魔一族与宁远有着不共戴天之仇，所以拉卡他们有信心能够说服恶魔一族出兵来加入这场与神鹰帝国之间的大战。

    结果最终也正如拉卡他们所猜测的那样，在承诺事后会将乌干达、索马里以及坦桑尼亚三个国家的土地全部送给恶魔一族之后，丹尼尔斯便立刻同意了加入非洲联军，共同抵抗神鹰帝国的入侵。

    其实就算拉卡等人不同意送给恶魔一族那些土地，丹尼尔斯也是会同意对神鹰帝国用兵的。

    因为在整个非洲大陆上，没有谁能够比丹尼尔斯更加了解神鹰帝国的可怕了。

    当年丹尼尔斯在华夏区可谓是顺风顺水，然而正当他春风得意，想要大展宏图之际，在黄河流域，他的恶魔帝国与神鹰帝国相遇了。

    在接下来的几年时间里面，他麾下的恶魔大军更是多次败于神鹰帝国手下，最终导致他只能抛弃了降临在华夏的那支恶魔族，率领着一支军队跋山涉水来到了非洲大陆。

    抛弃降临在华夏区的那支恶魔族一直是丹尼尔斯心中的一道坎儿，让他一直引以为辱。

    在来到非洲大陆之后，他没有一天不想要报仇雪耻的，他现在最大的愿望就是有一天能够率领恶魔大军杀回华夏区，将神鹰帝国彻底踏平。

    现在还没等到他率领恶魔大军杀回华夏区呢，神鹰帝国便先一步杀到了非洲大陆。

    最初听到这个消息时，丹尼尔斯着实是被吓了一大跳，因为这代表着神鹰帝国的实力要比以前更加的强大了。

    当初从华夏区来到非洲大陆，这一路上丹尼尔斯可是亲眼目睹了沿途有多少强大的国家的。

    如今神鹰帝国杀到了非洲大陆，这就代表着那些沿途上的强大国家已经都不复存在了。

    能够消灭掉那么多强大的国家，可见神鹰帝国如今的实力得有多么的强大了。

    面对着这么一个强大的神鹰帝国，丹尼尔斯当然明白仅凭现在的恶魔帝国肯定不是神鹰帝国的对手，所以就算是拉卡等人不承诺送给他们土地，丹尼尔斯也是会选择与拉卡等人联手保护非洲大陆的。

    因为现在的非洲大陆也是他们恶魔一族的故乡，他们恶魔一族与接纳了天使一族的神鹰帝国不仅是敌对关系，而且还是那种必须要有一方彻底灭亡的死敌。

    他们之间的仇恨早就已经无法化解了，所以就算是拉卡不主动找上他们，得知了神鹰帝国入侵非洲大陆的消息之后，他们也会主动找到拉卡他们的。

    因为与拉卡他们不同，此时的恶魔一族才是真正的没有任何退路。

    ......

    深知兵贵神速道理的丹尼尔斯很快便派遣一支十万人的恶魔大军进入了阿尤布王国境内协助拉卡麾下的军队进行布防。

    紧接着，在经过了十天的紧张忙碌之后，丹尼尔斯又亲率着五十万恶魔大军踏上了前往阿尤布王国的征程。

    这一次，面对着神鹰帝国的入侵，丹尼尔斯要比拉卡等非洲玩家更加的重视，他们势要将踏上非洲大陆的神鹰帝国军队给赶回到西奈半岛。

    本来宁远是想要一鼓作气拿下整个阿尤布王国的，他是不想给非洲各国再次集结军队的时间的。

    不过在得知盘踞在埃塞俄比亚南部的恶魔一族有所动静之后，宁远便立刻改变了主意。

    在连续攻占了曼苏拉、伊斯梅里亚、希宾库姆等阿尤布王国北部的重城之后，神鹰帝国的军队便暂时停下了前进的脚步。

    在宁远的指挥下，神鹰军开始不停的向苏伊士运河西岸运送粮草物资，看样子是想要在阿尤布王国内部与敌人展开一场大决战。

    神鹰帝国的突然偃旗息鼓给了非洲各国以及恶魔一族充分的准备时间。

    当神鹰帝国完成新一轮的集结和修整之后，在阿尤布王国的首都开罗周边已经云集了上百万的非洲联军。

    虽然这支新的非洲联军的实力要远远逊色于败亡在西奈半岛的那支非洲联军，但六十万恶魔大军的加入还是让他们有了与神鹰帝国正面掰手腕的能力。

    而且随着恶魔大军的正式加入，立刻宣告了神鹰帝国那支最近精锐的飞行军团从此刻开始退出战场。

    在神鹰帝国一方无法派出飞行军团参战之后，非洲联军这边等于是间接提高了一部分实力。

    所以他们完全有信心能抵挡住神鹰帝国的进攻，甚至是很快便能将越过了苏伊士运河的神鹰帝国军队全部赶回西奈半岛。

