
钻进人群的姜留跟姐姐、哥哥躲在一处花灯架子后偷看爹爹和雅正夫人。他俩各手提一盏花灯一人着象牙白工笔山水楼台圆领袍，一人着素石青色素面妆花袄，一个人间绝色一个气质出尘，同立在花树下，让人看着很是舒服。

姜慕燕担心道，“父亲会不会带着夫人去不该去的地方，或者觉得烦，半路将她扔下独自走了？”

姜留担心的是买东西谁结账的问题，“父亲没有带钱袋的习惯，姜猴儿也跑了，待会儿买东西不会让夫人付钱吧？”

她身后的书秋异常自信地道，“姑娘放心，不会的。整个西市内的东西，二爷想拿什么就拿什么，他掏钱买，店家都得跟他急了。”

也对，姜留点头。

姜凌拉着妹妹的手，“妹妹不是说要放花灯么，咱们走吧。”

没看到爹爹和雅正夫人手牵手的姜留颇为遗憾地站起身，望着金碧相映、锦绣交辉的灯山人海，心情很是激动，“本姑娘做的花灯呢？走，咱放灯去”

芹青立刻将花灯送上，书秋跟在自家姑娘身后嘀咕，“姑娘你看，好些人带面具呢，咱们也买几个戴着玩不？”

上元灯节除了观花灯，还有丰富多彩的娱乐活动，奇术异能、歌舞百戏不胜枚举，若不是穿越而来，自觉见多识广的现代人姜留，就算想破头也想象不到此等繁华。戴面具逛花灯很受年轻男女的喜爱。因为面具可以遮住他们的容颜，让他们更无所顾忌地畅游、观舞、听戏。

“戴面具不错，咱们去挑几个。”姜留拉着哥哥姐姐去挑面具。姜凌中意青面獠牙的山精妖怪面具，又怕戴上后会吓到妹妹，干脆挑了个白虎的，姜留和姜慕燕则挑了小狗和山羊的面具。书秋选了个小猪的套在脸上，得意地摇头晃脑。

芹白低声问，“书秋姐姐为何要让姑娘戴面具呢？戴面具遮住脸，走散了很难找的。”

“走散了还可以凭衣裳和发饰认出来，姑娘太漂亮了，遮住安生点。”书秋振振有词道，其实她是觉得姑娘做得花灯太丑了，大庭广众之下拿出来恐怕被周遭的人笑话，戴上面具才好放灯。

竟是为了这个？芹白小声嘀咕道，“那最该带面具的该是二爷才对。”二爷那张脸，实在太招摇了。

被孩子们晾在原地的姜二爷装作没事人一样，将花灯提到雅正面前，“南望孤星眉月升，应是什么字？”

雅正夫人也装着不尴尬，猜道，“上北下南，‘南望’应是指望字的下半部分，即‘王’字；‘孤星’一点，‘眉月’一撇，三者合一应是……”

姜二爷的桃花瞳一亮，“庄！”

还不等雅正夫人说啥，卖灯的老丈立刻高声道，“二爷高才，一下就猜中了！”

姜二爷嘴角翘起，谦虚道，“不是爷，是雅正夫人猜中的。”

“雅正夫人是您没过门的媳妇，媳妇猜中的也算二爷猜中的！”老丈乐呵呵地把他摊子上最小却最漂亮的一盏灯取下来，双手递到姜二爷面前，“这是二爷猜中灯谜的彩头。”

这盏灯虽小，却是琉璃为骨制成的无骨灯，去年新安进贡无骨灯后，今年康安摊贩们也开始售卖新安无骨灯，这小小一盏，便要几十两银子。姜二爷不肯占摊主的便宜，便抬玉指点了货架上的面具，“老丈可否给咱们换成两个面具，爷看着你这摊子上的面具很是新奇。”

“二爷好眼力，这些面具都是我家婆子画的，她没稀罕这些稀奇古怪的玩意儿。”老丈笑得满脸褶子，将面具一一在二爷面前展示、讲解。

姜二爷随手挑了两个顺眼的，递给雅正一个，“这个倒也有趣。”

雅正夫人见二爷将面具戴上了，便抬手将面具罩在了脸上。

面具遮住了姜二爷的玉颜，令偷偷跟随在他周围的女子们发出遗憾地叹息声。姜二爷与雅正夫人顺着人流向前走，险些被人海冲散了。雅正夫人忍着羞涩，主动地、偷偷地拉住了姜二爷的一点点衣袖，心情紧张又雀跃。

姜二爷发现她落后一步，便慢了半步，护着她在人流里缓缓向前，“今晚万岁会在宣德楼上观灯，长乐门外搭彩灯山、起露台，彩灯山左右竖起了文殊菩萨骑狮子、普贤菩萨骑白象的彩像，菩萨的手臂能够活动，手指出活水五道，宛如山间流瀑，长乐门两侧各有一条用数万盏灯结成的灯龙，咱们也去瞧瞧热闹？”

雅正夫人也听说今年万岁会登长乐门上的宣德楼赏灯，也有些好奇，只是，“那边会不会有很多人？”

皇宫之外是六部九寺五监衙门所在的皇城，平日里是不准百姓随便进出的，此番大开皇城东西南三面七门，康安百姓必定会蜂拥而至，一睹盛世华灯。现在这个时辰，他们还能挤进去么？

姜二爷满是自信地道，“咱们从顺义门进，那边有差官把守。我已向大理寺卿萧大人讨了令牌，进皇城后咱们从大理寺穿过，可直达长乐门外。”

“二爷竟能从萧大人手里拿来令牌？！”雅正夫人惊叹一声。

“这有何难？不过是件小事罢了。”山精面具下，姜二爷的嘴角高高翘起，得以非常。为了带雅正和孩子们去看灯，他很是费了一番工夫，本想今日给孩子们一个惊喜的，谁知那三个没良心的小东西，竟扔下他独自跑了！

于是，姜二爷决定只带雅正去看灯，然后买下长乐门外最漂亮的灯送给雅正，什么也不给三个小东西带！

靠近北城时，街上的人越来越多。姜二爷看着周围成双成对手牵手的少年夫妻，握了握拳头想着自己是不是该拉着雅正，这样似乎有些失礼，姜二爷脸发热，抬手想摸摸高挺的鼻梁，手指却落在冰凉的面具上。

他抬袖时，雅正立刻放开了他的衣袖，低下了头。

姜二爷又靠近了一些，用胳膊护着她，有些不自在地解释道，“这样不会被撞倒。”

雅正道谢，随着他一起挪到顺义门外。姜二爷走到人少的一侧，亮出自己的令牌，领着雅正进了皇城。

“万岁，姜谪仙携苏氏经顺义门进了皇城。”杨奉走到玉案边，在万岁身侧轻声禀道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68054132"  chaptername="第359章  宣德楼下灯如昼">加入书签</a>
</div>
