    本来和八皇子府的关系就不是很好，被母素蓉这么一闹他都没脸上门道歉。

    八皇子还躺在床上呢，他的女人就赶着上门去欺辱八皇妃。

    南宫羽彤让下人带话的时候，他都不敢相信母素蓉这么大胆。

    其实皇子妃身份这些，在皓澜国不是什么严格的事，就好比二皇妃之前就是伺候二皇子的丫鬟。

    林玉竹和南宫云齐又比较特殊，两人是结发夫妻，而南宫云齐没有抛弃糟糠之妻也让很多人称道赞扬。

    就连他都娶了一个五品闲官的女儿，这有什么拿出来说的？

    偏生母素蓉不自知，主动上门找茬不说，还招惹了南宫羽彤的不快，这不是故意在外面给他招惹是非的罪人嘛。

    而且，母素蓉今天在八皇子府上做的事，几乎人尽皆知了，很多人都在背后偷偷嘲笑他娶了一个蠢货。

    更何况他还听说母素蓉去胭脂水粉铺子嚣张了一通，还让掌柜把赚的银子以后都给她。

    她怎么敢的？

    那产业说起来是欧阳夏夏的。

    母素蓉不知道大皇子因为她的事生气，而是靠近想要给大皇子捏肩。

    结果才靠近，大皇子突然站了起来，扬起手狠狠一巴掌扇在了母素蓉脸上。

    “啪”的一声，在寂静的屋中格外醒耳。

    母素蓉一下子懵了，不过片刻回过神来，扬起拳头就砸向大皇子道：“我才嫁给你你就打我，你凭什么打我？我爹都没打过我。”

    她的拳头并没什么力道，落在大皇子的胸口，大皇子也只是稍微皱了一下眉头。

    大皇子不耐烦地直接挥手推开了母素蓉。

    冷冷地看向母素蓉道：“别以为你是父皇赐婚我就不能把你怎样，从今天开始你就给我老老实实待在府上，若再被我知道你出去给我招惹麻烦，别怪我对你还有你爹不客气。”

    他已经不能等了，很多事情都已经开始在运转。

    玉食楼卖掉的那些银子都被他用来打点了，左丞相那边也承诺，一定尽快给他一个答复。

    南宫云齐的身体一天天在康复着，伤口已经结痂，林玉竹每次换药的时候都小心翼翼的。

    这天她正和南宫云齐在院子里面慢慢地走着散步，却见晏黎急匆匆地来了。

    晏黎这段时间一直在陪着春梅，有时候还会去林氏大酒楼帮春梅做事，表现那叫一个好，就连张碧华都满意得很。

    晏黎和春梅的感情也在直线上升。

    南宫云齐停下，看向晏黎道：“这是遇到喜事了？”

    晏黎咧嘴一笑，乐呵呵地道：“林大夫我想提亲，你就告诉我该怎么做吧。”

    林玉竹笑看着晏黎道：“春梅姐答应和你在一起了？”

    晏黎乐呵呵地点头道：“答应了，不过我也答应她，成亲后若我还要去边关，她不用跟着我去。”

    就算春梅想去他也舍不得啊！边关多危险，危险的事情让男人做就好了，男人天生就应该保护女人。

    林玉竹心情好了许多，示意晏黎去凉亭坐下说。

    待三人坐下后，晏黎亲自给林玉竹还有南宫云齐倒了茶，激动地说着春梅如何答应他的事。

    晏黎道：“我已经在安阳城买了一处宅子，宅子不算大，但离这里不远，丫鬟和小厮都已经安排好了，小童这孩子我看着也喜欢，他也很懂事听话，我一定会好好对他的。”

    通过这段时间相处，他发现小童这孩子特别机灵，虽然不爱念书，但在做生意上面极其有天赋。

    林玉竹知道春梅最在意的就是小童，叮嘱着晏黎道：“你一定要对春梅姐好，也要对小童好，小童是春梅姐最在意的人，对了还有春伯，只是春伯现在在府城那边教书，还没有接到安阳城来，等有时间你主动提出去看望春伯吧，她们虽然不是父女却情同父女。”

    真心爱一个人就是要接受她身边的人和事。

    她很欣慰晏黎是个实诚的人。

    晏黎乐呵呵地答应下来，开始和林玉竹商量着该怎么提亲。

    虽然春梅说不用麻烦，只需要选个黄道吉日把她抬进府就好，但他不想这样。

    他要给春梅一个风风光光的仪式。

    林玉竹听完晏黎所说的，认真道：“我们也不会让春梅姐受委屈，我是她的娘家人，你放心会准备好一切，至于提亲这些按照你的心意来吧。”

    这些年晏黎在边关打仗，每年的军饷都被他存了起来，加上打了胜仗的各种赏赐，他的银子很多，反正娶妻养一家人是足够了。

    三人仔细商量了一上午，好歹把所有的章程都确定了下来。

    而青云和叶子的婚事也在南宫云齐的撮合之中。

    送走了晏黎，南宫云齐把青云叫了过来。

    青云有些腼腆，这些天他偷偷去看了叶子，发现叶子是个安静恬静善良的好姑娘。

    样貌也是他喜欢的，自然也就接受了说亲。

    南宫云齐询问了青云的意思之后，亲自修书一封写给青云的爹。

    这种事还得问人家父母意见才行。

    又过了半个月，南宫云齐的伤基本上痊愈了，结疤的伤口看起来很狰狞，但恢复还算不错，没有留下后遗症。

    这天林玉竹和南宫云齐直接去了将军府。

    这段时间林玉竹因为要照顾南宫云齐的关系，一直没有去将军府。

    南宫云齐痊愈了，当然要亲自去看看李垣静的身体。

    一段时间未见，李垣静的小腹已经能看到微微隆起，虽然隆起的幅度不大，但还是让林玉竹惊喜。

    她的肚子都还没开始隆起呢，给李垣静号脉了一番，确定孩子很健康的在发育后众人皆欢喜起来。

    李将军自从李垣静怀孕后，整个人都变得容光焕发了，做事情比以前积极多了，天天也能看到脸上挂着的笑容。

    就连李垣静脸上的笑容也多了起来。

    林玉竹见到这一幕特别欣慰。

    丫鬟送来了炖好的鸡汤，林玉竹也慢悠悠地喝着道：“义父，边关那边传来消息了吗？”

    虽然南宫云齐的伤好了，可她并没有忘记陈九雪的事，不解决陈九雪，不让陈九雪得到应有的惩罚，她可不甘心！

