    “那……那是什么！？”

    一些对战区域的老主顾看到屏幕中，从艾斯身体中喷涌而出的炽烈火焰，脸上立刻露出了惊诧的神色。

    明明在对战区域的时候，艾斯还没有这火焰的能力……

    可从画面中映射出的熊熊火光，却是将在场所有人都照得通红！

    轰！

    在一片烈焰擎天的定个图片中，虚拟光屏上的画面戛然而止，虚拟光屏也缓缓地消失不见。

    可在场众人脸上的惊奇之色却没有一点的衰减, 反而一个个瞪大了眼睛，震惊地注视着林洛，期待着林洛给予他们一个答案。

    已经习惯林洛做事风格的这群训练家们十分清楚……

    一旦他们伟大的林洛大人动用了虚拟光屏，这也就代表着他们的积分余额将会大量缩减。

    面对次元商人推荐的一件件新奇商品，他们完全控制不住自己的剁手欲望。

    因为那……

    实在是太诱人了！

    显然，这位来自异世界的次元商人大人, 又要有大动作了！

    果不其然。

    就在画面结束的瞬间, 林洛陡然张开双臂做出喝彩状，大笑道：

    “诸位，看到了吧？”

    “那绚烂的火光，那艺术的爆炸！”

    “想必……你们已经迫不及待地想要了解这一切的真相了吧？”

    “那我也不再这里卖关子了！”

    林洛自嘲似的轻笑一声，旋即举起代表羁绊之力的光球对准索隆道：

    “索隆先生，这是你奖励的另一部分，不过在分发给你前，还有一件事情需要你做决定。”

    “林洛大人请讲！”

    迫不及待见识羁绊力量的索隆迅速欠身说道。

    林洛嘴角上扬，手指一勾。

    位于索隆腰间的精灵球顿时将飞天螳螂释放出来，同时悬挂在索隆背后的双剑鞘也一同飞出。

    林洛笑道：

    “这份羁绊之力，只能够让你与一只宝可梦完成羁绊进化，可目前拥有两只宝可梦……”

    “所以你必须做出取舍，是选择飞天螳螂，还是选择双剑鞘，亦或者是……”

    “拿出500点积分，再购买一份羁绊之力，做到雨露均沾。”

    “当然，有一点要提前告知于你……”

    “以你目前的情况, 一次只能选择一只宝可梦进行羁绊进化。”

    “来吧, 索隆先生，请做出你的选择。”

    林洛将光团的控制权交给了索隆，笑着示意他做出决定。

    然而……

    在万众瞩目之下，索隆却是陡然抿嘴一笑。

    他陡然抬起头来，看向林洛，回笑道：

    “我还有选择的余地吗，林洛大人？”

    只见他上前一步，走到两只宝可梦的中间，目露思索之色，自言自语地继续道：

    “既然这种力量名为羁绊之力，那么想必我与宝可梦之间的羁绊越深，这力量也就会越发强大吧？”

    “这样的话，无论我选择哪一宝可梦，对另一只都极其的不公平。”

    “所以我选C！我要兑换积分，再购买一份羁绊之力。”

    “明智的决定！”

    看着索隆神采奕奕的眸光，林洛顿时大笑了起来。

    挥手间，在索隆的脑海中唤出了交易系统。

    虽然战狼家族给予索隆的代言费并不算多，但区区500积分，还是拿得出来的。

    霎时间！

    两道光团同时飞射进飞天螳螂与双剑鞘的体内。

    紧接着，自两只宝可梦的体内又同时延伸出数根流动着七彩星斑的光线，一直延伸到索隆的体内。

    “这……”

    索隆茫然地握了握拳。

    与之前的自然之力不同, 这一刻，他竟能清晰地感知到自己体内能量的变化。

    只不过这变化似乎有些拥挤，仿佛有两股力量同时钻进一个通道般，两不相让，结果就是谁都无法前进一步。

    就在这时，林洛的声音再次传来，进入到索隆的耳中：

    “忘记我之前说的话了吗？你现在一次还只能选择的一只宝可梦进行羁绊进化……”

    “所以，选择你一会对战想要使用的宝可梦进行羁绊进化吧！”

    “这……”

    索隆略微迟疑了片刻，将目光投向了飞天螳螂与双剑鞘。

    正当他犹豫着把第一次给哪只宝可梦的时候，飞天螳螂却是主动站了出来。

    “恰！（先让双剑鞘进化吧！）”

    飞天螳螂目光坚定，并主动切断羁绊之力。

    对于一心扎根与剑道修行上的它来说，羁绊进化带来的力量增幅并不是那么重要。

    反而是拥有钢、幽灵双属性的双剑鞘，在羁绊进化之后也许会给索隆带来意想不到的惊喜。

    感受到飞天螳螂的心意，索隆顿时点了点头。

    男人之间不需要过多的言语，他立刻继续沟通起与双剑鞘之间的联系。

    作为被他长时间带在身边，当做身体延伸的双剑鞘，索隆与它之间羁绊的厚重可以说是毋庸置疑的。

    毕竟剑，就是剑士的生命！

    陡然间，自双剑鞘的身体之上忽地冒出一道耀眼的白光！

    正是那对宝可梦来说无比神圣的进化之光！

    恰逢其时，林洛再次高声起来：

    “欢呼吧！诸君！”

    “从这一刻开始，你们将见识到一个全新的力量体系！”

    “这是由两个世界之间的力量交互融合而创造的奇迹之力！”

    “全新的体验！全新的版本！”

    “你们，准备好了吗！？”

    哗……

    耀眼的光芒如碎片般散去。

    眨眼间，一对全新的双剑鞘（索隆版）出现在在场众人的眼前。

    修长的剑身径直尖挺，森寒的刀刃上散发着阵阵猩红鬼气。

    长长的绸缎变成赤红的血色，缠绕在剑柄之上。

    原本普通的弧形剑格，此时也变成了神秘的“卍”字型，仿佛蕴藏着某种强大的力量。

    比起之前宽剑般的双剑鞘，此时的双剑鞘则更像是两柄带着赤雾特效的长刀。

    尺寸更是与索隆腰间的和道一文字相似。

    “这是，羁绊进化后的双剑鞘？”

    索隆伸出双手，两只双剑鞘顿时飞射而入，被他紧紧握住。

    而与此同时。

    来自羁绊之力的反馈也在这一刻开始影响起索隆来。

    与艾斯单纯的火焰之力不同，拥有钢与幽灵双系的双剑鞘，给予索隆反馈要更为复杂。

    在双剑鞘完成羁绊进化的瞬间，他福灵心至般地忽然明悟了一些事情。

    慕然间，自索隆的双眸中猛地绽放出一道璀璨的精光。

    “剑来！”

    唰！

    随着索隆一声大喝，位于他腰间的和道一文字陡然飞出，在没有任何人触碰的情况下，瞬间飞到索隆的嘴中。

    这一刻，索隆已经明白了钢属性能量的第一种运用方式——控制金属！！！

    只不过这控制金属的能力限制非常严重。

    也许是宝可梦世界钢属性宝可梦的法则原因……

    目前索隆也只能控制与他长时间贴身放置，沾染了他的气息金属。

    而符合这点要求的，也就只有被索隆长时间贴身携带的和道一文字。

    毕竟双剑鞘自身拥有意识，完全不需要他的掌控。

    不过这样一来，索隆倒是可以完全解放双手，直接当个剑仙，远距离遥控三柄长剑去袭击敌人。

    而钢属性能量的第二种运用方式，则是与武装色霸气的霸气缠绕有着异曲同工之处，那就是能够让与他身体接触的金属变得更加坚固。

    只见索隆双眸精光一闪。

    和道一文字的刀锋瞬间变得更加锋利，就连温和的刀身，都开始散发出阵阵的森寒气息。

    以三柄刀锋为界，搭配着双剑鞘此时释放的猩红鬼气，上端为冰冷的森寒气息，下端却是嗜人的猩红血色……

    三柄长刀，形成一道诡异非常的剑势。

    这一刻，每一个被索隆冰冷双眸注视到的训练家，都会不由自主地打上一个寒颤，心有余悸。

    只不过很快，感受到幽灵属性的索隆骤然闭上了双眸。

    与钢属性直接作用在身体的能量不同，幽灵属性的注入，却是直接钻入索隆的灵魂。

    霎时间！

    索隆只感到大脑一阵扩张！

    这种扩张，并不痛苦，反而让他感到前所未有的清醒！

    就仿佛……

    他的灵魂被加强了一般。

    而与此同时，一股属于双剑鞘灵魂的气息，也开始影响着索隆。

    作为上古时代诅咒之剑化身的宝可梦，双剑鞘的体内蕴藏着无数个曾在战场使用过它的剑客的灵魂。

    要知道，在宝可梦世界的上古时期可没有训练家一说！

    这些剑客们，可都是手持凡铁，与大自然创造出的魔兽对抗的强者！

    这一刻，随着幽灵能量的注入，这些剑客们灵魂之力，与索隆完全融合到了一起。

    本就在剑道一途有着出色成绩的索隆，瞬间更进一步，彻底迈入大剑豪之境！

    这奇妙的感觉，让第一次进行羁绊进化的索隆内心一颤。

    “这就是羁绊进化的力量吗！？”

    感悟着全新的身体，索隆脸上绽放出略带狂妄的自信笑容。

    “真是，太强了！”

    唰！

    幽森的猩红剑锋指向对战台另一端的乌索普。

    迫不及待想要测试自己新力量的索隆对着林洛大笑道：

    “林洛大人，我已经准备好了！请问……”

    “对战可以开始了吗？”

    “当然。”

    林洛微笑着点了点头。

    不顾现场已经呆掉的训练家们，视线转向乌索普，询问道：

    “那么乌索普先生，请问你准备好了吗？”

    “啊？”

    已经看索隆羁绊进化看呆了的乌索普陡然一愣。

    原本还在感慨羁绊进化神奇的他顿时发现……

    自己，要和羁绊进化之后的索隆对战！？

    开什么玩笑！？

    虽然不知道羁绊进化之后，究竟会给索隆和双剑鞘带来多少增幅……

    可本来就打不过索隆的他，更别说是对抗羁绊进化之后的索隆。

    “等……等一下！！！”

    乌索普连忙慌张的摆手，脚步不自觉地向后退去。

    “……”

    林洛微微一笑，问道：

    “那么请问乌索普先生，你还要准备什么呢？”

    “毕竟今天的事情比较多，还希望你能够尽快，给大家节约一下时间。”

    “这这这这……”

    乌索普一头虚汗，看着身上冒着青赤混杂微光的索隆。

    陡然间，他双眸一亮！

    乌索普大叫道：

    “等一下，林洛大人！”

    “光是索隆自己一个人羁绊进化也太不公平了！”

    “请问我现在可以购买商品嘛！？”

    “我也要购买羁绊之力！！！两个人都羁绊进化之后，这样的战斗才算公平嘛！”

    “哦？”

    林洛故作发愣，旋即笑着点了点头。

    “你说的也对，那么……”

    啪！

    随着一个清脆的响指声发出，乌索普的脑海中顿时出现了交易系统的界面。

    和清贫的索隆不同。

    开始扩展军火生意的乌索普，不说富甲一方，但拥有的财富，已经足以轻松弥补可雅父亲在他身上的投资了。

    多的不敢说，但1500积分，乌索普还是可以说拿就拿的。

    为了不让林洛等的厌烦，乌索普还特意加快了速度，直接将所有的贝利全部兑换成了积分。

    足足5000点积分！25亿贝利！

    这钱，已经足够复活乌索普的母亲。

    不过他现在赚钱容易，也不差这点时间。

    比起复活母亲，乌索普现在更想好好地打好眼前的这场比赛。

    不管怎么说，林洛大人特意强调看好自己……

    哪怕乌索普再不想上进，在林洛的注视下，他也有着自己的小心思，想要更好地展现出自己的价值！

    毕竟，那可是改变了他一声的贵人！

    没有林洛的认可，乌索普可能一辈子都没有勇气走出那个小村庄。

    放出狙射树枭后的他立刻冲林洛点了点头，说道：

    “林洛大人，我现在一共有5000积分，麻烦帮我兑换羁绊之力，自然之力，招式种子炸弹，初阶见闻色霸气心得，以及1000积分的超能力。”

    乌索普如机关枪般，几秒钟之内一连说出数个交易物品，显然是准备已久，有备而来。

    他十分清楚自己的弱点和强项，所以兑换的都是能够扬长避短的能力。

    而钱到位，林洛也不含糊，瞬间喜笑颜开地将乌索普需要的能力幻化了出来。

    招式自然是分给了狙射树枭。

    不过见闻色霸气心得和超能力却是被乌索普融入到了自己的身体当中。

    随着一道紫异的光芒从他的眼眸一闪而过，乌索普身上的气势瞬间发生了改变。

    原本看着唯唯诺诺的乌索普，在被超能力感染了精神之后，整个人瞬间变得凌然了起来。

    脸上也是出现了前所未有的认真神情。

    而兑换了羁绊进化之后，狙射树枭的身上也瞬间绽放出一道耀眼的进化之光。

    啪！

    眨眼间，一只全新的狙射树枭（乌索普版）出现在了众人的面前！

