    “南北朝时期东魏名将‘再世霸王’——高昂高敖曹，四维如下

    武力：100

    智力：56

    统帅：90（陷阵型）

    治政：58”

    高昂，高敖曹！

    看到这个名字，高铭不禁连抽几口冷气。

    当然，并不是因为此人和自己一样也姓高。

    而是此人，在当时被世人被称为西楚霸王项羽的转世。

    因为不论是性格，还是勇猛，甚至连死法，高昂都与原来历史中的项羽颇为相似。

    高昂此人生性刚勇无比，曾经仅凭手中一杆马槊，十余骑死士。

    连铠甲都没来得及披上，就将尔朱羽生率领的五千大军杀得七零八落，落荒而逃。

    而且在那个永嘉南渡，五胡乱华的时代。

    汉人在鲜卑人眼中如同草芥，地位甚至连牲畜都比不上。

    但在那段时期，却有为数不多能让鲜卑人深感畏惧的汉将之一，那人便是高昂！

    只可惜高昂的结局凄惨，在西魏大军中单骑突围，却遭冤家迫害，不开城门放他进城。

    最后连身边家奴都将他出卖，在西魏军的包围下，高昂心知走投无路。

    便如乌江边霸王自刎一般，将自己的项上人头送给了身后追兵，助他成就军功，年仅三十七岁。

    可惜如此轰轰烈烈的传奇一生，却如一抹流星，转瞬即逝。

    随之湮没在了浩瀚历史长河中，成为史书上只言片语的几笔淡描。

    后世知其者，少之甚少。

    而今这个再世霸王出现在高铭的眼前，且还有着高达三位数，满百的武力，他如何能不惊奇。

    “给我查一下高昂的忠诚度。”惊奇之余，高铭还是谨慎地向系统查询了一番初始忠诚度。

    因为他模糊地记得，高昂此人似乎是心高气傲，谁也瞧不上。

    这等个性，就难以保证初始忠诚度的可靠。

    “由于宿主是满值召唤，故高昂初始忠诚度为60，请宿主注意查看。”

    60的忠诚度.....

    高铭剑眉微微凝起，要知道，即便傲如罗成，初始忠诚度也有85。

    而高昂的忠诚度却只有60。

    “罢了，60就60，总比当年吕布那个负100强，慢慢提高忠诚度吧。”

    傲如项羽又如何？

    他东魏高欢能够征服的猛将，那我大齐高铭也有自信能征服。

    “就是他了，再世霸王高昂，给本宿主提取他的英魂！”

    思绪落定，高铭不再纠结，毅然地锁定了高昂的英魂。

    ......

    在高铭攻下东平城，和收复周边乡县之后。

    齐军收编降军加上慕名而来的新军，此时兵力已经猛涨至九千之众。

    高铭留下林冲驻守庆次城，与东平成掎角之势，相互防备拱卫。

    不日，在安顿好各项事务之后。高铭便亲率八千大军，挥师东进，剑锋直指高苑城。

    而在高铭火烧草船，大败刘备时，四方势力安插在青州境内的眼线，已是迅速的将这震惊天下的消息，传播开来。

    ......

    清河郡，甄家。

    “真是没想到，这堂堂的青州大将军刘备，竟然连战连败。被高铭仅以五千兵马，一路从平原杀到了高苑城下，实在是不可思议......”

    甄府正堂，大公子甄尧拿着那份从前线传来的情报，又是摇头又是叹息。

    那眼神之中，尽是震惊与茫然

    那般惊诧的表情中掠过一丝悔意，俨然是他判断失误，再一次地错误估计了高铭的实力。

    甄尧不断踱步于大堂内，口中萦绕着喋喋不休的自言自语。

    “他居然真的做到了......”

    那道情报让坐在一旁，正清点账目的甄宓，明澈的眼眸中也随之涌动起深深的震撼。

    “也不必过于惊奇了，如今刘备虽然大败，但还是手握四万大军。况且他那战无不胜的白毦兵还没有出动，所以胜负还犹未可知......”上座处的甄逸，泰然自若地说着。

    甄逸看过虽然也有些震动，但还是保持着基本的冷静镇定。

    因为目前要论兵力优势的话，依旧偏向刘备一方。

    不过在这件事之后，甄逸的心态却发生了微妙的变化。

    在他心中，对高铭之前持有的那份轻蔑已然消散，相反他倒还开始有点欣赏这个年轻人了。

    ......

    洛阳，皇宫。

    一片茶香，魏忠良正在宫中对弈下棋。

    迎面坐着的那人，一袭黑袍，年纪约莫六十上下却无比精神，与魏忠良相仿。

    此人便是坐镇徐、兖两州，在不久前还吞并了豫州的车骑大将军——曹嵩。

    台阶下那斥候正轻声谨慎地禀报着青州眼线传出来的情报。

    当听到刘备连番战败，高铭一举拿下两座青州重镇时。

    魏忠良手中白子执起，先是顿了一下，再是缓缓落在了最中间的天元之位上，耐人寻味地沉声道：“巨高啊，这步棋落在此处，倒是出乎你的意料了吧......”

    曹嵩捋了捋须髯，明白了魏忠良言外之意。

    只见他慢慢提起一颗黑子，挡在了那颗白子的前方，淡然道：“那不如就在此形成扼杀之势，来断魏兄接下来要走的路。”

    这里面的棋语，指的便是眼下时机成熟，曹嵩下一步即刻出兵，抢占先机夺下青州之地。

    魏忠良阴笑着摇了摇头，转而把目光抛到曹嵩身旁的那个年轻人身上。

    只见此人身长七尺，细眼长髯，年纪不过三十上下，那双深邃的瞳孔中，隐隐闪烁着让人看不透精光。

    这人正是曹嵩的长子，同时也是魏忠良的义子。

    曹操，曹孟德！

    少顷，魏忠良开口问道：“孟德，你觉得这一步如何？”

    曹操嘴角微微扬起，随即拱手笑道：“坦白讲，义父这一步，是为弃子。不堪大用，实属败笔。”

    “哦？”

    听到曹操的话，魏忠良的苍眉下闪过一瞬不易察觉的欣赏，继续问道：“那不妨说说孟德你的理解。”

    “诺。”

    曹操点头答应一声，旋即袖袍一挥，指着棋盘笑道：“这白子便如高铭的齐军，至于这天元之位，指的就是高苑太守——孔贤。”

    “孔贤何许人也？此人乃我大齐三大名儒之首，有儒尊之称，更是孔丘之后。座下桃李三千，府中鸿儒不断。天下文人，无不唯其马首是瞻。”

    “不过自开国以来，孔贤世代深受刘备一族的恩泽沐浴，其心中正统一说，恐早已动摇。而且此人十分厌恶连年来的兵戈之争，所以高铭若是想攻打高苑，必然会遭孔贤唾骂。”

    “不论是谁，只要站在了孔贤的对立面，凭借孔贤在儒道学说上的影响力，那这人便是站在了天下文人仕子的对立面，到时候就会遭到天下文人的口诛笔伐，终成这天元上的弃子耳！”

    说到此处，曹操与魏忠良相视一笑，森然补充道：“故父亲无需此刻出兵，而要待高铭不得礼法，人心丧尽，与刘备斗得两败俱伤后，再去青州坐收渔翁之利。”

    “方才是为上策！”

    （未完待续......）

    PS：（接下来四章非常核能，可能是大家从未见过的！请系好安全带！感谢大家支持！）

