
　　不过，最后丰臣秀吉赌输了。

　　两翼的秦军登陆后，立即朝着附近的高地林进攻搜索。

　　然后山林中响起了枪声。

　　少量的倭军哨兵还有旗号手被消灭。

　　秦军立即在附近布置事工，打造防御体系。

　　“八嘎，被秦将识破了！”

　　丰臣秀吉知道秦军醉翁之意不在酒，李信的目标是外海藏起来的倭军水师。

　　于是立即下令道：“进夺西南方的山林高地，不管花多大的代价,将那里夺回来。”

　　“一定要给外海的水师传送命令，告诉他们没有我的命令，绝对不能进内海袭击秦军！”

　　很快马尼拉的城门打开，两千倭军带着四千的土著奔向了西南方。

　　在山林之中作战，岛上的土著更有优势。

　　“杀给给，攻下山头，打掉秦军的工事，重重有赏！”

　　六千敌军从山林中各处扑向了秦军的工事。

　　这些工事都是临时搭建的,除了基本的掩体。

　　并没有什么大的依仗。

　　不过秦军将士攻上来之后，做的最重要的一件事就是砍伐树木。

　　将四周的树都给砍倒，木材一面可以当掩体，一边可以建营地，搭建各种设施。

　　一面可以腾出空地，方便天上的热气球飘来落下，投送弹药。

　　“开火，将倭寇都打下去！”

　　“连弩给我猛射，不用吝惜箭矢！”

　　工事修在了树林里，火炮反而没有用处。天籁小说网

　　火枪其实威力也会大打折扣。

　　不过弩箭却是最为好用的利器。

　　尤其是秦军的连弩。

　　将冲在最前面的岛上土著军队大量的射杀。

　　杀得这些土著们叫苦不迭。

　　很快便退了下去。

　　倭人见土著退回来，他们还想往前冲。

　　但是手雷跟猛火油弹从上面扔下来。

　　又将倭军给炸死不小。

　　倭军的第一波进行就这样被打退了。

　　“来人，按都督的意思，在最高处，悬挂倭人的旗帜，一定要醒目，要让外海的倭军水师看得到！”

　　“旗手眼睛放亮点，一但发现倭水师打旗语，立即回应，诱导倭水师进内海！”

　　第一波进攻受挫之后,倭军又开始第二波的进攻。

　　这一次战斗更激烈。

　　差不一点冲到了秦军的工事前。

　　不过因为倭军是仰攻，冲上去已经消耗了大量的体力。

　　这时秦军果断反击。

　　无数身强力壮的大秦将士挥刀刺剑扑出来。

　　将小身板的倭人给砍翻下去。

　　那些矮小的土著们见了，更是跑得比兔子还快，转头就卖掉了倭寇。

　　毕竟他们才不想打仗，更不想为倭寇打仗。

　　哪有什么忠心可言。

　　这一波进攻之后，倭寇退下去，隔了一个时辰这才发动第三波。

　　不过很快就被秦军的远程打击给逼退。

　　“八嘎，三次进攻，已经死伤大半了，还怎么打！”

　　“回去，向陛下请调更多的兵马过来，不然拿下不这里！”福岛正则要疯了，自己的手下都杀得这么狠，攻得这么猛。

　　竟然拿不下，小小的山头。

　　这些秦军为什么比明军猛得这么多。

　　同样是龙腾人，为何差距这么大。

　　倭寇这边摇人的时候，秦军的右翼支援也没有停。

　　不停有船靠岸,大秦将士顺着第一批将士攻上去的路，朝上增援。

　　原本应该是登陆攻防战。

　　结果要打成山地攻防战。

　　原来倭军守，更有优势。

　　现在换成了秦军守,优势逆转了。

　　“陛下，现在如何是好，福岛正则没能攻下来，还在请求援兵！”

　　丰臣秀吉想了想指了指西南方的海滩道：“将我们的火炮推出城去，可以阻止秦军继续登陆，可以封锁住那段海滩吗？”

　　其实丰臣秀吉问的话，有点废话。

　　如果可以，他直接就下令让人出击，封锁西南方向的长长海滩跟海岸了。

　　众将摇头。

　　只有平野长泰道：“陛下，我觉得可以拭一拭，就算攻不下来，也能干扰秦军继续增援！”

　　丰臣秀吉看向他，沉吟半刻这才道：“给你五千兵马，全部是我大倭国的将士！”

　　“嗨！”平野长泰领命，立即下去准备。

　　很快海滩外也爆发了交战。

　　秦军的火炮率先朝着岸边轰击。

　　岸上没有掩体，而且倭寇的火炮刚刚推过来，数量有限制。

　　反而被秦军压着大。

　　倭寇能做的，更是火枪兵冲进，对秦军进攻。

　　不过秦军的火枪兵也不少。

　　彼此远距离对射。

　　谁也占不到什么便宜。

　　很快平野长泰的手下也伤亡过半，不得不结束了没有意义的进攻。

　　天色，渐渐暗下。

　　白天的战斗基本急速。

　　到了晚上，为了避免倭寇在攻山。

　　秦军趁着风向改变，由海岸吹向内陆之机。

　　直接放火，让火朝着山下烧去。

　　毕竟山上早就砍伐出了一大片的开阔之地。

　　所以山烧除了给山上带来一些高温热浪，并不会有什么危险。

　　相反，在山下的倭军并没有想到，秦军又放火烧山。

　　只好一撤在撤，最后打消了夜袭的准备，撤回了马尼拉城中。

　　这一夜，对所有人都是煎熬的。

　　倭军拿不下山头，就意味着与水师断绝联系。

　　无法沟通，更无法指挥。

　　那样马尼拉被攻陷的可能就太大了。

　　秦军也不好受。

　　猜到倭寇水师潜伏在外海。

　　所以晚上秦军也有一部分的战船没有停泊，而是飘在海上，呈战队队形监视着外海。

　　翌日！

　　朝阳从东面的海平线上冉冉升起。

　　新的一天到来。

　　山火依旧没有熄灭，朝着马尼拉城外的平原田野烧去。

　　烧过的地步，焦黑一片。

　　余火未灭。

　　倭寇想攻山，先来清理掉火海。

　　显然，丰臣秀吉是不会让人这么干的。

　　只能全面龟缩于城中。

　　同时加派人手朝中西部平原刺探消息。

　　“给加藤清正、小西行长专令，若是达古潘方面的秦军数量不多，务必出击，合击消灭，将达古潘夺回，为我大倭创造有利局面。

　　为我大倭延续下去，争取机会！”

　　马尼拉的战斗，让丰臣秀吉有些丧失信心。

　　他必须要有两手准备。

　　若都城不能守，就需要向北撤。

　　甚至带着主要的人马，从达古潘乘船离开吕宋岛，去其它秦人找不到的岛屿上发展。

　　龙腾有一句话，留得青山在，不怕没柴烧。

　　所以第二手准备的关键是，消灭达古潘的秦军，夺下那里的秦军战船。

　　否则一切都是妄想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百二十七章两手准备免费阅读。https://xs.23sk.com 