    烈焰彻底成为了战场的主旋律，这一次热武器完全没有了杀伤力。

    不过这波怪物，与第七波怪物差不多，虽然看起来庞大，但是数量很稀少。

    也具有一定的火焰抗性，任何与火焰有关的攻击，都很难发挥作用。

    张辰手底下可不止一个火恐龙。

    现在的罗莉，对付这些怪物，依旧是一套技能落下，起码带走四五只。

    不过中途需要起码两到三分钟的休息时间，也就是技能的冷却时间。

    张辰并不着急，这些怪物是很难杀，皮糙肉厚的。

    有点明显的怪物，缺点同样明显，这些熔岩兽，体型巨大，动作缓慢，即便是对付周围那些聚集地战士，也很难形成有效杀伤。

    张辰并没有自己出手，他只是守卫在火恐龙的身前，静静关注着战斗的局势。

    因为他能聆听到火恐龙的心声，自然也能体会到火恐龙现在的处境。

    火恐龙现在正到了关键时期，千万不能在这种关键的时刻，出现一丝马虎。

    “噗！”

    张辰急忙回眸，他目光所落的地方，正是之前火恐龙所在。

    原本包裹在火恐龙身躯上的烈焰，现在已经升腾而起。

    随着火焰的剧烈扩张，火恐龙的身躯也在发生着变化。

    直到他的身躯，达到了几乎两个张辰那么高，才缓缓停了下来。

    而那些火焰，也在瞬间被他收回到了体内。

    “噗嗤~”

    一双宽大的赤红色翅膀，展露在了张辰的眼前。

    此时的火恐龙，已经进化到了最完美的形态——喷火龙。

    “铲屎官，你好渺小，我看你以后还怎么欺负我。”

    “……渣渣！”张辰翻了个白眼嘟囔道，不过他的心里，是真的为火恐龙高兴。

    【喷火龙】

    【品质：四星级】

    【等级：30】

    体质：145

    力量：128

    敏捷：131

    精神：131

    天赋：太阳之力+（在原本的太阳之力上额外增加效果，效果为对同属性敌人减少其50%的火焰抗性，对不同属性敌人减少80%的火焰抗性。）

    技能：利爪、嚎叫、火花、烟幕、龙息、要抱抱、火焰旋涡。

    “四星级？成功了！”

    张辰惊讶的看着喷火龙的四维属性，以及突然出来的天赋+。

    进化到了完美形态的喷火龙，四位竟然都突破到了一百往上，甚至是一百三十往上。

    更让张辰意外的，还是虚空之晶带来的星级提升。

    以及天赋+的额外效果。

    现在的火恐龙拿出来，张辰感觉都能跟汽水掰掰手腕了。

    不是感觉，而是一定可以。

    张辰并没有太过喜出望外，他再次把目光放到了战场之上。

    “去试试吗？小火？”张辰询问道。

    “这个想法不错。”喷火龙张开了羽翼，整个身躯腾飞而起。

    一个巨大的火球，从天而降。

    火球砸落到了一个熔岩兽的身躯上，那个熔岩兽竟然被秒杀了。

    这还是喷火龙的普通攻击。

    “这么强大！”

    张辰再次欣赏过了喷火龙的四维，忍不住感慨。

    这样子的喷火龙，今天可能已经无敌了，对于这些攻城怪物来说，起码是如此。

    随着喷火龙加入战斗，整场战斗都变得轻松起来。

    那些怪物原本厚实的火抗性，现在都跟纸糊的似的。

    “乖乖，那个大家伙是什么？”有人询问道。

    “嘘，还记得大老板身边的小火龙吗？就是它！”

    “这是用了什么妖法？”

    “小声点，小心大老板听到了……”

    这样子的对话，张辰不会放在心上，他们开心就好了。

    最后一只熔岩兽，也倒在了喷火龙的攻势下之后，喷火龙才再次回落到了张辰的身旁。

    这次到来的boss，是一个名为地火龙王的怪物。

    与喷火龙相同的地方在与，他们都带着一个“龙”字。

    究竟谁才是真正的龙，谁才能笑到最后，那就需要战斗结果来说话了。

    对付地火龙王，依旧是喷火龙当仁不让的重任。

    张辰原本是想要罗莉去尝试的，但火恐龙在拥有了加强版的太阳之力后，倏然成为了最优的选择。

    “嗷呜~”

    一声沉吟，从远处的天际上飘荡而来。

    同时，落在张辰身侧的喷火龙，也在瞬间昂首望去。

    “嗷呜~”

    回敬一声怒吼之后，喷火龙没有等来张辰的答复，便腾飞而起。

    这是一场关于尊严与正统的战斗！

    所有的人都昂着脑袋观望着。

    但他们所能看到的，只是当空之上的绚烂烟花，以及不断升高的温度。

    那是烈焰的角斗！

    终于，一方被击落了尘埃，陨落而下。

    张辰能察觉到喷火龙的状况，所以他可以确定，那不是喷火龙。

    在那一道身影之后，同样有一个巨大身躯，俯冲而下。

    显然，战斗已经到了最关键的时刻。

    而占据优势的一方，明显是刚刚进阶，实力更强劲的喷火龙。

    为了防止地火龙王逃离，喷火龙还释放了火焰旋涡技能。

    即便如此，地火龙王也在落地的瞬间，发起了有效的反击。

    可惜，一切都不会落到实处了，因为喷火龙用比地火龙王更快的速度，将他的整个身躯牢牢束缚。

    那是他从获得到现在，第一次使用的技能“要抱抱”！

    张辰领会到了喷火龙的意图，给一旁的罗莉使了个眼色。

    “罗莉，介入战斗。”

    罗莉没有犹豫，抬手就是一个念力波动。

    其后是幻象光线，以及飓风攻击。

    当飓风攻击落下的那一瞬间，地火龙王也在一声呜咽中倒地。

    【叮，恭喜玩家张辰杀死地火龙王，获得经验值+6000，等级提升到31级。】

    【叮，恭喜喷火龙杀死地火龙王，获得经验值+6000，等级提升到31级。】

    【叮，恭喜蝶结萌虻参与击杀地火龙王，等级提升，当前等级为29级。】

    【叮，恭喜超能少女参与机刷地火龙王，等级提升，当前等级为28级。】

    丰厚的经验值，直接让罗莉和萌虻，都提升了一级。

    张辰查看过了两个宠物的经验值之后，心都在不住的颤抖。

    照着这样子的趋势发展下去，估计今天的攻城战结束之后，罗莉也能成功进化到最终形态。

    而萌虻因为星级太低的原因，所以目前只能进化一级。

    “什么时候，也给萌虻搞点虚空之晶。”

