    右手随后扬起，把朱红拂尘一抖，神光一扫，四面八方邪气尽被神威斩断！

    这些阴灵被姬象以飞升境神通捏碎，再也不能聚集！天地之间，彻底是消亡无踪！

    “化为齑粉，好歹还留下三分尘土！这粉碎虚空一出，却连半点尘埃都留不下来！”

    姬象松开左手，西市天地顿时为之一清！那似血般的残阳之光，挂在西天上，摇摇欲坠。不过姬象自己的肉身，微微渗出鲜血，使得左手渐渐殷红。

    还是老问题，肉身强度不够，差点把自己也粉碎了。飞升境神通威力强大，稍有不慎会把自己也牵连进去，而且消耗了自身的一成元气。

    但这一点元气的消耗，对现在的姬象来说，不成问题，空白神牌之前吸收大量的天地元气，源源不断的进行反哺，肉身之内，储存了很多的元气没有释放与炼化。

    并且，第五显神境的优势就在于，映照人体三洞八景二十四神，这些人身之神会随时随地帮你补充元气与精气，好比原本人体上限是100%，第五境之后，就可以持续的超负荷工作，保持120%的工作效率。

    双眼再看向周围，仔细察看一圈，确认了没有什么阴灵走脱！

    随后，再向前走去，站在倒地不起的那些血肉傀儡旁，每一个都要扫一眼。

    不可不细，这些鬼东西，夺取神位，然后借机控制肉身，所以三魂七魄全都还在人的身体里，然而它们被剥离之后，人的三魂七魄不能及时归位，最后也是免不了一死。

    “七魄开始消亡了，三魂也丢失了。”

    姬象翻动大盗将军的肉身，这位阴司神将就是很明显的，刚刚三魂七魄还都在体内，此时三魂正在消散，而七魄已经无踪。

    “人要死时，七魄先散，三魂再离，这已经没救了。从未见过这种夺舍的方法，居然附身的时候不影响三魂七魄，一旦附身者离开，三魂七魄就立刻消散崩溃。”

    “不，这不是附身，这应该叫做寄生。”

    换了一个词，顿时就听起来恶心多了。姬象自己都难以启齿，觉得污秽。

    看起来像是邪灵附体、借尸还魂，事实上只是相似，本质是不同的。

    “形与神俱，乃尽终其天年.......只有做到形体与精神活动的和谐，人们才能活到自己应该活到的年龄。现在神形被夺去，人的本形已经不复存在，空一副人样的躯壳，不过是形骸残渣罢了，三魂七魄根本不能留在这具失去神形的躯壳中....诶！”

    姬象放下了大盗将军的肉身，自己所学习过的经文典籍中，没有记载过这种情况。

    这时候，边上有一具肉身，微微抽搐，定睛一看，正是夜游神。

    “你还活着么？三魂安在否？”

    姬象走上前去，蹲下来查看夜游神的状态，此时夜游神已经失去了神位，变回凡人，但脸上的怪异木塑面具却没有办法取下来，深深嵌入血肉之中，让他说不出话。

    之前黑眚形神们，附身在这些阴司神将身上时，所发出的声音，并不是这些神将们自己的声音。

    还好他的三魂七魄，没有尽散，但也在消亡边缘，夜游神奋力在地上写出几个血字——“北大高玄殿快去”。

    姬象看到七个字，不知道大高玄殿出了什么问题，稳妥的情况是通知皇城中的天曹守卫，带上大批的天将前去查看，但是现在顺天之中，到处是阴司神将和天曹神将的厮杀，这拱卫京城的四大卫，竟然在此时自己内斗了起来，这或许就是对方想要的情况。

    “顺天府内部的常备军，数量是有限的，眼下这帮人自己打了起来，如果再调动皇城守卫，皇城乃至紫禁城就空虚了。”

    “不过好在，这一次发生的事情，在内城而不是在紫禁城，内城和外城没有隔阂，应该很快就会有天将传令，让三大营进城平定乱事。”

    姬象预感到这一次的怪异事件，背后的主使者，或许和火君也有关系，而且火君应该就是他忽悠出来，试探顺天府防御情况的。

    那么这个人，或许实力非常高，其目的应该也是万历皇帝。

    夜游神抓住姬象的手，用力晃了两下，最终还是断气了，七魄三魂接连消散，仅剩下一具空空如也的形骸躯壳。

    “或许，你想让我救你，但我却无能为力。”

    姬象闭上眼睛，握住夜游神的手掌，口中诵起《太上救苦经》。

    “愿太乙救苦天尊拔众生脱离迷途，超出三界，使你于长乐净土享绵延天福，使十方地狱尽无苦声。”

    送走了夜游神，诸地阴司神将，也是无人生还，姬象决定前往大高玄殿一探究竟，若是对方真的实力超绝，大不了当三分钟英雄，使用天蓬位业打开浮黎天门，驱使三十六万天兵将其拖拽进去！

    若对方在金丹之上，或许自己身在人间不能敌他，但如果进入浮黎，那就优势在我！见谁都是插标卖首！

    “对了，我的大符...”

    姬象想起来自己订制的大符，目光遥遥望向汉经厂的方向，看到那边似乎没有什么动静，又回头，见到百姓们害怕的涌上来。

    残存的百姓们在周围哭泣，对姬象顶礼膜拜，他们大难不死，苟延残喘逃出生天，现在却又不知道要去哪里，眼看姬象似乎要走，不少人直接跪在地上，高声呼喊，请求姬象不要丢下他们。

    “道长，道长你要是走了，我们都得死了！”

    “我们不知道犯了什么错，被阴司神将如此屠杀！”

    姬象安抚众人：“正好，诸位与我一道去个安全的地方。我设下符咒，可以保护大家安全。”

    众多百姓惶恐跟随，溺水的人抓住救命稻草一样。匠户父子也跟在人群之中，哪吒头的孩子看着姬象的背影，怔怔出神。

    只不过，还没有走到汉经厂的时候，姬象就感觉到，这汉经厂中有什么东西，和那些被寄生的阴司神将一模一样，于是手中拂尘垂下，带起神威向前一扫！

    轰隆！汉经厂的墙壁与大门被轰塌，断壁残垣之后，阴风虎啸，数头斑斓大虎窜出来，姬象看也不看，手掌一拍，一只猛虎就被砸到断壁残垣当中，脑袋爆裂，化为血水。

    “连阴司的神虎也被寄生了么。慈悲！贫道没有办法解救你们，只能送你们就地解脱！”

    朱红拂尘又是一扫，还剩下五头猛虎被这一道神威拦腰斩断，随后通天明烟发出，将这些神虎的神位也拘了出来。

    这些神虎趴在地上，神位一失，立刻现了“原型”，变回明朝的官兵。

    姬象摇摇头，让百姓们进入汉经厂内，里面死了很多人，姬象也看到了掌厂太监的尸体，只是不知道为什么，他怀里抱着一堆牛粪.....

    “残害无辜，当遭天谴。”

    姬象出手，在这里布置符咒法阵！一抖手，顿时袖中飞出无数金光符，贴在周围的断壁残垣上，浩大的天音从姬象口中吐出：

    “天地玄宗，万炁本根；广修亿劫，证吾神通！”

    金光咒被激活，把这里画地为牢，保护住残存百姓，此时外面乱哄哄，指不定会有其他出了问题的阴司神将杀到这里，于是又布置了三枚神符，皆是太阳神咒。

    阴司之气惧怕太阳之威，浓烈阳气能驱散周围的阴气，姬象在汉经厂印刷院中，正门前贴了一张斩邪符。

    这时候，姬象注意到滚在角落里面的一捆东西，拿起来一看，欣喜不已。

    正是自己订做的大符。

    心中默默想着，掌厂太监，既然你把大符给我做好了，我一定会帮你报仇的。

    这时候，匠户父子挤到前来，这穷苦父亲，在姬象身前噗通一声跪下。

    “道长慈悲！”

    匠户父亲双手握拳，猛向地面叩头至血流不止：“道长救我父子一命，对小儿来说，恩同再造！我是个没大本领的人，不知道如何报答道长的恩情！”

    “娃儿，过来，跪下！”

    哪吒头的孩子听话的跪下，姬象刚说不可，但匠户父亲抓住姬象的手掌，坚定道：“跪天地跪爹娘，您给了他第二条命，当然受得起这一跪！”

    “但我知自家贫苦，不敢高攀仙家门户！道长将我儿带去武当山后，我儿听凭道长打骂，就是让他端茶扫地，日夜干杂活，睡猪圈，我也开心！”

    姬象安抚他：“你放心吧，入山门之后，这孩子会有大作为的，过上几年，等他修行有成，再回来看你，也是简单的很。”

    于是再让小孩起来，问道：“你这头型，像是天上的神将，之前与我在闹市中交谈时，我还没有问你叫什么名字。”

    哪吒头的孩子脆生生开口，告诉姬象，他家姓胡，名为六斤。

    匠户父亲大着胆子，请姬象为孩子改名，民间比较迷信名字这些东西，譬如贱民好生养，而大名的话，人要是弱了孬了也压不住，现在孩子上武当去了，做父亲的希望孩子能有个好前程，六斤这种贱名当然不合适了。

    “就叫胡良吧，胡是长寿，良是善良，做一个长生善良的人。”

    姬象运起香火，开始刻画那些大符。

    那浓重的光明，随着熊熊神火绽放摇曳，光影照在穷苦百姓们脏兮兮的面庞上，也映照在孩子的眼中，烙在他的心里。

    六丁六甲护身咒，十二元辰护身咒，净天地神咒！

    这三枚大符，姬象在画好之后，交给孩子。

    新的孩子，新的种子，也会成为新的护持世间正法的人，日行一善，千日千善，诸恶莫作，众善奉行！

    等到三张符咒写好，姬象把大符交给孩子，拍了拍他的头，仰面走出汉经厂，其声快哉，风卷云霄：

    “诸天炁荡荡，我道日兴隆！”

