    三百多人，是赵磊的团队，此刻感觉就好像给剑指苍天开追悼会一样。

    不过，却有一种解脱的味道。

    “我日你们大爷……”

    赵磊刚开始听的时候，还美滋滋的享受着。

    不过听着听着，也觉察到不对的滋味。

    这他么的……

    “你们这群小兔崽子，以后老子不给你们当坦克了，输出别TM往死了抽。”

    赵磊最后说了这么一句，就走早楚天身边。

    楚天笑眯眯的看着他，这家伙，竟然还有点眼泪吧唧的。

    抬手拍了拍他，抬头朝山顶望去。

    “横刀、肉肉、神棍、狗子、花语、彼岸我们走了！”

    林炽的角色名：我二弟的是神棍，职业：【战争践踏者】（武器战的隐藏职业）。

    林燃的角色名：我大哥的是狗子，职业：【烈焰魔魂者】（火系魔法师的隐藏职业）。

    林语的角色名：林间漫步听花语，职业：【戒律牧师】

    林炽和林燃，进了游戏创建角色的时候。

    直接幸运的被直接变成了隐藏职业。

    当时楚天见到他们时候，差点惊掉下巴。

    还好，林语的职业很普通。

    只是牧师而已，不过她自己却奇葩，选择戒律专精。

    被楚天点到名的几个人，瞬间来到楚天身边。

    楚天看加上圣光忽悠着你、一一、剑指苍天。

    还有他自己，正好是十人小队。

    职业分配则是：

    奶妈三个：治疗德鲁伊-琴瑶[梦的彼岸]、戒律牧师-林语[林间漫步听花语]、神圣牧师-高凯[横刀]。

    坦克一个：盾战士-赵磊[剑指苍天]。

    远程物理职业一个：神射手-洛一一[一一]。

    远程法系职业两个：亡灵召唤者-孙挺[一只肉肉]、烈焰魔魂者-林燃[我大哥的是狗子]。

    近战职业两个：圣光裁决-荆开宇[圣光忽悠着你]、战争践踏者-林炽[我二弟的是神棍]。

    混子职业：四修大德鲁伊-楚天[我不是德鲁伊]。

    楚天看了一下队伍中的人员。

    真的不可谓不强，而是非常强大。

    十个人小队，有四个隐藏职业。

    楚天自己就不用说了，四修大德鲁伊，能抗、能奶、能远程法系、能近战偷袭。

    荆开宇那个‘圣光裁决’这个隐藏职业，前期并不出彩。

    是前世大神级圣骑士玩家‘平平淡淡’在四十多级的时候，才获得的。

    这一世，竟然被[圣光忽悠着你]抢先了！

    这将注定[圣光忽悠着你]将走向神级玩家的行列。

    这个职业天赋技能，虽然可以让他同时拥有惩戒骑士、圣光骑士两个专精的技能。

    貌似挺牛逼的样子，但攻击被降低了百分之三十五。

    而且治疗效果，只有圣光骑士的百分之五十，他最多算半个治疗。

    唯一好处就是不需要耗蓝。

    他需要攻击别人，积攒圣光能量。

    使用圣光能量，可以治疗自己活着他人。

    同样，也可以施放强大的伤害技能。

    不过……所有攻击技能伤害，被降低百分之三十五，就算他那个技能在强大，也还是伤害很低。

    不过楚天知道，荆开宇这个隐藏职业。

    只要升级到六十级，他的春天就到了。

    六十级，开启转职之后‘圣光裁决’转职为【神之圣光裁决者】

    直接解除了他的封印，伤害、治疗全部恢复正常水准。

    而且，还可以在战斗中随意切换姿态。

    可以将治愈之力，转化成伤害魔法，随着他的物理攻击，附带高强的光系伤害。

    相反，他也可以将自己的攻击力，转化成治疗加成。

    一口下去，不亚于一个普通圣骑士的圣疗术。

    一只肉肉……孙挺的‘亡灵召唤者’就更不用说了。

    只要他不死，骷髅大军就可以源源不断的出现。

    目前他现在也49级。

    他的召唤物是按照他的等级乘以五的上线来算。

    也就是说，他现在可以同时拥有二百四十五只亡灵生物。

    等到六十级，转职……

    亡灵意志的等级在提升，同时拥有的数量在增多。

    妥妥的一个，巫妖王再临……

    林家兄弟的‘战争践踏者’、‘烈焰魔魂者’更不用说了。

    自然是等级越高，越暴力……

    他们这两个职业，都是将自身发挥到极限的职业。

    他们也听从了楚天的建议，所有属性点，全部都加的力量，或者智力。

    没有任何一点属性，加给别的上面。

    既然职业走的就是极限流派，那么就将极限走到底。

    在看洛洛，虽然只是普通的弓箭手。

    但是一把超级武器，让她直接成为超级爆发职业。

    这里所有人，单体攻击，都没她高。

    “磊子……我不是给你过盾战士隐藏职业【钢铁守护者】资料么，你怎么还没拿到？”

    楚天记得，当初他发现圣光忽悠着你，也就是靳开宇转成‘圣光裁决’的时候。

    他就想到，让自己身边的兄弟，都拿到隐藏职业。

    赵磊、高凯二人，他都给了他们资料。

    让他们自己去寻找，想办法触发。

    “哎……别提了，都怪你那个分身……”赵磊说道这里，叹气。

    “分身？他？咋了？”楚天诧异。

    “我任务都触发了，被他拉着去喝酒，给我灌醉了……我等我醒来……任务竟然变了！”

    赵磊说道这里，打开任务面板，将任务链接发到了小队聊天里。

    剑指苍天：“老大，你看吧！变成了这个，我都没敢去做，不知道是什么东西，万一是个垃圾职业……

    或者做完了，转出一个……小六子那样的二椅子职业，我团队里都没有能能当坦克。

    我的团队你知道吧，就我一个MT，没有二T的！

    [隐藏职业任务：大宗师-酒仙（转职）]。”赵磊说完话，在后面则是任务链接。

    楚天一看，顿时傻眼了……

    大宗师……酒仙？

    什么鬼东西？

    这个职业，已经超出了他上一世的认知。

    他上一世，在天道世界中四年，将近五年的时间。

    还真没听过这大宗师是什么职业，酒仙……更不知道是什么专精。

