    “不用这么客气，叫姐姐就行。”

    夏锦没有和陆博文客气，她说完就径自进了病房。

    看着坐在病床上鼻青脸肿的沈轩后心里忍不住的心疼，眼眶有些微红。

    一看到夏锦红着眼眶的模样，沈轩的心里顿时就觉得内疚的不行，他是根本不想让夏锦担心的，哪里想到今天夏锦也过来了啊。

    “姐，对不起，我没事，你别担心啊。”夏锦这一红了眼眶沈轩就有些受不了了。

    连忙柔声冲着夏锦开口，小心翼翼的哄着她。

    听着沈轩的话，夏锦眼里的眼泪打了个转又憋了回去，看着沈轩一脸伤的模样，心里气的不行。

    “你说你啊，怎么就这么容易被人欺负，别人欺负你你就不会还过去吗？！”夏锦心疼劲儿过了后就冲着沈轩一顿骂，这孩子真的是就是傻到家了，容易被人欺负。

    明明有着这么好的家庭条件，就一点都不知道用。

    “姐，我……”沈轩听着夏锦的话，心里格外的感动，眼泪也开始在眼眶中打转，觉得很是内疚。

    “行了，别说了，以后不准再让别人欺负你了知道吗！”夏锦看着他又开始道歉，顿时觉得格外的无语，冲着他翻了个白眼，凶巴巴开口。

    说完到他的床边坐下，冲着他心疼开口：“行了，还有没有哪里不舒服？要不要叫医生进来看看？很严重吗？”夏锦看着沈轩的脸上这么多，心里真的就是忍不住的心疼，恨不得把那些欺负沈轩的人再给揍一顿。

    “没有，不是很疼，都是一些小伤，没有什么大碍的。”沈轩的伤其实根本都不用住院，他这都是被陆博文强行逼着住下来的。

    欺负他的那几个人，好像伤的比他还要厉害。

    听说是一个断了胳膊一个断了腿，还有好几个断了肋骨的。

    想到陆博文当时下得狠手，沈轩这会都有些后怕，幸亏他没有得罪过陆博文。

    要不然现在他可能真的就是躺在床上起不来了。

    “小伤也不行，那得多疼啊，干妈还不知道，一会她要是知道了，过来看到你这个样子，非得心疼的哭不行，你就等着看吧！”夏锦都能想到一会沈夫人过来看到沈轩的模样，绝对会心疼的掉眼泪的。

    一想到母亲，沈轩顿时吓得一个激灵，心里有些难受，看着夏锦的眼里满是乞求和不安。

    “姐，我……能不能不要告诉爸妈还有大哥。”

    他真的不想爸妈知道，也不想大哥知道，他不希望自己给沈家添麻烦，因而一直没有给家里打电话，而是把电话打给了穆锦言，哪里想到穆锦言带着夏锦一起过来了。

    “这你要怎么瞒？这伤怎么着也要养个一星期半个月的，你就一直不见他们了？”夏锦有些无奈，这孩子就是太让人省心了，也就是因为太让人省心，才会各种被人欺负。

    说到底，还是沈轩没有安全感，对于沈家他还是有些不想麻烦的。

    看到沈轩这样夏锦就觉得很是心疼。

    站在一旁的穆锦言看了眼陆博文，冲着他小声开口。

    “陆博文，你这下手也太狠了点吧，那些都是学生，经不起你的折腾的。”

    穆锦言真的想为那些不长眼的人点个蜡，得罪谁不好非要得罪陆博文。

    能在陆博文手底下活下来，那都是陆博文手下留情了。

    “那都是他们自找的。”陆博文听着穆锦言的话，看了穆锦言一眼，淡淡开口。

    在他的眼里，那些人命都没有沈轩一根头发重要，要不是沈轩当时一直拉着他让他住手，他可能真的会动手把那些人全都给废了的。

    见陆博文这般狠戾的模样，穆锦言实在是无奈了。

    真不知道该说什么好。

    而且，穆锦言看着陆博文，又打量沈轩，总觉得这俩人之间有些不对劲，可是他又说不上来到底是哪里的不对劲。

    总是，就是很奇怪。

    这陆博文和沈轩关系再好，也没有好到因为沈轩被欺负，陆博文就要去卸掉这么多人胳膊的地步吧。

    想到这里，穆锦言深深的看了陆博文一眼，眼神里带着探究。

    对上穆锦言的眼神，陆博文倒是没有任何的异样，坦然大方的让穆锦言看。

    这倒让穆锦言看不明白了，实在是不理解陆博文和沈轩之间的关系。

    “行吧。”穆锦言看着陆博文一副理所当然的模样，跟着应了声。

    夏锦一直和沈轩聊天，沈轩也看到夏锦过来很开心，拉着夏锦聊个不停。

    这让站在一旁的陆博文有些吃味，哀怨的眼神一直落在沈轩的身上。

    只是沈轩并没有注意到这点，全程在和夏锦聊得特别嗨。

    夏锦算是比较敏感的，察觉到异样后，抬眸扫视了一圈，视线与陆博文的交汇。

    她刚要开口说话，外面就有人直接推门进来。

    看到进来的顾霆，陆博文的表情也没有什么变化，冲着顾霆淡淡开口：“顾总。”

    “叫叔。”顾霆扫了眼陆博文，突然淡淡开口。

    听到顾霆的话后，陆博文的身子僵硬了一下，看着顾霆的眼神有些复杂。

    夏锦和沈轩还有穆锦言听到顾霆的这话后都齐刷刷的惊住了。

    诧异的看着顾霆，又看了看陆博文。

    叫叔？？？夏锦这会有些茫然，她嫁到顾家这么多年了，从来没有见过陆博文这个小辈啊。

    这孩子和顾家是有亲戚关系的吗？

    “有这个闲工夫干这么幼稚的事情，不如早点回家去给你爷爷帮帮忙，别大材小用了。”顾霆知道陆博文和沈轩之间的事情，也知道这次陆博文是帮沈轩出头才和那些学生打起来。

    这会子冲着陆博文冷冷开口。

    陆博文听到顾霆的话后，有心想要反驳，可是看着他的眼神后，却又突然什么都说不出口了。

    “顾大哥，原来你们认识啊？”沈轩应该算是最意外的了，冲着顾霆和陆博文诧异道。

    陆博文听到沈轩的话，冲着沈轩淡淡应了声，应下来后，又转头看着顾霆，似乎刚刚那一声也是在回复顾霆。

    他已经出来够久了。

    一直以来不愿意回去就是因为在寻找沈轩，如今已经找到了，他也是时候回去了。

