    “你可以命令他们吗？就是你下达指令，他们无法违抗，会完全依照你的命令去执行的那种傀儡。你的从者，是这样的吗？”莉莉的话透出某种迫切的心情。

    艾伦想了想，道：“这倒是没有，就像贝尔摩德，你觉得他像是一言一行都受到我控制吗？从者能够保留独立的思维，他们可以自行做出决定，从很大程度上来说，他们还是相当自由的。当然，为了保证他们不会背叛，例如把我这个主人打成重伤，却又不让我死去。诸如这类情况的发生，我掌握着单方面剥夺他们性命的钥匙。所以你看，如果没有必要的话，我也不想贝尔摩德变成从者，因为这样对他来说是很不公平的。”

    莉莉眼睛却发光发亮，她几乎是扑到艾伦的身上，双手捉着他的衣领叫道：“把改造从者的技术教给我，我会给你相应的报酬！”

    艾伦苦笑道：“这就是问题的症结所在，从者的改造是无法传授给别人的。而且我能够改造的名额，现在只剩下六个而已。”

    “我不相信！”莉莉一字一句地说。

    艾伦摊手道：“哪怕你现在杀了我，我也是这么回答。莉莉殿下，我并没有欺骗你的必要。”

    莉莉上下打量着他，最终确定艾伦没有说谎。可这却让她很沮丧，她跳下床，在地板上来回走动着，嘴里不断重复着说：“一定有其它办法的。”

    突然她立定下来，看着艾伦道：“那么你跟我回冥河长廊，帮我把一个人改造成从者。但她不能呆在你身边，当然，为此我会补偿你的。看那只猴子，从者应该是你的护卫。那么，我就给你……十名沧龙骑士！”

    艾伦一怔，莉莉这决定可是个大手笔。之前沧龙骑士干涉丹尼尔，并将他救走。艾伦很清楚像洁娜她们这样的骑士拥有什么样的力量，十名洁娜那样的骑士可是一笔不小的财富。更何况撇去战力不说，单是坐拥十名娜迦人这一点，便足够让很多男人眼红了。

    莉莉咬牙道：“你可不要太贪心，王庭护卫是我最珍贵的财富。如果不是没有其它办法，我也不会把她们做为交换的条件。我保护，你可以得到她们的忠心。而只要她们心甘情愿的话，你还可以得到额外的一些东西，例如她们的身体。”

    “莉莉殿下，既然沧龙骑士那么珍贵，那么我要五名就好了。不过，我希望你可以给我一些另外的东西。例如……”

    “例如什么？”莉莉皱眉。

    “不老泉。不用多，一两滴既可。”

    “什么！”莉莉眉毛挑了起来，突然杀意凛然：“你也打不老泉的主意！”

    艾伦苦笑，说：“我也是迫不得以，不知道你是否听说过源力禁锢？”

    他本来只是随口一问，没想莉莉竟然大点其头，且道：“怎么，你被施加了源力禁锢？”

    这下倒轮到艾伦好奇了，他点头道：“没错，我已经十九级了。相信用不了多久，我就可以冲击二十级大关。到时候肯定会触及到源力禁锢的屏障，这道屏障设置在我的心脏位置。我希望找到其它方法解决它，可万一没有办法的话，那么我只能冒险冲击屏障。所以……”

    “所以你担心心脏会受损，甚至破损，因此需要不老泉修复？”莉莉目光柔和了些，说：“我之前给你疗伤的时候，的确感觉到你心脏位置源力有些难以通行，原来是给施加了源力禁锢。好吧，如果是这个原因的话，我倒是可以理解。”

    她将脖子上的珍珠项链解下来，并把其中一颗最大的珍珠拿了下来：“这里面封存了几滴不老泉，需要的时候自行取用吧。”

    莉莉把珍珠抛给了艾伦，后者接过，果然从珍珠中感受到一股蓬勃的生机，比之前的碧海天心犹有过之。当下连忙收起，生怕莉莉改变想法，莉莉哼了声说：“那你什么时候和我回冥河长廊救人。”

    艾伦认真道：“你也看到，现在这片领地刚刚结束了战争，大概需要一段休整的时候。而且我还必须走开一段时间，这样吧，你给我三个月的时间。”

    “三个月，那好吧。”莉莉这次十分干脆，道：“那我就给你三个月的时间，也不用你和我去冥河长廊。我族圣地，还是不方便人类出入，到时我会把人带来。同时挑选五名沧龙骑士一迸给你，不过你要记住，别对那人使用你那把钥匙。否则，不管你逃到哪里去，我都会把你找出来杀了！”

    “如果你说的那个人，不会威胁到我的生命。我保证，那把钥匙永远也不会开启。”

    莉莉这才满意地点了点头。

    最后莉莉要离开的时候，告诫他要小心帝国四公之一的马森。因为这位剑爵，便是指使血腥伯爵的幕后之人。艾伦虽然早已预料到能够使唤埃里克，又请得动十圣之一的米狄安，肯定是位大人物。但听到剑爵马森之名，艾伦还是颇觉震动。

    现在他只希望那位来自帝都的莱因先生，他的主子不会是马森。如果是和马森敌对的话，那么就更好了。

    艾伦的伤比他预料中快了两天恢复，在他能够下床活动的当天，莉莉带着自己的人马离开了。而从方舟港那边，则不断有坏消息传来。欧班的病情果然日益严重，在巴金斯给他的私信中，这位药剂大师便直言欧班活不了两个月。阴影能量已经侵入他的心脏，现在是由欧班自己的力量以及药物在牵制着。可以阴影能量的侵袭下，欧班的器官会逐渐衰竭，最后仍然无法阻止死亡的到来。

    而这个过程对于欧班来说将会是漫长且痛苦的，巴金斯个人的意见是与其这样痛苦地活着，不如处理完后事服药自尽，这样还显得轻松些。当然，对于药剂大师的这个建议，艾伦权当没看见。

    之后又陆续收到若拉的书信，欧班已经向铁枪侯爵送去联姻的邀请，大概用不了多久就会得到回复；另外，欧班希望艾伦早日返回方舟港，伯爵已经开始拟定遗嘱了，到时需要他这个见证人在上面签字。

    艾伦给若拉回了一封信，表明自己最迟十天内便会返回方舟港。而在此之前，他还有一件事要做。

    波特缇丽湖映出了城堡的倒影，最近这些天来，独角兽城堡上空飘荡着一股愁云惨雾，完全没有以往的气氛。在早晨的时候，马车疾驰的时候打破了湖畔的宁静，两辆有着爵士标志的马车开进了城堡中。从马车上下来的，是丹尼尔这片领地上仅剩的两位爵士。

    他们被请至城堡的会议大厅里，一路走来，可以看到城堡破损的地方仍在修缮。路过这些地方的时候，两位爵士总会交换下眼神。破损的地方从外堡一直延伸到内堡，可见当日这座城堡受到如何激烈的袭击。最终，他们在会议大厅里见到了独角兽的团长巴雷。

    “欢迎你们，两位爵士。”

    巴雷大声道：“今天邀请两位爵士到来，是为了见证这片领地新主人的诞生。”

    两位爵士皆感意外，丹尼尔战死，其子昂特不知下落。丹尼尔的爵位还没人继续，怎么突然就蹦出一个新主人来了？其中一位爵士冷笑道：“这位新主人，该不会是你吧，巴雷团长？”

    “当然不是，我只是个武夫，哪有能力管理丹尼尔大人的领地。”巴雷往旁边一站，道：“事实上，接受丹尼尔大人领地的，是由雷克德伯爵指定的兰斯子爵。”

    他一说完，大厅外响起一阵长笑。门推开，一个男人当先走了进来。他看上去只有二十来岁，十分年轻。在年轻人的左右两边，各有一列披挂着黑金二色甲胃的侍卫。人人趾高气扬，不可一世。巴雷立刻迎了上去，对年轻人弯腰鞠躬道：“兰斯大人是雷克德伯爵的侄子，相信在他的管理下，这片领地当会重新恢复生机。”

    “那是当然，如果我连这个能力都没有，雷克德叔叔怎么会放心让我来管理这片领地。你们放心吧，我保证它很快就会恢复到以前的样子，而且雷克德叔叔已经决定会协助我赶跑那些该死的的入侵者。”年轻人意气风发地说道。

    两位爵士你看我，我看你。均明白雷克德伯爵是看丹尼尔战死，他的儿子昂特又末继承爵位。正好趁这个空虚的时候染指这片领地的所有权，如果有人反对，那便形同质疑雷克德伯爵。这两位爵士在丹尼尔的附庸者中不过居于末流，哪敢反对，当下推上笑脸，表示认可兰斯的权力。

    突然议室外响起一阵嘈杂的声音，兰斯皱了下眉头。巴雷上前道：“大概是那老东西又在闹事了，我去看看就来。”

    巴雷说的是老管家，当雷克德伯爵表示干涉的时候，老管家强烈反对，因此被巴雷囚禁了起来。今天兰斯正式接管，巴雷已经放了他，并命令他离开城堡。兰斯听说是老管家闹事，皱眉道：“那不死抬举的老东西，杀了便是。”

    巴雷应了声，突然大门被轰开，外头几名护卫惨叫着倒飞进来。巴雷一怔，老管家可没这种力量啊。

