    陈六合会说出这样的话，明显就是已经察觉到了什么，至少感觉到了那么几分古怪！

    而听到陈六合刚才所说的话，杨顶贤心中也是一动，暗道一声聪明，他知道，陈六合已经看出了什么端倪。

    但杨顶贤注定了是不会跟陈六合解释其中深意的，他意味深长的说道：“该说的，我都说了，不该说的，你也别问了，总之，到了时机，你自会知道便是。”

    陈六合深深的凝声了杨顶贤一眼，吸了口气，最终道：“好，那我就等着看，你们葫芦里到底卖的是什么药吧。”

    “不过，我说实话，一周的时间的确太短的，特别是在这种毫无头绪的情况下，这几乎是一件不可能完成的任务，不是几乎，而是绝对。”陈六合说道，感觉到了无比巨大的压力。

    “做别人做不到的事情，不正是你陈六合的风格吗？”

    杨顶贤深深的看了陈六合一眼，说道：“小六子，我们对你的期望，无限大啊……”

    陈六合凝重的看着杨顶贤，这一眼看了很久，最终，陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“我会尽快动身的，炎夏的事情，就交给你们了！帮我看好这座后院，要是敢出现什么差池，别怪我变成疯狗！”

    丢下这句话，陈六合就转身离去，步伐铿锵，背脊挺拔，这一刻的他，竟给杨顶贤一种伟岸而毅然的感觉！

    会让人不由而然的腾出一股发自内心的敬佩感！

    “小六子。”杨顶贤忽然喊了句。

    陈六合顿足，没有回头。

    杨顶贤张了张嘴巴，说道：“注意安全！活着回来！”

    陈六合轻笑了一声，摆了摆手，一句话也没留下，大步离开，很快，就消失在了杨顶贤的视野当中！

    “小六子啊小六子，或许这样，会把你压得喘不过气来，但是……”

    杨顶贤在夜空下用自己才能听到的声音低低呢喃：“但是，我们对你的期望岂止是一个天字号的执掌者那么简单啊，你……是最有资格爬到那个位置的人啊……只有熏天的功绩，才是你最好的筹码……”

    夜风中，这些呢喃话语，很快就随风飘散，也注定了，陈六合永远不可能听到这席话。

    再次深深凝视了一眼陈六合离去的方向，杨顶贤转身，大步离开。

    公园内重新陷入了沉寂当中，漆黑无比，空无一人，就像是什么事情都没有发生过一般……

    离开了公园，陈六合满腹心事，他独自一人在街道上徘徊游走了很长时间，尽可能的消化着脑海中所得到的信息量，尽可能的把自己的心绪稳定住，尽可能的把接下来所要做的事情，和会出现的格局分析的透彻。

    此刻，他处在一个很关键的位置，所以事事都要极度的小心，不能出任何纰漏和差池，否则，眼看即将到手的生理，很可能因为一个小的细节和疏忽，就功亏一篑、毁于一旦！

    那是他无论如何也不允许发生的情况！

    忽然，陈六合仰头看着头顶的这片夜空，轻声道：“我走了之后，这天，会不会变呢……”

    其实这话，都是多余，只不过是一种发自内心的感慨罢了！

    陈六合心中也很清楚，不管他走了，这天会不会变，这一次，他都必须离开，别无选择，他也不会去做多余的选择！

    因为，他天生就是一个会为了这个国度而付出一切的战士！

    这是他的天职，也是他的使命！

    眯了眯眼睛，眼缝中，迸发出了一股足以令人寒彻刺骨的凛凛寒意，陈六合再次低语：“希望诸葛家能够规矩老实一点，千万不要做出什么玩火的事情，否则的话，待我归来之时，必定屠你满门！”

    这个晚上，陈六合心事重重，并没有着急回家，而是在街道上漫无目的的游荡着。

    似乎走累了，他就在街边的台阶上坐了下来，脑子里有太多的事情要在这短时间内就整理清楚。

    这一行的凶险，杨顶贤已经说的很清楚了，根本不必在做过多的赘述。

    而陈六合也无比肯定，荣战绝不是个简单的人，敢反叛龙魂和这个国度，没有一定的底气和自信，是不可能做出这样疯狂且大胆的决定的！

    这个任务，恐怕只会比预期中的更加凶险，更加艰难！

    想着些这，陈六合再次拿出了荣战的资料，仔细观看了起来。

    看着资料，陈六合禁不住再次头疼了起来，愁绪锁眉的他，习惯性的用手指轻轻敲击着自己的脑门。

    抛开这次任务的艰险和难度不说，现在最让他头疼的问题是，连荣战深处何方都不知道，他就算想尽快的行动起来，都找不到方向啊……

    想到这里，陈六合不禁又在心中恶骂了几句杨顶贤，这搞的都是什么破事？

    在脑海中快速思索了一翻对策，陈六合掏出了手机，调出了一个在手机中，已经封存已久的号码。

    看着屏幕上两个大大的“赤焰”字眼，陈六合的脑海中，不由浮现出了那个金发女郎的绝美面孔，那副惹火到足以勾魂夺魄的丰腴身段！

    轻轻点了下拨通键，陈六合把电话放在的耳旁。

    在这种情况下，他能求助的，似乎只有为数不多的几人了，而那个古刹利亚家族最杰出的继承人，也是近代黑手套最富有传奇色彩的女教父，古刹利亚。赤焰，无疑是其中之一！

    电话响了几声就被人接通了。

    传来了古刹利亚那充满了独特与磁性的嗓音：“陈六合？”她说的，是炎夏语，很标准！

    听到这熟悉的声音，陈六合的嘴角下意识的勾起了一抹绚烂的弧度，道：“是我，美丽的赤焰小姐，听到你久违的声音，让我心情瞬间变得愉悦。”

    “很没诚意的夸赞，如果你会想我，就不会在必要的时候才联系我了。”赤焰语态平和的说道，无喜无悲，更没有所谓小女人的娇俏姿态，更多的则是一种冷漠。

