    第538章 两人之间的差距

    “我知道我们之间的差距，我也知道，你是因为不敢面对我才拒绝了我。

    我可以等你，只要你答应成为我女朋友。

    我相信我有这个能力让你答应我，我们之间的感情可以慢慢培养。

    总有一天，你也会爱上我的。“沈夜深邃的眼眸看着夏紫嫣，非常坚定的说道。

    他的语言虽然是那么的简单朴素, 但是，夏紫嫣的心里却感觉到一丝暖意。

    沈夜对她的好，她都记在了心里。

    夏紫嫣看着沈夜，眼中充斥着一些感激。

    她的心里是那么的纠结。

    她真的能做他的女朋友吗？

    沈夜对她的感情她是知道的。

    夏紫嫣对感情一直都是很敏感的。

    她不想伤害沈夜，她的心里也不想给沈夜任何的承诺。

    她只希望，能在沈夜最困难的时候，在他遇到麻烦的时候能出手相助。

    夏紫嫣看着沈夜，眼中流露出纠结的目光。

    沈夜见状，他的心也变得有些焦躁了起来。

    “紫嫣，你怎么了，是不是哪里不舒服？“沈夜担忧的说道。

    夏紫嫣摇摇头。

    “没有什么，只是我不想伤害你而已，我们都是大人了，要为彼此负责。“夏紫嫣认真严肃的说道。

    沈夜听了夏紫嫣的话，皱了皱眉头，他的目光中带着不悦。

    “紫嫣，我对你的心意从来都没有改变过，我也不会允许你伤害我，因为，我喜欢你是真的，我希望能和你在一起也是真的。“沈夜说。

    沈夜的话让夏紫嫣感觉到无奈。

    她看着沈夜认真严肃的说：“沈夜哥，我知道你的心意，但是，我真的不能接受，你知道，我有男朋友的, 我们之间只适合当学妹，我们是不可能的，我希望你不要为我做这些无谓的牺牲。“

    沈夜深情的看着夏紫嫣。

    “你有男朋友也没关系，我可以把他甩掉，我可以让他消失在这个世界上，只有我们两个才是天作之合。“沈夜霸道的说道。

    “沈夜哥，我们之间不可能的，你也不必为我浪费时间，你还是找其他的女人吧。“夏紫嫣劝解沈夜说道。

    “夏紫嫣，不管你同不同意，我已经决定了，既然我们之间的感情不可能，那我就不会再错过你了。“沈夜深情款款的说道，他的眼中有着一抹执拗的认真。

    他是一个执着的人。

    他喜欢她，就算得不到，他也不想放弃。

    他喜欢她的善良，她的美丽，她的一切一切。

    “不行, 沈夜哥，你不可以这么冲动的, 我们之间不可能, 你明白吗？你不要再做傻事了，否则，我们之间就真的没有机会了。“夏紫嫣急忙阻止的说道。

    “你放心，我不会让自己冲动的，我不会拿自己的幸福和自尊来赌博，我会等着你，等到你接受我，我才会离开。“沈夜认真的说。

    夏紫嫣看着沈夜坚毅的表情，她的心里感觉很不是滋味。

    “沈夜哥，你这样让我很愧疚，我知道，我的心里还是有你的，我只是暂时还没有办法接受你而已，你应该去寻找属于你的幸福，而不是我。“夏紫嫣说道。

    “紫嫣，我不在乎你是不是喜欢我，我只在乎我对你的心意。

    我不想失去你，也不愿意放弃。

    我们之间的感情不应该被破坏，不管你的心里怎么想，我都不在乎。

    你只要记住，只要我活着一天，我永远不会放弃你，你不能抛弃我，如果你真的要和我分手，那就从我的尸体上踏过去。“沈夜认真的说。

    “沈夜哥......“夏紫嫣的眼泪再次的流出来。

    “我不想伤害你，你应该明白。“夏紫嫣继续说道。

    “我不需要你的怜悯，在你的身边守护你，保护你是我应尽的义务，你不需要有任何的心理压力，也不需要有任何的顾虑。“沈夜认真的说道。

    “你......“

    沈夜看到夏紫嫣要发火，立马的说道：“好了，紫嫣，我不逼你，我先回去了，你也早点休息吧。“

    沈夜说完转身向外面走去。

    夏紫嫣站在原地看着沈夜离开。

    夏紫嫣感觉心里好像有什么东西在撕裂一般。

    她也没有办法阻止沈夜对她的感情。

    沈夜已经对她表达了他的心意。

    她不能伤害这份感情。

    夏紫嫣看着沈夜的背影，她的脑子里闪过很多念头。

    她该不该跟沈夜说清楚。

    不说清楚的话，她不知道要怎样处理她和沈夜之间的关系，她不知道要如何面对沈夜。

    “沈夜哥，谢谢你对我的感情。“夏紫嫣对着沈夜说道。

    沈夜停下脚步。

    夏紫嫣的眼泪流了下来。

    她也不想哭，但是，她控制不住，她真的不想伤害沈夜，她不忍心伤害沈夜。

    但是，她真的没有办法接受和沈夜在一起。

    她真的做不到。

    “沈夜哥，你是一个很优秀的男人，我配不上你，我......“

    “够了，紫嫣，别说了。“沈夜打断夏紫嫣的话，他的目光中透着悲痛和无奈。

    “沈夜哥，我......“

    “你不要再说了，我不想听。

    你不要再说什么对我有愧疚的话，也不要再说什么我们不适合在一起的话。

    我知道我现在这样强迫你，对你来说太残酷了，。

    我也明白，你现在还小，没有办法接受这种爱情。

    你不用有压力，我不逼你，等你想通的时候你在告诉我吧，我会等你。“沈夜说完，转身向外面走去。

    看着沈夜落寞的背影，夏紫嫣的心仿佛被针扎了一般的疼。

    沈夜哥的心里肯定很苦吧。

    他一直都是高傲自大的人，可是，他竟然这么卑微的追求她。

    她不值得，也无法去伤害沈夜。

    她的内心深处也是渴望着沈夜哥能够得到幸福。

    但是，她又不希望沈夜哥因为她付出了那么多，却得不到幸福，这对于他来说是很残忍的。

    所以，她宁愿自己受委屈也不能让沈夜因为他受到一丁点的伤害。

    夏紫嫣的心里很纠结，她也不知道她该如何选择。

    沈夜已经离开了，她只能呆愣愣的看着门口的方向，发着呆。

    沈夜坐在车子里面，脸色沉重，他的嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。

    (本章完)

