
　　沈含带着元雅进来的时侯，一排排的佣人忙碌的在布置屋子。

　　这里从前是沈零住的，元雅开口，“这里的东西都不要动了，没有什么可收拾的，这里的东西都是最好的，既然你非要我住在这里，那就什么都不要动。”

　　元雅的目光落在床上的被褥床单上，脸上浮起一抹温暖的笑，她又想起那一次，她和沈零一起被沈含关在这里，虽然最后他们没有突破最后一道防线，但是依然让她心动，那是她与沈零第一次那样亲密的接触。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈含看着她的笑，面色一冷，开口道：“这里的东西通通换掉，一件也不留。”

　　他这话一出口，元雅和佣人都看向他。

　　元雅皱着眉头，“这里的东西都是上品，为什么要换掉，沈家再有钱，也不是你这样糟蹋的。”

　　“我说换就换。”

　　沈含声音冷冷的，挥了挥手。

　　佣人们赶紧开始动手，将床上的床单被褥一件一件拿走，元雅站在旁边看着，想拦下那些佣人，可是她说话完全不管用，佣人们根本就不听她的，不一会儿，这里的一切都被拿走了。

　　沈含看着屋子里的家具，又开口，“算了，今晚先住别的地方吧，等我把这里好好整理一番，你再住过来。”

　　后来元雅被送去了左偏院，那里没有住人，元雅一个人住着一个院子，她想偷偷跑回后院，可是一出来，就看到外面有人守着，她完全走不出来，只能一个人坐在屋子里干着急。

　　沈含把她和沈零的手机都给没收了，之前他们住的小院里除了一些书籍，没有任何可以与外面通讯的东西，他们两人几乎是与世隔绝的。

　　元雅在屋子里转来转去，突然看到屋子里的电话，她眼睛一亮，可以与外界通讯了，就算现在不能联系到沈零，她可以联系别人啊。

　　她第一个想到的就是叶萌。

　　可是她不记得叶萌的电话号码了，以前用手机，电话都存在通讯录里，现在没有手机了，怎么办？

　　她在自己脑子里搜了一遍，除了沈零的号码她记的最熟，其他人的，她没有记住的。

　　元雅有些气馁，最后她拉开门，看到外面两个守着的黑衣保镖，开口道：“唉，你们饿不饿？”

　　两人摇头。

　　元雅抿着唇说：“我饿了。”

　　两人互相对视了一眼，没有说话，元雅继续说：“你们也看到了，沈先生让我住在这里，还有给我装修东厢房，他对我很好的，你们今晚要是饿到我了，我明天就找他告你们的状，你们觉得以他的性子会拿你们怎么样呢？”

　　两人脸色一变，其中一个说：“我去跟沈先生说。”

　　“这么晚了，你们还去打扰沈先生，不知道他会不会有起床气哦，他肯定已经睡着了，你们打扰他睡觉，他可能也会打死你们的。”

　　元雅威胁的说道。

　　她看到这两个人面生，应该不是沈含近身的人，对沈含的习性应该是不太了解的，所以，她故意唬他们。

　　两人果然上当，“那我去找小厨房给你做。”

　　“做什么呀，现在外卖行业多么发达啊，我想点外卖，有一家小龙虾特别好吃，我今晚就想吃那个小龙虾。”

　　元雅说道。

　　两人又对视了一眼，还没有想明白怎么回事儿呢，元雅已经朝他们伸手，“手机给我，你们两个是打算在这里守一夜吗？

　　上夜班肯定得吃宵夜了，不吃宵夜，一整夜很累人的，我跟你说那一家的小龙虾特别大个，虾肉紧实新鲜，一咬口齿留香，各种口味的都有，蒜泥的香，麻辣的爽，五香的入味，哇，想想都流口水……”这兄弟俩还真被她给说饿了，于是一人掏出手机递给她，“那你多点两份，我们兄弟俩值班一整夜的。”

　　“没问题啦，你们放心，今晚我请你们吃，不用你们给钱。”

　　元雅笑眯眯的说道。

　　两兄弟立刻客气道：“那多谢元小姐了。”

　　“不客气，那我进去点啦。”

　　元雅握着手机，又进到屋子里，她快速的打开机通讯录，看了看里面的号码，依然没有一个是她认识的。

　　她立刻打开某团，在里面找了小龙虾，她不记得叶萌的电话，但是她的地址她是知道的，她立刻给叶萌点了一份小龙虾，备注上写着：MM95，37453338，元雅。

　　点完这个订单，她立刻将这个订单删除，又点了一单，送到沈家的，这一份点了三斤的小龙虾，点完以后，她又将手机送还给他们，然后她便一直守在电话旁边。

　　——叶萌这边，她跟墨锦城刚从外面回来，就看到有外卖小哥拎着一个袋子过来，说是他们家的外卖。

　　叶萌接过外卖，跟小哥说了一声谢谢，拎着外卖一进来，就叫楚月，“妈，您点了外卖吗？”

　　楚月正陪着小清时玩儿，听到叶萌问，摇了摇头，“没有啊，最近家里不是请了厨子了嘛，有想吃的，都会做，怎么会点外卖呢？”

　　“会不会送错了。”

　　叶萌一边嘀咕着，一边拿起外卖袋子外面订的那张订单的纸。

　　看订单时觉得一切正常，可是当她看到备注上的字时，叶萌惊了一下。

　　她是一眼就看懂了这些数字的意思，MM就是萌萌，95就是救我，而后面的那一串是什么呢？

　　叶萌想了好大一会儿，也没有想明白，不过可以肯定的是，元雅有危险了。

　　那元雅现在在哪里呢？

　　她掏出手机，给元雅打电话，打的自然是她以前的手机号码，提示已经关机。

　　叶萌脑中突然灵光一闪，这后面的一串数字难道是电话？

　　她快速的拨了过去，果然，通了。

　　电话只响了一声，那边就接起来，元雅小心翼翼的叫了一声，“萌萌？”

　　“元雅，是你吗？”

　　叶萌问道。

　　“是我，是我，萌萌，救救我和沈零。”

　　元雅有些急切，又有些慌乱。

　　“你别怕，慢慢说，你们怎么了？”

　　叶萌问。

　　元雅咽了一口唾沫说：“沈含他想霸占了沈家，现在把我与沈零关在沈家后院，可是今天他突然把我带出来了，说让我跟着他，我好害怕，我也好担心沈零会因为我跟他起冲突，沈零身体还没有好利索，如果真的起冲突的话，他肯定会吃亏的，我好怕沈零会冲动……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1227章 萌萌救我免费阅读。https://xs.23sk.com 