    肉质紧实细嫩的红烧肉盖在焖得白软的米饭上，米饭的温度让红烧肉的汤汁与油脂缓缓融化，渗入到米饭当中，将原本就软糯可口的米饭浸泡入了醇香的油脂与充满肉味的焦甜糖汁，实在是美味的双重奏。

    叶陵自诩自己长了个华夏胃，吃起这样份量十足的盖浇饭自然是开心无比，自觉这米饭和肉才是真正的绝配。

    而游戏里的这几位原住民NPC全是首次尝到这盖浇饭的滋味，可谓是一时惊为天人。芬利尔一直跟在叶陵身边，还算是个吃过白米饭的狗子。可乔三岁和安德烈老爷子都是最纯粹的西方饮食结构下长大的NPC，他们吃得最多的就是肉、土豆和面包，此时突然吃到盖浇饭，那简直就是被打开了人生与龙生的新开关，就连三观都被重塑了一样，埋头吃得吭哧吭哧的。

    叶陵自己一边吃饭，眼前一边升起半透明的系统提示。

    简单来说就是乔三岁好感+1，安德烈老爷子好感+1，乔三岁好感+1，安德烈老爷子好感+1……

    如此循环往复。

    叶陵努力地将自己的脑袋从盖浇饭上转移开，扭头看了看乔三岁与安德烈老爷子的饭碗，心里默默计算着这一碗饭能不能把他们的好感度增长到100。

    结果不等叶陵算出个结果来，那好感度增加的速度猛地就慢了下来。

    叶陵：……不是吧，你一个系统而已，真的还会读心术不成。就算是读心术，你也不要这么明显好吧！

    被系统这样一针对，叶陵吃饭的热情倒是降下来了一些。与在场另外三个埋头苦吃的家伙比起来，他的速度已经慢了下来。那一大锅米饭与红烧肉，转眼就被乔三岁领头消灭了大半。

    小黑龙吃得满嘴流油，用小爪子扒拉米饭，圆溜溜的大眼睛都眯成了一道细缝：“好吃！好吃！原来有东西比肉更好吃！”

    就在几人吃得开心的时候，原本将小脑袋直接埋到了盘里的芬利尔突然抬起头来，带着满嘴的红烧肉酱汁，扭头朝着一旁某个方向看了过去。紧接着，就“嗷呜嗷呜”地冲着那边叫唤了起来。

    叶陵一愣，又扭头看了看乔三岁，却见小黑龙一副没心没肺的样子，依然埋首专注于手中的食盘。

    这……应该不是什么危险吧。

    叶陵伸手安抚地摸了摸芬利尔毛绒绒的脑袋，然后站起身向着芬利尔吠叫的方向看了过去。

    刚开始的时候，他什么也没看见。在一片平坦的荒芜大地上，连棵树都没有，一马平川，可以看到很远的地方。在夕阳光辉的照耀下，就连被风扬起的尘土都被衬出了一丝温柔。

    这样看了一小会以后，叶陵才突然看见在地平线的那一端出现了一个摇晃的身影。因为距离太远，他甚至无法确定那到底是个什么生物。一直到那影子摇晃着走得更近了一些以后，叶陵这才发现那好像是个人形的什么东西。

    叶陵又回头看了一眼，正好看见乔三岁吃完了自己盘子里的盖饭，转身又去舀新的一碗。它漆黑粗长的龙尾巴拖在地上，随着它的动作一摇一摆，隐约透着一丝可爱——就是那种神经粗大到让人牙痒痒的可爱。

    不过，既然乔三岁这只不靠谱的领地守护兽没有什么大反应，来人应该威胁不大。

    叶陵干脆拍了拍芬利尔的脑袋，让它继续回去吃饭，只留自己一个人站着，眯着眼睛等待那遥远的身影靠近。

    那身影走得并不快，逆着夕阳缓缓地向着亨格村靠过来。等他已经靠得足够近了以后，叶陵终于看出了对方的身份——看那赤着上半身的长发打扮，肯定是个野蛮人没错。

    但这么一来，叶陵倒是觉得更奇怪了。

    野蛮人是个特别讲究部落集体感的种族，他们白天狩猎的时候还可能单独行动，但夜晚肯定是要回到自己的部落里去的。在一般情况下，没道理一个野蛮人会自己在荒野上闲晃。

    而且，野蛮人应该生活在荒地更深处的丛林里才对……

    叶陵默默地看着那个野蛮人靠近，等他走得更近一些以后，叶陵突然就觉得这野蛮人好像长得有些眼熟……

    【洛格伦：一个落魄的野蛮人，饥肠辘辘，被食物的味道吸引而来。】

    叶陵：？？？老熟人呗？？？

    他是真没想到居然会重新遇到那个在任务副本中出现的NPC野蛮人。而且，亨格村现在别说是酒馆了，甚至就连个像样的房子都没有，理论上是根本不可能吸引到流民出现才对——就算是最初级的流民，也必须是在村落拥有住房空位以后才会出现在村落外。

    像这种突然出现的NPC……难道是个隐藏NPC？因为那块特殊的领地石？

    叶陵不动声色地站在原处，默默地打量着靠近的洛格伦。

    洛格伦的轮廓和五官依稀还能看得出来当初在任务副本中的那个样子，可他现在比那时候真的要落魄太多，身上脸上涂着的图腾也已经掉落了大半，整个人好像也比副本中瘦了一圈。

    落魄的野蛮人缓缓走到叶陵面前，低头看了看叶陵，开口：“……领主，给我饭。”

    叶陵：？？？

    叶陵确实有些没反应过来。

    他还以为与洛格伦重逢以后，会有什么久别重逢的过场剧情，哪怕是来上一句“这领地给我一种熟悉的感觉”吧。这怎么上来就要饭，一点格调都没有。

    叶陵还能怎么办，只能是让到了一边，领着洛格伦去吃饭。

    幸亏此时乔三岁已经差不多吃饱了，对于这个突然多出来和它抢食物的野蛮人才没什么意见。

    洛格伦就着米饭连扒了三大碗红烧肉，这才打着饱嗝放下了碗，然后环视了一下眼前空荡荡的亨格村，突然扭头对叶陵说道：“我能感觉到，熟悉。这个领地，熟悉。”

    叶陵：“……不是，你现在才说这句话，不但没有格调，还显得像是个不择手段想要留下来蹭饭的啊！”

