
　　轰隆隆！

　　功德金云疯狂翻涌，但此刻，万佛宗内，却近乎没有人注意到此事。

　　唯有苏沐雪例外！

　　其他‘大小和尚’，早已彻底‘沉迷’在齐紫霄所诵出的‘金刚经’中，难以自拔！

　　这是来自地球最高深、最大乘的佛经之一！

　　而佛经，是一种思想、一种理念，却并非实力！

　　这等佛经，在修仙界，也是头一遭问世，足以引动天降功德，由此可见，到底有多么的精彩！

　　在被佛音‘放大’，诵出口，但凡修佛者，尽皆为之沉迷，如痴如醉，脑海中，除了金刚经的声音之外，几乎什么也听不到、感受不到了……

　　“这……该不会又是紫霄弄出来的动静吧？！”

　　“还是来自于天下道法总纲？！”

　　“那到底是一本什么书啊！”

　　苏沐雪惊叹连连，不由为之感慨：“紫霄这孩子，果然是福缘深厚，从此之后，将更上一层楼！”

　　“有她将我的路子传承下去，紫府圣女的名头，必然只会越来越响也就是了！”

　　惊叹不断。

　　但，苏沐雪手下的动作却是没有半点停顿，用出手如电来形容都毫不过分。

　　一颗有一颗闪闪发光之物，被她接连摘下……

　　……

　　身边，本心也好，数十名大和尚、佛子戒嗔也罢，全都已经进入如痴如狂的境界。

　　看向自己的目光，宛若在看神佛！

　　但，齐紫霄此刻的状态也有些玄妙。

　　天降功德，并且与之取得了联系，让她不由自主进入一种奇特的顿悟状态之中！

　　脑后，功德金环无比璀璨，炽盛金光与九天之上的功德金云连城一片……

　　她却根本未曾注意到这里。

　　顿悟中，只是缓缓诵出金刚经，仅此而已。

　　“须菩提，若有人以满无量阿僧祗世界七宝持用布施。

　　若有善男子，善女人发菩提心者，持于此经，乃至四句偈等。

　　……

　　一切世间天人阿修罗，闻佛所说，皆大欢喜，信受奉行。”

　　当金刚经最后一句，自齐紫霄口中诵出时，九天之上的功德金云翻滚速度已经达到极致，而后……猛然爆裂开来！

　　轰！

　　轰！

　　轰！！！

　　举世齐震！

　　紧接着，无边金光、功德金云疯狂收缩，而后凝聚成环，并瞬间出现在齐紫霄脑后！

　　第二轮功德金环，就此凝聚！

　　嗡……

　　接着，两轮功德金环一同发光，更为璀璨、惊人！

　　且，两轮功德金环并非完全一样。

　　第一轮之上，有着一个若有若无的‘道’字，时而出现、时而隐匿，其气息，也是清静无为、亲近自然之感。

　　第二轮之上，却是有一个若隐若现的‘卍’字，气息也更加晦涩与玄奥，仿佛心系天下因果……

　　一者为道、一者为佛！

　　齐紫霄惊醒。

　　首先便是发现了自己脑后两轮功德金环的变化，接着，更是发现，在这短短片刻间，自己的修为竟然更进一步，从炼虚初期到炼虚后期了。

　　这完全是在无意识中的进阶，而且顺利无比！

　　“第二轮功德金环！”

　　齐紫霄心神震动，开心之余，心中更多的，却是震惊与不解！

　　“这……”

　　她没有想到，竟然会是如此结果！

　　念佛教偈语、念金刚经，不过是为了借助地球那边最经典的佛经来唬一唬这些大和尚，好让自己能够光明正大将无垢舍利拿到手。天籁小说网

　　可现在，却凝聚出了第二轮功德金环？！

　　“地球那边，到底隐藏着多少秘密……”

　　“为何一部道经、一部佛经，都可引动天降功德，汇聚功德金环？！”

　　“一个早已没有修仙者存在的世界，又为何会留下如此巨著……”

　　太难了！

　　在发展了不知道多少万年的今天，修仙界‘首杀’都快被人拿光了，可从地球那边‘带过来’的两部经书，却都有这种奇效，让齐紫霄难以理解。

　　沉思片刻，却没有答案。

　　齐紫霄移动目光，看向身旁的大和尚们，却见他们一个个尽皆双目紧闭，如痴如醉……仿佛永远也不会醒来！

　　全都沉寂在了金刚经之中！

　　佛光更为璀璨，无数佛音环绕己身，这一刻，齐紫霄宛若真佛现世！！！

　　“阿弥陀佛！”

　　终于。

　　本心醒来，目光清明，难以压制自己的震惊与激动：“齐施主有一颗佛心……”

　　“此佛经，引动天降功德，让我寺万佛为之传诵……”

　　“我万佛宗，愿奉齐施主为佛子之师，万佛宗弟子相见，当持参佛之礼，还望齐施主不要拒绝。”

　　随着他的开口，在场众人也是尽皆回过神来。

　　看向齐紫霄时，他们的目光无比复杂。

　　有敬佩、有震惊，也有……不敢置信。

　　他们修佛参禅多少年了？

　　几乎都快数不清了……

　　可是，与此刻不过二十岁的齐紫霄相比，却是远远不如！

　　若是齐紫霄是佛门弟子，也就罢了，可说她天赋异禀、佛心超然，进步神速……

　　可她分明是道门弟子！！！

　　一个修道之人，对于佛法、佛经的理解，却是远超他们这些大和尚、高僧，甚至连当代万佛宗圣主本心，都为之惊叹！

　　这打击，实在太大太大了。

　　“阿弥陀佛！”

　　最终，他们唯有齐诵佛号，怅然若失。

　　而此刻，众人之中最难受的，莫过于佛子戒嗔。

　　他与齐紫霄有仇！

　　至少在他自己看来，非但是有仇，而且还是有大仇！

　　可是此刻，自己的师父，却要让自己尊齐紫霄为‘师’？！

　　简直是岂有此理！

　　但……

　　一方面，他又十分纠结与忐忑。

　　因为齐紫霄方才所展露的‘佛法’，简直是让他惊为天人！莫说是他，就连他的师父本心，都是惊为天人。

　　若是能拜其门下，自己的佛法修为定会增长不知道多少。

　　可问题是……

　　过不去心里那道坎啊！！！！

　　“不要答应、不要答应、千万不要答应……”

　　他心中一阵嘀咕。

　　结果，却听齐紫霄淡然道：“此事，我并不在意。此来，只为无垢舍利。”

　　本心听了，当即点头应下：“你对我万佛宗有大恩，此经，可补全我万佛宗佛法之缺漏、让我万佛宗无数弟子，佛法更上一层楼，无垢舍利，自当双手奉上！”

　　啥？

　　刚才还说无垢舍利不能给外人？！

　　本心乃是人精，自然不会楼下这等纰漏，是以，他又道：“不过，若是紫霄你不当佛子之师，却始终不是万佛宗人，将无垢舍利给你，有些不妥。”

　　“便由老衲做主吧，你且放心，不会对你有任何要求，但若是有机会，还望你传戒嗔一些佛理。”

　　“看心情吧。”

　　齐紫霄差点没忍住翻白眼。

　　这老头，跟我打马虎眼呢？！

　　当我好忽悠么？看咱心情！咱心情好呢，指不定就随便忽悠两句，心情不好？

　　那可就指不定会发生什么了！

　　“善！”

　　本心顿时露出笑容。

　　佛子却是脸都绿了……

　　接着，只见本心一招手，天边便有一道流光飞来，穿越成片佛光，落入其手。

　　齐紫霄定睛看去，不是无垢舍利又是何物？

　　“这便是无垢舍利。”

　　本心起身，面色郑重，走向齐紫霄，并将无垢舍利双手奉上，随即才道：“不知，方才佛师所诵真经，可有名讳？”

　　“名为《金刚经》，全称《金刚般若波罗蜜经》。”

　　齐紫霄不动声色收起无垢舍利，红唇轻轻勾起，露出满意笑容……

　　果然~！

　　多看小说还是有用的。

　　譬如遇到这种事，就多了一些解决的方案~！

　　苏师叔的办法虽然也能成功，但哪儿有如此轻松？甚至，还凝聚了一轮功德金环！

　　佛子之师？

　　这身份对，齐紫霄却是并不感冒，甚至还有一些嫌弃。

　　不过……

　　不过，问题不大，挂着这个身份也没什么大毛病，可以接受。

　　“如此，我便离去了。”

　　齐紫霄淡淡开口，转身便走。

　　“我等，送佛师。”

　　大和尚们纷纷起身，与本心一同，双手合十，开口恭送。

　　论修为，他们任何一个都能轻松‘秒’了如今的齐紫霄，但在佛门之中，‘佛法’，却是比修为还要重要的衡量标准！

　　一部《金刚经》，直接把所有大和尚都吓住了，此刻他们自然会给与齐紫霄应有的尊重！

　　而见他们这种态度，齐紫霄自己都被吓了一跳。

　　“这么恭敬？”

　　她眼珠子一转，心头微动：“如此说来，日后我在万佛宗，或是有万佛宗弟子之地，岂不是可以横着走了？”

　　小说看太多后遗症！

　　尤其是在看完‘白小纯’等坑货主角的小说之后，齐紫霄越加‘放飞自我’。

　　能指使他人去搞定的事儿，还用自己亲自动手？

　　那肯定是偷懒啊！

　　譬如以后，若是有什么秘境什么的，大家一同进去寻宝……那自己是否能先万佛宗一步挑选宝物？

　　再怎么说，咱也是佛子之师啊~！？

　　还不等她想明白这个问题，本心又道：“戒嗔，快送送佛师！”

　　“啊？”

　　“额……”

　　佛子那叫一个难受，却又无法拒绝，只能郁闷开口：“妖……”

　　“嗯？”

　　齐紫霄目光一斜。

　　“佛师……”

　　佛子郁闷到口歪眼斜：“这边请……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第339章 佛师，舍利到手免费阅读。https://xs.23sk.com 