    “所以说，那个城堡你还没进去吗？哦哦，咱好想知道那只火龙到底有多强啊！”

    白板听到王自最后讲出来的奇观城堡的事情，顿时有些兴奋，像极了那些追小说追到关键情节却看到作者戛然而止的断章，让人产生了一种不上不下的郁闷感觉，恨不得自己冲进去代替作者或者主角把剧情发展下去。

    “相信我，那只火龙绝对在你面前撑不住一秒的，我保证。”

    摇摇头，王自根本不在意那只火龙了。

    什么渣渣，要不是看你出不来城堡我白板哥也不方便过去，给你十个胆估计你也得盘着。呵，等我将你了结之后，到时候把故事拿来给白板下个酒，就当是这漫漫旅途的一点小点缀吧。

    彻底放平了心态之后，王自反而更能放得开了。跟白板又吹嘘打屁了一番之后，他这才告别，然后传送回去补觉去了。

    没错，他今天打算直接休息，哪都不去了。

    熬夜还是伤身啊。

    于是王自这边跟白板聊了个尽兴之后，打着哈欠回到了家里。享受过一顿丰盛的早餐之后，他就去了安全屋，盖上被子美美的睡了起来。

    他这边睡的香，可苦了那些已经站在了奇观城堡门前的家伙。它们无语的瞅瞅那充满迷雾的大门深处，又互相看看，用眼神询问着，咱们到底是进去还是不进去啊？

    王自这一觉没做梦，所以睡了个天昏地暗却又十分的尽兴。当他醒来的时候，已经是下午四点多了。

    “嗯嗯嗯！！！”

    满意的伸了一个懒腰，他拿过床头的水杯喝了几口水，然后甩甩头清醒一下，就下了床。

    安全屋里面空间不大，布置的却十分温馨，毕竟都是自己住的，而且什么东西都只需要一锤子就能任意挪动位置，所以根本不用担心摆放的问题，尽可以多次尝试，找出最佳的角度。

    往地上放着的懒人沙发上一靠，他一边发呆，一边开始思考起来，接下来要干什么。

    城堡肯定是要进去的，但绝对不是今天。等明天精神充足了再去不迟。或者拖个三五天也无所谓，反正没人赶着他。

    倒是有件事情，似乎可以考虑先开始做了。那就是——开辟新基地。

    当他从精灵古树口中确认了虫族即将复苏的消息之后，他就对现在生活的一号基地和曾经寄予厚望当做备用选项的二号基地产生了不安全感。因为这两者的位置实在是都处于地下，对于即将从地下深处出现的虫族来说，他完全就免费充当了第一道防线。

    这样的话，换一个基地就势在必行了。

    那么，选哪里好呢？

    天空并不是一个好选项。

    如果天空之中突然出现一座没有借助任何力量就能漂浮的建筑物，这对任何看到它的种族来说，肯定都会产生强烈的好奇心去探索一番。嗯，当成一个新的奇观建筑也是很有可能的。

    而且想一想吧，十七个种族的争霸游戏，十六个都在地面上活动，把自己放在一个最显眼的位置，这根本就是最下等的选择。

    那么……这样看来，除此以外只有唯一的一个选择了。

    水中。

    大海里有鱼人族，王自并不清楚鱼人在十七个种族里面排名第几，但不管怎么样自己势单力薄，想要去在它们的地盘上圈地，估计是很困难的一件事。

    这样一来，剩下的选择就只有江水或者湖水中了。

    “嗯，现在冰封江面，倒是一个非常好的机会啊！”

    之前在江面之上开车狂飙的时候，他初遇白板的队伍还朝江面下方轰了几炮。那冰封的厚度十分可观，足足上百米深才见到了流动的江水。

    这样的话，自己只需要凿冰就行了，在冰里面开辟独属于自己的空间，然后用另外的方块儿缔造基地。等到春暖花开，江水解冻之后，这个基地就会完美的隐藏在涛涛江水之中，不显山漏水。

    而昆虫这种东西，大部分应该都是不喜欢水的。它们既然全都去了大地深处，估计变异进化的方向也会更靠近陆行和飞行吧。这样自己面对第一波冲击的可能性应该就会来到最小了。

    当然，凡事也不绝对。除了江水中的三号基地之外，自己也应该再开辟一个备选的四号基地。想来想去……就放在之前被龙人占据，后来自己清理干净的明珠电视塔吧。

    计划列好之后，剩下的就需要详细的计算和实施了。

    拿过放在一边的本子和笔，他开始起草三号基地的简图来。

    深度受到降水的限制，预估只能修建到100米左右。而上方还得留出至少五米的水面用来隐藏，不然但凡有个空中单位从上面经过，眼神好点不就一眼都能看清水下的基地了么。

    这样一来……养殖基地的楼层似乎就不太够用了。那么，势必就需要横向发展，扩大这个基地的地盘。

    嗯，暂定长宽都是十公里的范围吧。这样一来，光周长一圈一层都要用去四万个方块。再乘以深度100米……嘶……四百万块儿。

    “我还是现实点吧，长宽都先定成一公里好了……明年冬天再说扩张的事情吧。”

    用笔赶紧把上面那个不现实的数字划掉，然后王自开始设计具体的分层和平面布置来。

    这一过程并没有用去太久，因为只需要大概分一分就行了。等到具体实施的时候，有什么想法临时加就好。

    墙壁的材料，王自是十分想全部都用金属块的。但很遗憾，材料不够。

    按照1000米*1000米*100米的尺寸来计算表面积，就能很容易的计算出来，表面积一共是240万平米，也就代表着240万个方块。

    这么大数量的方块……反正目前他除了土块以外，没有哪个方块还能有这么多的。

    咦等等，我要开凿这么大的空间的话，锤掉的冰块是不是可以算上？

    “我记得，游戏里面，冰块儿当做建筑材料使用后，就算是晴天冰块也不会融化的吧？就是不知道现在这个奇怪的设定还在不在了。”

    想到这里，他立刻拿出了之前收获的冰块，然后放到了面前的地面上。

