    蒙巴顿在老朋友们面前阐述自己的观点时很少有顾虑，尽管他的意见有时让对方听起来很刺耳，在五角大楼当中，他就是这么做的。

    这也体现了英美两国对苏联集团威胁的角度，并不完全一致。

    在谈及法国撤离中南半岛事情的时候，蒙巴顿给出了自己的建议，“重要的是让南越有一个民族政府，使其独立于竹幕之外，所以一些援助我倒是不反对，但大动干戈的话，可能会削弱自由世界的力量。”

    接下来蒙巴顿的行程，还有经过美国认可看一眼美国的核潜艇工厂、核试验场地以及和美国总统艾森豪威尔见一面，当然这些都需要白宫的回应。

    反正蒙巴顿有时间，在这个间隙他就和战争时期的战友们聚会，也算是自得其乐。心里面，他已经做好了打持久战的准备。

    鉴于世界远未到和平之时，艾伦威尔逊又跑到了远东联合作战司令部，天理良心，他绝对不是沉迷于啄木鸟影业老板的补课当中，好吧，就算是有一定的原因，他是真的有正事要做，和英军司令部的人们，思考关于一江山岛战役的总结。

    常公终于像是解放战争的战役百分之九十九点八概率的结果一样，距离自由世界不成的航空母舰又近了一步，不知道此时在华盛顿访问的岳父大人，和五角大楼的战友，是否谈论了常公的辉煌胜利。

    反正目前艾伦威尔逊和比尔顿将军，确实是很认真的利用公开资料，进行总结。

    “常公先生的军队，真是从来不让人感到意外。”艾伦威尔逊摇晃着手中的威士忌，冲着比尔顿中将道，“根据公开的战争记录，整个战争的三年多时间，一共一千多场战役，常公一共赢了二十多次，五十多次大战役全败，所以这个结果，我们是不意外的，在说这和大英帝国无关，是美国人关心的事情。”

    后世有人为常公涂脂抹粉，认为是敌人太强，非我军无能的借口，艾伦威尔逊认为根本不值一驳，从美国撤离越南的时间开始算，南越还顶了北越一年时间呢。

    常公能顶的比南越时间长，完全是因为中国的面积比越南大上很多。完美地体现了常公在抗日战争中的设想，以空间换时间。

    “不过类似这种夺岛战役，我们本以为有奇迹发生的。”比尔顿将军微微摇头道。

    “奇迹之所以被称之为奇迹，就因为它不怎么出现。”艾伦威尔逊嘿嘿一笑，把手中的威士忌喝了下去，带着回味之色道，“所以在亚洲这边的策略，白厅的意思是，用尽一切可能遏制战争的发生，只要战争开始，不管最后的结果是什么，英国就已经输了。”

    对英属马来亚尤其是如此，要是战争波及到了马来亚，英军输了，英国要卷着铺盖滚蛋。

    英军赢了，马来亚被战争摧毁，在伦敦眼中失去价值，英国仍然是卷着铺盖滚蛋。

    英属马来亚的屏障是皇家海军，和其他国家接壤的地方只有克拉地峡，总的来说还是可以期待的，印尼想要复制一江山岛战役，给英国来一下。

    不客气的说，在皇家海军面前，这种找死的行为，还不如上吊快一些。

    借用这个战例，讨论如何应对印尼对英属马来亚的野心，是两人本次讨论的重点。毕竟苏加诺政府，其实也不是苏加诺政府，是很多国家都是在这个时间，具有很明显的亲苏倾向。

    关于如何颠覆苏加诺政府的计划，远东联合作战司令部都已经不知道做过多少了，可以说每年都在更新相关计划，连行政公署那边也是如此。

    艾伦威尔逊不指望把苏加诺推翻，他只是想要找一个赖着马来亚不走的借口。印尼变成敌对阵营的一员，英国就可以名正言顺的留下来，以保护澳大利亚和新西兰的姿态，长远维持在亚洲的军事存在。

    可以说，他这个殖民地专员，是大印度尼西亚主义的最大支持者，甚至比印尼国内苏加诺的拥趸还要诚心。

    他希望在第二个任期结束之前，能够把周边格局定下来，这样才好放心卸任。

    这是一个两难的选择，事关整个自由世界的利益和英国利益的选择，他也不纠结的选择后者，自由世界远比苏联集团强大，让英国多吃一点红利也没什么。

    就算是印尼成为苏联的盟国，艾伦威尔逊也不担心，归根究底，印尼是极其破碎化的国家，想要转变成一个强国还有很多不利条件要克服。

    一个强国首先面积不能太小，人口也要足够，这两点都很重要。

    印尼已经丢了两个最大的岛屿，面积上已经退出了候选，人口倒是足够，而且以爪哇岛的承受能力来说，都已经是人口过多了。

    人口一旦过多，就会带来方方面面的内卷，任何方面都能卷起来。这一点二十一世纪的东亚三国已经证明过了，日韩对于其国土来说，人口也属于很多。

    一旦卷起来，就会影响到人的方方面面，就拿教育来说，清北就算是和牛津剑桥一个级别，可中国人想要上清北的难度，可比英国人上牛津剑桥的难度大上无数倍。能和这个难度相比的，估计也只有另外一个人口大国的印度理工，才能卧龙凤雏一下。

    艾伦威尔逊心中，印尼已经不具备什么强国的基础了，现在只不过是想要利用一下削弱版的印尼，为英国在亚洲的军事存在，提供一个让人广泛接受的理由。

    离开英军司令部，艾伦威尔逊就回到了海蒂·拉玛和英格丽·褒曼的公寓。妻子帕梅拉蒙巴顿带着几十个会计事务所的专业人士，去香江算四大家族的产业去了。

    短时间，艾伦威尔逊只能形单影只的，在两个影后这里寻找安慰，来安慰他脆弱的内心。

    至于行政公署的工作，电话遥控指挥就行，有西马专员帮着管理，这一天爱丽莎就通过电话，表示北方某大国的行政文件正在讨论当中。

    “我们先看看效果，实行不用着急。”艾伦威尔逊的脖子夹着话筒，用轻松的口吻说道。

    一双贼眼也没闲着，不断瞄着浴室的方向，马来亚的气候如此炎热，爱干净经常洗澡都是正常的。

    话筒那头爱丽莎的声音再次传来，“那我们就先把文件存档，等你回来再看。”

    “没问题。”艾伦威尔逊痛快的答应下来，勉励道，“这种办法节省了我们许多精力，是一种很聪明的办法。”

    英属马来亚的发展，很大一部分的内容，就是报着学习的态度，动用写轮眼抄袭。

    你干什么我就干什么，你把天花、麻风病、丝虫病、血吸虫病这些疾病列为必须消灭的疾病，巧了，殖民政府也这么干。

    你发起全国扫盲运动，英属马来亚也在殖民地扫盲。你清理土匪，我也清理土匪。你镇压反革命，我就扫黑除恶。总而言之，什么政策出炉要是有效果，殖民政府就会跟进。

    总有一天，当思想浪潮席卷而来的时候，马来亚殖民地的人会发现，这没什么不同。都已经经历过了，自然就会熄灭要搞事的心。

    如同消灭疾病是要人体产生免疫力一样，艾伦威尔逊也在马来亚建立免疫力。这也符合大英帝国的气质，我们加入他们，然后从内部把事情搅合的乱七八糟。

    放下电话，海蒂·拉玛顶着毛巾从浴室中走出，口中不无抱怨，认为这里的热带气候，对其是一个挑战。

    “这么快就出来了。我还想进去帮你搓搓呢。”艾伦威尔逊目不转睛的表达要效劳的心思，有这样生活的每一天，被吊路灯也愿意呐。

    “一脑袋坏心思。”海蒂·拉玛轻啐，这个男人以为她不知道，明明想里面滴搓搓。

    不过这样的生活，也让她沉醉其中，其实想想也没什么，比起当初在好莱坞的奔波，现在的日子已经非常惬意了。所以有些要求，海蒂·拉玛也都一一认可，就当是这个男人一些特殊爱好。

    此时的蒙巴顿，就比女婿高出了不止一个段位，他正在海曼·乔治·里科弗的陪同下，在世界第一个核潜艇鹦鹉螺号上面参观，这是一个非常能证明人脉的事，海曼·乔治·里科弗是鹦鹉螺号的总工程师。

    两人也是熟识，本来鹦鹉螺号拒绝包括英国人在内的一切外国人参观。可最终在蒙巴顿个人的努力下，海曼·乔治·里科弗开了特例，亲自陪同蒙巴顿一个人登上了这座保密程度极高的大国重器当中。

    比起只能纵横好莱坞影后中的女婿，蒙巴顿以亲身经历证明了，帝国专员也就图一乐。纵横影后不算什么，能纵横美国三军总部，才是真正的高难度。

    “海曼，你听说苏联核潜艇进展的事情了么？”蒙巴顿高大的身体在核潜艇内部穿梭，艰难的回头问向自己的好友。

    “听说过！”海曼·里科弗弯着腰回答道，“不过现在的消息不多，不知道到了哪一步。”

