    白昊竟然说，要告南棒。

    “明白。”薛琳琳快步离开。

    水田愣了一下。

    白昊在京兆打过官司，没明没白，打了一个寂寞，最终都没有出结果，是赢了还是输了。

    然后在香江打过，在倭岛也打过。

    听说还在漂亮国也干过同样的事情。

    所有的结果都是一样的。

    完全就没有胜负。

    但！

    有人亏惨了。

    亏的人不是白昊。

    这一次，官司打到海牙。

    水田问：“白厂长，你要和谁打官司，这事，有没有通知咱们夏国外事部。”

    白昊笑了：“安啦，海牙是LCJ，说的直白一点，就是一个玩嘴皮功夫的地方，他们有个球的裁决权。也就是现在了，再过个十年，二十年，他们面对某和某和某，连大声说话都不敢。”

    这家伙。

    水田竟然无言以对。

    薛琳琳回到房间第一件事情，不是给九厂打电话，而是给仙人掌国，还有漂亮国几个新闻机构打钱，广告费。

    当成，也少不了倭岛的新闻机构。

    只不过，倭岛的不用出广告费，他们每次听到有人要恶心南棒，倒帖钱往上冲。

    绝对是最头铁的。

    仅半小时后，仙人掌都的电视上就出现新闻了。

    大标题！

    一个小偷竟然跑到主人家里闹事。

    一石激起千层浪。

    漂亮国、潘鹰国、倭岛，甚至是最近因为白昊海量投资的原因，连夷弯的电视台都第一时间跟上。

    消息传的极快。

    漂亮国哥谭市，夏国的领馆让人给堵了，带头竟然是南棒国驻漂亮国哥谭市的领长，然后不知道有多少南棒人在抗议。

    领长懵了。

    什么情况。

    有人赶紧拿来一盘录像带。

    这是漂亮国的新闻剪辑。

    领长看的一愣一愣的。

    “等一下，这事我捋一捋。”领长拿出一张纸开始写。

    首先。

    为了感谢夏国对仙人掌国灾后重建的全面支援，在仙人掌举办的世界球赛的开幕式上，留了几分钟时间，请夏国参与开幕式表演。

    这事，领长认为是好事。

    友谊的表现。

    而且节目也没问题，这事夏国文部审核过，五十六种夏国传统服装，五十六名少女的集体舞蹈。

    从编舞，到配乐，没问题。

    体现夏国的悠久的历史。

    没问题。

    但，接下来就有问题了。

    南棒人到白昊住的酒店去闹事了，说白昊偷了他们南棒国的传统服装。但这批人被仙人掌国的佛博勒误会是去影响潘鹰国球员休息，全部给关小黑屋了。

    这个……

    夏国驻哥谭的领长给秘书说了一句：“我怎么闻到有阴谋的味道了，绝对不会有这么多巧合的。”

    “恩，我也感觉有。”秘书没多说。

    领长继续写：“然后，白昊当众表示，南棒人是小偷，一群贼还要跑到主人家里闹事，宣称他们偷的东西原本就是他们的。这个事，若不是阴谋，我把眼珠子扣出来当泡踩，然后官司打到海牙去了，白昊说南棒人是小偷。”

    秘书在旁说了一句：“领长，其实还有一件事情。世界食品委员会那里，九厂的人组织了夏国几十位历史学者，还有新成立的泡菜协会，正和南棒人打嘴皮子官司呢。”

    “泡菜呀。”领长能够想到，南棒人这会把白昊塞泡菜坛子的心都有。

    恨着呢。

    秘书问：“那门外？”

    领长笑了：“给漂亮国佛博勒打电话，就说我们表示理解，但别过警戒线。还有，安排人去送些瓶装水，再送点面包，太热的话，送点伞。”

    “是。”

    “还有。”领长叫住了秘书：“留下账单，回头找九厂报销。”

    “啊，是！”

    领长又叫记得这几天的报纸，他要看看这事还有没有什么后续。

    仙人掌国时间的，晚七点。

    白昊很开心的请潘鹰国的球员们用餐，相当豪华的夏国菜，都是有资格进鱼台的名菜。

    “迭戈，你看，你们的球衣、球鞋、所有的一切我都包了。你得到冠军的时候，那只冠军球一定要签名给我。这不过份吧。”

    迭戈笑的连嘴都合不上。

    这比赛才刚开始，一场都没踢呢，白昊就要预定冠军赛的用球。

    迭戈还在笑呢，前锋巴蒂就过来说道：“拿到冠军，我们全队签名送给你。”

    “说好了，干杯。”

    这个巴蒂，不是后来那个巴蒂。

    不过，潘鹰国叫巴蒂的还真的很多。

    中场贝隆也过来说道：“我专门找人请教了，开幕式上的服装还真的是你们夏国的，那一款的历史很长的，南棒人这次真的有点无理了，后天我们和他们比赛，我们会狠狠修理他们。”

    白昊提醒了一句：“小心，他们的脚黑着呢。”

    没错。

    这一次潘鹰国的球队，白昊赞助了一切。

    连短裤都在内。

    用的是漂亮国的C-K的品牌。

    当然，还有护肤的，发腊什么的都少不了，更有人手一只来自夏国的轮式行李箱。

    除了这些，白昊还动用了九厂员工奖金以及员工合资账户的钱，在西西里岛与漂亮国拉斯维加各买了十万美刀的潘鹰队独赢。

    所有人，都认为，这是白昊因为喜欢迭戈的足球，所以添的花头。

    除了白昊自己。

    第二天，海牙受理了白昊的访求。

    关于南棒国剽窃夏国传统服饰。

    白昊要求，南棒国赔偿专利费，一万亿南棒元，并且之后所有类似的服装生产销售等，必须上交专利费，否则就是无视全世界的专利。

    但，白昊认为，自用自制的，是可以理解的。

    白昊作了一个比喻，有人在家里制作了一套倭岛太空堡垒的小玩具，只是自己喜欢，自己用，那么倭岛的相关公司肯定会允许。

    这事，白昊甚至得到了漂亮国迪迪尼的认同。

    迪迪尼表示，在漂亮国有许多小孩子，自己画了一个老鼠的图，他们绝对不会追究，这只是喜爱。

    但任何商业的行为，是绝对不允许的。

    倭岛的媒体象是打了鸡血一样。

    冲，冲，冲。

    只要看到南棒人不爽，他们就爽得不了。

    这时，在藤田兰子的小皮鞭和蜡烛之下的一位南棒绿房顶贵族站了出来，因为他得到了一个巨大的灵感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说几句。

    首先，感谢大家一个月以来的支持。

    其次，许多人投票，打赏，都没有单独出来感谢一下。

    借今天加更，感谢一下所有人，热心读者的名字就不一一列出了，感谢在心中。

    还有就是，章节名我是起的越来越保守了，有些内容，不得不简化。希望大伙理解。

    最后一句，今天……有惊喜。

    加更。

