    两人视线短暂相逢，都看到对方脸上的复杂神色。

    “受死！”吕布大呵一声。

    因为陆林先前置身于空中，很是让善于陆战的吕布受气，这下他又近身肉搏，打得有来有回。

    羞辱！

    这是对自己望亭境的一种羞辱！

    话音落地，吕布索性丢下碍事的方天画戟，翻肘下砸。

    嘭！

    陆林听到肩胛骨脆响一声，闷痛随即袭上心头，身形也随即半跪在地。

    不等吕布兜手环绕脖颈，他索性按地横扫，强横的鞭腿直踢脚踝。

    硬碰硬的铿然之声，骤然响起，激起地面一阵狂躁的烟尘，林木震动。

    吕布吃痛，同时也对这种近身缠斗的打法，折腾得很是气急攻心。

    往常遇见的对手，不是马战，也是堂堂正正的对砍对轰，让人酣畅淋漓。

    但目前这样，真的让他有一种身陷泥潭的感觉。

    吕布一时怒从心头起，迅速稳住身形之后，劈掌下挂，左脚更是微不可察的一滞。

    陆林的肩胛，疼痛难忍，深知不能再托大硬接。

    他摆手画在身前，捌开准备捏在喉咙的大手，但刚防开致命一击，他还来得及反手再攻。

    突然发现耳后传来一阵罡风。

    不好！

    陆林心中警铃大作，意识到吕布还藏后招，他急忙抽身回荡，立即将望舒剑背在身后。

    嘶啦——

    又是一阵猛烈的火星。

    膝撞？刚才吕布被我那一击打出脾气了，非要复仇？

    思绪闪过，陆林觉得自己已经试探得差不多了，当即单手撑地，弹出两记漂亮的勾踢。

    吕布毫不在意，两只手腕交叠在额前，利索接下弹踢在天灵盖的攻击。

    但他没意识到陆林准备离场，望见陆林倒立露出罩门，还拉开不少距离，立即脚踩方天画戟勾在手中。

    吕布侧踹杆身，借势扬起方天画戟的月牙，狠狠抵住尾攥，雷力向前猛刺。

    “还来这招？”陆林而露讥讽。

    他很是自信地抽剑竖挡，不足半尺的剑身，牢牢挡在锋芒毕露的戟尖之上。

    借助这股力道，陆林飞身向后，河滩立即被飞驰而来的两道身影，扬起无数沙尘。

    “退无可退！你看你还往哪儿躲！”吕布见自己的奋力一击，竟被悄然化作无形。

    他怒意更甚，高声大呵：“天才少年又如何？受死！”

    此时。

    陆林已退在河边。

    他飒然一笑，却没有出声讽刺吕布，只是流露出一脸鄙夷，似乎在瞧不学无术的地痞流氓。

    陆林微屈双臂，猛然骤推方天画戟的尖部，踩步如捣。

    滔滔水面，被他踏得如地平履，瞬息之间，已经飞过三四十丈。

    但吕布并不会水上功法，只得干瞪眼，看着陆林飘飘然的渡过长江。

    “竖子！”

    “安敢使诈！”

    吕布骂完尤不解气，助跑两三步之后，奋力投出手中的方天画戟。

    咻——

    长戟如龙，直扑陆林的后心，他虽然不会冒险去接，可戏弄吕布的心思还是很足。

    他回身抽弓便射，连续数十箭都打在方天画戟的尖尖一点。

    蓄力之下，只听噗通一声，方天画戟便在吕布眼皮底子之下，栽进黄河。

    “艸！”

    “竖子陆林！”

    骂我？有用么？无用狂怒罢了。

    陆林一苇渡江的飘过黄河，回头远望，虎牢关据险而守，渺渺的只有一痕。

    “吕布肯定不会追上来，唯恐调虎离山，那张辽他们肯定也不会枉动。”

    陆林想了想，感觉虎牢关之外的本部还算安全，索性上岸，找一处巨石坐下。

    虎牢关过不去。

    意味着洛阳城也难以进入。

    不过从东面没办法，也还有其余几条选择，但各有优劣，很难一下做决定。

    南面有嵩山，其间正有伊水与洛水，可以逆流而上，到达洛阳。

    但现在已到荥阳附近，若是再抽身回去，明显又要浪费长达半月的时间。

    此外，既然虎牢关都被抢先守住了，那伊洛一线的大谷关与轘辕关，说不定也在敌手了。

    如此一来。

    还不如趁吕布刚刚入关，立足未稳，直接打虎牢关。

    若是久攻不下，完全可以再绕一绕路，近在虎牢关三十余里处，正有一处浅滩——孟津。

    深不及腰，骑马可过。

    如果顺利翻越低矮的邙山，洛阳盆地正在脚下。

    “三十里不算太远，挑夜色渡过正好。”陆林敲定主意，立即向西前往孟津。

    一边赶路，陆林一边也想起刚才与吕布交手的问题。

    他确实有先天九重的战力，但明显能感觉他根基不稳，应该是有什么秘法，于最近刚刚提上去的。

    ……强行拔高境界？

    陆林心中一动，要知道，即使系统给再多的聚气丹，自己也像嚼炒黄豆一般大量服用。

    但先天八重还是稳如泰山，不见松动。

    若是我获得这份秘法，那提升战力还不是轻而易举？到时候，吕布的望亭境算什么？

    呃——

    这话吹得有点过头了。

    望亭境虽说只比先天境高出一界，但实力简直千差万别，若不是自己功法门术多，圣器也多，吕布今天必定要杀我于黄河之泮。

    张辽输得不冤。

    他虽说一招落败，但率军全身而退，已是十分不易。

    思来想去，陆林理出两股头绪，一是快速提升境界的秘法，二是快速洛阳。

    第一个虽然急不得，但第二个必须尽快解决。

    洛阳可是大汉的核心，若是真按历史上的走向，董卓先破长安，再入洛阳。

    那天下必是一片生灵涂炭，特别是，貂蝉与蔡文姬两姐妹都在城中。

    虽说交情不见得太深，但是见到美人凋谢，还是挺让人可惜的。

    “蔡文姬弹琴，蔡贞姬捶腿，貂蝉献舞，想想都很刺激啊。”陆林呡起嘴角一抹浅笑。

    他的脚程很快，很远看见孟津渡口散开的地形，河水虽浊，但明显没有虎牢关附近那般湍急了。

    陆林翻下马。

    挽起前裾，迅速走进浅滩。

    发现此地确实如古书上所说，完全可以骑马过河，至于那些步卒，只要小心点也没大问题。

    陆林心中一喜，立即上岸走进邙山。

    绵延的土丘铺陈百里，林木苍翠之下，青鸟啾鸣。

    “嗯？禁军的兵马怎么驻守在这里？”陆林探头一看，只见不远处的汉家军旗，飘然有致。

    完了！

    拱卫洛阳的南北禁军失控了！

