
　　出了对角巷，天色已经暗下来。麦格在破釜酒吧订了两间客房。

　　在客房中麦格对皮斯、哈利与赫敏三人说道：“你们现在已经卖到自己的学习用品，那么接下来就是在九月一号，到国王十字车站乘坐霍格沃茨特快列车，前往霍格沃茨上学。”

　　“记住，火车站台是九又四分之三，在九号站台和十号站台的中间有一堵墙，推着行李直接往九号站台和十号站台中间的那堵墙走过去就会进入车站。”

　　听过麦格教授的嘱咐，赫敏就和母亲带着打包缩小的物品，直接乘车回去了。而哈利和皮斯要在第二天早上才能回到德思礼家。ŴŴŴ.23sk.com

　　皮斯和兄长哈利一起回到自己的房间，皮斯拿出了魔杖慢慢摩挲着：“这就是巫师的半身——魔杖吗？不过，挥舞着一根木棍，看起来有点蠢。”

　　皮斯拿着魔杖，对着放在桌子上的水杯一挥一弹。

　　“羽加迪姆勒维奥萨”漂浮咒轻轻念出，水杯稳稳地飘在半空。皮斯持续轻柔地输出一丝魔力，水杯一直漂浮在半空。

　　他能感觉到，只要自己不撤去魔力，水杯就能一直这样漂浮着。

　　“哇！”一旁，兄长哈利看到这一幕，顿时惊讶地张大了嘴巴，“兄弟，你什么时候掌握了魔法的？”

　　“这并不难，不是吗？”皮斯挑了挑眉头，说道，“下午买到课本的时候，我随便翻了翻，就学会了这个魔法。”

　　听着皮斯的话，哈利觉得自己也不能输，赶紧起身去翻看那堆课本。

　　皮斯看着哈利的举动，便把注意力重新转回到眼前的水杯上。皮斯指挥着魔杖，感受着魔杖对于魔法的加持作用。

　　作为对魔力有着精细感知的人，他很快便探明了魔杖所拥有的收束，稳定和扩大魔力的效果。有了魔杖的辅助，巫师就能很好的收束体内的魔力，使得魔力能够顺畅的施展出魔法。

　　只要知道咒语，施展少量的魔力就能发挥出应有的效果。而且魔杖本身似乎是一个魔力源，可以视作是除了巫师本身之外的第二个魔力源泉，不过这个魔力源不能直接作用于人体，只能通过咒语的方式来释放。比起巫师本身的魔力来说，魔杖所蕴含的魔力只有人体的四分之一甚至五分之一。

　　试验一番，皮斯放下魔杖，打开今天新买的课本，仔细阅读起来。

　　毕竟他所知道的咒语不多，许多咒语需要正确的念法，还有特定的魔杖挥舞动作才能释放出来。所以他也不敢胡乱实验，要是受到魔法的反噬那可就玩笑开大了。

　　看了大半夜书，兄弟两很晚的时候才睡下。不过，因为有强大的精神力，哪怕是一晚上不睡觉，皮斯也不会觉得困。

　　第二天回到女贞路德思礼家，德思礼一家已经吃过早饭。哈利和德思礼一家打过招呼，带着采购的东西回到二楼的房间。把东西放在书桌上，皮斯抽出魔杖，对着小小的一堆东西默念一句：“速速放大”

　　“哗啦——”一堆书本和魔药材料包裹，还有天平和黄铜望远镜乱七八糟的堆在一起。

　　这是麦格教授昨天把打包缩小的东西交给兄弟两的时候，教给他的一个咒语。可以将一个被缩小咒缩小的物品还原，或者将一个东西放大。

　　皮斯把课本挑拣出来堆在书桌上，至于那些课外参考读物，皮斯把《魔法起源》《标准咒语解析》和《魔法理论》挑出来放在书桌上，其它的书重新用绳子捆扎好，施了缩小咒放在一个拉杆箱里，只占了小小的一个角落。

　　把所有东西收拾一番，哈利重新坐到了书桌前，打开书本继续悠闲的开始研读。

　　昨天晚上因为各种事情的干扰，现在回到德思礼家，皮斯的心思便开始沉淀下来，默默思考起了昨天对角巷之行。

　　对于昨天在破釜酒吧碰到奇洛，皮斯有一点感到非常奇怪，握手的时候明明已经触碰到了哈利，但是看起来身上的保护咒对他没有反应。难道是奇洛对哈利没有产生恶意？

　　那也不可能，看他那包头的紫色围巾和那一身的大蒜味儿，肯定是被伏地魔的残魂附身了，否则也不需要用大蒜味儿来掩盖身上轻微的腐烂味道。

　　当初伏地魔来杀他们一家的时候，索命咒被莉莉的牺牲咒语反弹，在哈利的额头上留下一个疤痕，这个疤痕下面有伏地魔的一片灵魂碎片。

　　因为这种紧密的练习，如果伏地魔靠近，保护咒和灵魂碎片必定会产生反应，可是奇洛却没有丝毫反应，难道说，当时的奇洛，并没有被伏地魔附身吗？

　　思索了一阵，大概也只有这个解释能解释得通了。

　　想了想，皮斯把这个问题放在了一边。回想起了昨天在奥利凡德魔杖店的遭遇。

　　昨天在魔杖店，皮斯曾放开精神里，大致地感知过店内的所有魔杖，只是粗略的扫描了一番，他就找到了与自己契合度高达百分之九十五以上的魔杖。

　　其中最低的那只契合度有百分之九十一，而手中这根白桦木魔杖，契合度高达百分之九十五，而最后还有一支魔杖契合度高达百分之九十七。

　　一般人的魔杖契合程度能够达到百分之九十以上就不错了，因为魔杖制作的材料毕竟不是来自于巫师身体上的一部分，所以难免有排斥的地。至于则么消除这种排斥，估计这是奥利凡德家族的秘传技艺。

　　巫师选择魔杖，魔杖选择巫师，这是双向的，巫师找到契合自己的魔杖之后，通过不断施展魔法，使得自身的魔力流转在魔杖中，慢慢的就会消除那种不契合的地方，直到最终达到百分之百契合。这就要花上六七年的功夫，这段时间恰好就是小巫师们在校学习的时间。

　　像皮斯能够感应到契合百分之百的魔杖，那估计是天下绝无仅有的了。

　　那根魔杖被掩埋在魔杖堆的里，装魔杖的盒子上面布满了灰尘，显然已经很久没有动过。显然那根魔杖更加契合皮斯，但是他没有说出来。

　　时间悄然而逝，皮斯兄弟两每天尝试着从课本中学到的魔法，一些魔法已经被兄弟两人练习纯熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十章 初试魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 