    “见过大人！”

    一炷香以后，靖远城主府内，岚丰仍为一袭劲装，腰腹长剑，行至正厅，近前一礼。

    对于厅前上首的那位绝世女子未敢直视，其人自己知晓，乃是武真侯身边之人，颇为得武真侯重视，虽在北地郡，权势更在章邯将军之上。

    半跪一礼。

    “不必多礼，起来吧。”

    “那些游侠如今如何？”

    靖远城这里虽是深秋寒风时节，但对于白芊红来说，并不算什么，身着紫藤劲装，一件浅紫色的披风在后，梳拢彩风凌云髻，眉目精致，姿容绝世。

    静坐在上首，雪姬在侧，下首左右乃是靖远城的守备城主与些许兵将，此行大网即将收拢，也该彻底定下陇西、北地两郡局势了。

    美眸闪烁玄光，看向下首之人，其为章邯安插在游侠内的一颗棋子，如今终于派上用场了。

    “游侠分散在城中各处。”

    “他们离去之时，我已经吩咐下去，让手下之人混入其内，留下记号，一切尽在掌握之中。”

    “而且，此刻墨家巨子路枕浪不在靖远城，游侠之内，化神层次的武者只有两位！”

    岚丰有条不紊的说着，自己手下百人队已经混入其内，无论他们是汇聚一处，还是分散开来，如今都没有太大作用了。

    “很好！”

    “只可惜路枕浪不在城中，不然此行将他一同擒拿，也可省去后续麻烦。”

    “传我令，戒严城中，守备之军按照军中的记号，背负弓弩，但凡游侠之人，一概擒拿，若有抵抗，一概击杀。”

    白芊红面上微喜，缓缓从上首起身，左右看了一眼，若然此行路枕浪也在城中，定要动用大人留下的手段将其擒拿、镇压。

    他若是不在，这些墨家的统领们也是不差。

    屈指一点，下首左右便是诸人出列，各自领着命令，颔首以对，率领兵马，擒拿镇杀那些游侠之人。

    “丰岚，你且留下！”

    厅堂之内，诸人尽皆离去，那混入游侠之中的岚丰也想离去助力一二，不过被白芊红直接喊住。

    “大人！”

    岚丰再礼。

    “本姑娘有一桩要事交托于你。”

    白芊红一步踏出，紫色光芒忽闪，行至厅堂之外，此刻……天色已然暗淡下来，灵觉扩散，整个靖远城越发的寂静起来了。

    “请大人吩咐。”

    岚丰未有迟疑。

    ******

    一炷香后！

    整个本就不大的靖远城内，顿生刀剑之音，一队队重装着身的兵士，背负弓弩，颇有目的性的前往城中各处，遵照上面的命令。

    投降者，直接给予擒拿。

    若然反抗，直接给予射杀，没有半点商量的余地。

    “芊红姐姐，为何不直接将他们打杀？”

    城中街道上，白芊红跨乘汗血马，身侧跟着雪姬，至于提前到达的焰灵姬与鹦歌，已然奔赴另外一处区域，解决化神武者。

    看着临近不远处的一处杀伐之地，原本一些游侠还要抵抗，但很快的……便是有投降的，随后被兵士镇压，全部给予擒拿。

    “死人是没有价值的。”

    “这些人活着，价值更大！”

    白芊红看着从身边被押走的一位位游侠，都是一些不起眼的，整个山东诸国内，最为风生水起的当数墨家，上次狄道未能功成。

    此次，当弥补遗憾。

    百十个呼吸之后，白芊红来到另外一处战场。

    “大人，此人是墨家的统领之一……苏北海，已经被我们射杀！”

    “其余是墨家弟子！”

    混入其内的秦兵之人近前，手提一颗白发红颜的头颅，身后也有探子，也是有首级在手。

    “苏北海。”

    “不错，是他，记你等一功，择日当有司封赏！”

    白芊红扫了一眼，对于墨家的统领，自己脑海中有他们的图像，此人却为墨家的统领，资历不浅，如今……也算了结了。

    “谢大人。”

    诸人欢喜。

    又是百十个呼吸过后，白芊红车队来到另外一位区域。

    “大人，此为墨家统领花千将，已经被我等诛杀！”

    又是一位墨家统领被杀，首级在手，堪为军功。

    白芊红甚为满意。

    巡视整个城中，各处区域均有相当不错的战果传来。

    反抗者，一颗颗首级落下。

    投降者，铁链锁起来，尽数关押起来。

    嘭！

    一道沉闷的声响传荡，焰灵姬浑身上下闪烁赤红玄光，强横的能量气息扩散，修长的手指轻轻一动，便是火焰生出，领域运转，单手又是一掌打出。

    “还要反抗？”

    柔声魅语，看着眼前的这位化神武者，不过化神小成而已，对于自己来说，丝毫没有半点威胁，早知道这样，还不如直接南下，返回平襄之城。

    脚踏赤炎金靴，近前一步，屈指一点，便是一股本源之力，封镇对方浑身上下的经脉，挥手间，整个人被凭空抓起，一步踏空，消失不见。

    至于其余之人，不在自己的处理范围之内。

    “刘毕，幸好你警觉，不然我等此刻怕也是被杀了。”

    “可是，明明和鲁大侠说了，他还是不听，非要和其他的游侠待在一起，如今被擒拿了，接下来，我等当如何？”

    临近焰灵姬与那化神武者战场临近不远，透过一隅视线，卢绾与刘毕二人庆幸无比的相视一眼，之前就觉得不对劲，所以抽空离去片刻。

    果然，还未归来，便是发生此等之事。

    先前进入靖远城的时候，和鲁大侠说过，不要和那些靠的太近，他们被秦国官府盯上太久了，如今……和他们料想的一样，他们中有秦国的密探。

    “我们还是待这群秦人离去，返回山东吧。”

    “你我二人实力有限，如何能够有作为？”

    “如今我那族兄刘季正在魏国做事，不如接下来我们去魏国吧，嚣魏牟将军正在大练魏武卒，颇为功成，你觉得怎么样？”

    刘毕也是后怕不已。

    今夜过后，怕是整个靖远城内的游侠要死伤殆尽了，秦军明显有着密探在，如此，更不可能逃离了，尤其是那些墨家之人。

    “也好。”

    “刘季如今倒是混起来了，接下来秦国攻赵，魏国还是安全的。”

    卢绾点点头，没有反对。

    如今的诸夏内，能够安稳的所在越来越少了，韩国已灭，赵国又将沦为战土，魏国暂时还是安全的，不过……若然赵国也被秦国攻破，那就真的彻底没有安稳之地了。

    二人一边说着，一边隐匿在黑暗之中，任凭外界刀剑之音如何响亮，都没有半点动静。

    “就两位化神武者，你也要我留在靖远城。”

    将手中擒拿的化神武者随意抛在大地之上，一侧便是有兵士将其擒拿，看着跨乘在马匹上的白芊红，焰灵姬觉得颇为不爽。

    另一边，鹦歌也已经归来，也是擒拿了一位化神武者，静静立在一旁。

    “……”

    “你要如何？”

    白芊红也是无奈，谁知道墨家巨子路枕浪不在靖远城，否则，任凭焰灵姬南下，自己也不会拦阻，如今倒是惹上不小的麻烦。

    看着眼前这一幕，旁侧的雪姬不由的抿嘴轻笑。

    “你个小丫头笑什么笑，当初在燕国白教你了。”

    “这几个月来，都是你在公子身边吧，哼，便宜你了。”

    “我要如何？这个……等我想到在告诉你，就这两个人，还要我动手！”

    焰灵姬火魅之眸闪烁炎火之光，听着雪姬的轻笑之音，顿时有些不满，这个小丫头，白费自己当初教她那么多东西。

    现在倒是不和自己亲近了。

    等回到平襄之城，看自己怎么处罚她，一边说着，脑海中不断想着什么，翻手间，鹰魂之剑出现在手中，西行的时候，内部封印之力也用过。

    如今还剩下不少，数息之后，真要如何处理，还想不出来，且留着，它日再算。

    “行，听你的。”

    白芊红觉得，和对方继续争论下去，无论成不成，自己都是头大。

    两柱香过去。

    “名单在册的游侠如何？”

    白芊红出现在最开始游侠之人汇聚的那处庭院，身侧有着些许探子兵士，从开始到现在，城中的异乱已经彻底消散，该擒拿的人都已经彻底擒拿了。

    该杀的，也已经杀了。

    “大人，墨家统领高渐离对战之时，被两位不清楚身份的武者救走，我们想要追，却是中毒了。”

    一位兵士近前，回禀详细。

    “大人，墨家统领方更泪与秦照二人在赵国游侠岚丰的助力下，逃窜在城中，现在踪迹不显。”

    又是一位兵士近前，回禀详情。

    “大人，从儒家来的卢绾、刘毕二人消失不见。”

    又有一位兵士近前。

    三人之后，无人出语。

    白芊红闻此，微微颔首，虽然走掉了高渐离、卢绾等人，但他们都是声名不显的存在，倒是无碍，名单上的游侠已然被擒拿、镇杀九层。

    此行，可为功成。

    “此行剿灭游侠，你等皆有大功。”

    “游侠不存，北地郡安定可寻，武真侯当会为你等请功。”

    此行，总算没有让大人失望。

    微微转过身躯，看向面前诸人，四周灯火照耀，堪为明亮，脆音缓缓，回旋在诺大而又空旷的院落内，夹杂内力，清晰浮现在每一人的耳边。

    “谢大人！”

    “……”