    虽然战争得以结束了，但是结束后的流之介却一直嚷嚷着要为自己对殿下下手的行为切腹。

    流之介拿出真剑者的刀，撕心裂肺的大叫了起来：“殿下，我有愧于你，无脸在见你，就让属下再次切腹自尽吧，以抵罪责！”

    说完，拿起刀就朝着自己的腹部，刺去。

    林云几人见状，连忙拉住，他们相信眼前这位最忠于志叶丈瑠的家臣，肯定是能做出切腹这种事来的人。

    “不要拦着我，我竟然对殿下刀剑相向，我给我的家族丢尽了脸面！”

    林云几人哪里肯松手啊，这一刀下去，绝对领便当了。

    还有你什么时候对志叶丈瑠刀剑相向了，你不是一直追着我砍的吗？

    “冷静一下啊，流之介。”千明费力地按着流之介想要切腹的手说道。

    “就是流桑，这不是你的错啊，你只是被外道众控制罢了。”

    林云没有想到这人的力气会这么大，看上去瘦瘦弱弱，竞然会有这么大的力气。

    “你听我说，每个人都有范错的时候，不要动动就切腹。”

    “人来这世上一遭不容易啊！”

    林云几人是使用浑生解数想要让他把刀给放下来。

    可是流之介哪里会听他们的话，唯一说话有用的人此刻已经站在旁边不知所措了。

    他的嘴里一直在不停地再说，对不起殿下，对不起家里人的话。

    似乎有多大的冤屈一样。

    林云以前不觉的池波流之介是这么难缠的人，最多也就觉得思想有点古板而已。

    可是现如今看来，这货就脑子少根筋，欠抽。

    怎么讲都讲不到，那干脆就不讲了。

    既然拉不住，索性就不拉了。

    林云想明白突然一松手，没有在拉他，他突然一松，间接导致千明几人也连带着松开。

    这突然间，没有人拉了。

    让流之介一时间有些反应不过来，变得特别安静下来，也不吵，也不闹了。

    “你不是要切腹吗？快，快点，赶时间！”

    林云动着双手让他速度点，真剑者几人还想要劝阻，但被林云一个眼神制止住了。

    这瞬间的变化，让原本要死要活的流之介有些发愣了。

    他眼巴巴的看着林云几人，试探性的问道：“你们不拉我了？”

    “拉不住了！”

    “其实，你可以在试试！”

    “不试了，没劲了！”

    见着几人是真的不拉自己之后，他不禁咽了咽口水。

    犹犹豫豫的丝毫没有之前的那股子劲了。

    这是下手呢，还是不下手呢。

    而这时候几人算是看明白了，流之介哪里有想要自杀的意思，明明是在耍他们几人。

    “你死不死啊，是不是下不去手，来来，我帮你！”

    说着，千明就要上前，去帮他一把了。

    流之介见状连忙将刀收了起来。

    “别，别…!”

    看千明的样子似乎真的要来搭把手。

    吓得他是连忙拒绝，做个样而已，怎么还当真了。

    流之介看他这个样子好像是真的能下得去手。

    不过这下事情是真败露了，流之介一抬头，四双凶狠的眼睛怒气冲冲地盯着他。

    眼看闹剧结束，志叶丈瑠也松了口气，招呼着众人离开了。

    原本以为到这事情就告一段落了，但没想到刚吃完饭，自己就被两个人堵住路了。

    千明和琴叶，两人笔直的站在自己面前，他们那严肃地表情都快让林云认为他们要对自己动手了。

    “有……什么事吗？”林云尽量让自己的语气平静一点。

    但这话刚说出口，对面的两人就深吸一口气，然后迅速地对自己鞠了一躬。

    这突然的地动作吓了林云一跳。

    “贤人桑，我们想要变强，请教我们变强的地方法。”

    “哈？！”林云有些疑惑，他不知道这样的事为什么要找他。

    其实这件事的原因，还是因为早上的那件事。

    被操控的流之介和茉子，以绝对优势击败了他们，这让他们有些难以接受。

    虽说有些原因是因为千明他们舍不得下手，但落败是事实，在火力全开的流之介他们的攻势下，他们连阻挡都做不了。

    所以，想要改变，不想在拖后腿的两人，找到了林云，他们这个团队的最强者，他们相信林云一定有一套独特的修炼方法。

    “嗯……”

    听完他们的理由后，林云用手摩挲着下巴思考了起来。

    这算什么事，真剑者想要变强，不去找志叶丈瑠那个家伙，反到来找他。

    这样的麻烦事自己本来不想接手的，但看着眼前带有炙热眼神的两人，林云也不好拒绝。

    突然，他想到了一个绝佳的地方，不仅适合他们，还不需要自己一直看着。

    他转过头有些神秘地说道“我带你们去个神秘地地方。”

    千明和琴叶一脸疑惑地看着林云。

    但毕竟是他们有求于人，所以只好乖乖跟上。

    林云当然他们的面打开了书之门，三人一同走进了书之门里。

    两人跟随林云来到一处昏暗的房间内，这里很空旷，好像是间空房子。

    “您好，欢迎进入重力训练室，在训练室中，您可以选择1-5级的训练模式。”

    突然响起来的电子合成音把琴叶和千明吓了一跳，和林云第一次进时没啥不一样。

    “别大惊小怪，这只是个人工智能罢了。”

    林云一副见怪不怪的样子，全然忘了自己第一次也是这个样子。

    “人工……智能？”09年时代的千明完全不能理解这种东西，琴叶也在旁边不停的点头，表示自己也不懂。

    “嘛，这个不重要。总之，这里以后就是训练你们的地方了。”

    “可是这里什么也没有啊！”

    两人环视四周，疑惑地问道。

    “我并不是真剑者，所以在文字之力方面上，我并不能教你们什么。我能让你们变强的只有一个——就是体能。”

    说完后，林云打了个响指。训练室的灯光响起，不过不知为何，琴叶和千明总觉得林云的表情有点不对劲。

    ps：今天水一章，哈哈???!(??????)??。

    感谢书友黯幽晗送的月票

    感谢书友沐晟晟送的月票

    感谢书友20210918223618581送的两张月票

