    一轮红日从东方升起，刺透浓雾给罐子村带去光明。

    如今已经是三月间，庄稼汉们已经把冬衣脱下，换上了春装，中午干活的时候有些人甚至就光着膀子。

    江大海缓缓睁开眼睛，看了看漆黑的窑洞，忍不住伸了一个大大的懒腰，被窝里热烘烘的甚至让他有些难受，大脑更是无比清明。

    这是他有记忆以来睡的最舒服的一个晚上，没有寒冷，没有恶臭，没有饥饿，也不需要担心受怕。

    突然，他猛的坐起来，使劲的摇摇脑袋，暗骂自己不应该。

    这可不是在自己家，老师和师娘对自己很好，但自己不能认为理所当然，也不知道外面是什么时辰了，要是日上竿头可就太不像话了。

    他赶忙掀开被子穿衣服，小房间里面漆黑一片，但拉开木门之后，外面的光亮透进来一些。

    江大海没找到自己原先的破烂衣裳，反而在床边的板凳上发现了一套干净的土布衣裳。

    这些衣裳原本是王满银小时候穿的，昨天也是凑巧翻了出来。

    江大海将板凳上的衣服穿上，虽然都是旧衣服，但他依旧喜爱的不断抚摸，这身衣服比他以前穿的那套可要好多了。

    但忽然，他想起了自己死去的爷爷，不由得叹气一声。

    他想起昨晚王满银对自己说的话，自言自语道：“爷爷，在下面应该就没有人骂你了吧。”

    他重振精神，走出小房间，窑洞里面很安静，日光透过窗纸带来蒙蒙光亮，细小灰尘在光束里悠悠漂浮。

    他惭愧的一低头，看来现在已经很迟了，自己实在是睡的太死了。

    这时，窑洞的木门突然打开，撸起袖子的兰花看着江大海，高兴说道：“大海，你醒了？昨晚睡得咋样，对了，过来洗漱吧，你干爹给你准备好牙刷了。”

    江大海拿着兰花递给他的牙刷，有些手足无措，他可从来没用过这种新鲜玩意儿，也没听说过周围同学说过。

    “我当初也不会用，还是你干爹非要我刷嘞，前面几天刷牙会出血泡子，不要紧的，刷习惯就好了，刷完以后牙口变得白白净净，哈气都是香得嘞。”兰花说道，同时示范了一下怎么刷牙。

    江大海照着她的动作刷牙，发现嘴里还真的出血了，将嘴里的泡沫吐干净，又用清水刷了两遍，果然感觉清爽无比。

    “谢谢干妈。”江大海小声说道。

    “诶，好儿子，以后就安安心心和我们过日子。”兰花高兴的一笑，笑着笑着眼角突然冒出两颗热泪，赶忙伸手去擦掉。

    “干妈，你别哭，我以后肯定听话，你们说什么我就做什么。”江大海连忙说道，他不知道兰花为什么要苦。

    “好，好，干妈不哭，干妈只是喜欢你叫我。”兰花也不知道是喜还是忧，在哪儿又哭又笑。

    兰花擦掉眼泪，拉着大海坐在桌子旁，然后从煤炉子上拿出早饭。

    一碗小米粥，一个白面馒头，还有一个鸡蛋，这就是今天的早餐。

    “干妈，我吃不惯这么好的东西。”大海纠结的说道。

    兰花笑了笑，“傻孩子，只要你干爹在家，那咱们一直都是这样吃的，你放心吃。”

    “不过，你出去后别跟其他人说咱们吃这么好就行了，不然那些坏人就该来查你干爹了。”兰花提点道。

    江大海重重点点头，也不再客气，当即端起小米粥就喝了起来，吃饱了才有力气干活。

    兰花笑着看着大海吃饭，说道：“大海，你干爹说了，今天你就在家休息一天，明天再去上课，落下的课程你干爹会在家里给你补上。”

    江大海点点头，“干妈，那我在学校是叫干爹还是叫王老师？”

    “在学校里就叫王老师，出了学校就叫干爹。”

    “行，对了干妈，家里有什么活没干吗，我现在浑身都是力气，怎么用都用不完。”

    兰花笑了笑，仔细想了想，突然指着旁边的黑仔说道：“你把黑仔洗一个澡吧，今天大太阳，洗了很快就能干。”

    “黑仔？”江大海嘴里塞着白面馒头，看着这只威猛的小黑狗，眼睛刷的一下就亮了，“它叫黑仔吗，我肯定给他洗干净。”

    “嗯，我等会儿给你拿皂角，把黑仔给好好的洗一遍。”

    “还用皂角洗吗？”江大海有些惊讶，别人家里洗澡连人都不舍得用皂角，没想到干妈家里居然给狗洗澡都要用皂角。

    不过看着手里的白面馒头，心里又不觉得奇怪了，干妈家的光景也太好了，他就没见过家里有过黑馍馍。

    吃过早饭，兰花继续给大海洗昨晚换下来的脏衣服，这些衣服已经脏的不能入眼了，怕是得用大半碗碱面才能搓干净。

    大海则在一旁给黑仔洗澡，很快身上就被溅的一身湿，黑仔可不是个闲得住的主，没有用自己的獠牙咬大海这个陌生人就不错了。

    而此时王柱国家里，王满银正在给支书说自己想要收养江大海的想法。

    脑门上盘着羊肚子毛巾的王柱国吐出一口青色烟雾，语重心长的说道：“满银，我知道你是个好心肠的，但是你知道江大海爷爷的成分是甚不？”

    王满银点点头，“我知道，是地主成分。”

    “是嘛，虽然你是一片好心，但是对你也是有影响的，你可要想好了。”

    王满银笑了笑，“柱国叔，我知道你的意思，但我这个人又没有什么大的抱负，些许名声对我来说无伤大雅。”

    再说了，等改开以后，什么地主富农的帽子将会全部摘下，什么都不算个求。

    当然，后面这句话是王满银在心里补充的。

    王柱国深深看了王满银一眼，点点头，“那行，既然你决定了，那我也不劝你，我还要给你竖一个大拇指。”

    王满银笑了笑，给他递过去一根大前门香烟。

    “那是这，我就给你开一份证明，你有时间去石圪节把相关的手续就办了就行。”

    王柱国说着，突然想起了什么，补充道：“家里还有五十斤玉米面，你拿回家去给大海补补身子，唉，苦命的孩子......”

