    【2号玩家请发言】

    “为什么给1号玩家上票呢？很简单，他是昨晚的刀口，是我的银水，第一天我总不能盘他是自刀吧？”

    “所以，我给他上了一票，这应该不算过分吧？”

    此话一出，顾风顿时愣住了。

    1号玩家是银水？这就尴尬了呀。

    1要是银水, 就说明昨晚狼刀是落在12身上的，他把1、12进行了互换，这才导致1变成了刀口。

    关键是狼队也太狠了，晚上刀12不说，第二天起来，还要悍跳给他丢查杀，这是搞个人针对吗？

    最重要的是，狼队这么玩, 完全没有考虑女巫的感受, 他们这是明摆着不把女巫放在眼里。

    当然了。

    也有可能1号玩家这么做，就是想逼女巫跳出来，毕竟银水都接查杀了，女巫不出来报个信息，好像不太合适。

    只不过他怎么都不会想到，这个银水会阴差阳错的跑到他身上去。

    事实上。

    1号玩家确实挺懵逼的。

    当2跳女巫报他是银水的那一刻，他整个人人都傻了，心想这个2在搞什么飞机？

    一个好人怎么敢穿女巫的衣服乱报银水的呀，这不是纯纯的找死吗？

    “难道是因为他觉得我的发言更预言家, 为了把好人拉回头，才谎报我是银水的？”

    1号玩家在心里暗暗想道。

    确实是有这种可能。

    有些自以为是的女巫就是这么肆意妄为, 他感觉自己的站边是对的, 可是外置位的好人跟他站边不一样。

    为了省一番口舌，为了让好人跟他保持一致, 他就敢就这么任性。

    这样搞, 如果站对边了，好人自然会夸女巫牛逼, 天秀。

    但如果把好人给带歪了, 那就等着挨骂吧。

    “我知道，你们可能会怀疑我是狼穿女巫的衣服，强行给1号玩家安个银水的身份，你们有这种想法很正常。”

    “如果我在外置位，我也会这么想。”

    “但我确实是女巫，虽然我不敢肯定1就是预言家，可是银水跳预言家了，我能怎么办？不能干看着呀。”

    “我必须要跳出来把这个重要的信息告诉你们。”

    “至于你们知道1是银水之后，怎么判断他的身份，那我就管不着了。”

    “我这个人没有银水情结，你们可以盘自刀，也可以不盘，我都无所谓，但我肯定是要站边1号玩家的。”

    “虽然我没有银水情结，但我也没有盘自刀的爱好，尤其是第一天。”

    2号玩家这发言一出来，肯定就是女巫了。

    如果他是狼，绝对不会这么聊的，他一定会疯狂帮1号玩家号票，这才符合狼队的收益。

    但2号玩家丝毫没有为1号票的意思, 反而说不介意好人盘自刀，这就说明他也不敢保证1就是预言家。

    毕竟12号玩家的表水还是相当不错的，好人面很大。

    再加上狼人自刀悍跳这种套路，他时不时的也能碰到，尤其是有狼王的板子。

    第一晚狼王自刀，如果成功了，就能骗到女巫的解药，顶着银水光环悍跳，赢面非常大。

    如果失败了，也没关系，还能开枪，装一波猎人。

    反正怎么着都能接受。

    正是因为此，2号玩家才没有把话说死，要求好人都站边1，他只是把该报的信息报出来，剩下的就是好人自己的判断了。

    “点点狼坑吧，警上9、10、12应该是三狼，但10号玩家的发言和行为，说实话，我觉得已经匪到极致不像匪了。”

    “你盘他是冲锋狼，这冲得也太没有水平了，几乎是光腚冲锋，不太符合常理。”

    “你盘他是倒钩或者垫飞，他自己就先把这个逻辑聊出来了，心态很轻松，好像一点都不怕我们打他。”

    “所以，10有可能带身份，3要不是猎人的话，我就感觉10是猎人。”

    “10不是狼，5、7当中就要开一狼。”

    “至于3号玩家，暂时盘不到他，毕竟他猎人的衣服还没脱，4号玩家警上划水，我也不好贸然点他进狼坑，再听听吧。”

    “警下找狼就在6、8当中，但我不会硬盘警下一定开狼的，如果我听6、8的发言都不像狼，我可能会盘四狼上警。”

    2号玩家对警下的6、8并没有特别大的敌意，哪怕他们俩都上错票了。

    尤其是8号玩家，他接了9的金水，还能给1上票吗？不现实，

    如果8真这么投了，他反倒要怀疑8是钩子了。

    反正在2号玩家眼里，8能上票给9，是不是好人不知道，起码他的行为是符合好人的。

    这样一来，警下最有可能做成9号玩家狼队友的就是6号玩家，如果6不是狼，可不就是四狼上警嘛。

    其实警上除了9、10、12，再找一狼也很简单。

    像7号玩家和11号玩家，都是站错边的，谁能保证他们不是带节奏的冲锋狼。

    还有5号玩家，虽然站对边了，但老实说，他盘得逻辑和理由不太能支撑他这样的站边，所以不排除5是个钩子。

    毕竟1号玩家是银水，狼队总要有人来钩吧，都打冲锋肯定不行，或许5号玩家做的就是这个事。

    总之一句话。

    2号玩家觉得6、8当中不一定要出狼，四狼上警照样可以盘，也不难盘。

    【3号玩家请发言】

    “过瘾啊，这猎人的衣服一穿上，简直太舒服，没人打得动我，诶，真想一直把这个衣服穿下去，可惜，明天就得脱了。”

    “1、9对跳预言家，说实话，在2号玩家没跳女巫报1是银水之前，我是倾向于站边9的。”

    “但现在2跳女巫报了1是银水，那我就只能暂时站边1了，等下看看后置位有没有人跟2对跳。”

    “如果没有的话，他就是女巫，1是银水预言家。”

    “我觉得2号玩家你晚上可以去把9毒了，我不认为1是个自刀狼，尽管不排除这种可能，但我确实是不想盘自刀。”

    3号玩家觉得没必要盘自刀，哪有那么多自刀狼啊。

    退一万步讲，即便是盘自刀，也不能在第一天就盘吧，最起码要等到第二天或者第三天。

    上来就盘自刀，不合适，倘若1号玩家的发言很爆炸就算了，关键是1的发言并没有问题。

    所以，3号玩家觉得1应该就是预言家没跑了，尽管12的表水很不错，像是个好人，但表水跟银水还是不能相提并论的。

    “我不知道你们会不会盘2是不是狼悍跳女巫，反正我觉得不太可能，他一个狼悍跳女巫，唯一的收益就是把12号玩家抗推出局。”

    “但12只是个平民，为了抗推一个民把自己送到女巫面前，这显然是不划算的。”

    “如果，我是说如果2真是狼悍跳女巫，我只能说他走了一步臭棋。”

    “他不跳，狼队还有希望辩一辩，他这么一搞，那就彻底崩了。”

    “而且他跳女巫，除了报1是银水，也没有帮1号票打煽动，这明显跟狼悍跳女巫的收益是冲突的。”

    “所以，我盘不到2号玩家是狼悍跳女巫，也盘不到1是自刀，这样的话，我就只能站边1，今天出12号玩家了。”

    3号玩家没想过2是狼悍跳女巫，这个不用去想，一个脑子稍微正常一点的狼人，绝对不会在这种情况下，悍跳女巫给队友强行穿银水的衣服。

    如果真是如此，只能说2号玩家是个蠢货，自作聪明。

    因为就算好人信了他是女巫，那也不过是能把12抗推出局，但12就是个破民，因为一个民把自己暴露出来，血亏呀。

    如果连这笔账2号玩家都算不清楚，他还是别玩这个游戏了，免得坑队友。

    说来说去，只能盘2号玩家是真女巫，1是银水预言家，好人大概率是站错边了。

    至于为什么会站错边呢？

    并非9号玩家的发言比1好，而是12号玩家的表水太像是个好人了，直接拉高了9的预言家面。

    若非如此，好人还真不一定站边9。

    “最后点一下狼坑吧，5、9、10、12我认为是四狼，这局估摸着是四狼上警，警下不开狼。”

    “尽管警下的6号玩家和8号玩家都上了匪票，但我就是不太想盘他们进狼坑。”

    “首先，12号玩家被查杀了，9号玩家悍跳捞他，这个金水能发给狼队友吗？我想大多数人都不会这样做。”

    “正确的做法是什么？要么往好人身上丢查杀，让他跟12号玩家去拼发言。”

    “要么往好人身上丢金水拉票，正好8号玩家在警下，给他丢金水拉票抢警徽，绝对是个明智的选择。”

    “所以，我觉得8、9不见面，8号玩家是好人，只不过他上了9号玩家的当，被一个金水给忽悠瘸了。”

    “至于6号玩家呢，说他是冲锋狼，逻辑上是没问题，毕竟2是女巫，8大概率是好人，他上匪票，干了匪事，打他是狼，合情合理。”

    “但我想的是，1是银水预言家，并且已经查杀了一头狼，在这种情况下，6号玩家作为狼不太会打冲锋。”

    “毕竟女巫总归是要跳出来报信息，正视角的，他冲这一票，纵然能让9号玩家拿到警徽，可那又怎么样呢？”

    “为了一个警徽，让自己的身份彻底暴露，这笔买卖不划算。”

    “除非他等会跟2号玩家对跳女巫，那就是另一回事了。”

    “在6号玩家没发言之前，我想盘他是站错边的好人。”

    “5号玩家像是个倒钩，警上他站边1的理由不充分，甚至有点强行站边的意思，1号玩家，我建议你晚上去把他给验了。”

    3号玩家的视角，尤其是他点出来的狼坑，让场上的好人都感到非常奇怪。

    这还没听6、8的发言呢，他就把这俩人都给隔空保下了，简直离谱。

    不管怎么说，6、8可都是上匪票的啊，他居然能说6、8大概率都是好人，这局四狼上警，属实是惊了外置位的好人。

    有一说一，3号玩家这发言一出来就得被标狼打，因为狼坑点的问题太大了，完全不符合正常好人的视角。

    尤其是被打成倒钩狼的5号玩家，更觉得3是在强掰逻辑，胡说八道。

    且不说1、9谁是预言家，正常来讲，好人都会盘警下开一狼的。

    结果3却说四狼上警，警下没有狼，这不是扯淡的吗？

    如果不是碍于他穿了个猎人的衣服，恐怕后置位的人都要把他锤进土里了。

    【4号玩家请发言】

    “还得是你啊3号玩家，会聊天，逻辑盘得刚刚的，幸亏你穿了猎人的衣服，要不然的话，头都给你打烂了。”

    “放心，今天我不会点你进狼坑的，我等你明天脱衣服，只要你敢脱猎人的衣服，我这边立马盘你是狼。”

    “真的，我不跟你开玩笑，1是预言家也好，9是预言家也罢，反正我听完你的发言是直接给你标狼了。”

    “你相信2是女巫，警下的6号玩家和8号玩家就得是重点怀疑的对象，更何况他们都是给9上票的，不说一定打死，起码不能直接认下来盘四狼上警啊。”

    “结果你可倒好，莫名其妙的把6、8全部认下，盘这局是四狼上警，还说5号玩家是钩子，你这发言问题太大了。”

    4号玩家起身就对着3一顿输出，这还是在3穿了猎人衣服的情况下，如果3不穿猎人的衣服，4恐怕早就打3是定狼了。

    因为他实在是难以想象，一个好人怎么会说警下没狼呢？

    这特么连6、8的发言都没听呢，但凡听完了发言，3明天说警下不开狼，他都能理解，但现在是真的没办法理解。

    不过话又说回来了，3号玩家不知道自己这么聊的后果吗？

    相信他应该是能想到的，他既然能想到，却还敢这么聊，那就证明他有底气，不怕别人打他，再结合他穿猎人的衣服来看，一切就都能解释得通了。

    最重要的是，一个狼没必要说警下不开狼，这不是自己给自己找麻烦吗？随大流的说警下开一狼，听完6、8的发言再点，这不挺好的吗？

    狼人很少会把自己聊成焦点，只有好人才会这么无所顾忌，想到什么说什么，尽管他盘得逻辑是有点不切合实际。

    “不瞒你们说，在2号玩家跳女巫报1是银水之前，我是准备站边9号玩家的，连狼坑都点得差不多了。”

    “结果2突然告诉我1号玩家是银水，当时我的第一反应是2悍跳女巫强行给队友穿银水的衣服。”

    “可是我再仔细一想，如果2号玩家是狼，他跳女巫报1是银水，能有什么收益呢？”

    “无非是把12号玩家抗推出局，但这也让他的身份暴露了，不划算啊，所以盘2是狼悍跳女巫是有点牵强。”

    “说句不好听的话，就算2是狼悍跳女巫，也是在脏1号玩家的身份，1、2肯定做不成双狼。”

    “这样一来，我怕是站不了9号玩家的边了，只能认1是预言家，12号玩家是查杀。”

    “9是悍跳，10号玩家在打冲锋，带节奏，还剩一狼就在警下给9上票的6、8当中。”

    “我个人倾向于是6号玩家，因为刚才1号玩家说了，9悍跳大概率不会给狼队友丢金水。”

    “这一个金水是奔着拉票去的，8、9不见面，8号玩家是好人，6自然就要进狼坑。”

    “至于警上有没有开四狼的可能性呢？当然是有的。”

    “但第一天就盘警上开四狼，显然不太合适，等什么时候我能把6、8全都认下，再去盘警上开四狼吧。”

    “今天毫无疑问是要出12号玩家的，外置位如果有真女巫，也不用投2表明你的身份，你晚上偷偷的喂2号玩家喝可乐就行了。”

    “我们能分得清他是被毒的还是被刀的，这一点你无须担心。”

    4号玩家的想法来了个一百八十度大转弯，本来他是要站边9的，但现在不得不站边1了。

    否则的话，就得盘1是自刀，这显然是不合适的。

    别看女巫嘴上说无所谓，好人可以盘自刀，但如果他真这么盘了，必然会引起2号玩家的注意，甚至是反感。

    并且外置位的好人也会误以为他是9号玩家的狼队友，在带节奏盘自刀。

    为了避嫌，4号玩家只能随大流，今天先站边1号玩家，反正12就是个平民，即便推错了，也没啥关系，他的出局对输赢影响有限。

    【5号玩家请发言】

    “2号玩家肯定是女巫啊，这还用想吗？1、2要是双狼，2号玩家不可能在这种情况下悍跳女巫给队友丢个银水的，这不是在帮他，是他害他，是在坑整个狼团队。”

    “我想2号玩家不会这么没有分寸，所以他一定是女巫。”

    “警上我就是站边1号玩家的，事实证明我没有站错边，你们可以盘我是倒钩，但不能上来就这么盘吧？”

    “尤其是3号玩家，说什么警上开四狼，警下的6、8大概率都是好人，你还真敢说啊。”

    “但凡你听了6、8的发言，再这么盘，我都勉强能接受，不会觉得你是狼，问题是你连他们的发言都没听，而且这俩人还是上匪票的，结果你告诉我，警下不开狼。”

    “不好意思，你既然要这么盘，那你就是狼。”

    “如果你底牌真是猎人，我无话可说，但我现在严重怀疑你就是个跟猎人玩心态的狼人，只要外置位有人跳枪拍你，我这一票必然挂在你身上。”

    5号玩家很恼火，警上那么多人都站错边了，只有他一个人在末置位去站边1号玩家，可到头来呢，他反而成了倒钩，这不是很可笑吗？哦不，应该说可悲。

    站错边的人不是狼，站对边的反而是狼，这是哪家的道理？

    即便盘警上开四狼，也不应该点他进狼坑吧？

    7号玩家和11号玩家都在3视角中消失啦？

    虽然说11整体的发言听着偏良性，但他警上的行为确实有匪面，3号玩家只字不提11，却对他格外关照，这不就是看他好欺负吗？

    还说他之所以站边1，就是因为知道1是银水，他开了视角。

    这是什么狗屁逻辑。

    难道站对边的人，就得是开眼的狼？好人就不能通过发言和逻辑站对边了？真是滑天下之大稽。

    “我觉得3号玩家说警下不开狼，可能想博取6、8的好感，把焦点打到我身上来。”

    “3号玩家，你不是喜欢盘四狼上警吗？好啊，那我也盘四狼上警，3、9、10、12在我眼里就是四头狼，外置位的都放了。”

    “我接下来的任务就是把你们四个一一抗推出局，在你们没有全部出局之前，我不会再盘其他的逻辑，也不会再点其他人进狼坑。”

    “今天就先把12号玩家出了吧，就这样，过了。”

    5号玩家已经带点情绪发言了，在3、9、10、12没有全部出局之前，他不会再盘其他的逻辑，这话说的太绝对了。

    作为一个好人，这样聊不妥。

    但他这样的状态是真的，还是装出来的，那可就不得而知了。

    不过有一点可以确定，3、5互打，并且都是盘四狼上警，这对警下的6号玩家和8号玩家来说倒是个好消息。

    本来他们两个是要互打的，但现在有人起头盘警上开四狼了，那他们也可以顺势这么盘了。

    反正3、5这么一搅和，6、8就不用往死里打对方了，可以有个缓冲，这对他们来说，自然会好受很多。

    【6号玩家请发言】

    “虽然我不是女巫，但2在前置位跳女巫报1号玩家银水，我是半信半疑的。”

    “怎么这么巧，1吃刀了就是个预言家，虽然我们时不时的也能遇到银水预言家，但这局我总感觉哪里不太对劲。”

    “可是不管我再怎么怀疑，2终究是场上唯一的女巫，我只能当他是女巫来盘，这样的话，1就是银水预言家，我站错边。”

    6号玩家对2这个女巫抱有很大的质疑，可惜啊，他又不是女巫，也没听出来外置位谁像女巫。

    在这种情况下，如果贸然打2号玩家是狼，恐怕他自己会陷入险境，被狼抓住机会打抗推。

    本着多一事不如少一事的心态，他还是勉强认下了2这个女巫。

    而一旦认2是女巫，这个站边就必须要改了，总不能上来就盘1是自刀吧。

    虽然自刀也不是啥稀奇的，但上来就盘自刀，想想还是算了吧。

    “1是预言家，9、12就是定狼，这个不用说，但你们都盘10号玩家是冲锋狼，我感觉不太像。”

    “我觉得10号玩家是好人，他警上警下的发言，就不太能拿得起狼牌。”

    “一个狼，不管是打冲锋，还是打倒钩，都不会像他那样去发言的，而且你们有没有注意到9号玩家起身对10的态度和反应？”

    “9可是对10有过怀疑的，甚至还说10像是个垫飞，这样的对话，你们觉得9、10能是双狼吗？”

    “我知道，盘1是预言家，10的行为的确很不做好，但我相信自己的判断，10不是狼，说不定他在玩什么套路，只不过我们看不懂罢了。”

    听着6号玩家的发言，顾风不由地笑了笑，他可没玩什么套路，就是单纯的开了天眼，知道1号玩家是悍跳罢了。

    要是正常盘逻辑，他肯定不会这么莽撞的。

    不过话又说回来了，场上这么多人都打他是狼，6号玩家却像是一股清流似的，一本正经的说他是好人，不管6是出于什么目的。

    顾风都对6有好感了，如果能不盘6是狼，他就尽量不盘。

    要说6号玩家能不能是个搏他好感的狼人，理论上是可能的。

    可6底牌要真是狼，没必要搏他的好感，因为6盘他是好人，外置位的人就难免要盘6、10双狼了，盘他是在捞队友。

    像这种惹火上身的事情，狼一般都不会干的。

    6号玩家不但干了，而且还大大方方的干了，这就说明他底牌是个好人。

    “警上的3号玩家和5号玩家已经形成对立面了，如果没有意外的话，他们当中是要出一狼的。”

    “我个人倾向于5号玩家是狼，因为5警上站边1是有点牵强，而且他打10是狼，我不认同。”

    “警下开狼，那就只有8号玩家了，但我不会把8打死，毕竟四狼上警的可能性不是没有，如果8是好人，3、11当中就要出一狼。”

    “行了，警下我就聊这么多，既然2都跳女巫报1是银水了，那我们就先把12投了，外置位有女巫，晚上就去毒2，就这样吧，过了。”

    听得出来，6号玩家的发言还是比较谨慎的。

    他没有因为认下2是女巫，就去盘8号玩家是狼，毕竟8、9很有可能是不见面的。

    更何况他还没有听到8的发言，不能贸然把8打死，这不是个好人心态。

    如果他在这里，直接盘8、9双狼，等下8拍个身份出来，那他就死定了。

    为了不把路堵死，6号玩家只说8可能是狼，但不把8打死，说不定这局就是四狼上警。

    由此可见，他还是蛮聪明的，知道什么话对自己有利，什么话对自己没好处。

    但不管怎么样，6没有跟风盘他是狼，顾风就觉得6应该是好人。

