    几个膀大腰圆的禁军应声入殿，见到房俊，都是眼皮子乱跳。

    这位当真是作死小能手，几乎每一次进宫没要撩拨得皇帝大怒，平均每两次进宫，就得挨一顿军棍……

    不过同时亦是心生敬佩，若是换了旁人，这般三天两头的招惹皇帝生气，纵然不死，也必须被皇帝寻一处山清水秀的所在远远的打发了去，让他寄情山水之间，与穷山恶水为伍，以虎豹蛇虫为伴。而这位房二郎，却是巍然不动，军棍该打就打，打完了，这官职蹭蹭蹭的往上升，一点不耽误……

    几个禁军来到房俊身边，扯着他就往外走。

    房俊也不敢挣扎，虽然挨了二十军棍，但是让皇帝认为他是报复安国公府，并且因此对安国公府生怨，目的已经完美达成。

    挨上几棍子也值了……

    出了大殿，几个禁军便低声道：“二郎，得罪了！”

    都是勋贵世家的子弟，彼此纵然不熟，也都是认得的，固然此乃皇命，但是交待一声，亦是题中应有之意。

    房俊到了台阶下，趴在地上，抬头瞅了瞅几个禁军，对刚刚说话那人道：“安康郡公家的老三吧？某认得你，赶紧的行刑吧，不过若是打疼了某，等着稍候跟你算账！”

    安康郡公李袭誉，时下乃是凉州都督，出身陇西李氏，北周信州总管李迁哲之孙，隋朝台州刺史李敬猷之子，亦算是军中一大派系。

    那禁军脸一黑，差点破口大骂！

    娘咧！

    皇命在此，跟我有个毛的关系？

    还打疼了你就跟我算账？

    若是打完二十军棍你特娘的连疼都没疼，那就该是皇帝跟我算账了！

    这棒槌，咋那么招人恨！

    咬着牙，道：“皇命难违，得罪之处，还望海涵。”

    说着，便举起手里的木杖，狠狠的打了下去……

    纵然气得不轻，却也不敢当真打实了，不仅仅是害怕房俊因此记恨秋后算账，单单是皇帝那边也不好交代。这位三天两头的就挨棍子，其实也是皇帝气不过了教训一顿罢了，真要是给打坏了，怕是皇帝头一个不干……

    二十军棍打完，房俊哼哼了几声，皮都没破，不过青紫一片是肯定的，吸了口凉气，在几个禁军的搀扶下站起身，候在一旁的内侍连忙上前，道：“房驸马，陛下还在等着您呢。”

    房俊点点头，冲几个禁军道：“多谢哥几个关照，改日诸位下了值，咱们一起喝一杯。”

    几人道：“那感情好，就怕房二郎您贵人事忙，把我们兄弟给忘了。”

    房俊瞪眼道：“说的什么屁话，咱房二是那种人？就这么定了，平康坊最好的青楼，谁不来谁就是不给面子！”

    几人连忙应是。

    都是勋贵家的子弟，固然房俊现在位高权重，不过平素也没什么架子，在低一级的世家子弟当中，风评甚好。

    房俊这才回到殿内，一进门，便放缓脚步，一步步的挪，龇牙咧嘴不停吸着凉气……

    李二陛下怒气未消，看着房俊装模作样，哼了一声，也不点破，指了指一旁的椅子，道：“坐吧。”

    房俊脸一抽，坐？

    刚刚挨完军棍，屁股肿的老高，您让我坐？

    “微臣有错，不敢入座，陛下面前，微臣站着就行了……”

    李二陛下沉着脸：“汝是在抗旨么？”

    房俊：“……”

    多大点屁事儿啊，您还没完了是吧？

    不过天老大皇帝老二，不坐就是抗旨不尊，还能有什么法子？

    只能慢腾腾的到了椅子前，缓缓坐了下去，屁股刚刚贴上椅子便停住，那姿势就像是在扎马步，根本不敢坐实。

    李二陛下瞅着他，对于龇牙咧嘴半真半假的模样心知肚明，不过亦不点破。

    当皇帝就是如此，别以为臣子们吹捧几句“烛照万里”、“明察秋毫”，就真的以为自己英明神武了，“水至清则无鱼，人至察则无徒”，该精明的时候精明，该糊涂的时候糊涂，那才是真的英明神武。

    看破别说破……

    揍了这小子一顿，心头火气稍减，李二陛下这才命人端来茶水，并且给房俊上了一份糕点。

    呷了一口茶水，李二陛下问道：“说说吧，新罗女王内附之事，你是何等想法？”

    房俊喝了口水，赶紧说道：“自然是准其所请，随便赐给那位女王一个爵位，令其在长安居住，算是一个人质，然后敕封一位皇室子弟继任新罗王位，并且带去一支禁军，牢牢掌控新罗朝政，使其成为大唐的藩国。之后，商业、军事、文化三管齐下，用不了多久，新罗便会成为大唐的一个州，等到以后大唐百姓、商贾前往新罗谋生，这块土地将会永远成为大唐版图上不可或缺之一部分，谁也不能将其分割！”

    朝鲜诸国，与中华同源同种，兼且地域相接，民俗文化并无区别，只需将中华文化在其地根植下去，将之同化，用不了多长时间。历史上高宗皇帝虽然覆灭了高句丽与百济，却最终被新罗反戈一击，丢失了这片土地，否则只需一百年，往后绝对没有棒子什么事儿……

    李二陛下却沉吟道：“只是朝中诸多大臣尽皆反对，认为新罗乃是化外之地，其民亦是不服王化之蛮夷，非王气可以教化，其地更是贫瘠，取之无用，后患无穷……”

    房俊一听，顿时怒了：“一群满口之乎者也，却无半点济世兴邦的务实之道，腐儒也！”

    站起身，气愤道：“新罗土地固然不及关中肥沃，却也非是贫瘠荒凉，亦可种植蹈麦等作物，而新罗之沿海，却是当世最大的渔场之所在，一条向北的暖流以及一条向南的寒流在此交汇，孕育了大量的鱼群以及各式各样的海洋生物，单单只是捕捞海产，便足够养活整个辽东之百姓！这帮子腐儒只知坐在家中读死书，死读书，抱着老祖宗的观点不思寸进，从不肯睁眼去看看天下，简直该死！”

    开玩笑！

    地球上最大的北海道渔场就在新罗附近的海域，依照如今大唐的船舶制造技术，以及海洋捕捞技术，只需要在此设立一支捕捞作业的庞大船队，足可获得几十上百万石的鱼获，无论将之供给山东亦或是关中，都可大大减轻关中的漕粮供应。

    居然还有无知之辈说新罗乃是贫瘠之地，取之无用？

    简直荒谬！

    李二陛下眉毛掀动一下，问道：“当真？”

    房俊道：“微臣绝无半句假话！这次出海，经由对马岛附近之海域，微臣便曾让水师兵卒捕捞蛟鲨、鲸鱼，所获无数！”

    李二陛下缓缓颔首，琢磨了一下，道：“坐下，年纪轻轻的，怎地半点沉稳之气都没有？”

    房俊愤然道：“微臣坐不下，坐下了就堵得喘不过气，当真是一群于国无用之腐儒，出了之乎者也诗词文章，哪里懂得半点务实之道？若有这些人占据朝堂高位，长此以往，必将愈发民生凋敝，国将不国矣！”

    “朕让你坐下！”

    李二陛下眼珠子一瞪，呵斥道。

    房俊一缩脖子，神色发窘，没识破了……

    只好无奈坐下，屁股刚刚贴上椅子，便疼得他吸了口凉气，只好依旧才去扎马步的姿势。

    这个遭罪啊，站一会儿都不行……

    李二陛下手指头在书案上轻轻叩击，琢磨半天，才叹气道：“可是历朝历代，并无将皇室子弟敕封在新附之地的先例，诸位大臣以此为由，朕亦是无法劝说。”

    房俊道：“简直胡说八道！周公封于鲁、姜尚封于齐、召公封于燕，又立诸姬姓王族于江汉之间，将功臣分封于齐楚等地为异姓诸侯，由此，华夏南到交趾，北至塞外，东邻朝鲜，西抵滇僰，九州鼎定，华夏一统！赤县神州，由此传承万世！何来‘并无将皇室子弟敕封在新附之地’一说？”