
　　听到马超的回答之后，方觉瞬间宕机！这就可以计算推力了？你是不是在说胡话！！方觉十分奇怪的看着马超，希望他能够好好的解答一下这个问题。

　　可是在看到马超根本没有时间搭理他之后，方觉也只能暂时把满肚子的疑问放回到了心中，希望在马超有时间的时候，详细的请教一下。毕竟，就这么简单到可以说粗糙的实验环境中，用着这么一根竹筒当做器具，就可以计算出那些黑火药燃烧时的推力了？这怕不是自己上了一个假的学校吧！23sk.Com

　　但是，看着马超这么信心十足的样子，方觉也不知道该说什么好。毕竟，自己只是一个农业系的学生，又不是物理系或者机械系的。在这种事情上，方觉自己是真的不擅长啊，因此也不对这种事情发表什么意见。只是觉得，马超的这个计算，有些过于儿戏了。

　　借着油灯那昏暗的灯光，方觉看着马超在纸上渐渐的划出了一个比例十分修长的炮弹出来！而且，这枚炮弹的外面，还画着几片或是三角形或是半个梯形的翅膀。而且，在炮弹的最下面，还额外有几个小型的炮弹围着哪里。方觉对这个东西十分的好奇，很希望马超能够向他说明一下。只是，哎·······想想就知道，这个是不可能的啊。

　　就这么，看着看着，方觉就感到两眼皮开始变得沉重，总是在不断的下垂。看到依旧在全神贯注的马超。方觉也没有吭声，就默默的走回到了不远处的铺上，拉过了一张毯子，就呼呼大睡起来。毕竟，从昨晚到现在，这过的确实是有点刺激。

　　马超则是根本没有发觉方觉已经去睡觉了，还是在不断的计算着所需的各种数据。纸上，他最开始是仿照仿照喀秋莎火箭炮的炮弹外形，画出了草图。可是，想了想之后，觉得这个外形设计并不能适应那根火龙出水半成品的情况。

　　单单是尾翼的问题，就逼得马超不得不放弃这个外形。人家喀秋莎是金属外壳，可以不在乎尾部推进口喷出的那些火焰。可是火龙出水，它可是竹子制作的，这么玩儿，不再半路烧着了就怪了。

　　因此，马超又采用了那些运载火箭的外形。在主体的外围上面加装上一些小型火箭，用来发射。而且，为了防止在空中出现其他问题，马超还参考那些格斗导弹的外形，在上半部分设计了两片梯形的稳定翼。最后出来的成品，让马超看着也有点哭笑不得。

　　“算了，反正也只是一次性的，能够落到预定的地方爆炸就好了。其他的，就不在要求什么了。”马超这么安慰着自己，。

　　“呼··········哈·········”“呼··········哈·········”伸了一个懒腰的马超忽然听到了一阵呼噜声，扭头一看就看到方觉正盖着毯子睡得正香，这才发现，本来和他一起坐在桌子边的方觉已经不见了踪影。

　　“也是难为他了。”看着方觉的睡姿，马超心中默默说道。他知道，方觉肯定累的不轻。心里面的担惊受怕就不用多说什么了。单单是这一路上一直背着小齐，就已经够这个小伙子吃一壶的了。小齐哪怕长得在瘦小，可是他的体重至少也是有二十大几斤三十来斤的。

　　听着方觉的呼噜声，马超也瞬间觉的一股疲惫向潮水般不断的袭来。低头看了一眼已经设计好的图纸，马超当即决定先去休息，休息好了再好好的思索一下，到底怎么样才能让朝香宫鸠彦亲王外为他的所作所为付出代价之后，自己能够全身而退，

　　······························

　　南京，日本华中方面军司令部。

　　“此次军马炸营事件，总共造成二十三名士兵死亡，十四名士兵受轻伤，三名士兵受重伤。五个哨卡被冲毁，军马损失十一匹。”中尾利兵卫站在一旁，为正在吃早饭的朝香宫鸠彦王诵读者刚刚传来的报告。

　　“中尾君，这场意外，持续了多长时间？这些伤亡士兵当时所在的位置，都在那里？那些哨卡在哪里？”朝香宫鸠彦王在听听完了这一段之后，立刻向着中尾利兵卫问道。

　　“请稍等，亲王阁下。”在听到了朝香宫鸠彦王的问题后，中尾利兵卫立刻翻到报告的最后面一页，开始查看当时的详细情况。

　　“亲王阁下，按报告上说，当时那些士兵都是在执行包围安全区的任务，而哨卡的位置，也都是在安全区的外围！整个事件的时间，到后面恢复包围的时候，持续了大约一个半小时左右！”中尾利兵卫说道。

　　“啪！！！八嘎！！！也就是说，整个安全区至少是有一个半小时是完全处在没有人监管的状态里面对吗！！！”朝香宫鸠彦亲王先是一巴掌狠狠地排在的了面前的餐桌上，然后火冒三丈的对着中尾利兵卫问道！

　　“嗨，是的，亲王阁下。”中尾利兵卫则是立刻应道。

　　“立刻集合部队，彻底包围住安全区！我要看看约翰拉贝这个白皮猪，到底是在搞什么事情。”朝香宫鸠彦王语气森寒的说道。

　　“亲王阁下，您是说这些事情，都是安全区的约翰拉贝搞出来的？”中尾利兵卫奇怪的问道。

　　“不，这些事情不会是约翰拉贝搞得，他没有这个能力去做这些！我觉得，这些事情，应该是那个马超搞的鬼！”朝香宫鸠彦王很是确定的说道。

　　“纳尼？？？”听到了朝香宫鸠彦王的话后，中尾利兵卫很是诧异！这怎么又会是那个该死的马超做的事情了。

　　“我不是十分的确定。但是，中尾君你发现了没有，那些战马在前期的行进路线，很是奇怪啊。你可不要忘记了，从骑兵中队出来后，通往这里的路可比不过另一条路啊。”朝香宫鸠彦王眯着眼睛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五八章 发兵免费阅读。https://xs.23sk.com 