    方长去看了看自己的田地，准备筹划接下来秋收的事情。

    前不久他下山的时候，庄稼的长势已经起来，自然压盖住了杂草，所以也不用费力经管。田里的庄稼长势很好，不管是粟麦还是高粱，亦或是各种杂粮、豆类，都长得不错。崖上的土地挺肥沃，再加上仙栖崖上浓郁的灵力浸润，这些庄稼产量不会低。

    沉甸甸的穗头将庄稼压弯了腰，各类豆荚也颗颗饱满。

    仙栖崖岩壁上的石窟仓库里面，剩余的空间还很大。只不过，用来存储谷物的容器可能不太够了，需要再制作几个，譬如陶缸或者木箱，亦或是编织品，都可以用。

    顺便还要再烧些石灰，将仓库里用来防潮的石灰堆，再替换一下。

    这次出去，花销了不少，得空的话还要再挖些矿，补充下消耗掉的金银。

    菜畦里面已经荒芜，这些一年生的瓜果之类，已经纷纷长老了，方长干脆将这些熟透不能吃的瓜果，作为留种之用。这些瓜果蔬菜的种子晒干后，收藏起来明年可以继续种下。

    …………

    章山神怀中揣着本新棋谱，手里拎着个小罐子，走上仙栖崖的时候，已经到了秋天。

    早上的露水，已经在阳光的照耀下退去，留下干枯发黄的草叶儿。

    崖上池塘里的荷叶已经开败，留下朵朵莲蓬，还有依然保持着些许青绿色的荷叶。碧玉塘的水一直很清，从水面看进去，能看到地塘里的鱼儿已经非常肥了，它们正欢快地在池塘底部游来游去。

    无名殿前的银杏树，叶子已经变黄。但不同于草叶，银杏树是种十分鲜艳的黄色，柔嫩而热烈，看的人精神一震。

    远远地，章山神便看到方长正在田里干活。

    方长此时正戴着个草帽，手里捏着个小铁片儿，正将田里沉甸甸的谷穗儿割下来，放进身前的小口袋里。

    看到这种情形，章山神也不好意思强拉方长去下棋。

    他对这仙栖崖上已经熟络，所以和方长打了声招呼后，他将手里的小罐子放在路边，便走到远处工棚里，取了个小笸箩，去田中帮忙收谷子。

    对于怎么干农活，山神章淳倒也清楚，他直接上手去掐，速度亦是不慢。

    两人速度很快，互相也不交谈，只是埋头闷闷干活。很快，他们就将这块种植小米的田地，收割完毕。

    谷穗被装在几个口袋，还有个大笸箩里，笸箩装的冒尖，口袋也各个鼓囊。方长将笸箩和口袋，都扔进了无名殿的正堂，他准备晚上有时间的时候，再将谷穗搓好。田里的秸秆儿，也被两人用镰刀割下，打捆儿堆在柴棚。

    章山神看到柴棚旁边，新建了个小屋子，便好奇地过去看了一眼。

    这个新建小屋的窗户上面，镶嵌了大块的玻璃，所以里面光线还算可以，能够看到里面情形。他看见，屋子里面订了两排长木架，上面堆摆着稻草捆一样的东西，还被水洒的湿漉漉，不由得好奇问道：

    “这里面是在做什么？”

    方长边收拾镰刀边说道：“在山中采蘑菇稍微有些费事，而且品种杂乱，往往还要等雨季，更不能总是采到最好吃的那几种，而蘑菇又不像木耳那样，可以专门儿将栎木砍倒在树林里等其生长。所以前些日子我闲来无事，便研究下怎么在屋里种植蘑菇。”

    “哦？这样啊，倒是头一次听说蘑菇也能种。”

    章山神又往屋子里头探头看了看，这回他果然看出来些门道。

    那些看似稻草包的东西，上面有些地方已经冒出了很小的蘑菇，看来这个方法确实很有效，也不知道具体是怎么做到的，他点点头，没有再说什么。

    方长去了趟工棚，将刚刚收割谷子时候，所使用的几种工具放回到里面。用过的物品放回原处，不管对凡人还是修行人来说，都是个很好的习惯。

    回来后，他招呼还在蘑菇房窗边张望的章山神，去无名殿前的石桌旁边。因为他知道，章山神来仙栖崖上找自己，不会有别的事，定然是棋瘾犯了，想找自己下棋。当年教会章山神如何下棋后，山神便迷上了此道，孜孜不倦。

    “最近又找到了新棋谱？”方长笑道。

    章山神一听，也哈哈笑起来。

    他从怀中掏出来那本棋谱，展示给方长看：“江南一位老朋友送我的，叫纵横斋妙手谱，据说是几十年前一位圣手所做。我这几日看过后，感觉里面的招数确实精妙，颇有所得，今日正好试上一试。”

    走到石桌旁，山神章淳发现石桌上面，摆着一副未装裱的长画，盖住了桌上纵横的棋盘纹路。

    他定睛一看，顿时惊讶，轻咦出生。

    这幅画……

    章山神发现了这幅画的不凡。

    虽然还没有画完，但上面的大体轮廓也已经呈现了出来。

    画上的景色，远近层次极为丰富，色彩艳丽而真实。画上面已经完成的农田、屋舍、山川、河流，俱距都栩栩如生。

    在章山神的感应中，画面上有块农田里正扛着锄头的农夫，轻轻动了一动。

    如今山神每日间香火旺盛，修行一日千里，已非同日而语，他对自己眼力自然是极为自信，所以绝不认为这是自己的错觉，只觉得这幅画有问题。

    而且，在他的灵识里，这幅画上凝聚的灵气极为深厚，在这灵气本就十分浓郁的仙栖崖上，也是甚为显眼。

    “这幅画，不简单啊……”章山神对方常说道：“这是件未完成的法宝？它有何妙用？”

    “倒也没准备用它做什么。”方长说道：“这段时间闲的慌，便画幅画解闷儿。”

    或许是兴之所至，方长没有着急将画收起来，而是抄起旁边的笔，蘸了些颜色于画上，描了两道，将一株花树绘制得更为清晰生动。

    章山神问道：“这幅画可有名字？”

    方长摇摇头道：“没有取名字，或许……就叫他山河图吧。”

