    “你这孩子，你小贝阿姨刚过来，妈咪还没有来得及和她说话呢！”

    时听然听到时明月的话，她是有好气又好笑，小小年纪竟然开始嫌弃她了。

    “妈咪，要不您和小贝阿姨都陪我们玩好不好？只是……您运动起来不方便！”

    时明月手托着下巴，盯着时听然微微隆起的肚子，说道。

    “这孩子，你还嫌弃我！”

    “咯咯咯，没有嫌弃您，您可以给我们当裁判，看我们玩！”

    时明月咯咯咯的笑了起来，和妈咪说道。

    看着这母女二人的对话，小贝和时听然说道：“听然姐，我过去陪他们玩一会儿！”

    “那好吧！明月，告诉你的哥哥们，不准给你们小贝阿姨的裙子弄脏了！”

    时听然还不忘交代他们。

    毕竟人家小贝是第一次过来作客，加上正在谈恋爱，穿的衣服也是那种浅色的，干净的。

    自家孩子，她还是了解的，玩起来，可是什么都不顾的！

    就在他们准备开吃的时候，琪琪开车来到了紫云苑。

    “时总，我给您发信息了，您估计没有看到！”

    琪琪看到这里竟然这么多人，她是又被吓到的。

    要知道今天这么多人，她说啥也不会过来的！

    主要是对这些人都不是很熟悉，所以说话还要小心翼翼的，琪琪也是那种慢热型的。

    “你给我发信息了？嘿嘿，我今晚太忙，没有拿手机！快过来吃点，今天有你最喜欢吃的螃蟹啊！”

    时听然拉着琪琪就往餐厅里走去。

    “时总，这不好吧！这不好！我还是不要过去了！”

    琪琪满身都是拒绝的，她不敢进去，也不想进去！

    “走吧！没事的！大家都是朋友！”

    琪琪抵不住时听然的热情和推拉，只好跟着时听然往餐厅里走去。

    “时总，是这样的，上午您不是说，想吃点反季的水果嘛！我打听了一下朋友，谁知道，刚刚打她打电话，说是已经空运到货了，这不，我给你送了过来！”

    “你这朋友速度够快的！你的速度也够快的！”

    时听然为琪琪工作的认真和效率点赞。

    “琪琪来了，快进去吧！”

    范思明担心时听然，出来看看，正好看到琪琪过来，他就开口说道。

    他是不爱说话，是有点高冷，但是分人，就像琪琪，他还是经常见的，再说，他经常让琪琪帮忙照顾时听然的，所以对琪琪他还是比较温柔点的！

    正在陪大家一起吃饭的时文，他的手机响了起来。

    “外公，您的手机响了！”

    时明月轻轻戳了一下时文，小声提醒他说道。

    “我的手机响了？呀，就是，就是，还是我们明月的耳朵灵，我出去接个电话啊！”

    时文收到时明月的提醒，忙从口袋里拿出手机，看到是叶老板大的电话，他忙起身往外面走去。

    时文明显的感觉到了自己上了年纪，现在耳朵有点不好使，就像今天，有点吵，他更听不见叶老板要说什么呢！

    “喂，你这么晚打电话有事情吗？”

    时文走到门外，接听了电话，问道。

    “时大哥，是这样的，你跟我说，我的衣服开线了，是哪里来着，我忘记了！？”

    “领口，右边领口处！你看看！”

    时文也不急躁，和叶老板说道。

    “我找找啊！时大哥，你现在在干什么？准备休息了吗？”

    “没有，我在我女儿家里吃螃蟹呢！”

    “这样啊！螃蟹是个好东西，但是不能吃多，还有啊，我再多说句话，你不嗯能喝酒，千万要记住了！”

    “知道了，你找到了吗？”

    “……找到了！嘿嘿，时大哥，你千万不能多喝酒，为了你的身体着想！”

    “知道了，先挂了啊！”

    时文说完就挂了电话。

    他知道叶老板是好意，但是时文是一点念想也不想给叶老板留，他没有那心思之后，就不想跟任何人有那种暧昧关系。

    ……

    此时，M国，邵萱萱正拉着洛医生坐在小院子里看星星！

    “洛医生你快看，有流星！”

    邵萱萱激动的指着天空中的星星，喊道。

    洛医生并没有先看天空，而是看了邵萱萱。

    看着邵萱萱那少见的兴奋和开心，他瞬间有点心疼她了。

    说实话，在这个鸟不拉屎的地方，邵萱萱除了他和皮克，其他人一个也不认识，皮克呢回来又没有时间，距离上次估计也有小半个月了，都没有回来过。

    “你刚刚许愿……了吗？”

    邵萱萱兴奋的转过头来，刚要问洛医生是否看到流星许愿了吗？

    但是这一转头，正好看到洛医生正盯着自己看，这猝不及防的四目相对，让邵萱萱的内心瞬间心跳加快，脸颊也跟着红了起来。

