
　　凤雪、凤翎？

　　说话的这人听声音似乎是这段时间这里的董家宫卫小首领之一、敲门用的手法也是大家定下的手法、不过说的话却让所有人都忍不住一愣，楚风萧沙几个都知道是凤翎麾下翎字凤血军的女将军、但是那什么凤雪是谁？

　　还有，凤翎既然出关干嘛不直接来还写密函？

　　相互对视中、一群人里除了楚问心稍微有些意外和欣喜、其余人都有些摸不着头脑，最终靠近门的蓝月打开房门，随即……

　　“白雪儿、是你……”

　　房门打开，出现在门口的除了大家熟悉的楚风和那个董家宫卫首领，站在最中间似乎地位比楚风还高的人依旧是大家熟悉的人物。

　　这是一个一身白衫出奇秀丽的二十多岁女子，瓜子脸、柳叶眉、长发半散、皮肤白皙气质如冬日飞雪，背上背了一方长长的剑盒乍一看居然有几分贵气，可不就是曾经凤翎身边从小一起玩到大的丫鬟白雪儿吗？

　　联想到之前宫卫的介绍，萧沙和楚问心、甚至寒雨几个都心下一喜，寒雨更是一个箭步出现在门口对着她上看下看：“哎哟喂、白雪儿你终于还是被收做凤家子女了，好福气……这才两年不到没见气质大变啊！嗯，修为也接近五十窍了、这个进步速度不简单啊……都说女大十八变在我身上就没感觉到、但是看到你本姑娘就感觉这话说的是一点都没错。”天籁小说网

　　“雪儿……”

　　再次见到白雪儿楚问心有些激动、往常没好意思当着大家面叫出的称呼脱口而出，脸上的喜色根本掩饰不住、更是凑上前去一把抓住她的手不能自己。

　　一群人里面要说和白雪儿最熟的自然当属他了，两年前大家一起带着苏、蓝、柳叶门残余弟子和长风堂的人前往董家的时候，他们的感情就已经有了不错的进展，后来在与慕容家的恩怨爆发前，楚风、齐水、白雪儿都先行一步返回凤家待命、之后凤翎一直闭关到现在她们也陪到了现在。

　　这段时间通过宫卫楚问心和白雪儿也是有书信联系的，也知道凤翎的父母曾向凤家提出要收白雪儿做义女、只是这事情因为这几年凤翎一脉风头太过被其余诸脉干扰、考虑到其它影响一直没被凤家定下、哪怕上一次他们书信往来都还没有，没成想这一次居然成了。

　　“喔……”

　　楚问心这难得真情流露的举动看得蓝月、寒雨、许罡几个都大为吃惊忍不住出声，声音入耳、表面成熟内心对感情方面还有些许青涩的楚问心老脸一红烫手一样放开白雪儿的手、白雪儿那张脸更是瞬间红得跟苹果一样、脑袋都不自觉的低了下去。

　　好嘛，即使是被凤云认作义女表面上和凤翎一个身份、白雪儿终究还是大家熟悉的那个白雪儿！

　　一时间哄堂大笑，天允山失利的阴霾在这种气氛下彻底一扫而空！

　　不过白雪儿和楚风虽然和大家熟悉却不是武神空间的人，她们既然来了之前会自然也没办法开下去了，这件事倒是不是特别急，于是在调笑完后大家请楚风和白雪儿入内开始询问正事、也就是凤翎和凤家那边的事情。

　　这方面白雪儿和楚风知道的的确不少！

　　首先第一件事自然是所有人最关心的凤翎修为进展和涅槃的事情，这天下乃是武道的天下武力自然是最重要的、而且涅槃其实本身也有一定的危险性、凤翎的平安也是所有人关心的问题。

　　……

　　这方面总体来说是好事多过坏事！

　　凤翎传功完毕后修为已经到了炼窍巅峰、之后又不知为何进行了两次涅槃、最终到了凤家近千年来最高的高度、血脉的提升令天凰剑法也到了地阶巅峰半步天阶的层次、浴火神功威力也为之大涨。

　　这是大好事，天大的好事，无论是对萧沙一群人而言还是对凤家都是！

　　如此一来在凤家、凤翎现在的战力就已经是所有人里面最强的存在，放眼天下也排得上号。此时若是重排绝世榜她前十名绝对跑不掉、而且一个搞不好可能会到第六第七这样的层次，这两年的闭关并未让她从一群人里面第一高手的宝座上掉落、再度提升甚至比以前更稳。

　　当然，事情也并非一帆风顺！

　　就白雪儿所说，她涅槃第二次的时候出了点意外，她这次涅槃是两次连着一起的，第二次的时候出了点情况、差点让整个为她第六次涅槃成功还进行第七次而疯狂、兴奋的凤家人崩溃，当时涅槃的劫难出现异像差点焚了她自己，还好当时在场的凤家几个老祖拿出族中宝物帮她化消过盛的天凤之力让她顺利度过难关。

　　而她也没让家族失望，第七次的涅槃成功令她那一脉声威大震的同时，也让整个凤家疯狂、甚至于一直以来对她这一脉有些不服气的其余支脉在她第七次涅槃、又是炼窍巅峰层次的修为下终于臣服不再敢起什么心思，因此凤云向族中申请收白雪儿为义女的事情才落实下来。

　　第二件事便是凤翎出关后的事情！

　　如果不出意外、凤翎出关后第一时间肯定是要来这里和大家一起做任务的，但是她既然没有来说明事情并不如大家所想的这么简单。

　　不过这事情也不复杂！

　　既然家族里出了这么一尊涅槃到第七次的大高手、现如今又没了赢家和龙家打压、甚至连北冥家都无法压制凤家，凤家自然得宣扬一下、以让凤家威望更上一层楼，同时也让凤翎进行表态。

　　于是在家中族长和长老、太上长老们的劝说下，出关后的凤翎不得不前往京都、以向前不久刚登基的焚皇献上凤家准备好的礼物同时也再一次表达立场。

　　因为赵焚刚登基的时候其余世家门派已经派人前往祝贺过，这一次她表达的是她自己的立场！

　　众所周知，凤家人越是涅槃血脉和本身与血脉匹配的浴火神功、天凰剑法就越强，而人心不可控、当一个人拥有蔑视天下的力量的时候就算是睡着了不动也会让许多人坐立不安、到了这个时候哪怕是家族、国家对个人的束缚力已经极度淡化。

　　凤翎现在还没到这个层次、但也已经相差不远！

　　作为七次涅槃和战力方面超宗越祖的凤家千年来第一人、加上在老一辈高手眼中宛如婴儿般的年纪、巨大的潜力几乎在她第七次涅槃后就对整个天下形成了一种无形的威胁。

　　虽然如今天下高手一个接着一个冒出、天下第三的焚皇战力绝对还在炼窍巅峰层次的她之上、她现有的战力和巨大的潜力依旧会让整个皇室充满威胁感。

　　凤家没有赢家、龙家那样颠覆天下的野心，她也没有、所以出关后的她应家族请求去了京都会见焚皇、表达自己的想法让皇室能够安心。

　　她是在两天前出关的，那时候这边大家正要准备天允山一行！

　　前往皇宫并未耗费她太多时间、而她和焚皇的会面也不过几个时辰而已，若是那时候赶来也还能来得及，但是从焚皇那里知道的另外一件事却让她不得不另做打算。

　　……

　　沙漠万族和战云国度正式入侵了，并且已经突破襄阳攻入万里边城内！

　　北面的战火已经高高燃起，早在两个多月前数百万妖魔先锋在战云六道之断灭道道主断灭刑空的带领下就已经开始南下进攻万里边城、不过十几天的时间不到已然击溃大离守军、随即强攻襄阳，然后在之后的短短一两个月就把十二世家之一的郭家打得损失惨重不得不撤退。

　　之后妖魔军压境大肆进犯，如今已经在北面大丰郡、清平郡与大离军队和武林人士交战、且几乎战无不胜，这几年经过好几次战火洗礼的这些北方大郡无论是朝廷兵力还是武林势力都早已经大不如前根本不能形成强力的抵挡、更何况人家有备而来结果显而易见。

　　本来这种事短时间还与凤家、以及凤翎无关，但战场上的其中一侧情报却非同小可！

　　“就是这个”

　　屋内，说到这的白雪儿从怀里拿出凤翎的信打开来给大家看道：“本来郭家还不至于连半年都无法支撑、但是在大战当下家族中产生内乱、丐帮内部也包了发严重的分歧，前前后后家来来差不多有上千在两边占据一定位置的核心反叛、给了郭家和丐帮重创、一连串的反应导致郭家最后不支撤退，然后…………”

　　说着她很认真的看向仔细听着的萧沙几个：“翎姐从焚皇那里得到的战报中说那些不是人、都是披着人皮的怪物，然后翎姐仔细想了想让我们来把这个消息告诉你们，她自己先去看看、说是你们看了这个应该会明白发生了什么。”

　　白雪儿说完，一直没怎么说话的楚风也道：“另外，五万翎字凤血军已经出动现在还在飞羽郡内，我们此来就是想来问你们大军开往何处比较妥当？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1448章 凤翎出关·妖魔南下免费阅读。https://xs.23sk.com 