    “没有。”

    接下来，

    每次轮到染白的时候问问题的时候，他们就好像盯上了这个话题一样。

    “那学神谈过吗。”

    “没有。”

    “一个都没有？”

    “嗯”

    “牛逼！！洁身自好就得找这样的！”

    “那学神不想谈一个吗？”

    “没兴趣。”

    楚绪靠在染白身边，看起来漠不关心的，睫毛遮住了眼。

    对方的回答接近于标准答案。

    每一项都是否。

    高冷到极致。

    他心里的弦一直绷着，留神着少年每一个回答，不敢有丝毫松懈。

    在这热闹喧嚣的气氛中，无人知晓他的不安。

    当再一次轮到染白的时候，

    有人问道。

    “学神有没有过喜欢的人？一点点的那种也行，随便一个，稍微有点好感就算。这么多年。有没有？”

    冰冷淡漠的音质毫无感情的落下，没有任何迟疑或者停顿的时间。

    “没有。”

    不轻不重的两个字，落在楚绪耳边的时候，却像是在心里掀起了一场海啸。

    他睫毛颤了一下。

    说不出是应该觉得庆幸，还是觉得难过。

    楚绪抿着唇，心底实在是堵得慌，憋了一口气，越来越躁，窜了火，他喝了一杯又一杯，直灌入喉中的时候有几滴酒水顺着下巴的弧度流淌下来，跌落在衣领中。

    少年侧眸看到的时候，眸色深了许些，他按住了楚绪的手腕，嗓音有些冷：“醉了没人管你。”

    “不牢学神费心。”楚绪盯了两秒自己手腕上的那一只手，眼皮动了一下，嗤笑，甩开了染白的手，将手中拿着的那一杯酒直接灌了下去。

    染白冷眼看着楚绪的动作，干脆任由着他灌酒。

    反正到了最后，

    火锅硬是吃了好几个小时，直到八九点钟，赵乾养生，扛不住，结完账之后就走了，但是他们才刚嗨起来，又去了酒吧，折腾了半个晚上，等到尽兴的时候已经是十二点多了。

    “行了散了吧散了吧。”

    “太晚了，都回去吧。”

    “卧槽谁家和张匀家近啊，赶紧把他整回去。”

    楚绪原本心情挺好的，但是低落下来的时候也毫无预兆，他也记不清自己喝了多少酒，总之晕的有些反胃。

    一个人慵懒懒的靠着沙发，长腿搁在了茶几上，低头的时候，墨色碎发半遮住了眼，眸光潋滟，唇色嫣红，很凶，浑身上下都几乎写了四个字。

    别惹老子。

    “绪哥。”郑博业小心翼翼的叫了一声：“醒醒？”

    楚绪半垂着眸，有些不耐烦，尾音挑了一下，又哑又沉：“嗯？”

    “你怎么回去啊。”郑博业鲜少看楚绪喝醉过，但是今天那一瓶一瓶啤酒的灌下去，郑博业看着都头皮发麻，确实有点不太放心，“绪哥你家在哪，我给你打辆车，哎要不然我找人送你吧。”

    楚绪闭了闭眼，头痛欲裂。

    他还记得染白在三个小时前跟他说的那一句话。

    喝醉了没人管你。

    “……璟白。”楚绪拧着眉，抬手按了按眉心，呢喃声有些模糊不清，郑博业凑近了才听到楚绪说的是什么，即使是醉了酒，语气也嚣张的很，太像是挑衅了，就是声音有些哑：“操，人呢，我要他。”

    不仅是郑博业听到了，旁边的男生也听到了。

    原本还在说说笑笑的包厢，不知怎么就安静下来。

    楚绪那一句话显得特别清楚。

    气氛在刹那见变得有些肉眼可见的诡异。

    “没听到绪哥说话吗！”良久才有人打破了沉默，郑博业咳了一声，看着对面的人，“还不找学神说！”

    “为什么是我？”男生不可置信的指着自己。

    所以，

    等染白出去抽了一根烟，从外面回来的时候，挺多人都在注视着他，他眉目清淡，听到的第一句话是。

    “学神。”有人尴尬的指了指楚绪，僵硬道：“绪哥说……他想要你。”

    少年刚关上门，闻言的时候顿了一下，轻飘飘的瞥了在沙发上醉的不省人事的家伙。

    “操了，绪哥是这意思吧？”男生小声问。

    “……你觉得呢。”

    “你不感觉你说的有点歧义吗。”

    “这不科学！”

    “不行啊，学神那样的太高冷了。”

    “不，要相信绪哥无所不能。”

    当然了，

    其他人脑洞大开的对话不管是楚绪还是染白都没有听。

    少年走过去的时候，轮廓冷峻，眼神很淡，从上到下的扫了眼楚绪，像是一种冷冰冰的审视，然后不紧不慢的俯身，单手掐住了楚绪的下颚，“我？”

    嗓音淡然。

    光线微暗，楚绪在半梦半醒之间，意识昏昏沉沉，隐约察觉到下巴上传递的冰凉的温度，熟悉的烟草味笼罩过来，他从喉咙中溢出来一声轻哼，算是回应染白的话，也没躲开某人的动作。

    在听到楚绪那一句轻哼的回应后，少年似乎挑了下唇角，呵了一声，慢条斯理的说了两个字：“不给。”

    楚绪无数次在困死面前挣扎，隐约意识到了对方的话有多恶劣，他操了一声，干脆直接上手把人往自己面前一拽，只剩下本能的反驳：“你给不给？”

    包厢中一片宁静。

    “……”

    谁也看不懂，

    这是个什么发展。

    曾经，谁都知道学神和校霸关系恶劣，势如水火。

    直到后来。

    他们亲耳听到绪哥在醉酒后，对学神说出了那句话。

    终究是他们不配了。

    最后，

    还是染白带着楚绪走了。

    从KTV出去的时候，染白眸色沉冷，带着人往外走。

    “你掐我干嘛？”楚绪皱眉，一脸莫名其妙，嘟囔了句，嗓音有些模糊。

    一声清淡又漠然的嗤笑中飘散在空气中，那人半揽着他，站的笔挺，又冷又傲，语气听起来有些散漫的无所谓：“干.你。”

    楚绪的声音不算小，

    染白也没避讳什么，语气不轻不重。

    出来的时候，不少人都听到了，他们脸色复杂，强迫自己忽略过去。

    正常人开开玩笑说说这种话也没什么的对吧！

    这都很正常对吧！

    但是这件事情放在璟白和楚绪身上……哪哪都不对劲。

    他们什么时候听到绪哥用这种语气跟人说话。

    更没听过有人敢这么跟绪哥说话！

    学神牛逼！

    郑博业有些犹豫的看着那两个人，显然在迟疑，问旁边的人。

    “把绪哥交给学神……没事吧？”

    “应该，没事吧？”那个人回答的也很不确定。

