    “闭嘴！”纪明薇又是一耳光扇过去，给她来了个左右匀称，“小绿茶，你再敢说一个字，我就扇你一耳光！”

    江月乔：“你不能……”

    “啪——”

    “我跟你拼了——”江月乔张牙舞爪地冲上来。

    “啪——”

    江月乔拼尽全力反击，都不是纪明薇的对手，最后脸都肿成了猪头，一句话都不敢说了。

    “啪——”

    最后一个耳光下去，纪明薇这才反应过来，“哎呀，不好意思，手快了。”

    “……”江月乔欲哭无泪，羞愤欲绝地跑了出去。

    在即将离开之前，她又不甘地回头，咬了咬牙，拿出手机，将手机里关于纪明薇和霍北辰的合照一股脑地全部给霍宴川发了过去。

    ——纪明薇，你敢这么对待我，你也别想好过。

    等她走后，霍北辰已经从地上起来，双目猩红，那目光像是要将她碎尸万段。

    纪明薇自然毫不畏惧，而是一字一句道：“下次再敢说我是你的女人，我就打断你的第三条腿！”

    说罢，不顾霍北辰瞬间变得铁青的脸色，她潇洒地离开。

    “等等！”就在这时，看够好戏的叶少曜喊了她一声，语调轻佻：“美人儿，留个名字，做个朋友呗。”

    纪明薇背对着他，一脸冷傲：“本人已婚，不爱结交男性朋友，我老公爱吃醋。”

    叶少曜“扑哧”一声笑了出来，觉得她还挺幽默的。

    “那好吧！”他也不强求，而是接着散漫道：“不过，这辆兰博基尼是你的了。”

    “什么？”纪明薇闻言意外地回眸，“你要送给我？”

    叶少曜一脸正色：“不是送，刚才的比赛，你赢了，这就是你的战利品，它只有你配开走。”

    “是吗？”她怎么不记得有这项规定。

    不过，有便宜不占是傻子。

    自从她穿书过来，虽然有很多张卡可以刷，但是……那毕竟不是自己的，也不知用了将来会不会被讨回来。

    所以她还是挺想多赚钱，拥有属于自己的物品。

    “那多谢了，回头我让人来取。”她心情愉悦了起来，临走前，又想到了什么，对叶少曜说道：“不过说实话，我不觉得你的实力比霍北辰差。”

    叶少曜神情诧异，“嗯？”

    纪明薇：“所以，就算不靠你那些小弟的手段，你也能赢。”

    那种手段终究不是长远之计，原著中后来叶少曜不就翻车了吗？

    看在他给的车的份上，好心提醒一句，算是同为短命炮灰的一点好意吧！

    叶少曜深深地看着她离开的背影，心头豁然开朗起来。

    他转头看了眼脸色都快黑成炭块的霍北辰，幸灾乐祸道：“有的人啊，可真够自作多情的，可惜在人家眼里，你什么都不是。”

    “就是啊！有人刚才还以为人家美女帮他，是为了引起他的注意呢！”

    “还不要脸的说人家是他女朋友！笑掉大牙。”

    “人家没弄死他，真是菩萨心肠啊！”

    霍北辰哪能听不出他们是在嘲讽自己，一瞬间脸都涨成了猪肝色，几乎无地自容。

    他气急败坏地追了出去，临到门口时，总是追到了她，“纪明薇，你给我站住！”

    纪明薇神色不耐：“你烦不烦？”

    霍北辰死死地捏着拳头，像是在尽力压抑忍耐着某种情绪，哑声道：“你说你不想帮我，那你为什么要过来！现在做出这副姿态，又是欲擒故纵给谁看？”

    纪明薇：“……”

    有时候她的真的觉得，自作多情比神经病还可怕。

    “霍北辰，上次我跟你说了那么多，你还没听明白吧？”纪明薇决定最后一次，好好说清楚，“我从头到尾，就没有喜欢过你！你以前在我眼里，是霍宴川的替身，现在……是霍宴川的外甥，对我而言是个可有可无的亲戚，以后你不来烦我，我也不来招惹你，咱们恩怨两清，ok？”

    “你……”对上那双明亮如水的眼眸，霍北辰觉得她好像真的没有说谎，这一刻，他竟然觉得心头一空。

    纪明薇却不再理会他，走出俱乐部，竟意外地在外面碰到了霍宴川。

    “三哥，你……怎么会在这里？”纪明薇的心头莫名有些虚，尤其是身后还跟着个霍北辰。

    霍宴川的眸色幽邃，嗓音清冽的反问：“我来谈生意，你呢？”

    她刚要开口解释，角落的江月乔却像是等候已久，迫不及待地冲了出来，“三爷，你别怪薇薇，她只是情难自禁，并不是存心跑到这里来跟北辰哥哥私会表白的！”

    纪明薇：“……江月乔，你还嫌刚才没被打够？”

    真是死猪不怕开水烫！

    江月乔吓得一抖，下意识地摸了摸脸颊，楚楚可怜道：“薇薇，我不能再助纣为虐下去了，三爷好歹是你的丈夫，这件事，就算你打死我，我也要说！”

    纪明薇抱着手臂，一脸不耐烦：“有屁快放！”

    江月乔噎了一下，“三爷，那些照片，你一定收到了吧！那就是证据！”

    霍宴川却不按常理出牌，“我不收陌生人的消息。”

    江月乔又梗了一下，一下子涨红了脸，索性像刚才那样，拿出手机，放出那些照片。

    “您看，照片里……薇薇望着北辰哥哥的眼神充满了爱意，这做不了假。”

    霍宴川墨眸微眯，抬头望向纪明薇，却见她一脸愧疚，“对不起，三哥……我不该瞒着你的。”

    她似乎是知道无法隐藏，终于认命了。

    霍宴川的脸色黑沉，眼底酝酿着暴风骤雨，“所以，你喜欢的是他，之前都是在骗我？”

    “不，我瞒着你的不是这个，而是……”纪明薇深呼吸了两次，鼓足了勇气道：“照片里，我每次接近霍北辰，看着他的时候，脑海中想的那个人，一直都是你！”

    “我暗恋的是你，透过他那张低配版的脸，看到了你那俊逸高贵的容颜。”

    “一想到你，我就情难自已。”

    “所以，我那爱慕痴狂的眼神，看得始终是你啊！”

    霍宴川：“……”

    霍北辰：“……”

    江月乔：“……”

    这特娘的，说的是人话吗？

    瞎编乱造的这种地步，真把堂堂霍三爷当傻子糊弄了？

