    宋秋浑身不由得一激灵。

    昨天黄老爷子才刚刚过了八十大寿，谁敢说出，让黄老爷子八十一岁生日也过得不会安稳。

    楚尘说了。

    而且，楚尘此刻给宋秋的感觉，并没有开玩笑，他是认真的，只要他说出，这件事与黄老爷子有关，楚尘誓不罢休。

    沉默了片刻。

    宋秋仍然是摇头，“姐夫，真的跟黄老爷无关，黄老爷怎么会难为我呢。”

    楚尘摇头，盯着宋秋，“小秋，我今天上午对你说的话，恐怕要收回了。”

    话语一落，宋秋不由得一惊，惊呼了出声，“姐夫。”

    “我学的功夫，跟你在武馆学的拳脚不一样。”

    ?楚尘淡淡地说道，“你今天的遭遇，连一个真相都没法去面对，实在太令我失望了。

    我问你，你的内心深处……甘心吗？”

    宋秋身躯一震，双手在被子底下，双手紧握。

    甘心吗？

    宋秋的脑海中，不由自主地浮现起黄玉歘那狰狞的笑容，手中拿着酒坛，往他的脸上倒下……这辈子，从未受过这般的屈辱。

    最后，还要在对方的面前，咬牙点头，噙着泪水，承认从来没有发生过任何事情。

    他不甘心。

    可是，对方的身份，一百个他也招惹不起。

    “你不会甘心。”

    楚尘淡淡地望着宋秋，“你越是欲盖弥彰，我越是肯定，你的伤跟黄家有关。

    就算你不承认，我也会去黄?家问清楚。

    我楚尘的小舅子，黄家，也欺负不起。

    而你……你的不甘心会成为你的心魔，即便我传授你麒麟步，你一辈子都掌握不了其中的精髓。”

    麒麟步。

    宋秋瞳孔猛地一震。

    从楚尘口中说出来的这个名字，让宋秋有种极其渴望的感觉。

    “姐夫……”宋秋的眼神闪过了挣扎，痛苦。

    “对方是不是拿宋家来威胁你？”

    楚尘再问，望着宋秋，突然间，大喝了一声，“宋秋！”

    声音骤然宛若惊雷般劈在宋秋的身上。

    这时候，房间的大门也一下子被推开。

    宋家人察觉到楚尘没有出来，刚走回头，突然间听见楚尘的这声大喝。

    “楚尘，怎么了？”

    宋颜不禁地问道。

    “天行健，君子以自强不息。”

    楚尘望着宋秋，“我问你最后一次，如果你连说出真相的勇气也没有，那么……你的事，我不会再过问。”

    宋家人的心头一震，目光纷纷看向了宋秋。

    宋秋在说谎？

    此时此刻，宋秋的眼中被泪水浸漫，身躯轻微地颤抖。

    片刻，宋秋一抹眼中的泪水，近乎是用着大声嘶吼的声音，“是黄玉歘，是他让黄家的保镖动手，说要教我做人。”

    楚尘的眼眸冰冷了几分。

    宋家众人则是大惊失色。

    “小秋，你说什么？”

    宋长青的目光带着难以置信，声音也轻微有些发颤。

    黄家大少，黄玉歘。

    “究竟是怎么回事？”

    宋颜急忙再问。

    这一次，宋秋没有再隐瞒，几乎是闭着眼睛，将今天上午发生的事情一五一十地说了出来。

    宋秋不敢睁开眼睛。

    他害怕内心深处的屈辱感觉，会让他的眼泪不争气地流出来。

    “我没有办法，我真的没有办法。”

    宋秋的声音不知觉间，却已经是带着哭腔了，“对方是黄家大少，他说了，他要让宋家在禅城消失，不会是什么难事。”

    他真的，招惹不起。

    可正是如此，才感觉到无比的憋屈。

    宋家人一下子也都沉默了。

    宋家在禅城也是经过了好几代人的打拼，才走到了今天，有个兴盛，也衰败过。

    他们非常清楚，禅城黄家的实力。

    黄家少爷的话，一定也不会夸大。

    只要黄家有这个决心，要将宋家在禅城消失，黄家确实能够办到。

    在禅城，无人能够撼动黄家的第一豪门的地位。

    宋斜阳的嘴巴张了一下，可此刻，喉咙仿佛有着千斤重物堵住，根本没有办法发出任何一点的声音。

    他是孩子的父亲。

    看到宋秋的这一身伤，他恨不得将凶手碎尸万段。

    可是，当知道造成这一切的人，是黄家大少，宋斜阳的心中，更有种无力感无法遏抑地升出。

    “怎么会这样。”

    苏月娴抓着宋秋的手，也流下了眼泪。

    他们都很清楚，这一次，宋家必须要吃下这一个哑巴亏。

    宋颜眸子望向了楚尘。

    此时此刻，宋颜也不知道自己是什么心思，她既担心楚尘会发怒，但是，又隐隐期待，楚尘能够做点什么。

    宋颜的脑海里，反复地浮现起，宋秋所描述，被人控制住，跪在地上，被黄玉歘用酒倒下的画面……宋颜的拳头也不知道什么时候握得紧紧的。

    她真的很想很想，替弟弟出这一口气。

    “黄家大少，黄玉歘。”

    楚尘开口了，嘴角轻冷地上扬，“小秋，你刚才说，你送过去的那一坛酒，已经被黄玉歘倒掉了一半？”

    宋秋咬牙点头。

    楚尘走上前来，面容浮现起微笑，“小秋，你安心养伤，等你伤好了，我传授你梅花桩上的步法。

    还有……我刚才对你说的话，一定会办到。”

    楚尘转身往房间外面走了出去。

    宋家人的心头忍不住一惊。

    “小秋，楚尘对你说了什么？”

    宋斜阳忍不住急问。

    宋秋怔了怔，半晌，喃喃地说道，“姐夫说，不管是谁，都不可以欺负我。

    即便是黄老爷，他也会让黄老爷不能安稳去过八十一岁的生日。”

    话语落下，宋家人的面容骤然间大变。

    “不好。”

    宋长青道，“颜颜，你去拦住楚尘。”

    宋家人一下子纷纷冲了出去。

    只有苏月娴跟宋颜还留在房间。

    “小秋，如果宋家没有替你出这一口气，你会怪我们吗？”

    苏月娴握着宋秋的手。

    宋秋的面容浮现起一丝苦涩，摇摇头，“怎么会呢？

    我心里有数。”

    宋秋看看宋颜，“姐，你去劝劝姐夫吧。”

    宋颜眸子跟宋秋对视了一眼，“小秋，你安心养伤。”

    宋颜走出去的时候，宋家人已经在大厅拦住了楚尘。

    “楚尘，你这是要干什么？”

    宋芸大声地开口，“你要将宋家置之死地吗？”

    楚尘回过头，看着宋芸，“从小秋被打，你这个当姐姐的，没有说过半句话，现在，我要给小秋出一口气，你反而第一个出声了。

    我倒是想问问，究竟是你的利益重要，还是小秋的尊严重要。”

    “是我个人的利益吗？”

    宋芸尖声地说道，“楚尘，你根本不知道得罪黄家后果。

    我知道你能打，可是，你敢动黄大少一根寒毛，整个宋家，都会遭遇黄家的打击，你考虑过后果吗？”

    “不要一时的脑子发热，莽夫才会这样做。”

    林信平说道，“小秋确实是受了一点委屈，可是，权衡利弊之下，这个哑巴亏，我们必须要吞下去了，没有第二个选择。”

    楚尘抬头环视了一眼众人，“你们都这样觉得吗？”

    众人沉默。

    宋长青叹了一口气，语气也有不甘，“楚尘，宋家的基业，不能毁在一时的意气之争上。”

    “你们想的，是宋家的利益，小秋的被人按在地上，跪着羞辱，只是一点点的委屈。”

    楚尘哈地一笑，“我还真的想看看，黄家这头老虎，是不是真的有这么可怕。”

    “楚尘，你……”宋家众人的脸色都变了。

    宋晴的声音有些发颤，“楚尘，你不要太过火了。”

    楚尘的眼眸闪过了一抹厉光，嘴角冷冷地上扬，声音铿锵有力地抛掷落下，“老子就要给小舅子出这口气。”

    

