    第509章帮帮陆清颜？

    姜璃前世混迹了暗黑界那么久，都不知道有关超能者的事呢！

    不知道，是不是主神有意在遮挡她的情报获知区域，还是说有什么别的力量，在阻挡着这些。

    亦或者说，这根本就是前世没有的事。

    而今生，全部都显露了出来。

    因为前世，她根本就没有资格知道？

    不过不管是因为什么，既然挡了她的路，就要有被她轰成碎末的觉悟！

    姜璃的眸光冷然，随后给童风那边传了一条消息。

    “让人查探一下陆清颜的所在，以及雪狮艾德礼家族的事！”

    姜璃的消息传递出去，童风那边，立刻就回了话，“好！”

    军部的程序非常的快。

    很快，姜璃的面前，就摆上了艾德礼家族的资料，以及有关陆清颜的事。

    “艾德礼家族的人，的确带走了陆清颜，且，艾德礼家族的继承人，爱德华，早在之前，就已经找上了陆家。”

    “不确定是不是冲着你来的。”

    童风的声音，沉声道。

    “当然是冲着我来的。”

    姜璃的眸光微眯着，看着面前的资料。

    爱德华和陆清颜是在海外认识的。

    那个时候，陆清颜正被系统惩罚着，在海外漂流的。

    那个时候，她的血玫瑰和狂鲨的话，正好露出端倪。

    对方很可能是通过那个，猜测到了她的身份，所以故意的接近陆清颜。

    虽然不知道对方怎么这么恰巧就联系到了自己的身份，但是想到自己以前在成为黑狐的时候，的确不足够低调，姜璃也不多想些什么了。

    或许是对方掌控了什么渠道的力量，确定了她的身份。

    总之，他猜到了是自己，然后找了过来。

    结果，还没等他做什么，这边材料大会的事爆发，之后，陆清颜就被虐成渣了。

    姜璃也被军部这边保护了起来。

    他无机可趁，自然只能够离开了。

    而陆清颜，是自愿，还是非自愿被他带走的？

    姜璃的眸光微眯了一下。

    如果是自愿的，那么陆清颜肯定会利用对方的家族做些事情。

    但是如果不是非自愿的，啧，她要不要帮帮陆清颜啊？

    对方也实在是混得太惨了，和她的计划不符啊！

    姜璃还需要陆清颜振作起来。

    她不振作起来，怎么搞事，怎么对付自己？

    不搞事，不对付自己，主神那只阴沟里的臭老鼠，怎么能够出现呢？

    姜璃必须要把它给钓出来，然后不断的薅羊毛啊。

    不仅是薅它的，还要薅世界意识的。

    不然她怎么强大自己，保护时慕言？

    那可是她的小可爱啊！

    而且，她强大了，也是保护这个世界啊！

    完全没毛病！

    姜璃这么想着，随后抬手抚摸了一下自己的下巴，对着童风道：“你们查一下，陆清颜在艾德礼家族中过得怎么样。”

    “如果她过得不好的话……”

    她的话说到这里，童风朝着她看了过来。

    过得不好你怎么样？

    你可太开心了？

    怎么没想到你有这样的恶趣味呢？

    童风的唇角微抽着，

    这个时候，他才感知到一丝姜璃像小女孩的模样。

    这可恶的胜负欲啊，还有这恶趣味。

    陆清颜都这么惨了，不然就放过人家了？

    不过童风这么想着，倒是没有开口劝说姜璃。

    毕竟，不经他人苦，莫劝他人善！

    童风不是姜璃，他没有被陆清颜剥夺了十几年的幸福人生。

    因此，哪怕他觉得陆清颜已经够惨了，却没办法劝姜璃放弃这一切。

    而且，如果陆清颜不和姜璃作对，也落不到这一步。

    姜璃对对方已经够客气了，也没有主动找对方的麻烦不是？

    童风下意识的忽略了这次是姜璃自己主动找上门的……

    他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，已经是继续的道：“让人帮帮她。”

    “啥？！”

    童风这边正想着姜璃幼稚啊，小女孩啊，忽然得了这么一个反转，差点没闪了自己的腰。

    他几乎以为自己听错了，顿时便忍不住大声的问了一句。

    姜璃瞥了他一眼。

    童帅的年龄也没有多大啊，怎么这会就双耳失聪，老年痴呆了呢？

    她重复了一句，“帮帮她。”

    而后道：“如果她过得好的话，那就给她添添堵……”

    童风：“……”

    后面这句才像是人话啊！

    等等，姜璃这是什么意思？

    为啥陆清颜过得好的话，就要虐她，过得不好就要帮帮她。

    你这什么心理呢？

    别人不知道，还以为你和陆清颜虐恋情深呢！

    童风一脸的诡异。

    他忽然想到了自己训练小狗的时候，好像也是这样的，打一巴掌，给一颗甜枣？

    是这样的吧？

    姜璃这是在把陆清颜当狗逗吗？

    这也……太……

    童风想不出形容词来形容这事，幼稚？过分？圣母？

    都不太像啊！

    姜璃到底是想要干什么啊？

    她想要驯服陆清颜吗？

    可这对她有什么好处啊？

    童风的心中有些郁闷，有些不解，不知道姜璃这是想要干什么。

    他迂回的劝解了一下道：“陆清颜已经不足为惧了。”

    “你现在的敌人不在她，而是中州和路清远他们。”

    他们才是大麻烦啊喂！

    姜璃你清醒一点啊！

    你不是小女孩了啊！

    哦对了，她还是真的小女孩啊！

    童风的唇角抽搐着。

    而另一边的姜璃的面色淡淡，“没事的，我有分寸。”

    就是中州的人和路清远他们在虎视眈眈，所以姜璃才要去找陆清颜的麻烦。

    不然她都快忘了对方了好吗？

    只能怪陆清颜的运气不好了！

    姜璃的心中这么想着，随后便对着童风道：“总之，你让人盯着她，如果她要做什么事，做不成的，你们就帮帮她，如果不行，或者不确定原因，那就来告诉我，我会去帮她。”

    “……”

    童风的面色更加的诡异了。

    你还要亲自帮她？

    你和陆清颜确定不是相爱相杀吗？

    其实陆清颜和你只是在唱双簧？

    你俩其实是一伙的？

    童风的面色纠结诡异，姜璃却没办法和他解释什么。

    难道说，我这样的目的，是为了能够勾出主神，薅它的羊毛？

    不被人觉得疯了才怪！

    (本章完)

