    日本正金银行济南分行的藤原社长，今天晚饭时招待客人喝了点儿酒，晕晕乎乎的，回来后就睡下了。

    9:45.电话铃响了，藤原社长喝得有点儿多，没有听到。过了一会儿，电话又响起来了。藤原模模糊糊的有点儿反应，不过，他实在是懒得接听这个电话，于是，就伸手捂住了自己的耳朵。

    然而，打电话的这个家伙实在是太讨厌了，第三次又打来了电话，藤原社长终于不堪其扰，骂骂咧咧地坐了起来。

    在公共电话亭里，高九也失去了耐心，正准备挂断电话，就听到“嗑”的一声，有人接听了电话，接着，电话里就传来了骂声：“八个牙路，你这个没有礼貌的家伙，有什么事情不能明天再说吗。”

    高九说道：“藤原社长，我是高九。”

    藤原社长听到这句话，立马就清醒了。他赶紧说道：“高先生，我一直在等您的电话。我家大小姐她没事儿吧？”

    高九说道：“只要你信守承诺，我高九从不食言。”

    藤原社长说道：“谢谢高先生了。您放心，您要的东西。我都已经准备好了。”

    高九说道：“那就好。我还有件事情要跟你商量。”

    藤原社长说道：好！高先生。什么时间，地点？请您吩咐。”

    高九说道：“我到日侨区外面等着你，你会看到一辆黑色轿车，车牌号鲁-36。”

    高九开的车还是那辆轿车，只不过已经换了一副车牌。

    二十多分钟以后，高九就来到了日侨区，这时，他就看到有一个身穿和服的中年日本人，已经等候在门口了。

    高九没有马上开车过去，他停在一个巷子口观察了一会儿，没有发现有什么异常。就从日桥区的大门口开了过去。停在了距离大门口三十多米的地方。然后，按了按喇叭。

    藤原社长张望了一下，确定是这辆车，急忙走了过去。

    等到藤原社长上了车，高九又把车向前开了大约一百多米，然后就在路边停了下来。

    高九坐在前面，藤原社长坐在后座上。按说这样子的位置，如果藤原社长从后面袭击高九的话，应该是十分方便的。不过，藤原社长可没有这种想法。首先就是大小姐还在高九的手中。其次，高九是什么人？人家既然敢把后脑勺亮给你，自然就是不怕你在背后耍什么花样的。

    高九是故意这样做的，以便对藤原社长，保持巨大的心理压力。

    藤原社长说道：“高先生，您要的那10万大洋我都带来了。一共6张汇票，都存了在您指定的银行”。说完，他就把一个文件包递给了高九，

    高九头也不回的接过了文件包，也没有翻开去看，就直接放在了副驾驶座上。

    藤原社长说道：‘高先生，您要求的事情，我们已经做到了。大小姐何时能够回来？”

    高九说道：“你放心吧，我回去后就用电台通知桃花山，我会派人把他们送到寿城县的宪兵队的。”

    藤原社长急忙说道：“高先生，请不要把他们送到宪兵队去。我已经安排人去了寿城县，您只要把把他们送到寿城县高升旅馆就行。”

    关于广田信雄和藤原枝子失踪的事情，藤原家族已经尽了最大努力在日军内部封锁消息，他们显然是不想让其他人知道这件事情。

    高九说道：“可以，就按你说的办吧。我发完电报以后，就会打电话通知你，他们到达寿城县城具体的时间的。

    藤原社长松了口气。他说道：‘谢谢高先生了。您还有何吩咐？如果没有的话。我这就回去安排。”

    高就说道：“社长先生，请不要着急，我还有个建议要跟你说。”

    藤原社长说道：“高先生请讲。

    高九说道：“10万大洋也不是个小数目，你们为了筹集这笔大洋，应该是花费了不少的力气吧。”

    高久这话说得藤原社长一阵儿心疼，这笔款项是藤原家族私人筹集的，他们虽然家大业大，但是拿出这么一大笔钱来，心里的难过是可想而知的。不仅如此，高九是前两天才通知他的，在这么短的时间内，筹集这笔巨款难度极大，藤原社长甚至挪用了一笔公款。

    高九从倒车镜里看到藤原社长的脸色，心里就有了底数。他说道：“我有一个办法，能够减少你的损失。你想不想听一下？”

    上次带着高九等人进城的桥本是藤原社长的亲信。高九跟桥本见面的时候，交给了他广田信雄和藤原枝子的照片，还有一封藤原枝子的亲笔信。藤原枝子在信中说道：“高九虽然是个土匪，但是他是一个讲信用的人。”桐原社长跟高九通过一次电话，见过这一面，他也认为高九是一个说话算数的人。

    现在，藤原枝子的安全问题已经得到了保障。如果能够减少损失，最关键的是要赶紧补上挪用公款的那个亏空，桐原社长自然是愿意的。他问道：“您有什么办法？还请多多指教。”

    高九跟桐原社长谈了大约20分钟，他看到藤原社长脸色阴晴不定，眼珠乱转，就知道他已经动心了。

    高九笑道：“你不必急着回答我。明天早晨7:00整，我会再次给你打电话，你给我一个肯定的答复。

    这件事情，无论你是否同意，不会影响藤原枝子小姐和广田信雄大做的安全。这件事情我不强迫你。”

    藤原社长此时还拿不定主意，他真的很担心高九又狮子大开口，利用藤原枝子进行威胁。听到高九这样说话，他放下心来。说道：“高先生果然是讲信用之人。我回去会仔细的考虑一下，明天早晨等您的电话。”

    说完，藤原社长就下了车。他回到了家里，再也睡不着了。

    对于高九的建议，他心里十分纠结，始终是拿不定主意。他想的头疼，就躺在了榻榻米上。可是过了一会儿，又坐了起来。后来干脆走到电话机跟前，他拿起电话，想跟家族里的那个大人物请示一下。想了想后，还是把电话放下了。

    高九提出的建议太过匪夷所思，然而可行性极大。如果能够按照高九的意见去办，10万大洋的损失一下子就弥补回来了。而且，挪用公款的那个漏洞也就可以补上了。

    可是，他还是有些拿不定主意。

    高九回到了萧公馆，时间已经到了10:30，却发现自己的房间里的灯亮着。原来，是萧雅彤不放心他，特地在他的房间里等他回来。

    看到高九回来了，萧雅彤露出了欣喜的笑容。她说道：“阿九，以后尽量晚上少出去，济南城里虽然没有宵禁，但是夜间很容易受到鬼子巡逻队的盘查。白天反倒没事儿。”

    高九说道：“放心吧，大小姐。”他坐在沙发上，打开了手里提着的那个文件包，里面果然放着六张汇票。四张2万的，两张1万的。

    他把这些汇票交给萧雅彤，说道：“这些钱也交给你，按照武器清单采购，其它的钱我会陆续打给你。”

    萧雅彤笑道：‘阿九，你还真是有本事。出去这么一会儿，竟然带回了10万大洋。看来你说的对，当土匪真的是一份好职业。要不我也跟着你一起去当土匪吧。”

    说完，她发出了一串银铃般的娇笑声，笑容明艳动人，看得高九有些发呆。

    第二天早晨7:00整，藤原社长准时接到了高九的电话。

