    时间不久。

    枯骨真人终于完成讲解，包括这些材料的如何摆放、如何布置，全都讲得极其到位，一丝不差。

    江道也只是看了一遍，便大概弄弄清楚了这处阵法。

    他不需要对大阵有多少了解，只需要知道这些材料该怎么摆放就行了，到时候照葫芦画瓢，如同组装零件一样，自然能将大阵补齐。

    “大阵该有的东西，我已经全部弄清楚了，那剩下的复生神液该交给我了吧？”

    枯骨真人忽然阴恻恻的道。

    江道忽然一笑，开口道，“放心，在下还不是出尔反尔的人。”

    他直接从手镯中取出玉瓶，再次从里面逼出了一些复生神液出来。

    枯骨真人眼神贪婪，连忙迅速取出玉瓶，将这些复生神液全部接下，直到这些复生神液彻底到手之后，他才放下心来。

    而江道也在此刻，将桌子上的这些材料统统收下，装入手镯。

    枯骨真人眼神不舍的看向江道手中的玉瓶，开口道，“小子，你还想不想换一些其他的东西，说实在的，我这库房之内应有尽有，不知道你都看中了什么？咱们一切好说，再换你一些复生神液，你觉得怎么样？”

    “嗯？”

    江道露出诧异。

    这枯骨真人倒也有意思。

    居然主动提出了条件！

    这样一来可就省了自己一会再找借口。

    不过想是这么想，他还是故作摇头，“罢了，前辈这里的东西，在下还统统看不上，复生神液何其珍贵，前辈觉得这些东西能和复生神液相比？”

    “你…”

    枯骨真人脸色一怒，有些不甘，但还是皱起眉头。

    江道说得对！

    这天下有什么东西论价值能够比得上复生神液！

    尤其是他这种寿元将枯之人！

    在他们这样的人眼中，复生神液那就是天下间最为昂贵之处，足以付出一切去交换，因为一旦他们寿元干枯，彻底坐化，身边就算有再多宝物，也都是享受不到了。

    “小子不愿交换就算，何必在我这摆什么优越感？”

    枯骨真人发出冷哼，一甩袖袍，道，“童子，送客！”

    他不想再多看江道一眼。

    哪怕多看一眼，心中都怕自己会按捺不住。

    那童子一脸讪讪，当即从外面走来，躬身道，“大人，请吧！”

    江道作势就要离去，忽然脚步一顿，停下身来，看向一侧的蛟龙大筋，故作诧异，道，“这东西倒是不错！”

    枯骨真人眼皮一跳，扫了一眼角落中的蛟龙大筋，眼神一眯，“你想交换？”

    “罢了，晚辈怕自己换不起！”

    江道开口

    “五滴复生神液，你拿走！”

    枯骨真人开口。

    “你确定？”

    江道询问。

    这东西的便宜程度似乎超出自己的预料？

    “不愿意就算了。”

    枯骨真人冷声道。

    “好，换了！”

    江道极其大气，取出复生神液再次甩了五滴过去。

    枯骨真人眼睛一闪，连忙用玉瓶仔细收好，极其珍重的放入怀中。

    江道也在此刻一把抓起了角落中的蛟龙大筋。

    整个大筋如同水桶那么粗，十几米长，盘在一起，刚猛有劲。

    江道眼中精光闪动，一阵打量。

    “前辈，既然将此物交换给了我，不如帮人帮到底，有没有什么办法能够将这条大筋中的精华剃出来？”

    江道开口。

    只有这条大筋中的精华才是最适合做弓弦之物！

    “你想让我帮你剔？”

    枯骨真人眼中再次一闪，注视着江道，沙哑怪笑，“剃出来也不是不可以，不过也是有手工费的，两滴复生神液，你愿意的话就剃，不愿意的话就算了。”

    他以为自己处处算计，殊不知这区区两滴复生神液在江道的眼中却连九牛一毛都算不上。

    江道之前之所以装作不敢兴趣，是担心此人狮子大开口，要个百十滴。

    但现在他只要了五滴、两滴，这种价格大大超出江道心里预料，所以丝毫也不在乎，当即开口道，“也可以，有劳前辈了！”

    枯骨真人当即接过蛟龙筋，直接放在了一侧的桌子上，转身取来了一柄黑色的断刃，只有小指头那么大，开始在巨大的龙筋上小心翼翼剃了起来。

    黑色断刃出乎预料的锋锐，一路划过，如同划在了泥土上一样，嗤嗤作响，很快一条二指粗细的精华部位被彻底剃了出来。

    江道眼睛一闪，一把抓了过去。

    枯骨真人手掌一拦，露出怪笑，道，“小子，蛟龙筋我给你剃好了，复生神液呢？”

    江道脸色平静，再次取出玉瓶，这一次直接取出了四滴，飞向枯骨真人。

    枯骨真人连忙迅速收下，露出异色，道，“四滴？”

    “不错，实不相瞒，我这里还有一条大筋，也有劳前辈帮我一起剃一剃。”

    江道开口，从手镯中直接将那条粗大的天兽大筋取了出来，放在桌子上。

    枯骨真人目光一阵打量，眼中射出精光，道，“这是…天兽？”

    “不错，怎么，不能剃吗？”

    江道揶揄。

    枯骨真人冷哼一声，道，“你放心，吃下去的东西，老夫绝不会轻易吐出来，我说能剃就能剃！”

    他挥动黑色断刃，再次在这条天兽大筋上一寸寸的剃了起来。

    江道眼神闪动，牢牢盯住他手中的断刃。

    这断刃竟如此锋利！

    实在不可思议。

    嗤嗤嗤嗤！

    一阵阵异响传出。

    很快，又是一根两根粗细，一米多长的精华部分被剃了出来。

    江道心头大喜，当即抓住这两根精华大筋，直接揉搓在一起，迅速拧成一股，而后收入手镯，连带着剩下的大筋也统统收起。

    “前辈，咱们的交易到此为止，在下叨扰的也够多了，希望今后还有合作的机会。”

    江道开口。

    “放心，我这里随时欢迎你过来！”

    枯骨真人露出怪笑，“童子，送客！”

    外面的小童再次一脸讪讪的走了出来，躬身道，“大人，请！”

    江道大步离去，向着外面行去。

    燕凌天早已等待多时。

    船舱外，那条硕大的骨龙更是提前就趴在了那里等待。

    “前辈，我送您出去吧。”

    童子笑道，向着骨龙挥了挥手，让骨龙游来，而后率先迈出脚步，向着骨龙头顶走了过去。

    江道和燕凌天也当即身躯一闪，落在了骨龙之背。

    骨龙老老实实，当即游动起来，向着沼泽之外迅速游去。

    此时此刻。

    整个沼泽之外，人影汇聚。

    早已来到了不知道多少高手。

    密密麻麻，各种气息乱成一团。

    先是出现了一个异常魁梧，如蛮熊一样的大汉，随后出现了一口猩红色的血棺，最后又出现了一个浑身冰冷，散发出严寒气息的人影。

    加上各个区域，还有不少凶怪、邪灵汇聚。

    简直相当于群魔聚会！

    不少迅速赶来看热闹的除灵人，都暗暗吃惊，目光环顾，见到了一个又一个传说中的人物。

    “那是荒如沙，这个狂人也出现了…”

    有人语气发颤，看向那个如蛮熊一样的大汉。

    荒如沙，整个幽雾大峡谷内鼎鼎有名的大魔头。

    曾经一口吞掉一千多人！

    没人知道他本体是什么，也没人知道他来历到底多强，在整个大峡谷无人敢惹，曾经发怒之下，除了神灵出面，谁来了都没用。

    这个狂人已经有许多年没有出过手了吧。

