    在大夏参观了一些时日后，八龙和诸葛卧龙都回到了《倩女幽魂》世界。

    小黎对八龙道：“你等是先在此再住一段时日，还是现便回去？”

    龙子敖光道：“前辈，我等离家多日，还是早点回去。”

    小黎点了点头，笑道：“也好，敖摩太子早便在问你们何时回来了，他们应该也盼着你们回去。你们稍等一下，我先联系下敖摩太子。”

    小黎联系上敖摩，将八龙要回去的消息告知对方，好让其做好接应八龙的准备。

    听到自己马上要回去龙族了，八龙中有人心里还有点儿不舍，在大夏和这里多好玩啊，尤其是在大夏，那么多游戏、电影、动漫、小说……多香啊！

    大夏的那些东西不仅让他们开阔眼界，也让他们头一次知道，原来世界上还有这么多好玩的东西，他们以往玩的那些东西跟这些一比，都是渣渣。

    现在他们要回去了，虽是回去自己家里，但再也玩不到那么好玩的游戏，看不到那么精彩的动漫，追不到那么有趣的小说，顿时觉得索然无味起来。

    对比在大夏过的日子，八龙觉得以前的生活太过单调无味了。

    正所谓“由俭入奢易，由奢入俭难”，八龙现也是尝到过“肉”味的龙了，让他们突然再转过头回去吃“草”，当然会有点不想接受。

    这也正是大夏想看到的！

    依靠什么美食、财物等较难吸引这世界的生灵，大夏便想通过文化娱乐方面来吸引。

    虽然这世界有仙神妖魔等远超普通人类的存在，但这世界的文化娱乐方面着实单调匮乏，跟大夏的文化娱乐一比，那简直是天壤之别，大夏便想利用这方面的优势来吸引这世界的生灵，同时也可通过文化娱乐产品使这世界生灵潜移默化（在文化输出时带着大夏的价值观），使之逐渐接受大夏的一些观念和思维，而对原本这世界存在的一些旧观念产生怀疑和不认同，甚至进而反抗……

    仙神阵营的某些仙神被大夏的文化娱乐产品吸引，女鬼们被大夏的文化娱乐产品吸引，八名龙族也被大夏的文化娱乐产品吸引……

    证明这种策略是有效果的。

    而且，这种策略不必需要多少付出，还能收到不错的效果，那是赚到了，最好是能洗脑出一批大夏的忠实拥趸，自带干粮为大夏摇旗呐喊，就像现实某搏上的那啥知一样。

    大夏在辖区内已在开始执行这政策，通过兰若寺辖区向周边地区辐射，即在兰若寺辖区内提供这些文化产物，既可加强辖区内民众对大夏的归属感，也可通过来此的商人和游客之手，将这些文化产物带向这世界的其他地方，使之传播开。

    连一些妖魔得到流传出去的大夏之物，也很快迷恋上了，可见大夏的文化娱乐产物对这世界而言，有多大的吸引力。

    现今，仙神妖魔们都没发现大夏的“祸心”，只当这是小事，何况他们自己也挺喜欢大夏那些电影、动漫、音乐和小说等物。

    八龙现就是这种情况，如果没有见识过大夏那丰富多彩的生活，那么他们也不会有什么感觉，可如今见识到了，两相对比下，顿时觉得自己原本的生活怎么那么无聊、单调……

    小黎跟敖摩通讯完，对八龙道：“已经跟敖摩太子说过，你们在现便出发，抵达临江城后，自会有人来接应你们。接头暗号是‘土豆打老虎，一只土拨鼠’。”

    敖光和其余七龙向小黎道：“多谢前辈！”

    “你等可还有其他事？若无，我便让夏裔送你等出去。”

    这时，一名龙子迟疑了下，还是忍不住出声问道：“前辈，我等回去后，可还能连上大夏网络？”

    小黎顿时明白这家伙是什么意思，无非是想要连上大夏的网，好打游戏、看电影……

    八龙因为参加临安百里长跑比赛夺得二至九名，每人获得了一台大夏的个人智能终端，若能连上大夏的网，他们便可以用智能终端上网打游戏、看电影、阅读小说等。

    小黎道：“连上大夏的网是不可能的。”

    “这样啊……”

    那龙子听到不能连到大夏那边的网，有些遗憾，这不是说他不能玩到大夏那边的游戏，看到那边有趣的小说和动漫了？

    其他几位龙子龙女虽然没说，心里也是有些失望的。

    “不过，你们可以连上兰若基地这里的网。”

    兰若基地的网有啥用？我们想连的是大夏的网，兰若基地的网岂有大夏那边的网络那么多姿多彩？

    但总归是聊胜于无吧，兰若基地的网也有不少游戏、动漫、电影、音乐和小说等。

    那龙子谢道：“多谢前辈！”

    八名龙族随后便离开了，待其离开后，小黎才看向在房中的诸葛卧龙，笑问道：“诸葛先生在第三界所见所闻如何？”

    诸葛卧龙叹道：“大夏，才当是我人族昌盛之模样，我人道大兴之世之状！我以往自诩博学多才，比之于那天上仙神，也不遑多让，可到得大夏之后，才知我孤陋寡闻甚矣！”

    “那诸葛先生今后有何打算？”

    其实小黎自大夏那边发来的信息，已经知晓诸葛卧龙的想法，因为“异开委”曾派人同诸葛卧龙谈过，双方就如何改变这世界人族的局面、如何使这世界人族强大，进行了深入的交流，并交换了意见。

    诸葛卧龙的意思很直接，他愿意向大夏贡献自己的力量，但希望大夏能改变这世界的人族。

    诸葛卧龙听到小黎的话，向小黎一礼，认真道：“若大夏不嫌我诸葛卧龙才疏学浅，愿为大夏尽我之力！只望大夏能改变此世人族之命运！”

    小黎亦是还礼，笑道：“那小黎与诸葛先生，现便是同事了。”

    大夏能招揽到诸葛卧龙，这是一件对大夏非常有利的事，其对大夏最大的价值不在于其修为已是仙神一级，而是其一身这世界渊博的学问。

