 天幕山不复存在了，以洛天一人之力摧毁，其中，不乏有强大的仙帝和仙皇，屹立仙界不知道多少万年，如今，却是烟消云散，消息传来，让世人震惊。

“这个洛天真是疯狂，竟然真的灭掉了天幕山，”仙界有强者叹息，感谢到一代强者正在冉冉升起，不可阻挡了。

“是啊，此子恩怨分明，当年，他灭了魔道三宗，就可以看出，此子的眼里揉不进沙子啊，有仇必报，”“哼，此子不过是取了天规的巧而已，如果没有天规，他敢闯天幕山么？

要知道，那连天幕可是仙皇的存在，其中还有不少的仙君，仙帝，甚至比其他的仙道十门都强大的多，”“那也未必，此人二百多年前，不是没有闯过天幕山，甚至还亲自杀死了他那个少主，天幕山不是一样拿他没有办法么？”

有人淡淡的说道。

“天幕山弟子猖狂，阴邪，那个少主更是如此，遭此横祸，也算是因果报应吧，”有人叹息道。

“听说了吗，这个洛天边晋级，边杀了连天幕，好厉害，而且，我还听说，还其中，还有人向他出手，却是被他化解，”“是么，有这回事？”

“当然，当时天天幕山深处已经化成了混沌，什么了没有了，却是传来了至尊仙器的气息，威压万古，”“至尊仙器？

那个洛天不是有盘龙斧么，有至尊仙器气息不是正常？”

“不，那是大荒戟的气息，这是一把杀伐恐怖的仙兵，只是不知道到底是何人在掌控，”有人凝重道。

“他有盘龙斧，自然可以化解大荒戟，只不过那是至尊仙器，一旦动用，应该会受到天规的控制，他们到底是怎么做到的？”

有人提出疑惑。

“据我所知，那都是至尊仙器的虚影，应该是脱离了神识的掌握才对，这样才可能避免天规责罚，另外，如果是真正的两大至尊仙器相撞，怕是一域，都要化成为了齑粉了，”“原来如此——”有人恍然大悟。

“据说，皇陵渡口一战，逍遥门陨落了不少，出手的不止天天幕山一家，这个洛天不会轻易罢休的，”有人凝重的说道。

“不管如何，此子出手的都是得罪过他的人，我们和他无冤无仇，也没有必要管这么多，静观其变吧，”有人随意的说道，自在修心，不问世事。

与其同时。

仙界，宇宙深处，一个男子，身材修长魁梧，神色凝重，发丝垂髫，一双眸子充满强大的剑意，手中的大荒戟散发着恐怖的上古杀伐威势。

正是华英奇，再一次的对洛天出了手，又是无功而反，让他的心情极为凝重而愤怒。

洛天的成长已经越来越脱离了他的掌控，让他感觉到了压力。

以前他华英奇没有公然对洛天下杀手，那是因为，他不想暴露，还想维护自己仙道十门弟子的形象。

可是现在，即使他什么也不顾，怕也不见得能是洛天的对手了。

再加上，他偷盗剑宗仙术密法，已经被剑宗通缉，所以，现在的华英奇虽然强大，又有至尊仙器大荒戟在手，却是如同丧家之犬，居无定所。

“洛天——我的这一切都是你带来的，我们之间，终有一战，”华英奇冷漠自语，而后消失不见，离开了这片虚空。

“轰轰——”“轰轰——”一个月后，仙界，另一处的隐蔽的虚空，再次的爆发出强大的能量波动，甚至有人看到出现了盘龙斧的虚影，一下子陨落不少的强者，剩下许多如同道道影子一般，四下逃窜。

“洛天，你好大的胆子，你是怎么找到这里来的，”有强者怒吼，仙皇气息极浓，这是一尊强大的仙皇，甚至快要接近顶峰，还有一尊仙皇，同样强大，最少也是七级仙皇左右。

不是别人，正是仙刺正副两大域主。

洛天出手之间，毫无留情，一下子不知道击杀了多少仙刺强者。

“仙刺？

给过你们机会了，让你们多活了二百多年，”洛天黑发如瀑，冷漠如斯，眼神平静异常。

“放肆，小子，你不过是依仗天规而已，没有天规，我等杀你如狗，”正域主，这尊强大的仙皇怒喝，连天幕的事情他自然是听说了，把自己的境界降到仙帝之下，他根本不是洛天的对手。

“没有天规，一样杀你，拿命来吧，”洛天踏步而上，直接打出了自己强大的仙术神通。

仙刺一直以来，给自己造成了极大的麻烦，今天必将铲除后患。

“小子，你敢！”

两大域主交换了一下眼神，同时逼的他们降低境和洛天大战。

“杀！”

同时，不少的仙刺强者也纷纷杀向洛天。

“乌合之众！”

洛天冷漠了扫了一眼那些人，大手虚空一抓，万千道序竟然硬生生的从那些人的体内抓摄出来。

“啊，我的道序，”“还我的道序，”顿时，那些弟子不由的惨呼连连，接着，洛天掌指间浮动，无数的神通喷薄而出，这些一个个神出鬼没的仙刺强者，纷纷炸开，在洛天面前不堪一击。

“畜生，你想毁我仙刺基业？”

两大域主不由的眼睛红了，这二百多年前，仙刺几处被洛天摧毁，二百年后，除了皇陵渡口一战外，所声剩余的仙刺全部都在这里，却是被洛天再次的一网打尽，而且还是当着他们两人的面，让他人如何不怒。

“我是远古的召唤，来自地狱的生灵啊，汇集吧！”

两大正副域主没有急着攻杀洛天，而是动用了一种召唤密法。

一时间，这片仙刺大殿，那些曾经被他们刺杀的强者怨灵出现，个个强大，有的只有一张人皮，还有的只剩下骨胳，还有的只是一个骷颅，这都是这些年来，仙刺所刺杀的强者的尸骨，却是没有想到，最后还有这般用处。

一时间，这些强大的怨念，向着两人手持大剑汇集，越为越强大。

“十万阎罗！”

那个副域主抢先出手了，对着洛天劈斩过来，速度极快，身形几乎让人看不清，如同消失在整个空间之中。

 