    第147章鱼儿这不就上钩了

    老爷子等人下衙回家，就听说梁佑潇回来了。

    老爷子还好，梁大爷也是现在国公府的世子，还憋着一口火。

    “那个臭小子总算知道回来了，这次我非得好好收拾下他才行。”

    “老六最近确实不像话，也该好好教训下了。“

    “是啊，之前爹让他回院子里反省，他倒好居然和斐家的少爷跑了。”

    “我们梁家的少爷怎么能去从商呢？也太丢人了。”

    大爷的有几位兄弟，也不由得在一旁煽风点火。

    梁佑潇的嫡亲大哥和二哥不由得皱了皱眉，刚想上前去劝说下他老子轻点。

    和梁佑潇关系不错的四爷，原本也想帮忙说几句好话。

    谁知道老爷子摸摸胡须，“该打！”

    两人只能收回脚步，为自家那个不着调的弟弟同情下。

    不过那小子也确实不像话，祖父让闭门思过都敢偷跑。

    老爷子带着儿子孙子，去了老太太的院子。

    刚进院子，就听到里面传来老太太的开怀的笑声。

    “我胡牌了，还是清一色，给钱给钱。”

    老爷子几人一头黑线，这说的是啥？

    进去就见老太太和三位夫人坐在方桌上，手里拿着小木块，不知道在干嘛。

    另外的两个儿媳妇和孙媳妇、孙女们凑坐一起盯着看。

    老爷子很是莫名“这是干嘛呢？”

    除了老太太外，其他人立即起身行礼。

    老太太笑着说：“我们在玩麻将呢。”

    老爷子挑眉，“麻将？”

    什么玩意？

    老太太乐呵呵的说：“老六特意去外地帮我寻来解闷的，可好玩了。”

    现在她已经将大部分管家权叫了出去，吃完早膳也没什么事做，可无聊了。

    可现在玩着麻将，却觉得时间过得好快，玩得很起劲。

    老爷子：“……”他已经很少见老妻这么高兴过了。

    不过还是瞪了瞪梁佑潇，“你这混账，自己爱玩，还回家霍霍。”

    梁佑潇还没说话，老太太就不干了，“你干嘛骂我乖孙呢？”

    “我这一把年纪了，还不能找找乐子解闷？”

    “也只有老六走到哪里，都会惦记我这把老骨头，最是孝顺了。你居然还要骂他，你这是再戳我的心吧。”

    老爷子：“……”他就随便说一句，这就戳心了。

    其他孙子：“……”老六给老太太找乐子，就是最孝顺的孙子，他们都是捡来的。

    梁大爷原本要开口骂儿子的，可现在见老娘连亲爹都怼，他立即装鹌鹑了。

    爹，还是您老上吧。

    老爷子历来都有些畏妻，见老妻不高兴，立即转移话题。

    “他给你找的是什么乐子？我也来看看。”

    暂时放那个臭小子一马。

    老太太听到这话，也立即高兴的笑着招招手，“来来，我教你玩，这麻将可好玩了。”

    老爷子心里不屑，一些破木头有什么好玩的。

    不过还是很给面子的坐下，“行，我也来玩玩。”

    他坐下来，另外几个儿媳妇就不好再坐着了。“

    于是梁佑潇亲自下场。

    他对同样爱玩的四爷说：“四叔，你也来玩玩。”

    四爷也没客气，就坐在了另一个位置上。

    另外的几位爷也不好说什么，只能找个位置坐下看着。

    大爷的火气更大，看向梁佑潇的目光很是不善，恨不得把这个儿子现在就拖出去一顿好打。

    梁佑潇早就习惯了，他脸皮厚，直接当做没看见。

    然后和老太太一起，教老爷子两人打麻将。

    一炷香之后，老爷子也真香了。

    对还杵在这里的几个儿子摆摆手，“你们先回自己院里去休息吧。”

    “对了，我不太舒服，下午就不去上衙了，老大你顺便帮我请个假。”

    梁大爷：“……”您老刚才胡牌的时候，那么中气十足，哪里像是不舒服的样子？

    他真没想到，连老爷子也被儿子害得，贪玩连衙都不想去了。

    他脸黑的看着梁佑潇道：“一会来我院子。”

    梁佑潇立即搬救兵，“祖父、祖母，我爹要打我。”

    老太太不高兴的看着大儿子，“我乖孙好不容易回来了，你这是要干嘛呢？”

    还哼哼道：“你要动他一个指头看看。”

    老爷子也难得为梁佑潇说好话，“老大，这次就算了，一会老六再犯错再收拾。”

    梁老大：“……”不知道刚才谁说该打的。

    其他几人也一头黑线，这就被收买了。

    然后老爷子更是嫌弃的对他们挥挥手，“出去出去，你们在这里杵着，我们还怎么打麻将。”

    一行人无语极了，只能离开。

    出了院子，四夫人对大夫人笑着说：“大嫂，老六哪里还有麻将吗？”

    “有的话，下午我去你院子打。”

    三夫人笑道：“我也去。”

    二夫人也道：“那我也去玩玩。”

    大夫人手里并没有麻将，刚准备婉拒，梁佑潇的随从就捧着一个盒子过来。

    “夫人，这是少爷让给您的礼物。”

    大夫人一看乐了，果然还是她小儿子孝顺。

    于是对另外几位夫人笑着说：“行啊，用完早膳你们都来我院子打麻将吧。”

    大爷等人：“……”这几个娘们怎么也迷上了？那啥麻将真这么好玩？

    因为麻将，梁佑潇不但没有被罚，老太太和大夫人还奖赏了他不少的好东西。

    让梁家其他的孙子都忍不住羡慕嫉妒恨了。

    这混蛋，正事不做尽会哄老太太。

    梁佑潇也没去找奚睿等人，接下来的两天都陪老爷子和老太太玩麻将。

    老爷子觉得和老太太玩麻将不过瘾，而且也嫌弃木头麻将不上档次，于是让人做了白玉麻将。

    翌日，老爷子就抱着去找老友们玩麻将了。

    见少爷还没出去，贴身伺候的亲信没忍住问：“爷，你不去找奚公子了？”

    他也想看戏啊！

    梁佑潇悠悠的喝着茶，“主动找上门有什么意思？不知道的还以为我要坑他呢。”

    “我鱼饵放出去了，当然要等他们自己上钩了。”

    亲信懵了，“你什么时候放出去的鱼饵？”

    他怎么不知道？

    梁佑潇得意的笑笑，“没见我家老爷子，昨天抱着他的白玉麻将出去潇洒了吗？”

    出去找老友玩麻将是其一，特意去炫耀，他这个孙子跑很远去为他们老两口找乐子解闷才是重点。

    亲信：“……”感情你把老爷子当鱼饵了。

    不知道老爷子知道了，会不会想打断自家少爷的腿……

    刚说着，就有人来禀报，说奚公子等人来访。

    梁佑潇打开扇子骚包的扇了扇，得意的对亲信说：“看，鱼儿这不就上钩了。”

    另外那条大鱼估计也快了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

