    

    同福号满帆顺风前进时，速度很快。

    三桅大福船在远洋时的优势比一般的海船要大得多，成祖时代远赴西洋的专用船只可不是浪得虚名，坐在这样的船上渡海，很安心。

    聂尘在船头凭栏远眺，海上风平浪静，阳光灿烂，难得的好天气驱散了雾霾阴云，成群的海鱼在船身犁出的浪花中翻滚跳跃，不知从何处飞来的海鸟一两只，掠海而过，用爪子从海面上抓起一条鱼，落到同福号的桅杆上，先警惕的顺着横桅跳了两跳，发现无碍后埋头啄食那条倒霉的鱼。

    聂尘仰头看着那只不知名的鸟，等他低头时，发现施大喧不知什么时候来到了身边。

    “有水鸟啊。”施大喧抬头瞧了一眼：“一定是从平户岛飞过来的，出来半个月，该到了。”

    他把视线放到聂尘身上：“聂兄弟，这两天还睡得好吗？”

    自从海葬了几十个海盗后，聂尘三人的住处就从底层货舱换了个地方，住到第二层和施大喧当了邻居。

    这里跟底舱比起来简直是天堂，虽然还是吊床的待遇，但起码是单独的房间，不必再忍受那股难闻的参杂了腐臭跟各类南北通货的味道，就能让人神清气爽。

    在同福号上，只有有身份的人才有资格住到第二层去。

    “谢施老大，睡得很舒服。”聂尘忙拱手回答。

    施大喧挥挥手：“看你是个书生，天天文绉绉的，杀起人来却眼都不眨，跟其他读书人不一样呐。”

    这几天相处下来，两人之间彼此熟络了，海上粗汉喜欢的就是凶狠霸道，最认同的就是一起抄刀子砍人的兄弟，和陈瞎子一场拼杀之后，聂尘三人在施大喧心中地位急剧拔高，此刻已经掏心置腹，

    聂尘一笑：“霹雳手段方显菩萨心肠，我其实是很善良的。”

    施大喧朝自己胳膊上打了一巴掌，把冒起来的鸡皮疙瘩打下去，习以为常的道：“李老板让我把你带到倭国，说你有生意可以经营，你打算怎么做？”

    “还没想好，倭国目前是个怎么情况我也不是很清楚。”聂尘朝一旁指了指：“我兄弟郑芝龙知道得要多一点，下了船，我和他商量着办。”

    他手指指向，郑芝龙和郑芝豹正和汪承祖等人围成一堆，在甲板上嘻嘻哈哈吹牛谈天，时不时的抿一口葫芦里的烈酒，勾肩搭背，郑芝龙仿佛天生的自来熟，和粗汉们轻易的打成一片，感情好得亲如兄弟。

    施大喧摸了摸下巴：“做生意的事，我知道的不多，毕竟我只是个船老大，没读过书，不像你……不过跑这边次数多了，倭国如今的情况，我却知道一些，你要不要听？”

    聂尘大喜，忙作揖道谢：“那感激不尽。”

    施大喧沉吟着说道：“倭国不大不小，是个岛国，差不多有我们大明朝一省之地，人口七七八八，不知有多少，反正也没我们多。因为我也没去过倭国其他地方，只在九州一带呆过，所以可以详细给你讲讲我们大明人最多的肥前国。”

    “倭国有皇帝，却被幕府将军控制，当了个傀儡，这是你知道的。这一代的幕府将军是德康家，家主是德川秀忠，底下有无数的大名，各霸一方，我们即将登陆的平户岛，就在其中一个叫做松浦家的大名控制的肥前国境内。”

    “我们大明怕倭寇乱境，所以禁海。倭国也一样，德川家担心手下大名靠海上贸易经营发家影响统治，所以也禁海，不准各地开海贸易。”

    “但禁死了也不行，德川那帮人也喜欢大明的东西，享受嘛，贵人都喜欢。”

    “怎么办呢？他们就特许平户岛开港贸易，跟我们大明的漳州月港一样，是整个倭国唯一可以跟外面做生意的地方，由松浦大名管理。”

    “说起松浦家，话可就长了。”施大喧悠悠的道：“这家伙祖上就是个倭寇，万历朝和倭国在朝鲜打仗，他们家就出人出钱，干劲十足，得了不少便宜。后来倭寇成灾，松浦家也是其中主力，九州一带地贫人瘠，他们就靠这个发的家。”

    他撇撇嘴，不屑的道：“倭寇嘛，都是杀人逐利的，我们李老板兄弟走私货物过去，卖给他们，他们有利可图，就和李老板交好，如今李老板的大哥李旦在平户，可是松浦家的座上宾，有钱有势，你靠岸之后，我帮你引荐给李旦，他若肯帮你，无论你今后做什么，总是要轻松许多。”

    聂尘又大喜，正欲作揖，却被施大喧一把拉住，只听他接着说道：“倭人分很多种，跟大明一样，底层的是平头百姓，种田挑粪的人，最没地位。好一点就是破产没落的浪人，这些人最可恶，和大明的痞子流氓一样。再好一点的就是一般的武士。”

    “武士其实就是大名的家臣、打手、家丁，被贵人们好酒好肉养着，没事就照看大名的家产，有事了就出手搏命，倭国的武士极为厉害，打起架来不死不休，一般情况下不要理睬他们。”

    “再往上，就是各地大名，大名有小有大，大的大名占地万顷，受俸百万石，小的不过万把石，肥前国松浦家就是个小大名，只有六万三千石。不过他家有个别家没有的优势。”

    “他们跟德川家关系好啊，前些年倭国内乱，松浦家上代家主为了投靠德川家，硬把本来跟丰臣秀吉眉来眼去的象征天守阁都一把火烧了，取得德川家的信任，换来平户开海的权利，等于得了一座金山，平户港对海外商船征税，税款除了上缴德川幕府之外，还有提留，这个数额非常大，松浦家等于暴富。”

    “所以，到了平户，你一要留神倭人，二要结好李旦，这两件事做好了，你就在那边站稳了脚跟。”

    施大喧抬头看看，桅顶上的那只鸟已经把爪子上的鱼啄食得只剩下了骨头。

    “水鸟展翅一飞五十里，平户岛大概明日就能到。”施大喧重重的把手拍在聂尘肩上，正色道：“上了岸，有用得着哥哥的地方，说一声就是，出门在外靠朋友，别不好意思，我知道你们读书人重礼法，繁琐得很。”

    他说得恳切，聂尘心中大为感动，自不自然的又想拱手作揖，这是他跟着翁掌柜落下的习惯。

    手拱到一半停了下来，聂尘想了想，也挥掌大力的拍在施大喧肩上，咧嘴笑道：“好，就听施大哥的！”

    这一掌好巧不巧的拍中了施大喧的麻筋，拍得这个壮汉牙齿都酸了，却又不便龇牙咧嘴，只得强忍着，心中难免嘀咕。

    “这个书生，手倒是挺重，难怪杀人那么毒辣，看来一定能在倭国混出名堂来。”        

