    “你说他们又来找你了？”

    齐将军抓住了蔻蔻言语中的重点。

    “是的，他们还给蔻蔻送了好几箱珠宝，蔻蔻怎是那种见了几箱珠宝便背弃将军的人……”

    “他们人呢？”

    齐将军语气中已经带了怒气。

    他忽然就想清楚了一些事情，当初秦振还在他牢房里的时候就有谣言传出，说他已经准备投靠礼王了。

    如今看来这都是礼王在背后搞的鬼！

    好你个礼王，猫哭耗子假慈悲，逼得我反，现在还装模作样地来招揽我，敢情我被你害了，还要对你感恩戴德！！

    “蔻蔻已经把他们扣下来了。”

    蔻蔻观察着齐将军的表情，小心翼翼的说道。

    “带上来，本将要亲自审问！”

    齐将军当然不会因为片面之言就定一个人的罪，他亲自审问了礼王派过来的人，还让人去查当初谣言的事情。

    不巧的是，谣言真的是礼王散播出来的。

    齐将军还查到了礼王在周王那边抹黑自己的事情。

    这下可好，礼王是跳进黄河也洗不清了。

    “好你个礼王，本将跟你没完！”

    齐将军一怒之下投靠了盛庭州。

    至于蔻蔻，她知道怎么挽回齐将军的心，在齐将军面前哭了一通，为爱自杀过一番后，齐将军就原谅她了。

    齐将军的投靠，让整个军队士气高涨，一改之前的低迷状态。

    如果礼王当真是天命所归，那齐将军为何不投靠礼王，反而投靠他们了呢？

    足以说明，他们才是正统啊！

    晋铭看着重新热闹起来的军营，心里开心得不行。

    这个齐将军在民间威望不错，他一投靠他们这边，他们在民间的威望也有了回升。

    是好事啊，大大的好事！

    不过他有些不明白齐将军为什么要投靠他们？

    晋铭有疑问便去盛庭州那里问了。

    盛庭州正在穿针，而沐软软坐在榻上绣花。

    这是晋铭第一次看到男人拿针，不免惊在了原地。

    然而更令他惊讶的还在后面。

    盛庭州穿好针之后，并没有把针给沐软软，还是拿起一块儿红色的布料问沐软软：“怎么缝？”

    怎么缝？

    他当时就魔幻了，是他想的那个意思吗？

    殿下要做针线活儿？

    沐软软指点了盛庭州几下。

    盛庭州按着沐软软刚才指点的，有模有样地缝了起来。

    “有什么事？”

    盛庭州一边缝着手里的东西，一边出声问道。

    “属下是来问齐将军为何会归顺我们的。”

    晋铭语气有些恍惚。

    “因为一盒胭脂。”

    “胭脂？”

    晋铭更加诧异了，一盒胭脂能换来一员大将？

    “在礼王府中时，我在胭脂里下了毒。我借给齐将军宠妾送礼的名义，顺利把护卫们送走，礼王想让齐将军的宠妾记得自己的好，所以一定会再三让自己的人表示，东西全都是他送的。”

    “这样一来毒就是礼王下的了！可他为什么会答应您让全部护卫跟过去呢？”

    “礼王为人阴险，他利用我的护卫为他冲锋陷阵，所以我的人去的当然是越多越好。而且，不管去多少人，这些人都是有去无回。”

    “运气不好的死在劫囚的途中，运气不好的劫囚后被他的人所杀。”

    盛庭州接了沐软软的话。

    晋铭闻言背后惊出了一身冷汗，万万没想到其中还有这么多的弯弯绕绕。

    “他没有料到，我身边有暗卫，暗卫还同殿下的人联系上了。”

    “我明白了，所以那天殿下带人去救人了！可这跟齐将军归顺的事情又有什么关系呢？”

    “齐将军的宠妾是个颇有心计的女人，在我的护卫和礼王的人离开之后，肯定会派人查看，我故意让她的人看到礼王的人杀害我的护卫，之后再派人告诉她，暗香阁是被逼在胭脂里下毒，并奉上解药，她看到过暗香阁的人被暗杀的那一幕，会信我的话几分。”

    晋铭点点头，“可是礼王给她下毒有什么用呢？”

    “因为他要给齐将军送美人啊。”

    晋铭忽然想起前段时间，礼王为了让齐将军归顺，给齐将军送了不少美人和金银珠宝。

    “我故意让人在齐将军宠妾耳边挑拨，说礼王给她下毒是想找人取代她的位置，礼王又真的有这方面的想法，她自然会相信。”

    “这样一来，她肯定要恨死礼王了。”

    “后来，礼王又派人去威胁她，更是惹恼了她，她怕自己放走秦将军的事情败露被齐将军厌弃，便主动交待出来，把锅都丢给礼王，让齐将军记恨上礼王。”

    “她很聪明，主动说出来，她就不存在什么把柄了，还能从我们这里捞到一笔银子，也难怪她能在齐将军身边待这么久。”

    盛庭州慢悠悠的接话。

    “属下明白了！齐将军被逼反就是因为放走了秦将军，若是得知这是礼王在其中捣鬼，定然会记恨上礼王，所以齐将军很爽快地投靠了我们！”

    晋铭只觉豁然开朗。

    齐将军也不是傻子，在得知自己可能被礼王算计了之后肯定会让人去查礼王，不巧的是礼王真的算计过齐将军，于是礼王这口锅便顺顺当当地给背上了！

    哪怕礼王在之后反应过来自己被他们算计了，齐将军和他的宠妾也不一定会信。

    因为夫人当时被困在礼王府，做什么事都得在礼王的眼皮子底下，怎么可能成功下毒嘛！

    而且夫人都能在礼王的眼皮子底下下毒了，便说明礼王能力不够并非明主。

    “殿下，属下还有疑问。”

    “说。”

    “若是齐将军和他的宠妃知道算计他们的是您和夫人，会不会心存不满，从而包藏祸心？”

    “他们是聪明人，哪怕之后得知了事情真相，也会明白怎样做才是对自己最有利的，你认为他的宠妾是真的一点儿苗头也没察觉到吗？”

    晋铭一愣。

    “她只是知道怎样做对自己最有利罢了。”

    “属下明白了。”

    齐将军不一定会想明白，但他的宠妾也许会明白，不过因为背叛了齐将军，走投无路了，才选择跟他们合作。

    算来算去，齐将军归顺的缘由，好像真的是因为一盒胭脂。

    没有这盒胭脂，他们不会明白一个女子能有这么大的能耐。

