    赫拉特外勤部在窃听伊朗革命卫队指挥官的卫星电话时，意外获得了有关一条很奇怪的情报。

    并且通过监视跨境逃生通道的人力部门人员，证实了这个情报的真实性。

    一个名叫阿布·阿里的退伍狙击手，突然从泰耶巴特来到阿富汗境内，赫拉特外勤部认为他要去的地方，就是代表团所在的贾拉拉巴德。

    昨天刚听到有人要袭击代表团，今天就出现了军队退伍的专业狙击手。

    这是巧合吗？

    明显不是！

    曼迪通过紧急调集情报库，收集有关这名狙击手的所有情报，发现很多更让她吃惊的信息。

    枪手曾经是叙利亚军队的狙击手，退伍后变成了剩战组织的宠儿。

    被称之为“死神兄弟”！

    这个称呼并不是阿布·阿里自封的，而是他在中东参加的大小战争中，狙杀掉的目标超过200。

    在西摩苏尔战争中，他曾经将伊拉克变成了人间地狱。

    而且他的行动范围非常的广，并没局限于中东地区。

    他去年曾经独自潜入尼日利亚，暗杀了东北部地区的****，面对上千军警依旧从容逃脱。

    大概在六周前。

    一名被软禁的阿塞拜疆记者，被人从卧室的窗户外射杀，就是他的最新杰作。

    就这样一个擅长远程狙杀，在世界各地频繁杀人的顶级杀手，突然来到代表团所在的贾拉拉巴德。

    如果谁还觉他是来旅游的，那绝对是脑子里有包。

    “满世界到处跑着杀人，这家伙也太无情了。”

    迪亚兹看完阿布阿里的资料，哪怕她是DG的后勤军士，每天和世界上最强的群体之一待在一起，也依旧非常的惊叹。

    “他是个冷血杀手，毫无疑问，如果不能处理好，问题会很糟糕。”

    曼迪意识到事情的严重性，立马将情报发给了B队。

    杰森、埃里克、雷、全金属等，一众第一行动组的队长及指挥官，用电脑看完曼迪发过来的资料，面色前所未有的严峻。

    “他显然是想对代表团下手，我觉得有必要取消这次行程。”

    “必须的！”

    雷的提议得到了杰森的赞同。

    并不是两人怕了这个杀手，而是在于不怕一万就怕万一，万一国防部长死在这，到时候会非常的麻烦。

    在座的众人有一个算一个，没有人能逃过事后追责。

    与其冒着前途尽毁的危险，继续保护代表团进行接下来的行程访问，最好的方法就是停止访问。

    只要代表团能安心待在基地，那么所有人都能够相安无事。

    “阿尔伯和本杰明不会同意的。”

    埃里克也希望行程能够取消，可是他更清楚以代表团里那些人的尿性，这件事情非常困难。

    但凡代表团的成员等级低一点，这件事都会非常的好办。

    奈何是国会和国防部，这两个都是DG惹不起的大BOSS。

    “我不管什么阿尔伯，什么本杰明，我不管他们怎么想，在现在这种情况下，我们根本没办法确保他们万无一失，如果他们还想坐在办公室喝咖啡，那我就必须停下这该死的行程。”

    面对杰森的愤怒大吼，埃里克虽然是军官也没办法。

    “我只想说，发生了刚才的事情，很难让他们再相信我们情报的真实性，说了也不会有什么用。”埃里克无奈道。

    “OK，既然你说你去了没用，那我去亲自和他说。”杰森有些赌气的说道。

    “算上我一个。”

    “管他的，我们一起去。”

    全金属和雷力挺杰森，表示愿意跟他一起去。

    “这种事情不是人多就有用，我没说不去和他们谈，这是我份内的事情，我只是说这个不容易办到，你们先在这等着，杰森米和我去找他们谈谈。”

    埃里克安抚了在座众人，离开房间来到了代表团所在的休息室。

    说明了他过来的原因，以及希望取消行程的请求之后，代表团的反应和埃里克料想的一样。

    本杰明部长和大卫议员强烈拒绝，根本不想放弃这次作秀的机会。

    冠冕堂皇的宣称，他们飞了一万两千多公里过来，是为了帮助奋斗中的阿富汗人民建设国家，宣传美阿两国的友好合作，绝不会让努力毁于一旦。

    并拿出了刚才发生的事情来质疑，如今这个有狙击手来暗杀的真实性。

    埃里克也是真的下了狠决心，不顾部长和议员的言辞拒绝，以他是负责保护代表团的安全，有职责让他们避免风险为由，宣布结束这一次行程。

    杰森也在一旁为埃里克站台，表示会利用安保团队该有的权限，强行终止接下来的行程。

    国防部长一听也恼火了。

    反击如果埃里克要停止这次行程，那他就以国防部长的权限，免除掉他的所有职责和权利。

    意思是让行动组失去制约的能力，变成一群只负责保护他们的保镖。

    保镖是没有发言权的！

    最后甚至还搬出了站在旁边，一直没有说话的库克上将，直接责令库克上将来下达命令。

    国防部长单方面指挥不了DG，每一项命令都需要经过军事委员会。

    本杰明部长如果这时打电话回去，以他身份确实能撤销安保团队的权利，可需要一个开会表决的过程。

    这一前一后哪怕速度再快，起码也要一两个小时才能搞定。

    然而库克上将作为联合作战司令部的司令，海豹六队和三角洲的顶头上司，他能直接命令埃里克和他的队伍。

    库克上将的顶头上司是本杰明，他没办法反抗本杰明的命令。

    最终哪怕库克上将再不愿意，不想这次反问真的出意外，也只能听从本杰明部长的意愿下达命令。

    “恐怕行程得继续，埃里克上尉，你和你的人的职责是保护我们，有困难应该想办法去解决，而不是用最愚蠢的方式，停止这一次访问行程。”

    顶头上司的顶头上司都这么说了，埃里克一个小小上尉还能怎么办。

    只能无赖回复道：“是的，长官！”

    杰森同样也是一肚子的气，脸色都已经变得铁青了，奈何军人必须唯命是从，再怎么不愿意也只能去办。

    就像库克上将所说的那样——

    既然现在出现了问题，那就去想办法解决这个问题。

