    晚上七点许。

    林夕始终保持着与我的语音通话，在她的那一边，一阵急促的脚步声中，紧接着技能爆发的声音密集响起，我皱了皱眉：“怎么了？”

    “遇见龙骑殿的人了。”

    她微微一笑：“本来还想偷袭我，提前给黎明视野的被动给看到了，顺手做掉。”

    “难得啊，居然还能遇到人。”我说。

    “嗯。”

    林夕颔首，道：“确实，这张山海秘境地图太大了，并且地图内怪物也多，国服的人虽然多，但280级以上三次渡劫成功的也不是100%，分散开来的话确实很难遇见人，不过看地图的话……越往内围走越小，整个大地图应该是类似于圆形的。”

    “灵兽呢？”

    我笑问：“到现在就没有看得上眼的灵兽吗？”

    “灵兽倒是经常看到，但是等级都太低了。”

    下一秒，那边传来了冲锋的声音，紧接着就是白神变身+炽阳剑照的连续发动声，一顿乱砍之后，林夕道：“刚刚杀了一头白熊，获得了一枚D级灵兽印记，不唯一的那种，我猜想，至少要B级以上的灵兽印记才是唯一的，不然国服这边人那么多，许多人空手而归的话游戏公司那边说不过去。”

    “嗯。”

    我点点头：“游戏公司那边无所谓，其实这张地图是主脑推演出来的，因为我和大天狗的对话而衍生出的一张地图，跟游戏公司关系不大，不过这张地图依旧遵循游戏里的一些规则罢了。”

    “能提升我们实力的，都应该拥护。”林夕道。

    我深以为然：“是这个理儿，你看看印记能丢掉吗？”

    那边传来了“啪嗒”一声，林夕笑道：“可以丢掉，也可以交易，但是无法带出山海秘境这张地图，否则人出去的话这些灵兽印记是自动消失的，所以，有多余的印记在山海秘境里遇到自己人，或者是朋友，都可以赠予，否则打再多也没用的。”

    “知道了，继续前进，你到多少重山了？”

    “77重山。”

    “速度不慢，继续加油！”

    “嗯！”

    ……

    继续，无尽海洗炼诸天剑。

    不多久后，无尽海深处的密云缓缓分开，紧接着海中出现了一道漩涡，一头气息磅礴的白蛟出现在了海中，浑身的鳞片泛动光辉，显得敦厚而坚实，一颗斗大的头颅探出海面，身躯在海中搅弄风云，眼神阴鸷的笑道：“天之壁的坐镇人真是闲得慌，整日坐镇我们这区区的一座无尽海，有意思？”

    “跟你有关系？”

    我瞥了它一眼，顿时洞悉这条白蛟的根底，无尽海蛟龙一族的异数，出生就是一身白鳞，不过实力强横，成年后多次挑战族长，可惜族长太强，输了一次又一次，而这次，蛟龙老祖被我重创逃逸，所以这条白蛟出现了。

    “世间有不平之事，管不得？”白蛟冷笑。

    “可以。”

    我点点头，笑道：“你打算为无尽海妖族出头，对不对？问题的关键在于，你的脖子够硬实吗？能扛得住我的诸天一剑吗？”

    “不试试怎么知道？”

    它的神色越发凶狞，下身摆动，激起了至少百丈火红狂澜，仿佛是一场空前的海啸即将席卷大地一般，冷笑道：“无尽海的妖族不会永远臣服于异族，现在不会，以后也不会，就算是我今天战死了，没关系，别的妖族会记住我的名字，以后找机会为我报仇。”

    “想得美。”

    我哈哈一笑，仗剑凌空，面对着前方的滔天狂澜，心头没有一丝畏惧，这片无尽海天地的气运早就被石师赠予我了，所以我才是这方天地的主人，这种绝对掌握的感觉是眼前的白蛟所无法明白的，就在下一秒，抬手握住诸天，凌空就是一剑落下！

    “哧！”

    皎洁剑光先分开天地，后分开狂澜，最终狠狠的斩落在了白蛟的头颅上，只见它恶狠狠的瞪着我，浑身摇摆，一缕缕本命神通规则涌动在头颅上，凝聚出了一道无比纯白的鳞片法相，似乎是想试图用这道本命鳞片来抵挡诸天。

    但它想得太多了，诸天已经在无尽海洗炼很久，剑锋愈发的锋利不说，法宝境界等级也在提升，这一剑已经远非之前所能相比了，伴随着剑光落下，纯白鳞片瞬间崩碎，紧接着剑光落在了白蛟的头颅上，劈得皮开肉绽，颅骨之上也出现了一缕缕龟裂痕迹。

    “啊啊啊~~~”

    它吃痛哀嚎，不管扭动身躯，身躯疾驰后退，想要逃离此地。

    可惜太晚了，敢出现挑衅就注定要承受代价。

    “唰！”

    手持诸天的我化为一缕白芒撕裂海面，几乎瞬间就来到了白蛟的近处，剑光一闪而过，一颗硕大的白蛟头颅便掉落在了海水中，随着还海面浮尘，而白蛟巨大的尸体也喷射着殷红的血浆，在海面上翻滚待死。

    “出来吧？”

    我剑光一扬，对着白蛟头颅的方向微微一笑：“上次无尽海的妖族早就被打得破了胆，就算是这条白蛟脑后有反骨也不敢再反我的，必定有人控制驾驭，你说对吗，林露执事大人？”

    “哟，发现了啊……”

    白蛟头颅上方，一缕银色光辉飘然而出，凝聚成了一道风姿绰约的身影，正是引导者林露，一袭白裙，看起来美丽动人，可惜有着一副蛇蝎心肠。

    “你们星联到底想做什么？”

    我提剑立于海面之上，神色平静的问道。

    “也没什么。”

    这位罕见的能凝聚真实身躯的绝美冒险者抬头看着天穹，露出颀长雪白的脖颈，轻笑了一声，胸前峰峦起伏颤动，道：“星联又能想做什么呢？无非是……挽狂澜于既倒、扶大厦于将倾罢了。”

    我抿抿嘴：“连自己都信了？”

    “哈哈哈~~~”

    林露笑得花枝乱颤，伸手一指我的方向，道：“陆离啊陆离，有时候你这小子真的是让人又爱又恨，有些事不是三言两语就能说清的，后世繁衍生息的人们，以及星宙间的所有生命都会记住星联的功绩，有这一点就已经足够了。”

    “那这次又是为了什么？”我问。

    林露美目幽幽，道：“你开启了山海秘境地图，对不对？”

    “是。”

    “牵动多少因果，明白吗？”她笑问。

    “不明白。”

    我摇摇头：“但是我不在乎，与其瞻前顾后不如勇往直前，我们地球早就没有退路了，上次拜你们星联所赐，撞击星联母星，差点让地球直接消亡了，所以身为星联中人的你说的话，你觉得我会相信吗？我能相信吗？”

    “唉……”

    林露抿了抿红唇，道：“事实上，引动空间变化，让地球撞击星联母星这件事在我们星联的长老会议上争论很大，不瞒你说，超过一半的星联成员是反对刻意为之的，毕竟地球上的亿万生灵是无辜的，但是……就由于你的一意孤行，大执事和超过一半的执事都同意这次对地球的惩罚，所以了，星联引动撞击是打错，但是扪心自问，你陆离就没错？你如果愿意跟星联合作，就不会有这回事了，那些被冻死的人就不必死亡，兴许依旧在享受着天伦之乐。”

    “……”

    我定定的看着她。

    林露也看着我，俏脸微微红：“为何如此看我？”

    我冷笑道：“我在看，这么漂亮的一个女人，为什么会这样的不知羞耻，这样的厚颜无耻？你说我愿意跟星联合作的话，这些人就不用死，可是事情的真相你不比我更加清楚吗？如果我放弃了抵抗，整个地球上的生命都会人间消失，因为你们要重造天之壁，要腾笼换鸟，所有人都得死。”

    林露俏生生的立于海面上，道：“你并不是第一个说这种话的人，没关系，反正我只记得你刚才这一席话的第一句话就够了。”

    我身躯升腾，盘膝坐在了海面上数十米的位置，道：“坐？”

    “哦？”

    林露也升到了同一高度，跪坐在虚空上，长裙飘飘，笑道：“这是……要跟我坐而论道吗？”

    “不。”

    我摇摇头，抬手一张，顿时起了一座海上天地，将自己和林露笼罩在其中，旁人彻底无法窥探其中，道：“我想问问这位温柔美丽的大姐姐，星联的下一步计划是什么？在幻月这座天下，你们还有什么布局，能说说不？”

    林露酥峰起伏，有些凌乱，道：“没有的，哪有什么布局啊，如今你用星眼接管整个主脑系统，整个幻月的天地都是一座铜墙铁壁了，我们星联最多也就派遣几个引导者过来看看情况，那还能有什么布局，毕竟源代码现在都在你手里了。”

    我怀抱诸天剑，歪头看着她，笑道：“胸这么大，说谎话就不怕大喘气？”

    “啊？”

    林露更加的意乱-情迷，道：“真没什么布局，最多也就是想打打星眼的主意罢了。”

    “……”

    我皱眉不语。

    林露则捂着小嘴：“是不是说漏了什么？”

    我哈哈一笑：“可能吧，也可能是故意说给我的听的，不过没关系。”

    林露站起身：“好了，说太多了，该回了。”

    “下次别来找我了，换炼阴来。”

    “哦？”

    她一愣：“为何？”

    “我想杀杀他，哪怕杀一抹数据也好，过过瘾罢了。”

    “哦……”

    她俏脸微红：“这么说，对林露小姐姐是已经有些怜香惜玉咯？”

    我一翻白眼：“都不知道活了几千几万年的老太婆了，还小姐姐？要点脸啊林露！”

    “妈的！”

    她拍拍屁股，化为一抹白光飞走了。

