    “手握王炸是什么感觉？”

    如果知乎上这个问题，芒果台负责人肯定迫不及待的想要回答。

    《还珠格格3》做为大热国民电视剧的大结局，虽然主创人员经历大换血，但依旧让人充满期待。

    内地观众更是对其引颈期待，芒果台更是投下血本，破天荒动用了21个台同步播出。

    当然大部分都是地方台，上星卫视也就两家，芒果台和京城卫视。

    但架不住群狼战术，因为不管怎样，21台的配置所能覆盖的范围，足以让同期的电视剧绝望，纷纷选择调换档期。

    这让芒果台产生一丝错觉，仿佛他们就是电视剧领域的董熹，所有人都要退避三舍。

    但是熹子影视没有选择退让，暑期档对于电视领域同样很重要，尤其是《秘密花园》已经铺垫许久。

    不可能今天面对“某格格”就要退缩，那明天遇见“某宫女”是不是也要让一步？

    思来想去，公司还是决定在宣传上下功夫，直接碰瓷还珠3。

    茄子网首页还特地为还珠3开辟专属页面，给竞争对做宣传，你以为是熹子影视宣发脑壳坏掉了？

    非也～

    只要打开专属页面，网友评论的画风是这样的：

    “琼遥言情剧三观不正，各种痴男怨女，整个世界都是不正常的。”

    “每部戏都是歇斯里底的表演风格，让人看着心烦。”

    “思想不正触碰底线，为第三者洗罪开脱，是因为阿姨的感同身受………”

    基本上都是负面消息，然后再配合纸媒转载，也就是所谓的网友表示。

    既不用负法律责任，还能抹黑竞争对手，算是一举两得。

    不过用处不算太大，毕竟网络的受众群体是年轻人，而掌握着遥控器的则是家长。

    这也是芒果台不动如山的根本原因，任你怎么抹黑，对方都不打算出来帮忙洗白。

    不过宣发团队的操作，被董熹本人知道后，也就被紧急叫停了。

    毕竟他跟琼遥方面还有一段香火情，为了一部电视剧的竞争，去攻击对方有些拉不下脸面，不值当的事。

    是非对错，自有因果，外人就不用跟着去凑热闹。

    坦白讲，宣发部门的想法是正确的，年轻人虽然还不能代表市场，但最起码是能够争取的力量。

    《秘密花园》之所以选择暑期档，也是因为这个时期，是学生群体为数不多能够染指遥控器的机会。

    偶像剧本身的受众就是年轻人，和还珠3的受众群体虽然叠加，但是不算冲突。

    总不能指望一群家庭妇女和糙老爷们儿，看着偶像剧笑哈哈吧。

    虽然还珠的本质也是偶像剧，但包着古装的外衣，让它能够老幼皆宜。

    所以《秘密花园》正面对上还珠3，就算输掉收视率也没关系，但如果能赢就直接封神！

    赢得概率很低，所以公司的目标有两个，口碑和收视率。

    只要口碑过硬，收视率不输的太惨，就算是胜利。

    熹子影视是这么想的，芒果台同样如此，他们不觉得《秘密花园》有机会赢，甚至摸到还珠3的尾巴都很难。

    对于还珠系列，董熹的观感很奇怪，毕竟他所塑造的“柳青”是生涯首次被观众所熟知的形象。

    所以他倒是想要看看，究竟是谁胆大包天，竟然敢挑战他的经典角色。

     8月初，《还珠格格3》率先在湾湾上映，然后收视口碑齐……崩盘！

    没错，被芒果台给予厚望的王炸，在湾湾本土遭受水逆。

    收视率低到令人难以置信，甚至在同期所有节目中只能排在前二十，要知道以往琼遥的戏都能排在前五名。

    这种反差，让阿姨十分的愤怒，一边接受采访表示自己要出钱重新调查收视率，一边向媒体哭诉“湾湾已经不要我了”。

    琼遥的处境能够理解，做为湾湾本土最叫座的剧作家，她不能接受失败。

    《还珠格格3》别说打不过同档期的大S版本的《倩女幽魂》，甚至连一部乡土剧《霹雳火》都没打过。

    什么叫做乡土剧？

    在内地，或许是老赵的《乡村爱情》那种描述乡间、农村土地的戏剧。

    但在湾湾，普遍都以“闽南语连续剧”来称呼，全剧都以台语发音。

    多半以描述穷困的市井小民们求生存或乡下人家富有人情味相互扶持的故事为主。

    以前因为政府推行语言政策，使得此种类型戏剧不受电视台高层重视，而对其所拨入的制作费用有限导致品质粗劣，也间接地让台语戏剧日益渐增地遭受歧视。

    但从90年代开始，社会逐渐解禁，这种本土化剧开始收到重视。

    不过剧情也逐渐的演变成换汤不换药的情况，就是相同情节但故事不同，甚至还将这些归类为“十大卖座老梗”：

    坠楼、跳海、车祸、失火等意外，身世之谜、婚礼、选举、绝症、发疯、变脸、流产、失忆、商业斗争、黑道火并、强X………

    堪比早期泡菜神剧三宝，不过人家泡菜国越来越开放，湾湾是越来越后退。

    可就是《霹雳火》这么一部剧情狗血，制作粗糙的乡土剧，硬是和《还珠格格3》的收视率不相上下，算是直接击碎琼遥阿姨的骄傲。

    她甚至开始产生隐退的念头。

    阿姨心累不再爱了，可把芒果台的负责人吓尿了，他们可以一直关注着《还珠3》在湾湾的消息。

    看到这种情况，连忙启动内地的上映预演，《还珠3》的各大主角开始全国跑宣传。

    不着急不行了，现在不比往日，《还珠3》在湾湾崩盘的消息，早就在互联网上传播开来。

    尤其是茄子点评网上，还出现不少来自湾湾网友的吐槽。

    “新版尔康长得太丑了，从《情深深雨蒙蒙》开始我就觉得他长得猥琐，一副没睡醒的样子，色眯眯，獐头鼠目，爱出风头，爱红爱表现，极端想出名不放过任何场合表演…哪里比得上乖乖虎。”

    “怎么全是内地和港岛的演员，《霹雳火》的剧情再扯、品质再烂，但却养活了一大票的湾湾演员……”

    “笑死了，这剧情真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “这部剧最聪明的一点就是淡化柳青和金锁的存在感，否则我真的想不出那个新人演员，能够演出董熹和范小胖的气质。”

    清一色的差评，让董熹怀疑是不是宣发又请水军了。

     8月中旬，晚于湾湾上映一周左右的还珠3，率先在芒果台播出。

    开播最高收视率为12%，平均收视率也拿下10.2%，算是让芒果台松了一口气。

    毕竟按照这个走势，将来突破20%的大关也不是太难。

    可惜在还珠3上映三天后，收视率慢慢的爬升之际，《秘密花园》也登陆齐鲁台。

    《秘密花园》这艘满载着新时代的船，狠狠的撞向了旧时代曾经的“神”！

