
　　顾枭在二楼凭栏站着，还以为自己看花眼了。

　　他怎么看到了小妹和苏氏？

　　他一定是眼花了。

　　他扯过身后的侍卫，“崇夜，你有看到小姐跟江氏吗？”

　　崇夜伸手一指，“看到了，就在那里。”

　　顾枭松开他的衣襟：“……”

　　连崇夜都看到了，看来可不是他眼花。

　　顾明珠那丫头便罢了，可苏氏竟然也来了……

　　想到老傅那副清心寡欲、刻板严正的样子，他突然觉得好玩。

　　若是教老傅那老古板知道，他的夫人前来逛青楼，会是什么样的表情？

　　他很是期待。

　　不过，当他准备带着崇夜下去会会自家小妹和苏氏的时候，楼内突然响起一阵鸣锣声。

　　紧接着，楼中热闹的声音安静了下来，之后，楼中的老鸨便上台宣布今晚的十二位美人马上要登台表演了。

　　而比赛采取的是投牌的方式。

　　他们会将各位美人的名字写在木牌上，进行出售。

　　哪位美人的木牌卖得最多，说明她的支持者也最多，便能凭此摘得此次花魁的头衔，成为胭脂楼新一任的花魁。

　　老鸨宣布完规则后，便让人抱着装有十二位美人木牌的竹篓，在席间穿梭。

　　以方便客人在一会儿美人登台表演后，为自己喜欢的美人购买木牌投出去。

　　苏晚听后，深深觉得这老鸨实在太会做生意了。

　　今晚胭脂楼的入场费本身就不低，每个进来的客人，都是花费了不少银子的，现在老鸨又推出了木牌这一项。

　　那些客人们为了自己喜欢的美人，自然会心甘情愿地掏银子购买木牌，以支持美人。

　　可以预见，到时候，胭脂楼凭着木牌，又能狠赚一笔。

　　很快，花魁大赛便开始了。

　　顾枭饶有兴致地看着。

　　但看来看去，却并没有什么新鲜的。

　　他差点就要抬脚走人了，却在这时，一串流水般的琴声响起，紧接着，女子略微有些沙哑的歌声，在楼中响起。

　　“道不尽红尘奢恋，……”

　　糅杂着有些忧伤的腔调，一下子便揪扯住了人的心。

　　原本起哄的客人们，不知何时安静了下来。

　　顾枭目光看向底下的舞台。

　　只见台上的琴案后，坐着一个蒙着面纱的黑衣女子。

　　黑衣女子梳着单螺髻，发间没有任何饰物，虽然看不见她的面容，却由内而外散发出一种神秘，又沧桑的气息。

　　她低垂着臻首，白皙的手指拨弄着琴弦，略带沙哑和忧伤的歌声，自面纱下流泄而出。

　　特别的腔调和特别的打扮，一下子便吸引了所有人的目光。

　　一曲完毕，所有人还有些没回过神。

　　直到黑衣美人起身，摘下了脸上的面纱，走到台边，朝所有人鞠躬，所有人才回过神来。

　　“我是第五位参与竞选本届花魁的容蓉，大家若是喜欢我唱的歌，还望多多支持，谢谢大家！”

　　她话音刚落，如雷的掌声，霎时响起，像是要将胭脂楼的屋顶掀翻一般。

　　很快，所有人便争先恐后地购买她的木牌，投入到她专属的木箱里。

　　一时间，所有侍者手里写有容蓉名字的木牌，都一售而空。

　　在后台看到这一幕的老鸨，笑得合不拢嘴。

　　真没想到，她最不看好的容蓉，这次表现竟这般不俗。

　　后面的那些美人，怕是再难比得过她了。

　　苏晚和顾明珠本还想为容蓉买些木牌支持她的，然而等她们买的时候，容蓉的木牌，一个都不剩了。

　　二人深受震憾，想不到有这么多客人为容蓉疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第六十章 深受震憾免费阅读。https://xs.23sk.com 