    一家人吃过饭之后，何清嘉很守诺的，主动去收拾餐桌。

    岁岁良心有那么一点过意不去，她凑到何清嘉边上，小声对他说，“师兄，我来吧。”

    后者稍稍停下手中的动作，扭头看她，眼中带着明显的笑意，“怎么，岁岁这是反悔了，不打算原谅我不想给我礼物吗？”一贯调侃的语气，配上他独有的嗓音，真的是犯规。

    岁岁视线看向别处，不与他对视，声音小小的，“不是啊，因为我是骗师兄你的，虽然真的有惊喜礼物，但本来就应该给大家的……”

    她虽然没有明说，但是这段时间以来培养出来的默契，何清嘉已经可以猜到大致内容。他略微有些意外，不过没表现出来，俊逸的脸上依旧带着浅浅的笑，“只要是礼物就行了，今天就当是我补偿岁岁之前的辛苦了，你去陪阿姨他们说话吧，我很快就收拾好了。”

    他指的是，岁岁跟严澈周旋那段时间。

    何清嘉是在事情落定之后，才被导师带进研究组里的，一开始他并不知道之前发生事，后来才从其他人口中得知真相。他跟岁岁并不是那种从小一起长大感情很好的兄妹，但这个女孩，从一开始给他的印象就很好，后来更是不断刷新这种好感度，因此他是真的拿她当妹妹看。

    而作为一个哥哥，在知道岁岁所经历的事后，何清嘉是真的心疼她。他一直想多照顾她一些，但是岁岁从来什么都不缺。今天的情况，其实没有岁岁说的礼物，何清嘉也会这么做。

    “去吧。”他笑着对她说。

    正好客厅那边，传来何教授的声音，“岁岁，收拾的事让你师兄去做，你过来我们说正事！”

    何教授的语气听起来一本正经，好像真的有什么要紧事一样，但只要是熟悉他的人，就会知道这完全是瞎说。

    旁边何清嘉闻言，没忍住笑出来，“果然大家都喜欢岁岁，我都变成家里食物链的底端了~”

    岁岁也笑，“那辛苦师兄了~”

    她说完之后，踩着专属的可爱拖鞋，回到客厅，就见何教授一脸得意的笑，“以前收拾碗筷的事一直都是你师兄他在做，如今你回来吃饭，他倒是减少了活，难得他今天这么自觉，你就让他多劳动劳动一下！”

    年瑶女士坐在边上，等何教授说完了，才开口道，“正好我也有点事要跟你说。”

    年瑶女士并不避讳何教授在场，因为要说的并不是什么需要隐瞒的事，而且何教授对于母女二人的情况，知道得也很多。

    “基金会那边出了点小问题……”

    年瑶女士话里提到的基金会，全名是新生公益基金会，正是岁岁在创立年糕科技之前，一直‘亏本’的原因所在。

    当年从川溪大地震中活下来之后，岁岁整个人的心态都发生了变化，她在跟余首富及年瑶女士商量过后，第一次动用年瑶女士送给她的、一直由专人打理的公司股份分红，成立了新生基金，投入原始资金两亿。

    那时候岁岁还小，且是个学生，根本没办法打理这个基金会，最后是年瑶女士站出来帮她的忙。

    之后就一直这样过来。

    基金会是非公募性质的，不得面向公众募捐，当然岁岁也没想过要别人捐款。一开始，基金会的所有善款，都是来自岁岁的捐赠，那几乎是她每年可以动用的所有资金。

    过了两年，身边的人觉得她的心态稳定一些之后，才尝试着给她捐款。

    其实也就那么几个人，毕竟她跟榕城圈子没什么交集。余首富是真·捐款大户，外公及舅舅们也会给她捐一点，值得一提的是家里的小孩子，也会把自己的压岁钱捐出一部分给她，还有花云这个大孩子，每年的压岁钱都会捐给岁岁，而年瑶女士不仅是出力，同样也有出钱。

    因为是在川溪大地震之后成立的，基金会一开始的公益项目，几乎可以说是专门帮助当初那场大地震中的受灾群众，帮助他们重建家园，恢复生产，重建学校等等。

    后来川溪在社会各界的帮助关怀下情况有所好转，基金会才开始将目光投向其他需要帮助的人群。

    “……下面的人一直瞒着，最近才露出端倪，我得去处理一下。”年瑶女士把情况简单说了一下。

    基金会总部是在榕城，年瑶女士得从帝都过去。

    何教授听了，轻叹一口气，“这种事，总是无可避免……”到了这个年纪，对于很多事都看得开，不会再那么容易一点就炸，愤世嫉俗。

    岁岁凑到年瑶女士旁边，挽着她的手，头靠着她肩膀，蹭蹭她，“辛苦啦~”

    后者笑着调侃她，“这撒娇的本事，也不知道跟谁学的。”

    岁岁熟练甩锅，“跟花云学的，嘻嘻~”

    ……

    岁岁原本没把年瑶女士说的这件事放在心上，因为基金会成立至今，这种情况并不是第一次发生，之前已经处理过很几例，每次发现之后都是第一时间调查处理。

    然而几天后，岁岁在微博上，刷到相关的话题，是关于慈善基金会挪用/贪污专项计划善款的事。

    当时岁岁怀着愉悦的心情，看沙雕网友们的各种表演，看到这个话题之后，她当场上演了一张[笑容缓缓消失.jpg]

    岁岁面无表情的看了一部分话题里的微博及下面的评论，又手动查了一下资料，确定是真有其事，而不是谣传之后，她已经控制不住在心里爆粗口了。

    岁岁的钱不止是捐给了新生基金，毕竟这个基金会不可能顾及到每个方面，因此她也有给其他基金捐款，而话题里提到的这个，正是她捐过钱的。

    岁岁转了微博。

    @是年岁呀：&%……￥*（一长串粗鄙之语）

    之后岁岁一直留心关注事情的发展。

    她怎么都没想到，这一把火，经过七弯站上都能找到。”

    岁岁在微博上，附带了新生基金的官网地址，可以直接点击传送过去。

