    我们停下车休息，简单说了几句话，就聊到了山魈和我自己收拾掉的那个诡异小鬼的事儿上。

    我们三个人轮番猜测那个老道士的目的。

    可猜来猜去，我们最终得出了一个结论，就是那老道可能神经方面有问题，换句话说，我们三个都觉得他是一个本事很大的神经病。

    我问王俊辉道派里有没有这么一号人，他就摇头说：“从来没听说过有这样的人。”

    外面的雨越下越大，完全没有减小的趋势，而这山路上除了我们这车，也没有再看到其他的车，难不成今天就我们这一辆车走这条路了？

    见这雨没有减小的趋势，我就问王俊辉，去王进虎的村子，还有没有别的路，他想了一会儿就说：“有，不过要绕路，绕好几个乡镇，从另一条山路过去，并不比这条路好走多少，再等一会儿如果这雨还不停，我们就绕路试试。”

    前方的滑坡并不太厉害，如果雨停了，二十多分钟我们就能清理好，可如果雨不停，我们这些伤病冒雨去干活，怕是伤着身体。

    另外这还下着雨，万一那里再发生滑坡，也是有可能的。

    这雨依旧没有丝毫要停的苗头。

    又等了一会儿，王俊辉就说：“绕路吧。”

    可不等我们掉转车，我们车后大概一百米远的位置就传来“轰轰轰”的巨大声音，我们这边的地面也是微微颤抖。

    我愣一下说：“地震了？”

    王俊辉摇头说：“不是，怕是我们后面也发生了滑坡，看来我们是被困在这里了。”

    不等王俊辉说完，我们前方，原本滑坡的位置也是传来轰轰的声音，前面发生了二次滑坡。

    这下彻底完了。

    幸亏我们停的这个地方山势比较缓，没有陡坡，不然我心里就要更加紧张了。

    我问王俊辉接下来怎么办，他深吸一口气说：“只能等雨停了再说，这场雨下得好邪乎啊！”

    “咔嚓！”

    接着又是一道明闪从天而降，让整个黑暗的天空宛如重回白昼。

    而且这一道闪电离我们很近，落点就在我们山沟对面的坡顶上，在闪电落下的一瞬间，山顶就冒起了一股滚滚的浓烟，显然是有些树木被劈得起火了。

    不过这么大的雨，肯定起不了火灾，浓烟冒了一会儿就没了。

    我还是第一次在这么近的距离看到闪电，我心里也开始有些担心，下一个雷落到我们车顶上怎么办？

    而此时山沟里的山洪的“轰轰”的咆哮声也是逐渐增大，说明山洪的规模也是越来越大了。

    我忍不住往那山沟里看了一眼，就发现那山洪上有什么东西在翻滚，它时不时跳出洪水，迎着汹涌澎湃的山洪逆流而上。

    那东西像是一条巨大的蟒蛇，差不多要十多米长的样子。

    看到这一幕我就赶紧告诉王俊辉和林森，两个也是同时凑过来往下看，在看到那逆流而上的巨大蛇影之后，王俊辉眼睛不由就亮了起来，然后飞快打开车门，就冲了下去。

    林森赶紧也是冲下去说：“俊辉，你头顶上还有伤呢……”

    林森也下了车，我就把兔子魑留在车上，然后也下去了，这兔子魑，好像对那蛇并不感兴趣，依旧在车里睡觉。

    很快我们三个人都被淋湿了，我问王俊辉干嘛非要下车看。

    因为下雨的声太大，他没有听清我说什么，我就扯着嗓子又对他喊了一遍刚才的话，王俊辉说：“河里的蛇可能要化蛟了，这场大雨，还有这滚滚而来的闪电，都是那巨蟒化蛟引来的。”

    “化蛟？是要变成龙吗？”我好奇问道。

    王俊辉摇头：“不是，蛇先化蛟，而后化龙，不过蛟也是龙的一种，算是亚种龙吧。”

    龙这种东西难道真的存在吗？

    我心里正在犯嘀咕的时候，王俊辉就继续说：“数千年的传说，能得以流传下来，你觉得它的存在会是假的吗？再说了，这个世界上，见过蛇化蛟的人，也不算太少的。”

    的确是如此，我之前在网上也看到很多关于蛇化蛟的照片和传说。

    那条巨蟒在山洪里逆流而上，与此同时天空中的落雷也是一道又一道砸在山洪里，那巨蟒默默承受着那些闪电，却不发出任何的声响，好像那些闪电根本伤不到它似的。

    那蛇逆着山洪而上，速度虽然不快，但是绝对也不慢，我们三个人沿着公路就一路追着巨蟒的踪迹而上。

    到了刚才滑坡的位置因为路被堵住了，我们翻过去就要费一些时间，等我们翻过那一段路，就发现在山洪里再也看不到巨蟒了。

    我们又沿着山洪找了一会儿，依旧没找到任何的线索。

    实在找不到了，王俊辉就叹了口气说：“看来这不是我们的机缘啊，我们今日是怕是无缘得见它化蛟的全过程了。”

    这山沟不知道有多长，那巨蟒有没有继续沿着水沟而上，我们也无法确定，所以我们只好放弃，然后再冒雨返回车这边。

    到了车这边，我们就全部脱了衣服，然后拿出自己带着的干衣服换上，湿衣服的话，就扔到了后备箱里。

    做在车上，我们不禁都觉得有些遗憾，这巨蟒化蛟，是难得一见的机缘，我们竟然跟丢了。

    林森则是说了一句：“看着和看不着能有啥的，它化它的蛟，我们赶我们的路，本来就是不相干的。”

    林森虽然这么说，可从他的脸上也是能看出不少的遗憾。

    我们都没说话，王俊辉拿着毛巾不停地擦自己的后脑勺，他那里的伤口刚长好，如果着水的话，肯定不利于伤口的进一步恢复。

    不过王俊辉却丝毫不后悔自己刚才的举动，他沉声不说话，心里仿佛在想什么。

    此时天空中的闪电依旧继续，不过却离我们的距离越来越远了，那巨蟒估计已经在我们十几里之外了吧。

    他的速度果然不是我们人能够跟上的。

    又过了大概一个多小时，这里的雨才慢慢停了下来，雷电当然也是慢慢停下，只是现在的天已经到了旁晚，由于是阴天，所以黑得很厉害。

    不过我们还是要继续赶路，就一人抄起一个铲子去清理那滑坡了。

    这里的土渣很厚，还有不少的大石头，清理起来相当的费劲，我估计没有几个小时，我们是清理不完的。

    所以王俊辉就让林森去附近找找有没有村子，然后花钱请一些村民过来帮忙。

    这山路都是依村而建，每隔几里，十几里都会有一个村子，我们也算是幸运，林森出去大概四十分钟就带了十几个拿着锄头，铲子的村民过来。

    有了这些村民帮手，我们基本上就不用动手了。

    等把路清理出来后，林森就把钱结给了那些村民，让他们把另一边也修通，而我们则开车先赶路了。

    我们从这里出发到王进虎的村子至少还需要一个小时的路程。

    一路上我们依旧在谈巨蟒化蛟的事儿，可说来说去，我们最终逃不脱一种心情，那就是遗憾。

    在临近王进虎村子的时候，我们又说回了我们此行的目的。

    这么一说，我就不禁说了一句：“你们说那个老道士留下那些道印，会不会和那巨蟒化蛟有些关系？”

    王俊辉摇头说：“应该不会吧，这两件事儿如果硬扯到一起太牵强了，他们之间没有任何的联系。”

    我忍不住说了一句：“山魈、奇怪的养鬼，还有这次死人后背的道印，这三件事儿也没有任何的联系啊。”

    王俊辉没有继续跟我争辩，就说了一句：“等着我们到了进了村子，把整个事情调查一下，掌握了更多线索，我们才能下结论。”

    我也是点点头。

    而此时林森忽然说了一句：“对了，你们说那条巨蟒化蛟成功了没？”

    我和王俊辉同时摇头，这个我来怎么知道，就连我这个相师，以我现在的本事也算不透这些的。

    正如王俊辉所说，这些属于天机。

    我曾经爷爷说过，他说相师的至高境界，就是参透真正的天机，而非简单的命理。

    我当时问他能不能参透天机，他笑说了笑说，有过那么几次。

    如果此时换成我爷爷在这里，他就算跟丢了那巨蟒，大概也知道它是不是化蛟成功了吧。

    正在想这些事情的时候，我们的前面就出现了一个村子，林森就说了句：“按照导航上说，我们到地方了。”

    因为现在才八点多钟，时间还不是很晚，到了村口，我们就发现一个小卖店还开着门，而且里面正好传来“哗哗”的麻将机洗牌的声音。

    有麻将机，难不成这小卖店还是一个村里的小型棋牌室？

    这些年人们的生活都提高了不少，棋牌室已经不是城里人的专享，很多村儿也都有这样的棋牌室。

    我此时也就想起了王俊辉说起的那些王进虎说过的诡异的话，全部都是人体部位组成的麻将牌……

    这么一想，我心里就凉飕飕的。

    与此同时，在旁边一直睡觉的兔子魑，也是忽然精神起来，然后对着那小卖店“呼呼”了几声。

    很显然，里面有脏东西！

