
承恩当即就被气红了脸，怒气冲冲的上前一步。

“你乱说什么呢？我们宿舍的人不可能干这种事情！”

虽然她和宁末然还有乔希晴认识的时间不算很长，却对这两位舍友的人品极其信任，在事发之后，承恩也从来没有想过是她们拿的自己的手表。

眼下听这群外人这么说，她可不就生气嘛！

但就在这时，一旁的林言捂嘴笑了笑，嘲讽的声音中还夹杂着一丝幸灾乐祸。

“承恩，我以前就说你太单纯了吧，这人心隔肚皮，有些人表面上看着还挺像个人的，但谁知道她内心是怎么想的呢？你还是不要太相信她们。”

听见这些话是林言说出来的，承恩一下子里就愣住了。

她不可思议的看向林言，简直无法相信这话是从她嘴巴里说出来的！

“林言，你怎么能怀疑我们宿舍的人！”

她一直以为林言本性不坏，只不过脾气上有些偏激而已，所以这次才会冤枉宁末然，可她却从来没有想过，林言居然怀疑到了自己宿舍头上！

承恩一时都被气红了脸，从未想过林言居然是这种人。

但林言只是不屑的勾了勾唇角，显然没把承恩的话放在心上。

她目光落在宁末然身上，眼底浮现出一丝恨意，但很快又被遮掩了下去，只是冷哼一声。

“承恩，别怪我没有提醒过你！你这个宿舍有些人确实不怎么样，你要是真想找回你的手表的话，还不如好好搜她们的身！”

本来宁末然一直在低着头认真的找手表，听见林言这话，她不由得往门口的方向看了一眼，正好与林言对视。

注意到宁末然投过来的视线，林言下意识垂下了眸，目光有些闪躲。

看见这一幕，宁末然微微挑了挑眉。

听见林言这番话，承恩脸色都黑了，还没等她说话呢，一旁的乔希晴早就忍不住了，直接指着她的鼻子破口大骂。

“林言，你别在这里血口喷人！你现在都搬出去了，有什么资格对我们宿舍指指点点？而且我们宿舍人品最差的就是你，你怎么好意思冤枉我们！”

乔希晴可不是那种会忍气吞声的性格，她直接把林言骂了个狗血淋头。

而林言也丝毫不客气。

她以前只不过是看乔希晴家里有点钱，才畏惧着她，但现在自己都不是这个宿舍的人了，她还怕什么？

林言干脆破罐子破摔，毫不客气的怼了回去。

“乔希晴，你别倒打一耙！明明是你们几个合起伙来欺负我，才导致我搬出去的，现在又想冤枉到我头上，你们不觉得自己很可笑吗？”

周围还有不少同学在围观，听见林言这番话，忍不住多看了乔希晴一眼。

确实有不少同学都知道林言今天搬出来了，却不知道她是为什么搬出来的，不过眼下听她这样说，难不成真是承恩她们欺负林言？

一时间，乔希晴都快被气笑了。

她可不是什么软柿子，当即就冷笑一声，高高地挥起了手臂。

“到了这种时候你还想冤枉我们，就别怪我不客气了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555788"  chaptername="第662章  指指点点">加入书签</a>
</div>
