    即使纪夏心里对于无昼天真正拥有的力量，已经有心理准备。

    但是当他的目光，随着阗邺体内黑洞波动，探寻到深邃宙宇中的景象时，纪夏仍然感觉到震撼。

    甚至觉得有些不真实。

    十二万八千余无昼天星主，每一位都拥有上宇境之上的力量……足以令任何神皇的道心脏震颤！

    古往今来历代的神国中，能够诞生上千位上宇境强者，就已经是历史长河中最为强盛的国度之一。

    可现在的无昼天诸多星主聚集，竟然有如此骇人的上宇境之上强者。

    可怕万分的力量，从这些星主身上绽放出来。

    隔着遥远的距离，纪夏仅仅通过阗邺黑色烈日波动，无法清晰的看穿这些星主真正拥有的力量。

    但纪夏却也知道，如此之多的星辰主宰中，一定有着数量极多的上宇道境存在。

    “无昼天真正拥有的力量，单单是这些星辰主宰，就已经能够席卷无垠蛮荒。”

    纪夏眼神闪烁，一时之间竟然有些出神。

    他始终无法猜想到，无昼天居然能够凝聚如此可怕的力量，又为何在大息神朝之战中，挑唆大黑山、玉流神君、大霜神朝接连出手？

    这等强悍绝伦的战力，就算是后郜神皇的大息神朝，也根本无从抵御。

    “我竟然还想要谋算无昼天那些不断聚集的强者。”纪夏不用自嘲一笑：“倘若不是通过阗邺，看到这可怕的景象，我也许便要走上宙宇，白白送命。”

    此时的纪夏眼中浑浊一片。

    无昼天展露出来的战力，令纪夏心中一片颓然……

    尤其是想到拥有这般数量的恐怖强者的无昼天，已经想要谋夺他的性命，让纪夏神色越发凝重。

    一旁的阗邺，难得看到纪夏如此异样的神色。

    他想了想，这才抬头说道：“帝君，你可是在奇怪无昼天为何会拥有如此之多的强者？”

    纪夏将目光转移到阗邺身上。

    阗邺笑了笑：“帝君不过当局者迷。

    无垠蛮荒中的神朝不断诞生，不断发展，然后又不断崩灭。

    一代又一代的强者成长起来，然后化为灰烬，消失在漫漫长河中。

    很多种族积累起来的力量，也因为国祚崩灭而彻底崩塌。”

    “可是……无昼天不同。”

    阗邺说道：“无昼天在这八千余万岁月中，一直高居于虚空，低头俯视着无垠蛮荒。

    他们在许许多多的时代，投掷出黑日道器，选拔无尽种族、漫长时代中的天骄，并且以天地规则的伟岸，提升他们的实力。”

    “在这样的背景下，帝君再想一想便能发现，现在无昼天拥有如此之多的强者，也是极合乎常理的。”

    “甚至倘若无昼天能够分润更多的天地规则之力，其中的很多强者，还能够更上一层楼。”

    阗邺娓娓道来，纪夏凝重的神色，逐渐舒缓许多。

    “仔细想来，确实如此。”

    纪夏点头说道：“一座强盛的帝朝，得到神朝级别的国祚力量，就能够在短短时间里，涌现出海量的强者，诞生数量极度的天骄，甚至会有宙不朽境存在的诞生，天目神朝便是如此。”

    “和天目神朝相比，无昼天在无垠蛮荒天地之内的位格……自然还有更高。”

    阗邺认同说道：“而且无昼天之所以能有这等数量的强者积累，也是因为无昼天处理无垠蛮荒神朝事务，多数都是驱狼吞虎，让他们两败俱伤，尽可能维持无垠蛮荒的平衡。”

    “再加上太古初期之后，无尽牢狱逐渐开始松动。

    这些无昼天的星辰主宰，，还与其他观星将一同，镇压诸多无尽牢狱，看守着牢狱中的强者。”

    “所以在无尽牢狱未曾崩灭之前，这等数量的无昼天强者战力，并不曾被完全释放。”

    纪夏听到阗邺的话语，觉得有些无奈。

    “这样说来的话，难道我劈开了无尽牢狱，反倒为无昼天做了嫁衣？

    让无昼天的力量得以释放？”

    阗邺并没有回答纪夏的话语，似乎是默认了。

    然后几息时间过去，纪夏却摇了摇头。

    “并非如此，无昼天强者数量虽然极多。

    但是现在的无垠蛮荒，重归混乱。

    大端罗界世界本源降临，不断和无垠蛮荒融合。

    从无尽牢狱中走出的强者们天生便不在国祚体系之内，不同于三大神朝，也不同于太苍！”

    “如此一来，不久之后，混乱的诸神势必造成混乱。

    无昼天势必要和散落在各处的神灵碰撞！”

    “换句话来说，我打开了无尽牢狱，就是让这些高高在上的星主们重归大地，有了真正的对手。”

    纪夏说话间，神色逐渐变得沉稳起来。

    “更重要的是，我给无垠蛮荒的天地规则以及国祚体系，释放了一个可怕的对手，那就是世界本源。”

    纪夏想到这里，心中舒畅了许多。

    阗邺胸口的黑洞也逐渐消失，纪夏也收回目光。

    “只是无论如何，无昼天的强大却毋庸置疑。

    如此之多的星主聚集，难道他们是想要尽数出动，将太苍磨灭，将我和鲲鹏、蚩尤，按死在虚空中？”

    纪夏不由再度打了个寒颤。

    可是紧接着，一种种念头从他脑海中迸发出来，互相碰撞。

    “不对……我刚刚明明看到这十二万八千余星辰主宰，正在缓缓地构筑一座大阵！”

    纪夏神识掠过，目光望向阗邺。

    阗邺收拢双手，颔首说道：“这些星辰主宰确实在以自身体内的黑日作为核心，凝聚一方大阵。

    大阵威能无穷，但却紧紧凝聚一道神通。

    这么多的强者凝聚出来的一击，不知何其强大，大概……并不是用来对付太苍的。”

    纪夏神色不变。

    他明白阗邺的意思。

    “现在的太苍，确实不值得无昼天这般大费周章。”

    纪夏话语中推测：“天目既然已经要被收割，那么无昼天就绝不会在此时镇灭太苍。

    不等到太苍成就神朝再收割太苍，便等同于浪费。”

    “所以即便我射碎了三颗烈日，劈开无尽牢狱，无昼天的目标也仅仅只是我而已。

    他们想杀了我，杜绝一切变数，进而让太苍成为神朝，然后收割太苍。”

    “那一道十二万八千余星辰主宰构筑出来的大阵，不知何其强大，这些星主也一定付出了沉重的代价。

    耗费这样的代价，只是为了杀我？不可能。”

    纪夏眼神逐渐清亮起来：“而且我现在身在太苍，这道神通落下，一定会来太苍一同磨灭！这并不是无昼天想要得到的结果。”

    “那么……无昼天究竟在谋划什么？”

    纪夏眼神灼灼，逐渐心生好奇。

    这时的他心里非常明白，无昼天所谋定然甚大。

    一旦某种谋划宏大至极，其中就有会有很多漏洞。

    太苍就能够趁虚而入！

    “首先要弄清楚，这等程度的大阵，究竟是为什么样的存在准备的。”

    纪夏陷入沉思。

    阗邺看到纪夏正在认真思索，便自顾自行礼告退。

    纪夏站在天空中，想了许久。

    几日时间过去，他脑海中突然灵光一现，拍了拍自己的额头。

    “如今我倒是愚笨了很多，能够令现在的无昼天这般大费周章的，恐怕便只有……”

    纪夏神色逐渐兴奋起来：“就只有世界本源！”

    “无昼天想要对世界本源出手！”

    “世界本源将要和无垠玩荒天地规则以及国祚体系，乃至无昼天、冥府碰撞。

    其他宙不朽境强者建立道场，等待的机缘，便是这一场可怖的碰撞！”

    纪夏一念通达，立刻便觉得豁然开朗。

    “阳极圣君、元孽龙、阴君、雷世元君、始祖十星、先烛、玉流天的两位宙不朽、乃至四位神皇……”

    “他们中的有些存在，知晓国祚体系所埋藏的奥妙。

    而有些存在，则是从大破灭之前走来。

    他们都知道世界本源和天地规则之力，如果不被分割，共同降临大端罗界，就一定会产生碰撞！”

    “碰撞之后，便是无上机缘降临之时。”

    脑海中多年的疑惑被解开。

    就连纪夏都不由露出兴奋的神色。

    “既然如此，我太苍也要做好准备，尽量的夺取更多的机缘！”

    纪夏心念至此，身上的玄袍飞舞。

    抬头之间，目光已经落在虚空中。

    无尽的距离转瞬被纪夏的目光穿越。

    一颗闪烁着五彩光芒的烈日，出现在纪夏的眼中。

    纪夏神识以一种诡异、无法被拦截、也只有特定的神识能够解密的波动，传到了那颗五彩烈日之上。

    仅仅须臾之间。

    纪夏的神识，就已经沟通不断行走于虚空中的金乌胥泽。

    轰隆隆……

    一声沉闷的燃烧声传来。

    纪夏只觉得自己的神识完全燃烧，进而和金乌胥泽流转而出的光线融合在一起。

    这一瞬间的纪夏背负双手，就好似来到了一片被无数光芒说笼罩的天穹。

    胥泽虚影额头还有一只三足神鸟的铭文若隐若现，穿梭在万千光线中，朝着纪夏行礼。

    “拜见帝君！”

    声音清脆而又清晰。

    如果是其他宙不朽境的强者看到这一幕，恐怕会颇为不解。

    胥泽真身曾经死在了太苍纪夏的手中。

    后来胥泽的不朽之灵获得了某种无上的机缘，得以重生，跃然于天穹之上，成为新的无垠蛮荒烈日！

    而胥泽成为烈日之后，太苍便再也无法获得阳光。

    所有强者都认为，胥泽和纪夏有着深仇大恨。

    等到胥泽借助世界本源与天地规则成道之后，就是纪夏的死期！

    但现在……

    胥泽化身而来，向纪夏见礼。

    他不是在说“见过帝君”。

    而是……

    拜见帝君！

    这四个字的分量，恐怕要比诸多世界都要来得更加沉重。

    纪夏微微拂袖，仔细看了一眼胥泽。

    此刻的胥泽不同于以往，身上时时刻刻迸发出重重的光明。

    这些光明来自于光明神河，也来自于已经融合了胥泽不朽之灵的金乌神鸟！

    “就连我身为金乌神鸟之主，不动用神树的玄妙力量，都无法看穿这个虚假的胥泽。”

    “更不用说其他宙不朽境强者。”

    纪夏满意的点头。

    不论是大端罗界还是无垠蛮荒，早已没有了胥泽的存在。

    曾经几次三番针对太苍，针对纪夏，想要谋求更多机缘的古老先天神灵，已经完完全全被吞噬了。

    纪夏说到做到，完整的清算了胥泽！

    如今悬挂在天空中的胥泽烈日，不过是纪夏许久之前就兑换出来的金乌神鸟。

    金乌神鸟吞噬了胥泽大神的不朽之灵，甚至融合了部分残缺的光明神河，最终造就出了一个新的胥泽！

    这也是纪夏之所以敢于射碎三颗烈日，不顾及无垠蛮荒无数平凡生灵性命的原因。

    他早已经想好了对策……便是让金乌代替胥泽重生，并且成为烈日。

    这也是纪夏最深的谋划之一。

    “我本不欲召唤你前来，毕竟，你我之间关系重大，不可被他人发现。”

    纪夏望着金乌胥泽，一道道神识流入他的脑海里。

    “只是，现在你普照无垠蛮荒，我需要你看一看无昼天！”

    纪夏眼神深沉，带着些许的杀气。

    金乌胥泽眉心的铭文越发闪亮，霎时间，从悬挂在天空中的烈日上，迸发出数不胜数的大道神通！

    这些大道神通隐秘无量，瞬间便笼罩了诸多深邃的宙宇。

    与此同时。

    纪夏脑海里也有滔天的信息浪潮传来！

    他看到了一座大阵！

    这座大阵乃是以一千零二十四个强横存在为核心，其他无昼天星辰主宰，逐渐围绕这些核心，累加力量，显化道妙符文，构筑无上铭文，运转不世神通，爆发惊天一击。

    “就像是画莲花。”

    纪夏眼神灼灼：“画莲花，那是先画出核心，然后朝着外围画上一片一片的花瓣，一层又一层，直至莲花完整的呈现。”

    “这个大阵同样如此。”

    “这就意味着……当莲花即将被完整的画出来的时候，还没来得及加入阵法的强者仍然会被一些极有诱惑力的事物吸引。”

    “比如……一个活生生的纪夏！”

    “到那时，还未完全的阵法主体，已经不能行动，被吸引而来的强者，只是少数。”

    “少数的无昼天星辰主宰，可杀！”

