    “乖，相公在的，宝贝儿不哭。”

    抱了半天，终于是得到小媳妇儿的回应，宋彪别的都不敢问，只一个劲的说自己在。

    一边说一边在小媳妇儿额头上亲着，每一个吻落下都是轻的，柔的。

    仿佛是对待娇弱的珍宝，不敢再惊着她。

    一边哄着人，宋彪心头也在翻来覆去的想，小媳妇儿究竟是被什么吓成了这样？

    这几天他都在家里，发生了什么他都知道的，这几天也都好好的，也就是刚才她跟万婆子单独说了会儿话。

    所以，这问题还是出在万婆子身上。

    她个老泼皮究竟是跟卿卿说了什么？

    他媳妇儿要是有个什么闪失，宋彪已经想好了无数种让万婆子赔罪的办法。

    经过刚才太过突然的惊吓，现在颜卿已经恢复了些清明，她想坐起身来，却发现全身软的没力气。

    宋彪明白了她的意思，将她抱起来靠在床头上，又细心的给垫了枕头在后腰上，好让她靠得舒服。

    但一条胳膊还是扶着她，不敢放。

    “渴不渴？喝水不？”

    宋彪小心翼翼的问着，生怕声音大了吓着她。

    颜卿只摇头，定定的望着他，两只手紧紧的握着男人的手。

    “相公跟我说实话，场子是不是被封了？”

    联想到最近男人都不出门，待她也是更加的体贴入微，颜卿不得不往最坏的方向想。

    原来，就是为了这么个事儿？

    万婆子也是嘴碎，怎么就跟她说了这些？

    只是，就这个也不值得她怕成这样了吧？

    恐怕不知道这个，还有花柳的事儿，就是不知道万婆子是怎么跟她说的？

    既然是都已经知道了，再死瞒着也没用，宋彪索性就跟她说了清楚。

    “是封了，昨天封的，没事儿，过几天也就又能开了。

    最近镇上出传染病，知县大人就下令封了，只是暂时的，等过了没事儿了就又开了。

    放心，就算是场子封了，你男人也能养得起你，不会让你们娘俩儿饿着。”

    说到后面，宋彪还不忘给小媳妇儿做保证。

    只是颜卿要的哪里是这个保证，她当然相信男人不会饿着他们。

    她要问的，是男人有没有，也被染上。

    都这种时候了，颜卿哪里还顾得上该不该问，能不能问，男人会不会生气，一张口就直接问了。

    “那你呢，相公有没有被传染？”

    这才是颜卿最怕的。

    到目前为止，颜卿想的都是男人，还没有想到她自己，是不是也可能被传染。

    宋彪愣了，原来她怕的是这个？

    是怕他被传染？还是怕被他传染？

    这个猜想只在宋彪脑子里冒了头，就立马被他打散。

    “卿卿看着我，你男人好得很，怎么可能会染上那种病。”

    自己有没有病，宋彪清楚得很？

    那玩意儿，当初那丈拿回来就是封好了的，根本没打开过。

    后来，也是烧得干干净净。

    他那两个堂子里，姑娘都是每月都有请大夫来看诊，也是跟姑娘们都交代得清清楚楚。

    挣银子归挣银子，但不挣那要命的银子。

    他又不是丧心病狂到连命都不要了，才会不管不顾。

    是以，他不可能会染上。

    回想成亲来的点点滴滴，颜卿还是相信宋彪的，她不认为宋彪有在外头养着女人。

    但是，那种病不一定非得是做了那种事才会被传染的啊！

    “我当然相信相公不会，相公……

    可是，相公在那种地方，每天那么多人，也不知道谁就有了，万一，会不会？”

    颜卿已经无与伦比，她也不知道要怎么说，才能说得清楚。

    宋彪是已经听明白了，他的小媳妇儿是怕他不小心，被哪个染上的给传染了。

    他再三确定，“没有，真的没有，相公好好的呢，真的。”

    只是，他媳妇儿到底知不知道，那种病到底是怎么传染的？

    还说相信他，相信他没背着她睡别的女人。

    只是想到这一点儿，宋彪就理直气壮。

    他是没背着他的小媳妇儿睡过别的女人，爷们儿对得起人。

    当然，成亲之前的，那都不算数。

    宋彪想跟小媳妇儿解释解释，那种病究竟是要怎么才会传染，但又想到那种东西实在脏，还是别恶心他媳妇儿了。

    但是，总得有个能说服她，让她相信自己是真的没病的证据吧。

    宋彪正绞尽脑汁的想着，万婆子领着大夫到了门口。

    “老爷，大夫来了。”

    这个可以放着慢慢解释，先让大夫瞧瞧媳妇儿才是正经。

    刚才吓成了那样，别出什么事儿才好。

    有外人来了，颜卿也不能再问，赶紧擦了擦眼泪，又整理了衣裳头发。

    “怎么还请了大夫，我没事的。”

    后知后觉，颜卿才发觉原来刚才她有多失态，竟然还惊得男人请了大夫来。

    “都吓成那样，还是让大夫进来看看。”

    来都来的，还是看了才能放心。

    宋彪又拉着薄被还在小媳妇儿身上，确定没有什么不该露的地方，这才让大夫进来。

    “进来吧。”

    幸得是今天请的大夫，换作是今天之前，根本是请不到大夫的。

    大夫也辛苦，想在家歇一天，结果又被这位爷请了来。

    想拒绝，一听是这位爷，也只能硬着头皮来了。

    “劳烦您给我媳妇儿瞧瞧。”

    对大夫，宋彪还是客气的，赶紧起身让了位置给大夫看诊。

    来时，大夫还当是这位爷也染了，结果进了门才知道，是给夫人瞧来的。

    宋夫人有了身孕，还是他给诊出来的呢，这个他还记得。

    但现在看宋夫人脸色苍白，神情恍惚疲惫，莫非是生了什么病症？

    还怀着孩子呢，可不是小事儿。

    莫非，是宋爷真的也……

    作孽到他夫人孩子身上了？

    大夫搭上脉，房间里安静得只剩下呼吸声，都盯着大夫那只把脉的手。

    而老大夫，也是神情严肃，眉头还一直皱着。

    这样的氛围下，弄得颜卿也紧张起来。

    生怕是因为刚才她太过激动，影响到孩子。

    终于，等到大夫拿开了手，颜卿迫不及待的询问道。

    “大夫，孩子没事儿吧？”

