    深夜，星光如瀚海斑斓，遍布穹天。

    巍峨险峻的绝巅之上，雾海翻腾，宛若深渊，不知混茫之中藏着何等未知。

    猎猎山风之中，一道身影盘坐, 望着群星闪烁，看着山川起伏。

    “沧海桑田，纵然盖世无双，也抵不过这人世变化。”

    洪明轻语，澄澈的眸子里闪过一丝感怀。

    “动心起念，必有因果……这样的情绪对你而言并非好事。”

    一阵幽冷的声音响起，洪明的怀中，那枚泛着黯淡光泽的黑色晶石轻轻震荡。

    “不见不闻, 无想无念……只要是人, 谁又能做到？”洪明轻语。

    “人世浩瀚，滚滚岁月之中，不乏如此惊才绝艳之辈……”黑色晶石的声音再次响起。

    “那人名为太上……太上忘情，近乎于道……只可惜，他也葬在了这岁月之中……”

    黑色晶石的声音没有一丝波澜泛起，他从岁月中走来，见过太多，璀璨大世，寂灭末法……

    滚滚潮流之中，多少盖世天骄崛起如大星闪耀，又有多少生命卑微如刹那烟云，转瞬即逝，今夕何在？

    在它眼中，这些曾经消失的，现在存在的以及未来将会出现的……终究都只是一段烙印而已。

    在岁月长河之中, 这些烙印也要湮灭，不会留下任何痕迹。

    这世上唯一能够永生不灭的便只有那尊伟大的存在。

    “这些人都在争, 都在度……想要染指那不朽不灭的奥秘……”

    黑色晶石不由轻笑，透着一丝深深的嘲弄。

    “那些所谓的盖世人杰，万古无双的存在……他们以为自己在布局，这般设计，那般安排，因果相生，影响未来……却不知，这是必败之局……”

    黑色晶石的声音越发虚无，讥诮中恍若看穿了一切。

    “必败之局……”洪明喃喃轻语，若有所思。

    “这一世，你必将见证从未有过的时代来临……”

    “这一世，你必将为王……”

    黑色晶石的声音透着让人无法抽离的诱惑，同时也带着前所未有的恭敬。

    人的际遇便是如此无常。

    当年，洪明不过是个进京赶考的穷书生，根本不知修行为何物，就连山中的野狐狸都能将其随意捏死。

    正是因为遇见了周道，他的人生从此改变，走上了一条想都未曾想过的道路。

    “从未有过的时代……”洪明凝声轻语。

    “嘿嘿，不朽的力量是那么让人陶醉，他们心存希望是因为还未见识到真正的绝望……”黑色晶石冷笑道。

    “你知道何谓真正的绝望吗？”

    洪明目光低垂，若有所思, 旋即摇了摇头。

    “光明逝去，黑暗将启……”

    “那便是落日啊！”

    黑色晶石放声大笑，笑声诡谲，回荡在龙虎山中的这座绝巅至上，引得雾海翻腾，氤氲骤起。

    ……

    刹那图腾，通天古路。

    周道还在继续前行，这条黑渊古路仿佛没有尽头，周围的压力不断变化，诡异的频率足以消磨一切血肉生命。

    不过周道修炼了【蜉蝣剑诀】，他化为一缕荧光，划出奇异的轨迹，轻易便破开了禁制，飞向古路深处。

    “老爹果然厉害，蜉蝣剑诀简直就是这条路的通行证。”周道忍不住感叹。

    每座图腾世界内部的通天路便好似一张大网，不断地过滤，不断地筛选，唯有突破这张网，才能真正洞悉妖神的奥秘。

    原本以周道的修为境界，恐怕也难以走到这条路的尽头。

    毕竟，龙虎山历史上，真正掌握妖神大劫的也没有几人。

    可是，周玄留下的【蜉蝣剑诀】仿佛一把钥匙，彻底解锁了这条路。

    事实上，蜉蝣剑诀本就脱胎于【刹那妖神】。

    这门剑法与这座世界同宗同源，不分彼此。

    所以周道才能畅通无阻，不断深入。

    “这条路没有尽头吗？”

    周道眉头皱起，感到了一丝厌烦，变化莫测的压力，难以忍受的孤寂，以及没有界限的虚无都让他备受折磨。

    通天路，亦是进化之路，无论是从身体，还是心灵……当走到尽头，便会极尽蜕变。

    然而，在龙虎山漫长的岁月中，又有几人能够走到这条路的尽头？

    “王通肯定做到了。”周道神色凝重。

    外界传言，王通乃是道王转世，他很小的时候便入过道山。

    那座当世最神秘的山岳，落日宗的历代先祖进去过，龙虎山祖师爷进去过，当年大秦太祖也进去过，就连周玄也进去过。

    如果传言是真的，王通必定已经掌握了妖神之力的秘密，而且或许不止一种。

    越是深入，周道越能感受到这种力量的可怕与未知。

    即便蜉蝣剑诀也只是这刹那妖神的一部分而已。

    他很难想象，如今的王通到底达到了何等境界。

    “苏玲珑能走到最后吗？”

    周道的脑海中浮现出那个绝世女子的身影。

    作为年轻一辈第一个踏入道境的存在，苏玲珑的天赋和实力都不必说，她参悟得乃是【玄冥妖神】，又有金鲤鱼嘟嘟相助，成功的可能性应该极大。

    可是走到现在，周道却有些怀疑。

    这条路似乎还有未曾看到的奥秘。

    “嗯！？”

    突然，前方一丝光亮浮现，将周道的思绪拉了回来。

    “到头了？”

    周道心头咯噔一下，他催动混元罡炁，将蜉蝣剑诀施展到了极致，化为一缕荧光，转瞬之间，便投入前方的亮光。

    原本狭长如黑渊的古路变得越来越宽广，周围的压力也渐渐如浪潮消退。

    “那是……骸骨！？”

    周道神色微变，收了神通，降临在古路之上。

    比起前方的空荡虚无，这里的路上竟然浮现出满眼的骸骨，堆积在路两旁，宛若一座座小山，骸骨嶙峋，白色森森。

    “这里怎么会有这么多白骨！？”周道露出疑惑之色。

    眼前的一座座骨山全部都是人类，密密麻麻，乍一看至少也有七八万具。

    “见鬼了？妖神图腾……这里不是初代道王留下参法之地吗？哪来的这么多死人？”周道惊疑不定，越往前走越是心惊。

    突然，他猛地驻足，从这满山骸骨之中感受到了一丝熟悉的气息。

    嗡……

    周道屈指一弹，剑光如龙，冲天而起，将眼前一座骨山破开，散乱的白骨之中，露出一幅还占着血肉的骨架。

    那上面缠绕着浓烈的杀气，凝若剑芒，升腾不散。

    “无生杀剑！？”周道目光猛地颤动，瞬间便认了出来。

    谷炉

    这是曹不凡的骸骨，他死在周道手中之后，便被通天古路吞噬。

    谁能想到，他的骸骨竟然会出现在这里。

    “这些难道都是……”

    周道心头微动，生出了一个大胆的猜测，可是却有些不敢相信。

    这些骸骨全部都是龙虎山的弟子？

    那些参悟图腾，进入古路，妄想掌握妖神大劫的弟子！？

    他们死在了这条路上，便永久地留在了这里，骸骨如山，永世难离！

    “死了这么多人？”周道面色凝重。

    这仅仅只是刹那妖神图腾中的尸骸，如果其他图腾内都是相同的场景，两千多年加起来，差不多得有上百万具尸骸。

    “死亡率这么高？仅仅是为了参悟妖神大劫！？”周道陷入深深的怀疑当中。

    两千多年，死了上百万弟子，这简直不可思议，想想都觉得头皮发麻。

    周道心生警惕，继续前行。

    通天古路两旁的尸山骨山让周道有些不寒而栗，他并非没有见过死人，可是近十万的骸骨堆积在眼前，那种冲击力却是第一次。

    “那是妖骨！？”

    突然，前方的骨山变得有些不同，再也不是人类，奇形怪状，一看便是妖骨。

    “牛妖……”

    周道随手捡起了一枚头骨，犄角峥嵘，又粗又壮，上面还有金色纹路，与周道所知的任何一头牛妖都不相符。

    “真是见鬼了……这通天路上怎么还能有妖骨？”

    周道心中的疑惑越发浓烈。

    这里可是龙虎山，锁妖狱，妖神图腾……一帮道士参悟道法的地方怎么可能还有妖物闯入！？

    “真他娘的邪性。”周道泛起了嘀咕。

    他扫了一眼，这里一座座妖骨尸山，至少也有二三十万具。

    如果都是完整尸骸，一旦献祭……

    光是想想周道便要流口水。

    “作孽啊！”

    周道一跃而起，落在了一座骨山上。

    这里面许多妖骨都极为奇特，有些就连周道都没有见过。

    “嗯！？”

    突然，周道的目光落在了一具类似蜥蜴的骸骨之上。

    这具类似蜥蜴的妖物骸骨呈现乳白色，泛着淡淡的异香，轻轻一嗅，视线都变得恍惚起来。

    “天竺魔蜥！？”周道失声叫道。

    他万万没有想到竟然能够在通天路上见到这早已绝灭人世间的妖物尸骸。

    天竺魔蜥，这是一种极为恐怖且匪夷所思的存在。

    《御妖司工作手册》上记载，在古老的东方，存在着一神秘的国度。

    浩荡长河贯穿其中，据说这神秘国度的人死后，都会抛……葬尸于河。

    他们认为，这是一条圣河，死后便是回归圣河的怀抱。

    正因如此，这个神秘国度的子民每天都要沐浴圣河之水，以此为饮，长年累月，他们身体强壮，百毒不侵，有着使不完的精力。

    天竺魔蜥，便诞生于这条圣河之中。

    传闻，这种妖物天生便会散发出一种异香，凡人闻了，便会欲望膨胀，颠倒如狂，心火焚身，难以自拔，纵然坚石也能洞穿。

    正因如此，这种妖物极为稀有，一旦出现，必定会引发大乱，若是被其他雄性生灵发现，难逃厄运。

    《御妖司工作手册》上记载，昔年，有一刚刚化妖的天竺魔蜥入深山觅食，却遇见四名彪形大汉，结果散发出来的异香让那四名彪形大汉失去了理智，他们的眼中唯有惹火的魔蜥。

    月黑风高，山中古洞，他们一拥而上，轮回进出，终于夺走了那头妖物最珍贵的首次。

    正因为这次遭遇，在那头天竺魔蜥的心中种下了怨恨的种子，纵然后来他修成大妖，娶妻生子，也未曾忘记这段仇恨。

    终于有一天，那头魔蜥携妖子要孙，从圣河杀出，灭了那古老的国度。

    造下如此杀孽，终于引来祸端。

    天竺魔蜥也难免灭族的命运，最后被一位云游四方的道士抹杀。

    “没想到竟然能在这里寻到天竺魔蜥的妖骨，这可是宝贝啊。”周道两眼放光。

    随着这副妖骨无法献祭，却也是天下难得的至宝。

    据传，天竺魔蜥的骨头如果用来泡酒，能够延长子孙根，一個月能多长一寸，堪称奇效。

    若是将其研磨成粉，则能够让人的感知放大十倍乃至百倍、千倍……这完全取决于服用的计量。

    就比如抓痒的爽感，一旦服下天竺魔蜥骸骨研成的粉末，爽感无限放大，甚至可以爽到死，至于其他妙用，更是可以根据想象雷开发。

    有些人痴迷于疼痛的快感，也有人迷恋于最后释放的那一下升天之感……服用天竺魔蜥的骸骨之后，这些感觉都将获得放大。

    曾经，有个道士为了惩罚恶徒，便让他服下天竺魔蜥的骸骨，紧接着在他面前数花生，每次数到还有最后一颗的时候，道士便会停下。

    恶徒发狂，最终被这种焦灼感给折磨死了。

    “好东西啊，这玩意拿出去不知道多少人要来疯抢。”周道忍不住感叹。

    一具完整的天竺魔蜥骸骨，如果遇见好的买主，甚至可以换一件灵器。

    “虽然不能献祭，不过这里面倒是可以挑出不少宝贝来。”周道目光如剑，随意扫了扫便有了诸多发现。

    譬如其中有一节霸王虎骨，硬度超过天外星陨，乃是锻造灵器的绝好材料。

    再比如，还有一枚玄龟壳，如果用来打造宫殿，道境也未必能够攻破。

    “全都是宝贝。”

    周道咧着嘴，露出和善的笑容，当即也不分辨，直接施展摘星手，将这一座座骨山统统收入丹田炁海之中。

    “嘿嘿，小子，你可赚翻了。”地王尸陀的笑声隐隐传来。

    “那是当然。”周道随口回应。

    “嘿嘿，你还不明白我的意思。”

    “嗯！？”周道一怔，刚要再问。

    突然，通天路终于走到了尽头，前方一座古老的祭坛浮现，凋零破败，显示出岁月的印痕。

    那斑驳古旧的祭坛上，一缕微弱的火苗泛着淡淡的光芒，如同一位行将就木的老神。

    “妖神祭坛！？这便是通天路的终结？”周道惊异不定。

    莫非只要踏上这座祭坛，便可以掌握妖神大劫？

    如果真是如此，周道便可以掌握【蜉蝣劫】，从而破掉霍锦璃体内的【苍神劫】。

    “你终于来了……”

    就在此时，那古老的祭坛之上竟然传出一阵苍老沙哑的声音。

    “谁？”周道头皮炸开，猛地看向祭坛。

    “落日的传人……我们又见面了！”

    火光悠悠，一道若有似无的黑影缓缓浮现。

