    陆珈看房结束，外面的天色已经暗了，她从徐嘉修客厅的落地窗望出去，深蓝色的天际已经有小星星在闪烁了。现在的天，真是说黑就黑，幸好她下班的时候已经打过电话告诉老陆说今天会晚点回来。

    陆珈和徐嘉修告别，经历了“卡脚”的尴尬，她每走一步都特别小心，终于在鞋柜旁穿回自己的鞋，轻松地恨不得蹦两下，高跟鞋都比徐嘉修的大拖鞋好。

    徐嘉修也走了过来，从容俊雅的样子。

    陆珈笑着回头：“徐总，再见。”

    徐嘉修没说话，也没回应她的再见，转过身从后面的六斗柜上方拿了一把车钥匙，走到门口才开口说：“太晚了，我送下你。”

    很快接话，同时朝徐嘉修伸出手：“老大，你把车钥匙给我，我来送陆珈就好了。”结果，被无视了。

    陆珈不太想麻烦人，其实现在也不是很晚，就是天黑得早，她赶紧说：“都不用送，我可以直接打车回……”话音未落，后背就被用力拍了一下仿佛对她的不上道十分恨铁不成钢。

    “你每个月工资就那么点，打什么车啊，败家！”说。

    呃，难道工资少连打车的资格都没有了吗？真是直戳颜面让人无法反驳。陆珈差点泪流满脸，好像她每月工资真的不是很多啊，可是发工资的人还在这里站着呢这样说是不是太不给徐嘉修面子了？

    陆珈不知道真的很想送她，更想借着机会开开徐嘉修的车，可机会不是那么容易能借到的。徐嘉修轻飘飘一句就回绝了的提议：“陆珈就住在东洲一中，我顺便回去看看母校。”

    天大地大，母校最大，谁让的母校不是东洲一中呢。

    徐嘉修跟着陆珈和来到电梯间，电梯门开了，他按了一个“1”和一个“-1”，一层是给按的，负一层就是地下停车场了。一层到了在徐嘉修的提醒之下走了出来，走了几步往回走：“等等我，我也去！”

    电梯门早已合上。

    ——

    徐嘉修的车是一辆黑色suv，低调又安全的一款车型，汇入名车如流的东洲市道路主干一点也不张扬。

    车子静静行驶，高架两旁的路灯在车窗闪过，外面的夜色更浓了。

    陆珈坐在副驾驶，发现车子储物盒盖上方放着一个小小的可爱挂件，应该是女孩子的东西。陆珈收回视线，徐嘉修偏淡的声音响了起来：“是我的一个小侄女留在这里，喜欢吗？”

    喜欢什么？陆珈反应过来拿起挂件：“很可爱。”如果她现在还是十六岁，她应该会喜欢的。

    “拿走吧。”徐嘉修说。

    ……这样好吗？

    徐嘉修很快加了一句：“反正我也不会挂。”

    难道她就会挂？！陆珈把玩着手里的小物件，从上车到现在应该是她和徐嘉修独处时间最长的一次。她突然想起自己以前还幻想坐上徐嘉修自行车后座的画面，心情随着一些回忆变得温柔起来。她现在算不算小小的得偿所愿了呢？

    咳咳，她不仅幻想过骑单车，还有吃同一块雪糕、被徐嘉修温柔摸脑袋、他将她推到墙角深情注视等等各种书本里常出现的玛丽苏情节。

    陆珈心里羞羞，好想用双手捂住脸，她当时肯定是山鹿奶粉喝多了。

    如果时光可以追溯或倒流，回到那年高二她还会写情书给徐嘉修吗？明知道结果并不如意，如果没有写过情书，她现在面对徐嘉修说不准可以更坦然一点。

    可是……

    陆珈轻松地抿了抿唇，谁的青春里没有喜欢过那么一个两人呢，她干嘛要因为现在的交集否定过去，就算过去的她是有点小失败。

    何况，以前那么多人喜欢过徐嘉修，他也不会就揪着她不放。想到这，陆珈有点想笑，撇过头看着外面蜿蜒的车流。

    徐嘉修和她说话，问起了老陆：“陆主任还好吗？”

    “挺好的，就是前年的时候做了一个小小的肠道微创手术，另外血压比以前高了些……”陆珈转过头，突然发现自己说的有点多，可是她又不好问候徐嘉修的爸妈，徐嘉修认识老陆，她对徐嘉修的父母只有一面之缘。

    不过，老陆的确是一个继续聊下去的话题。

    徐嘉修随意地提起自己一件糗事，有一次他通宵打游戏睡过头结果迟早了，被老陆抓到罚跑操场五圈。

    “问题是其他迟早的男同学只要三圈，我是五圈，这不是特殊对待吗？”徐嘉修说到这，修长的眉眼如春风般舒展开来，陆珈都感觉像是有春风灌入车里，舒服至极。不管现在他和她是上下属关系，两人总归有过三年的同学之缘。

    徐嘉修很自然地问陆珈，“你知道你爸当时怎么说的？”

    陆珈不知道，不过也猜起来：“因为你学习好？”

    “不是。”徐嘉修摇了下头。

    “嗯……难道你那天没佩戴校牌，他看到很生气。”陆珈又想到了一个可能。这样的对话，真的好青春好互动。

    徐嘉修接着否定：“不是。”

    ……

    陆珈不猜了。

    徐嘉修说出答案：“那天迟到的男生里面我个头最高，陆主任说我腿长，公平起见我要跑五圈。”

    “哈哈。”陆珈笑起来，这的确是老陆会说的话，她可以想象当时徐嘉修听到这话有多郁闷。

    其实并不是多好笑的事，徐嘉修也短促地笑了两下，问她：“现在陆主任还负责这些吗？”

    陆珈点头，大致说了说：“主要还是负责校园纪律，其他宿管啊保卫大致会管管，重点还是校风建设这块，比如迟到早退啊早……恋什么的。”

    陆珈不说了，心里暗骂自己说话嘴那么快干什么，这不是特意让徐嘉修想起他和杨珊妮被老陆拆散的事么？

    终于，车子快开到东洲一中了。徐嘉修好心送她回来，她应该问问徐嘉修有没有兴趣跟她在这附近吃点，学校附近还是有很多美食。

    结果徐嘉修连开口的机会都不给她，他望了望前面对她说：“陆珈，你就在这里下吧，里面不好倒车。”

    “哦……”陆珈很自然地被徐嘉修赶了下来，没有一点点防备。

    半个小时之后——

    陆主任家迎来了一位提着礼品上门拜访的学生，同样没有一点点的防备。虽说这位徐同学只是回校看望自己班主任的时候，顺带了陆主任，可还是很难得的！

    毕竟毕业了还能想起政教主任的男学生真的是不多了！

    ……

    第二天，老陆全天都哼着小曲儿，偶尔巡视校园看到学生校服不整齐，眯着眼招呼他们过来，直接伸出手给他们整了整，然后拍拍他们肩膀说：“这样瞧着不就精神了嘛！”

    学生舌头打结：“……谢谢陆主任！”

    ——

    午休时间，陆珈无聊地逛起了东洲一中的校bbs，首页有两个回帖量还不错的帖子吸引了她的注意，一个是：“大家有没有觉得今天陆萌萌心情不错啊？”以及，“陆萌萌的女儿你们看到过么？上次我在食堂看到都震惊了，长得好漂亮！”

    可是陆萌萌是谁？

    她只知道陆老黑和陆阎王啊！

    这是一个品味不一的年代，这也是一个流行洗白的年代，比如“陆阎王”都可以洗白成“陆萌萌”。老陆受欢迎了，陆珈自然是开心的，她开口询问对面的小达：“小达，你说原本是一个被大家各种黑的人吧，现在也慢慢有了粉丝，你说是为什么？”

    小达回答很快：“这很正常啊，黑到深处自然粉。”

    “哦，原来是这样子。”陆珈了然地点点头，然后把第二个贴子的每条评论又看了一遍，更开心了。

    陆珈想起以前东洲一中的bbs，好像比现在更热闹一点。当时bbs刚火热起来，网上的娱乐活动也没有那么多，大家都很爱扎堆里面。那时候她们的帖子很多也是关于明星啊，老师啊，还有学生里面的明星，比如徐嘉修。

    当时徐嘉修真的很有名，怎么个有名法呢？打个比方，只要有人在学校路上喊一句“徐嘉修”，肯定有不少女生会停下来寻找身影。

    那种共同期待擦肩而过一下的心情，其实藏在心里真是小心翼翼又美好。

    至于她，不好意思，没藏住……

    所以才写了那封800字的情书，哎！

    陆珈心血来潮，在东洲一中bbs搜索了“徐嘉修”的名字，200x的旧帖子一条条罗列呈现在她眼前，她点开一个“大家说说徐嘉修会喜欢我们学校哪个女生？”的热帖看了起来。

    下面提名了很多女生名字，这些名字里，陆珈只有几个还有点记忆，不过也记不得她们的样子了，应该都是好看又优秀的女生们。

    另外，她也被提名了，提名她的是一个没有头像的id账号。

    好不容易被提名一次，结果很快被人反驳，理由是：“徐嘉修怎么会喜欢陆珈，难道你们不认为当陆阎王的女婿是一件很恐怖的事情吗？”

    陆珈撇嘴，目光短浅！现在已经是陆萌萌了好么……

    总之是那些年一起喜欢过的男神啊。陆珈抬抬头，小达拿着笔杆往上指了指：“听说某个项目出了大问题，徐总很生气。”

    难怪今天公司气氛不对劲。

    很快，一阵噼里啪啦的声音，陆珈走出办公室，只见两三个人各自搬着电脑设备来到了这楼，这是被发配下楼了么？

    带头的就是该项目组长，另外身后跟着几个年轻男孩一副无所谓的样子，指挥着他们该整理的整理，搬运的搬运。

    陆珈溜过去，问：“怎么了？”

    拍拍她的肩：“没事，宝贝。”

    的确被徐嘉修发配下来，原因是她手中的项目出了很大的疏漏，而且还是低级错误引发的，所以徐嘉修才那么生气。

    陆珈坐在旁边，还泡了一杯自己爱喝的花茶递过去。

    楼上，徐嘉修也气得在喝茶下火，他要看该项目有关的财务分析报表，打个内线电话到楼下财务部，结果送报表的人不是陆珈，是小达。

    “陆珈呢？”

    小达：“陆珈正在安慰呢。”

    徐嘉修冷嗤：“安慰个屁！”

