    正是因此，后来的他们才会对帝北宸的情况越来越不上心。

    刚开始的时候，他们还觉得宗主很快便会回来，一直好吃好喝地供着帝北宸。

    后来觉得这希望越来越渺茫，他们两人也就听之任之，不再理会了。

    饶是后来帝北宸在他们心目中的地位下降了几分，倘若帝北宸真的表明拒婚，那么她和轩辕御天也不敢逼迫他同意。

    因此，当时帝北宸一口就答应了婚事，就连她和轩辕御天也感到意外。

    如今想来，帝北宸根本就不是因为他们二人的压力而答应了婚事，只是他自己也想这么做方才顺水推舟罢了。

    轩辕桓眼中浮现了一抹黯然之色，原本百里红妆可是他的未婚妻，正是因为他的有眼无珠，方才让百里红妆成了宸王妃。

    反倒是帝北宸独具慧眼，方才能够成功娶到百里红妆。

    这一点，堪称他此生最大的憾事。

    “母后，帝北宸现在回来，不知会不会找麻烦？”

    轩辕桓俊脸之上浮现了一抹担忧之色，若是帝北宸发难，他们亦是难以面对。

    江瑾盈的面色亦是十分难看，“不知道，如今自主权已经不掌握在我们的手里，只看帝北宸的打算了。”

    瞧着江瑾盈那无奈的神色，轩辕桓心头微沉，一直以来，他都觉得自己的身份足够高贵。

    即便去了沧澜学院，他太子的身份依旧获得了不少人的恭维，虽然不曾成为特招生班级的学生，但是他的风头同样不弱，平日里学院里巴结他的人不少。

    他一直都觉得百里红妆会后悔嫁给帝北宸，没想到自己才是真正的井底之蛙。

    他自以为傲的身份与帝北宸根本就没有半点可比性，恐怕帝北宸一直都将自己当成了一个笑话。

    “桓儿，我准备举行一场晚宴，邀请帝北宸和百里红妆参加，最后能够想办法将这其中的嫌隙消除。”

    江瑾盈眼中闪烁着睿智的光芒，事到如今，一切权利都掌握在帝北宸的手上，他们唯一能做的便是撇清干系！

    相信帝北宸也知道他们之所以这么做也是因为身后有人如此吩咐，他们只有努力将这责任都推脱到那人的身上，帝北宸应该会明白事理。

    至少，他们所付出的代价不会太大。

    轩辕桓微微点头，“我去向帝北宸道歉。”

    事到如今，轩辕桓自然也不会蠢得再想着摆太子的架子。

    虽然他以前一直都看帝北宸十分不爽，不过他也知道帝北宸并不是心胸狭隘之辈。

    如果他率先道歉，态度足够诚恳，相信帝北宸应该不会计较太多……

    事实上，这也是唯一的办法，倘若帝北宸不接受，那么他也只能够为了以前所做的事情付出代价。

    “桓儿，你能够这么想，我也就放心了。”

    江瑾盈松了一口气，她最担心的就是轩辕桓不愿低头，那么，他们的处境可就更加困难了。

    “母后，你放心，我都明白的。”

    轩辕桓神色坚定，这是他唯一的选择。

