    到等到从灵米阁中出来，萧晨的山河印空间之中，已经多了不下三十余种类的灵米，天地人三大阶位的都有。

    当然这些灵米的代价也是不菲，不过这家灵米店并不强制交易必须用中品元石上品元石，萧晨自然也不会拿出中品上品元石出来。

    足足耗费了萧晨两百多万块下品元石，仅仅那十粒天阶青玉菩提米，就足足百万下品元石。

    对于眨眼之间就将随身所带来的下品元石，消耗了一半，萧晨并不感到心疼，灵物无价，更何况灵米这种对于部落有着极大作用的灵植。

    古元部落立族不过数载，相对于与那些动辄数千上万年岁月的战部来说，缺少着岁月的积累，部落中的各项事务需要逐渐去展。

    而萧晨并不是盲目的将这些灵米买下，而是经过了彻底的询问，得知这些灵米虽然已经破壳，但是依然有着芽繁衍的潜力，只不过却是需要在天地元气极为充沛之地，才能重新落地生根。

    这也是为何灵米阁这般随意放置出售，不怕别人买去种植的原因，因为重新培育的代价根本就是得不偿失。

    萧晨本欲要直接购买一些灵种，但是得到的答复却是不卖，毕竟这灵谷一旦被种植，等到成熟，绝对是能够换的千百倍的利益，对于灵米阁的利益将会是极大的冲击。

    不过就算是这灵米阁出售灵种，那价格绝对是一个天价，萧晨也不会去选购。

    这些灵米虽然虽然谷壳褪去，但是他拥有山河印洞天，有着灵植最为适合的生长环境，和土壤，哪怕这些灵米生机有些萎缩，相信用不了多久，就能够重生焕生机，生根芽。

    落日时分，东城区一座普通的房舍中，萧晨盘膝而坐。

    差不过一天的时间，萧晨逛将东城区和南城区都转了一遍，却是一无所获，根本没有哪一个人和任何一座势力，愿意交换极品元石。

    最终萧晨只得找了地方暂时住下来，他打听到西城区在三日之后，有着一座鬼市易物大会。

    嗡！

    就在这时，原本盘坐在石床上的萧晨，竟然凭空消失。

    下一刻，萧晨的身影已经出现山河印洞天之中，灵药吞吐着芳华，浓郁的药香迎面而来，有着远方低矮的山峰隐现，树木参天，苍翠欲滴，就如同一座真正的小世界一般。

    数年的时间，山河印空间再一次衍化，达到了百里方圆，在中央的位置有着一座数里方圆的清湖，一条小河缓缓流淌着在大地之上。

    整个百里方圆之内，被萧晨密密麻麻的种满了灵药，各种灵药争相斗艳，当然这不是萧晨一人杰作，早在两年前，萧晨萧晨就已经觉，他能够带着外人进入洞天之内。

    慕青和拈花被他带进了洞天之内，洞天之中的绝大部分的珍贵灵药，都是慕青两女培植的。不仅如此，萧晨现整个洞对于灵药生长周期的加，更是快了一倍又余。

    在临近小湖的位置，有着一座竹楼临水而建，竹楼的一般都跨在湖上，仔细望去，这座竹楼竟然是有着数株玉竹缠绕而成。、

    这玉竹也是一种灵根，名为金刚翠玉竹，十分的坚硬，位列上品阶位，算是一种铸造兵器的铸材。

    萧晨的身影出现在山河印空，一道金色的身影，刹那间从远方的树林中飞掠而来，正是天马，此刻它的大嘴还在不停的涌动，一丝翠绿色的晶莹根茎在嘴角显露。

    不过它却是丝毫没有偷吃而被现的觉悟，见到萧晨正在思考着事情，天马金色的羽翼张开，很是自觉的向着另一座矮山掠去。

    金色的大眼睛闪过一抹灵动，在那古山之上，有着一株足有手臂大小的岩参，在山顶的岩石缝隙中吞吐着元气。

    没有在意天马的举动，这些年来，山河印中的灵药没少被天马祸害，不过它也知道轻重，一些珍贵的灵药，它是绝不去触碰。

    就这般随意的坐在竹楼之中，萧晨的手掌正在看他白日里，用一株三转灵药换的那座破败石楼，在他的一旁，凌乱的散落着三枚青铜古匙。

    嗡嗡嗡！

    此刻三枚古匙与石楼之间的波动越的急促起来，似乎他们本就是一体同源，原本附着在楼台表面的石化碎末，纷纷被剥落下来，化为了一座青铜色的楼台。

    “这才是这石楼的真面目吧，不过现在要叫座青铜楼台了！”

    再次境青铜楼台入手，萧晨眼中闪过一抹诧异之色，原本以为石楼做工粗糙，乃是因为外面石头的风化的作用，但是如今显露出真容之后，这座楼台依然有些残破似乎经历了大战的波及。

    屈指一弹，顿时一声金铁交鸣的声音响起，而任萧晨如何用力，都无法将眼前的楼台碾压分毫，要知道萧晨如今的境界，更是兼修黄金战体，就算是灵兵也足以崩碎。

    不仅如此，另外三枚锈迹斑驳的青铜古匙，也是锈迹剥落，宛如新铸就的一般，不断的散着无形的波动，与这座楼台交相呼应。

    “难道这是打开楼阁的钥匙？”

    望着三把如钥匙状楼阁，萧晨心中不由得猜测到，但是这有着钥匙，而座楼台并未有门的存在，更何来锁头。

    “难道需要滴血认主？”

    随即，萧晨想起大荒之中，还有着一种异宝，并不是杀伐之兵，乃是运用特别的手法铸造，一旦催动，却是有着各种奇妙的威能。

    咻！

    将自己体内的一滴鲜血逼出，滴在这座青铜楼台之上，眨眼之间这滴血迹就渗入楼台中不见。

    而后，这座巴掌大小的青铜楼阁，竟然开始震动，刚开始不过是如平静湖泊中荡起阵阵涟漪，刹那间这波涟漪，就卷起了无尽的惊涛骇浪。

    整个青铜楼台，竟然开始暴涨起来，足足涨到三十丈高，古朴的楼墙斑驳，竟然有着一道道细密的裂纹，不过依旧能够可以感受到岁月遗留下来的沧桑，以及不知道多么强大力量而遗留下来伤痕。

    顿时，萧晨的眼前一亮，没有想到滴血认主真的起到了作用，这座青铜楼阁，果真是一件异宝，此刻那青色檐下那巨那原本的匾额上，字迹已经能够显露而出出来。

    咫尺天涯！

    四个古朴的篆字，这就是青铜楼台匾额之上的篆字。

    “这难道是？”

    倏而，萧晨狂喜，异宝咫尺天涯阁，竟然是它，没有想到他竟然有着如此的运道。

    边荒域史上流传万古的异宝，萧晨也是偶然才听得这件异宝的名声。

    咫尺天涯阁乃是一件空间异宝！

    “不错，果真是它，难怪是在玄空战部的秘境之内现。”

    咫尺天涯阁原本就是玄空战部的镇族宝物之一，自从玄空战部覆灭之后，这件异宝就消失不见，甚至大荒中传闻这件异宝被大能者击毁。

    起身来到阁楼面前，萧晨抚摸着斑驳的青铜墙壁，上面依然有着斑驳的伤痕存留。

    何为咫尺天涯，这是一件空间传送的宝贝，传言这件异宝，内有乾坤，只要与异宝之间有着联系，无论身在何方，都能够被传送到这咫尺天涯阁所在的位置。

    这乃是真正的从上古遗留下来的古器，不知道经过了多少岁月，传闻玄空战部也是从别处得到的这件异宝。

    料想一下，若是得到这咫尺天涯阁的认可，武者在部落之外遇到生死危机，刹那间就能够回到部落之中。

    看着手中上的三把青铜古匙，萧晨明白这就是与咫尺天涯阁链接的媒介，没有任何的犹豫，萧晨将其中的一枚古匙滴血认祖，血迹瞬间渗入古匙之中。

    曾经在萧晨刚刚得到青铜古匙之时，就尝试过将其认主，但是血滴与古匙之间，并不相互融合，现在看来，应该是先与咫尺天涯阁认主之后，方能与青铜古匙融合。

    青铜古匙化为一道流光，融入了萧晨的体内，倏而一道若有如无的意念传到萧晨的脑海之中，正是咫尺天涯阁所传来的一些信息。

    萧晨猜测的没错，想要与青铜古匙融合，必须先要与咫尺天涯阁取得联系，这样也避免了，萧晨得到了楼阁，那些外界有着青铜古匙的武者，依然能够认主的可能。

    通过咫尺天涯的阁传来的信息，萧晨得知，这青铜古匙足有数百枚之多，皆是先辈人族用古法铸造，内含虚空挪移阵法，不过现在开来，这些古匙早已经流落到大荒各个地方。

    最后萧晨也是得知，这座咫尺天涯阁，说是咫尺天涯，能够借助它横渡虚空，不受空间乱流侵扰。

    但是也有着一些限制，那就是距离不能过百万里，否则咫尺天涯阁感应到不到武者的位置，容易迷失在虚空乱流之中。

    不过这样萧晨也是十分的满足，百万里的距离，足以覆盖整个边荒域，而目前古元部落的实力根本无法染指域外，这也刚好足够用了。

    有了这座咫尺天涯阁，待寻到足够的青铜古匙，让部落的武者分别认主，这样部落中外出执行任务的武者，遇到危机，或是完成任务之后，返回部族根本不费吹灰之力。

    ps四更一万两千字，好久没更这么多了，终于把一个小坑填死了。(未完待续。)