    下课铃声响起。

    藤原临也慢悠悠地开始收拾桌面

    “藤原，快点起来，小池说明日香去食堂了！”池田青司在门口大声喊道，“想搭讪她的话，要趁早去啊，不然等会人多就没机会了！”

    最后一堂课刚结束，教室里还保持着上课时的安静氛围，小和尚的嗓门显得特别刺耳。

    这家伙能不能小点声啊……藤原临也叹了口气，在其他同班同学奇怪目光中，跟着池田青司朝食堂走去。

    从教学楼去综合大楼的食堂要走过一条架空走廊，四月午间的阳光正好，闪闪发亮的玻璃廊道上映着他的身影。

    斜看一眼。

    视线里的是一个完美帅哥！

    尤其是那双眼睛，近看像湖面般清澈，远看如群山般高远，让人一看就觉得这是个聪慧的人。

    难道说……

    藤原临也想到另一种可能性。

    学妹馋自己的身子？

    Tui！

    女人！

    做梦吧你！

    本少主才不谈恋爱。

    高中生涯就应该好好学习，考上名校，完美毕业，以社会精英的身份游乐人间一段时间，然后去高天原享受神明公务员的悠闲生活，这才是正确的妖生轨迹！

    一路胡思乱想地赶到食堂，藤原临也照例点了个猪排饭，端着来到角落的位置。

    池田青司不知道吃什么好，就点了和他一样的，还请他喝柠檬水。

    私立北川学园的食堂，价格和一般的学生餐厅差不多，但食材选料和烹饪手法都堪比星级酒店，就是环境有些嘈杂。

    不过藤原临也本身就喜欢在人多的地方用餐，所以食堂对他来说，是最完美的地方。

    侧前方十五米开外的一张桌子上，有四个女生坐了下来，还是上次那几个可爱的学妹。

    其中两个，是藤原临也认识了的。

    一个短发，一个橘色长发。

    而且，那个橘色长发的女生也同上次那样，有意无意地盯着他看，一副随时要上来搭讪的模样。

    藤原临也看了看表。

    刚好12:10。

    再一抬头，果不其然，笠原明日香双手压着裙摆起身。

    翩翩飞舞的裙摆越来越近，她径直走到藤原临也前边，一只手撑着桌角，低头问道：“前辈，有时间和我谈谈？”

    这居高临下的气势很有压迫感，像个极道大姐大。

    藤原临也重新端详对方，这才发现她制服穿得很不工整，领口的蝴蝶结松松垮垮地系着，春季毛衣的袖口轻轻握在手掌心，形成一种俗称“萌袖”的奇怪穿法。

    虽然很可爱，但我要是风纪委员的话，保证让你进不了校门……藤原临也内心吐槽她的着装，面不改色地答道：“可以。”

    接着，笠原明日香瞥了眼池田青司。

    小和尚紧张地吞咽了一口口水，磕磕巴巴地开口：“明日香同学，你……”

    “叫我笠原同学！”笠原明日香冷冷地打断他。

    池田青司愣住了。

    半晌后，他才结结巴巴地“诶？”了一声。

    在日本，只有关系极好的人才可直接叫对方的名字，普通的朋友关系可不能这样叫。

    笠原明日香和小和尚不熟，自然不乐意他那样叫。

    虽说她和藤原临也也不熟。

    但……

    就是双标，不行么？

    学妹这冷淡的模样，和那晚见到的她判若两人，藤原临也忍不住抬头看了下，此时的笠原明日香身上似乎有一种居高临下的气质，但是那种无恶意，不具有攻击性，只是以一种中立的态度从高空俯视渺小的街景一样。

    “池田同学，”笠原明日香的平淡的语气略微降低，“你还有事吗？”

    “那个、我……”池田青司说不出话来，涨红了脸的模样，看起来相当急促不安。

    藤原临也忽然觉得很开心。

    这一番对比，看来自己初次面对明日香学妹时略显慌乱的表现，还不算太差，至少比连话都说不出的小和尚强一百倍。

    笠原明日香不再管池田青司，视线回到藤原临也身上，眸子闪烁起笑意。

    “笨蛋，你在哪里干嘛！”小池雅美在那边的桌子喊道，“快点过来啊，你挡着人家两个人培养感情了。”

    池田青司这才如蒙大赦地喘了口气，他端起餐盘，给了藤原临也一个“这女人好可怕”的眼神，直接蹿到了小池雅美那桌去。

    没有了多余的人在这，笠原明日香脸上立马浮现出可爱的笑容，和刚才的高贵傲慢判若两人。

    那变脸速度之快，使得藤原临也瞬间警惕起来。

    “笠原同学，”他试探性地问，“找我有什么事？”

    笠原明日香可爱地把双手捧在胸前：“叫人家明日香好啦。”

    声音特别糯，软萌软萌的，是那种二次元萌妹的声线。

    藤原临也稍稍后仰，拉开一个自认为安全的距离，盯着她不说话。

    “我说前辈……”

    笠原明日香双手叉腰，把身体凑前，鼻尖压到距离他鼻尖非常近的地方：“就算喜欢人家，也不能偷人家的长筒袜哦，这样的行为很变态！”

    熟悉的柑橘香味蹿入鼻腔，藤原临也嗅了下，问：“为什么说是我偷的？”

    “有人拍到照片了！”

    说着，笠原明日香把手机屏幕点亮，上面的照片中，确实有两双长筒袜在藤原临也的抽屉边缘。

    “看来没法狡辩了呀。”藤原临也轻叹一口气。

    “说吧，前辈打算怎么赔罪？”笠原明日香在他对面坐下，姿势优美地架起她修长的双腿。

    藤原临也注意到，她穿的是白色长筒袜，腿型修长漂亮。

    欣赏几秒钟美腿，他就把心思放回到香喷喷的炸猪排上，专注干饭。

    有了谈话的经验，还有了她的情报，藤原临也不会再像初次见面那样，被她打个措手不及了。

    “味道好像不错嘛，嗯？”笠原明日香笑容愉快地问。

    “是很不错，外酥里嫩，唇齿留香。”藤原临也咽下一口炸猪排，拿起旁边的柠檬水啜一口，“关键是价格还便宜，只要500円一份，而且还配有煎蛋和青菜，米饭不限量，简直就是这所贵族学校唯一的良心。”

    “谁让你说这个的？”笠原明日香端正坐姿，眨着水汪汪的大眼睛，“和明日香这样可爱的女孩子在一起，难道前辈只关心食物的味道？”

    “装可爱这招对我无效！”藤原临也冷静地答道。

    “哼！”

    笠原明日香不开心地瞪他一眼，随后又露出狡猾的笑容，饶有兴致地盯着他：“回答几个问题可好，不然我就把前辈偷袜子的事散布出去。”

    “请问。”

    看在5000积分和十连抽的份上，藤原临也爽快地答应。

    笠原明日香双手托腮，以非常可爱的姿态问：“前辈是什么人？”

    “普通人。”

    “把自己说成是普通人的人，往往是不可信任的。”

    “你也看菲茨杰拉德？”

    笠原明日香摇摇头：“我不看菲茨杰拉德，但我看莱昂纳多。”

    “我也看莱昂纳多，”藤原临也点了下头，笑着说：“特别是他光着膀子拿水枪在阳光下奔跑的画面，我坐在这儿想起来，满脑子都是我四十岁以后的模样。”

    “哈哈，前辈是在说自己和年轻的莱昂纳多一样帅吗？”

    “哪有，我很谦虚的。”

    藤原临也挺直背脊，把双手插进口袋里，做出一副“我早就已经习惯备受瞩目”的样子。

    他这模样确实很帅，笠原明日香挑起嘴角，半眯着眼：“前辈讲话的方式蛮有趣的，以后请保持这个方式和明日香交流吧！”

    藤原临也低头含着吸管喝柠檬水，懒得接话。

