    “而且，既占据了长江以南，岂能不建水军？我军虽然精锐，却几乎毫无水军，更是一大患也！”

    听了庞统之言，邢道荣心情沉重，缓缓点头。

    的确，以荆南目前这点兵力，换做以前倒是无妨，毕竟荆南四郡和庐陵郡就那么点地方。

    后方交州虽然广袤，却背靠大海，勿需兵力驻守，十几万兵力足够。

    但如今，拿下南郡和江夏，又夺了几乎整个扬州，拥有后世十来个省份，如此广大领地，区区十几万人马，绝对不够。

    “其二，新得扬州，缺乏经营，民不归心！”

    庞统伸出第二根手指，继续说道：

    “不比荆南地处偏僻，江东世家众多，盘根错节，错综复杂，虽摄于我军目前威势，暂时潜伏，但若长期空虚，势必有变！”

    “尤其是‘张、顾、朱、陆’四大家族，累世江东，族人上万，名下田产，庄园遍及各地，更是不容小觑！”

    邢道荣颔首，陷入沉默。

    的确，江东世家之多，可不是之前的荆南可比的，若不将这些世家安抚下来，几乎无人能统治江东。

    就连孙权，也需要保证那些世家的利益，才能坐稳江东基业。

    当然，这些世家也并非一无是处，事实上，他们对孙权的统治起着极大的作用，至少，江东的人才，基本全都出自于它们。

    只不过，它们一方面为孙权提供人才，巩固孙氏统治，另一方面，又不断侵蚀孙氏的权力，加重内耗，损害国力罢了。

    说白了，江东世家就是一把双刃剑，既有好处，也有弊端，几乎难以两全。

    不过……

    邢道荣脸上带着一丝笑意。

    只要按照目前荆南采取的策略，对这些世家同样开展另类‘推恩令’，将其化大为小，化整为零，大家族变小家庭，世家利益转为家庭利益，个人利益，倒也不是不能解决这个问题。

    至少，荆南四郡和庐陵郡就做的很好！

    “主公，‘推恩令’自然很好，但目前最重要的事情，却是将这些世家安抚下来，然后才好慢慢施行！”

    或许是看出了邢道荣心中所想，庞统摇头说道：

    “我军初得扬州，恩惠未及，江东世家，依然心向孙权，若不将其收心，恐怕叛乱不止，连施行‘推恩令’的机会都没有！”

    “现下最重要的，是向各地安排官吏，控制地方，缓缓收取扬州民心！”

    这倒是！

    扬州才到手，想那么多太早了！

    邢道荣醒悟过来，点头说道：

    “士元说的是！”

    “此项任务繁杂琐碎，就算有公琰主持，没有经年时间，也无法完成！”

    庞统说道：

    “期间，江东世家力量，难以为我所用，故，虽得江东，我军的实力，短期却无法增长！”

    “这样啊！”

    醒悟过来，邢道荣手抚颌下浓须，细细思索。

    “其三，不管是原来的荆南，交州，还是新取的扬州之地，这些年来，都战乱不止，百姓青壮消耗严重，兵源十分匮乏！”

    庞统面色严肃，郑重说道：

    “未来三年内，军队数量都难以提升，而且，百姓困乏不堪，也要消弭战乱之苦！”

    “因此，我军不但无力北伐，数年之内，都无法恢复战乱伤害，需要一段时间休养生息！”

    “士元说的是！”

    邢道荣点头说道。

    这几年来，荆南的兵力，一直保持饱和状态，民间很难继续征兵。

    交州更不用说，士燮强行征召百姓青壮，将人口本就不多的交州搞得全是妇孺老人。

    而相比荆南和交州，扬州的情况甚至更糟糕。

    为了北伐大计，孙权和周瑜基本把江东的青壮全数征召入伍，这倒罢了，之前的张昭和张纮，又将大批务农百姓征至宛陵。

    可以说，江东现在的青壮，已经十不存一，若不是天地异变，田产丰沛，现在的江东，早已饿殍遍地，尸横累累。

    这样的局面下，邢道荣治下领地的潜力可想而知。

    当然，他如此，其余诸侯，曹操，刘备，孙权，马腾，公孙康之辈，也好不到哪去。

    真当打仗是过家家啊，这六、七年来，天下死了不知道多少人！

    不算百姓，仅仅是训练有素的军队，怕不就有百万之众，而死于战乱的百姓，更是数倍于军队，不会少！

    要知道，六七年前，整个中原的百姓，也不过一千多万，不到两千万！

    当然，如今粮食充足，新生儿剧增，人口总数其实一直在增加，但青壮可没新生儿增加的那么快。

    所以，虽然目前整个天下人口多达三千多万，但除了军队，民间的青壮数目，却少之又少！

    简单来说，就是所有诸侯都没有战争潜力了！

    “孙权和周瑜固然夺回江东之心颇切，但彼辈心里必然有数，想在我荆南军下夺回江东，可能性微乎其微！”

    庞统接着说道：

    “即使和曹操成功议和，相比我军，孙权和周瑜的困境也会更大！”

    “虽然占据豫州，徐州，青州，但没了长江天险，领地和曹操全面相接，孙权和周瑜岂能没有压力？”

    “孙权目前的兵力只余七、八万，周瑜也只有十万左右，合起来，兵力不过和我军相仿，就算渡江南归，如何奈何得了我军？”

    “故，吾料孙权和周瑜大军南归，和我军最多交战半年，待发现无力收回江东时，便会自行退去！”

    “所以……！”

    看向邢道荣，庞统一拱手，遂正色说道：

    “对我方来说，除了应对孙权和周瑜南归外，当开始考虑未来局势了！”

    邢道荣频频点头，说道：

    “士元提醒的是，我军既有此三大隐患，日后当收缩势力，不与孙曹刘争锋，沉下心来整顿内部，发展民生！”

    “主公英明！”

    再度拱手，庞统笑道：

    “但也勿需担心，我军疲乏，曹操，孙权等辈又何尝不是？只是，以往策略需改变一下了！”

    “吾建议……！”

    庞统说道：

    “未来几年，对内，当发展民生，予百姓休养生息，对外，则以修好为主，尤其是孙权，需大力修复关系，甚至暗中结盟也未尝不可！”

    “啊！”

    邢道荣吃了一惊，看着庞统说不出话来。

    啥意思？

    和刘备曹操修好，哥没意见，但和孙权暗中结盟是什么鬼？

    人家的基业都被夺了，按理，肯定对邢道荣恨之入骨，这种时候，谈什么结盟？

    雏，你是认真的吗？

    “呵呵！”

    庞统手捋颌下短须，笑了起来，说道：

    “主公勿需如此，军国大事，又不是个人意气之争，分分合合，司空见惯耳，何况主公和孙权还是舅子关系？”

    “额！”

    摸了摸鼻子，邢道荣问道：

    “这个，某家倒是无所谓，孙权愿意吗？嗯，我的意思是，这么快和好，甚至结盟，孙权能接受吗？”

    道理都懂，但能不能做得到，却又是一回事了！

    这一次，邢道荣着实把孙权得罪的狠了，人家积父兄余烈，累世江东基业，被他这么一锅端，换谁心里不恨？

    就好比当面抢了人老婆，然后立刻请人家喝酒聊天，这，这种事情，邢道荣做不出来啊！

    他可是一个正经人！

    再说了，原本时空，刘备借荆州不还，孙权都耿耿于怀，抽空搞死关羽，将荆州纳入江东版图。

    这样的孙权，能忍得下基业被夺这口气？

    “所以要先打几仗！”

    庞统手捋颌下短须，笑眯眯的说道：

    “唯有孙权发现，无论如何都夺不回江东，而豫州、徐州、青州之地，又被曹操领地四面包围的时候，他才会冷静下来，从而做出正确判断！”

    “啊！”

    邢道荣顿时恍然。

    是啊，再恨哥又能怎么着？

    现在的孙权，领地被曹操四面包围，就好像掉进狼群的羊一样，心里就不感到害怕？

    须知，豫州，徐州和青州，可是和冀州，兖州和司隶重地紧密相连，曹操一旦缓过气来，还能不将其视为眼中钉肉中刺？

    “嗯，士元所言，正合吾意！”

    手抚颌下浓须，邢道荣眼中露出一抹笑意，颔首说道：

    “对了，吾与孙仲谋，乃烟亲之家也，双方互为亲戚，岂可擅动刀兵，伤了和气？还是以和为贵的好！”

    有孙尚香在，他和孙权当然是亲戚，甚至摊开了说，将大小乔的关系包含进来，他和周瑜也是亲戚，对不？

    亲戚之间，打打杀杀的多不好？

    什么？你说哥为什么攻打江东？

    嗨，这是嫁妆，嫁妆懂不？

    正所谓‘带着你的嫁妆，带着你的妹妹，坐着那马车来’，嫁妆是老婆娘家人送的，自己人，分什么彼此？

    ……

    时间提前到中秋节前几天。

    汝南。

    “士载，曹操当真同意议和了？”

    周瑜眼带急切，看向邓艾。

    “正、正是！”

    邓艾拱手说道：

    “不过，曹操先前似乎有拒绝之意，后来不知为何，又同意了！”

    听得此言，周瑜先是一皱眉，随即舒展开来。

    “那倒无妨，既然同意议和就好，士载且将议和条款细细道来！”

    “喏！”

    邓艾一拱手，随即将此番出使上庸，和曹操达成的议和条件一一道来。

