 “你知不知道他怎么了？

这都几个月了，他还是这么一动不动，该不会永远都保持这个模样了吧？”

拉克丝看了看眼前纹丝不动的如同璞玉一般的陈强，问向了身旁的风妖。

风妖眨了眨水灵灵的大眼睛，道：“我也不清楚，毕竟那是神之诅咒啊，他虽然是扛下来并且吸收掉了，谁也不知道他现在的情况是怎样的，但他肯定还活着。”

“你说的不是废话么！”

拉克丝没好气地瞪了风妖一眼，结果看到蜕变之后的风妖比她的身材还要好，一时间便是更加无语，“还不都是因为你，要是你不突破，他就不会变成这样子！”

“嘻嘻，怕我和你抢男人啊？”

风妖真的无愧妖精之名，水灵灵的大眼睛里骤然变得魅惑起来，“放心，我不会和你抢的，他不是我的菜。”

“哼！”

拉克丝重重地哼了一声，“你最好记住你说的话，否则别怪我对你不客气。”

“哎哟哟，瞧你这话说的，你又不是他的女人，有什么资格对我说这种话？”

风妖明显是故意想气拉克丝，“论实力，你现在不如我，论身材嘛，你好像也不如我，毕竟我是元素精灵，完全可以根据他的喜好来改变身形，完了我的脾气好像还比你好哎。”

“你想打架是么！”

拉克丝噌地掏出一把长剑，“真以为你突破到媲美风之元素使的高度我就怕了你？

别忘了我本身就是元素使！”

“哎呀，好姐姐，和你开个玩笑嘛，干嘛这么大火。

你知道为什么这家伙对你没兴趣么？

就是因为你的脾气太暴躁了。”

风妖显然是不想和拉克丝打架，她只是单纯地想要调侃一下拉克丝而已。

拉克丝一听这话，心里顿时就有些紧张，“真的是我的脾气太差了么？”

“当然！”

风妖一脸笃定，“你想想，你的身材这么好，又长得这么好看，哪有男人会不动心的？

这天下有谁能够抵抗得住精灵一族的魅力？

肯定你是的脾气太差了，以至于他不敢靠近你，你仔细想想是不这样？”

“好像有点道理。”

拉克丝若有所悟，虽然陈强早就明确地拒绝了她，但是那时候的陈强对她并没有这么隔阂。

但是自打跨入轻风平原之后，陈强和她的距离就越拉越开，特别是在她决定和陈强呕气之后。

可是拉克丝又有点想不明白，“这家伙传授给哥布林们的经验里不是说了么，喜欢一个人就去欺负他，故意和他对着干。”

“我的天啊，那家伙可是个男人，男人当然可以对女人这样。

可你是个女人，一直和他对着干，他心里能舒服？”

风妖就像是看着白痴一样地看了看拉克丝，男人和女人的状况能够一样么？

一个男人经常去欺负一个女生，故意和那女生对着干，那必定是因为那男人对女生非常在意，是故意想要引起对方的注意。

可如果是倒转过来，一个女生经常有意无意地和男生对着干，那男生肯定会无比排斥。

“亏你还是上古种族，怎么连这点常识都没有？”

风妖白了拉克丝一眼，仿佛拉克丝就是个白痴。

拉克丝老脸一红，她虽然是上古精灵族，但她也没有和其他精灵怎么接触过啊。

因为她一出生就在精灵之泉里，同时要承担守护精灵之泉的重任，以至于拉克丝在恋爱这方面的经验简直为零。

更何况精灵一族的爱情本身就比较纯粹，压根儿就没有什么攻心计什么手段，遇到喜欢的精灵，只需要摸一摸对方的耳朵就行了。

遇上一个本身就对她没有什么念想的陈强，再加上拉克丝的错误手段，也难怪陈强会愈发疏远拉克丝，至少是在某种意义上是这样。

恍然大悟的拉克丝赫然意识到自己该怎么做了，看着风妖的眼神里也充满了感激，“真是太谢谢你了我的好妹妹，以后要是把这家伙搞定了，生出来的小精灵就管你叫主母。”

“嘻嘻，其实还有一个更好的办法，这家伙现在不是一动不动么，咱们只要想办法让他……”风妖比划了一个手势，拉克丝的脸一下子就红了起来，连忙伸手去打断了风妖的手势，“哎呀，羞死人了，你们妖精一族都是这么没羞没臊的么？

再说了，这么做怎么行，他要是知道了还不得恨死我？”

“你要是有了小精灵，他还会恨你么？”

风妖目光闪烁，惹得拉克丝有些拿捏不定。

一边是承载着精灵族希望，同时也是她自己的向往，一边是心里无法跨越的鸿沟，拉克丝有些两难了。

风妖正想进一步怂恿拉克丝，却是突然被一只手掌摁在了头顶上，“小东西，我辛辛苦苦让你突破就是为了让你暗中设计对付我的？”

“啊！”

风妖和拉克丝同时一声惊呼，声音的来源除了陈强还能有谁！“你……你你你……你什么时候醒来的？”

拉克丝说话都结巴了，一张脸更是红得像猴屁股一样，要是陈强已经醒来一会儿了，那岂不是陈强什么都听到了？

拉克丝恨不得找个地缝儿钻进去，好在她没有接受风妖的怂恿，要不然这会儿拉克丝肯定想找个地方死一死。

陈强活动了一下筋骨，道：“我一直都是清醒的。”

嘭！拉克丝只感觉自己的脑海一下子炸了开来，差点就晕了过去。

陈强一直都是醒着的？

那岂不是这一个月里发生的一切陈强都知道？

那岂不是自己所有的心迹吐露都被陈强听到了？

拉克丝现在很想找个地方把自己埋了！“行了，我知道你对我真的很有情意，但是真的很对不起，因为我不属于这个世界，所以我真的很难接受你。”

陈强一脸诚挚地看着拉克丝，说道：“如果，如果有朝一日我打成了自己的目标，并且能够有能力带你去到我的世界，而那时候你还对我有兴趣的话，我可以带你离开。”

“真的！”

拉克丝心中所有的害羞都不见了，目光遂变得无比坚决：“我等你！”

 