    第三百零五章开棺

    看着自己心心念念的表妹，如今正跟人有说有笑的走在山路上，阿威心中也是颇为不忿。

    这个小白脸……

    竟敢趁他不注意，勾搭他表妹。

    莫非是不将他这个保安队长放在眼里？

    有道是，阎王好惹，小鬼难缠。

    别看保安队长的地位并不算高，但在任家镇这一亩三分地，阿威也是颇为吃得开，尤其是还倚靠着任家这张虎皮。

    所以。

    几乎是瞬间，阿威便是下定决心，待会一定要给苏晨一个教训！

    很快。

    众人也是浩浩荡荡来到了山上。

    在九叔的指点下，一座法坛摆在了坟墓前，而九叔本人也穿上了一身杏黄色的道袍，头戴方冠，手持浮尘，一副有道全真的样子。

    动土之前，首先便是祭拜。

    在任老爷的带头下，一行人皆是上前，替任老太爷上了一炷香。

    而后，任老爷更是得意道：“九叔，当年看风水的说这处穴很难找的，是一个好穴。”

    “不错。”

    闻言，九叔不由点了点头，审视了一圈山势，幽幽道：“如果我没有看错的话，这个穴应该叫‘蜻蜓点**’，长三丈四，只有三尺能用，阔一丈三，只有四尺有用……所以棺材不可以平放，一定要法葬！”

    “了不起，九叔。”

    听到九叔这番话，任老爷也是心悦诚服。

    因为这一番话，和当年的风水先生，说得一模一样。

    而文才却是忽然道：“师父，什么叫法葬啊，难道是法国式葬礼？”

    “法你个头！”

    九叔闻言，没好气地瞪了文才一眼，对于这个不学无术的弟子，他真是没话可说。

    “法葬，其实就是竖着葬。”

    见此情形，一旁的苏晨开口解释了一句，也是让许多人露出恍然之色。

    “没错。”

    一旁的任老爷闻言，更是得意道：“当年那位风水先生说，‘先人竖着葬，后人一定棒’！”

    “那灵不灵呢？”

    九叔道，脸上带着一丝玩味之色。

    “这……”

    任老爷闻言，脸色顿时变得有些难看，皱眉道：“这二十年来，我们任家的生意是越来越差，也不知道是为什么！”

    “我看这个风水先生，肯定跟你们任家有仇！”

    “有仇？”

    九叔脸上神色笃定，口中沉声问道：“老太爷生前，是不是跟他有什么过节？”

    听闻此言，任老爷也知道事情不好隐瞒，当下有些吞吞吐吐道：“当初这个穴原本是那个风水先生的，先父知道是个好穴，便出大价钱买了下来……”

    “只是利诱，没有威逼？”

    话还没说完，九叔便一口打断，转身指着墓穴，冷笑道：“要不然他也不会害你们，还让你们将洋灰盖在整个蜻蜓点**上面！”

    “那……应该怎么样呢？”

    听到这里，任老爷也有些坐不住了。

    原来任家这二十年来，生意每况愈下，问题竟然是出在这里！

    “应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水，棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？”

    得知任家巧取豪夺，抢了他人的墓穴之后，九叔的语气也变得不客气了起来。

    但他这一次，终究是受任老爷所托。

    正所谓，拿人钱财，替人消灾，自然也不好多做苛责。

    只见九叔微微一叹，道：“总算那个风水先生还算有良心，让你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代！”

    “哗——！”

    这一句话出口，任老爷忍不住一颤。

    早知如此，他也会拼着被任老太爷责骂也要劝对方放弃这块地，不要得罪当初的风水先生。

    这种阴损手段，简直是杀人不见血！

    “不对！”

    听着二人的对话，苏晨却是忍不住皱眉。

    按照九叔的话说，当年风水先生是故意报复任家，才会让人将水泥盖在墓穴顶上。

    又不想祸及子孙，才会嘱咐任老爷在二十年之后起棺。

    可正是因为风水先生这一番话，任老爷请九叔为自己的父亲起棺迁葬，也是放出了即将蜕变成僵尸的任老太爷……

    然后……

    任老太爷化成僵尸，连夜吸干了自己儿子的鲜血却仍不满足，还要加害任婷婷。

    若非九叔手段过人。

    恐怕任老爷一家，怕是要家破人亡，被僵尸……而且还是自己亲人所化的僵尸，屠了满门！

    这种阴狠手段，足以证明当年那风水先生，绝非善类！

    就在苏晨沉思之时，几个身强力壮的年轻人走了过来，恭敬地向九叔询问。

    “九叔，已经让所有人都祭拜过了，可以动土了吗？”

    “动工吧。”

    九叔摆手，示意众人上前。

    顿时，一群人便开始七手八脚地将墓穴挖开，露出了那黝黑的棺木。

    “看见啦！”

    随着这一声大喊，几名年轻人又架好了起吊机，一阵忙碌，终于将棺木从土里拉了出来。

    “轰——！”

    棺木落地，发出了沉闷的声响。

    “松绳，起钉！”

    只见九叔面色肃然，转头看向一干同行之人，沉声道：“诸位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二、三十五、还有四十八，属鸡、属牛者，一律转身回避！”

    话音落下，当即便有一部分人依言转头。

    过了数息，九叔才出声道：“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！”

    “是，九叔。”

    几个年轻人听令，当即上前开棺。

    就在此时，异变突生，林中忽然传来了一阵乌鸦叫，鸟雀惊飞，仿佛是遇到了什么极为可怕的天敌一般……

    而天色，也在一下子变得阴沉了起来，如同一团化不开的浓墨！

    紧接着，棺木开启！

    一团浓郁的尸气，从棺木之中飘出，许久才散去。

    而此时。

    在场众人也是见到了棺木之中，有着一具身穿清朝官服的尸体。

    时隔二十年之久，这位任老太爷的尸体，竟然栩栩如生，一点都没有腐烂的痕迹！

    “爹！”

    “爷爷！”

    见到棺木之中的任老太爷，任家父女连忙朝着棺木跪拜道。

    “惊动了您老人家，孩儿真是不孝。”

    任老爷也是满脸惭愧道。

