    “爸，告诉您一个好消息。一一在这次全國数学奥林匹克竞赛中拿到满分，夺得一等奖。”电话中，裴音笑着向钱守中汇报道。

    “哦！真的？！那真是太好了！”钱守中开心的道，“一一真不愧是我的好孙子，好，非常好。这个消息，就值得我浮一大白。”

    “是呀，爸，不过您也要注意，酒虽好但不要贪杯。”裴音笑道。

    “好，我知道了。”钱守中笑道。

    裴音挂了电话，随后又给自己的爸妈拨了电话。

    他们听了之后，也都非常高兴。

    “好啊，一一果然有出息。女儿，你这些年的辛苦付出，也总算是没有白费。”老两口都高兴地道。

    一方面替外孙开心，一方面替女儿开心。

    “不说这些了。一一有出息，对我就是最大的安慰。”裴音欣慰的道。

    等她挂掉电话之后，就见自家儿子被好几个人围住了。

    担心出事的她马上走了过去，将项南护在身后，警惕的问道，“你们是谁，要做什么？”

    在得知了他们的身份后，裴音松了一口气，又有些不好意思，“真抱歉，我太敏感了。”

    “没关系，裴女士，像钱三一同学这样的天才，再多的呵护也不为过。”清华的王老师笑道，“您把他交给我们，我们清华保证帮您照顾好他。”

    “裴女士，我们复旦大学距离你们江州更近，风土人情也更接近。钱同学来我们学校就读，不会水土不服，而且相距那么近，您也可以时常来探望他。”复旦的李老师笑道，“比去北方上学的好，头一个，气候就不适应嘛。”

    “哎，男子汉应该勇闯四方，水土都克服不了，怎么能成大气。”北大的赵老师道，“再说，南方冬天冷，夏天热，怎么比得上我们北方夏天凉，冬天暖呢。

    钱同学，你还没试过暖气吧。数九隆冬，我们北方的室内气温有二十度，穿单衣都没问题呀。”

    “谢谢老师们的厚爱，具体上哪所学校，能不能给我点时间，我想跟我家人商议一下，再做决定。”项南礼貌的回应道。

    “好，这是我们的自主招生简章，你拿去看看。有什么条件也可以再提，我们尽量满足。”王老师道。

    “这是我们复旦的。”、“这是我们北大的。”、“这是我们南大的。”、“这是我们浙大的。”……不一会儿的功夫，项南手里就接了一堆自主招生的简章。

    这么多国内一流的大学，都向他递来了橄榄枝。

    ……

    “妈，你看~”项南看向裴音道。

    “还是跟你爷爷、外公商量一下吧。”裴音提议道。

    项南点了点头。

    随后，裴音弄了个微信视频会议，把双方家长都招到了一起。

    得知项南获得了这么多大学的邀请，钱守中、裴正信都非常高兴。

    “好啊，一一，这真是好消息。”钱守中笑道，“清华、北大、复旦、浙大、南大……这些都是难得的好学校啊。”

    “是啊，爷爷。”项南笑道，“他们开出的条件也都很好，我觉得都挺有诚意的。所以一时难以抉择，想请你们帮忙出出主意。”

    “好啊。”钱守中很高兴，“哎，钰锟去哪儿了，把他也加进来。儿子马上选大学了，他怎么能不参与？”

    “哎，爸……”裴音正要反对，这时，钱三一的奶奶秦菡之已经把儿子钱钰锟加了进来。

    “妈，哎，怎么大伙儿都在呀？”钱钰锟进入群聊之后，见大伙儿都在，不禁有些纳闷的道。

    “你一天天的都在瞎忙什么？三一参加奥林匹克数学竞赛这么大的事，你居然一点都不放在心上？”钱守中见儿子还一脸懵懂，忍不住骂道。

    “哎，钰锟也是太忙了。”钱三一的外公裴正信连忙打圆场道。

    “一一参加数学奥林匹克竞赛了？成绩怎么样啊？”钱钰锟恍然大悟，连忙问道。

    “一一得了满分，一等奖！”钱守中告诉他道。

    “哎呀，一等奖，真不愧是爸的好儿子。”钱钰锟一听，也开心的道。

    他毕竟是复旦大学毕业，当年也是用过功的人，自然知道奥林匹克数学竞赛一等奖是什么概念。

    “现在清华、北大、复旦、科大、南大、武大、浙大……都向一一递来了橄榄枝。你是他爸爸，一一选什么学校，也应该听听你的意见。”钱守中又道。

    “那还用选么，当然选复旦了。”钱钰锟一听，立刻说道，“复旦好啊，离家近，可以常回家。而且，吃的住的也都好。

    读复旦大学建筑系，老爸还可以介绍老师给你。到时候，出来就跟老爸一起赚钱……”

    ……

    他正说得唾沫横飞，就在这时，话筒里突然传出一个女人的声音，“老公，你在跟谁说话呢？”

    钱钰锟顿时脸色一变。

    钱守中、裴正信、秦菡之也不禁一怔。

    项南、裴音同样也是僵住了。

    “那个，家里电视机的声音……”钱钰锟尴尬的解释道，同时连连使眼色，挥手让那女人离开。

    “什么呀，跟谁说话呢，你不会背着我玩女人吧？”那女人说着凑了过来，“怎么娶了我还不够，还想再娶一个呀？”

    钱钰锟听她这么说，顿时尴尬的捂住了脸。

    “钱钰锟！！！这到底是怎么一回事？”钱守中忍不住大声怒吼道。

    裴正信脸色也有些不悦。

    他虽然听说女婿在外面似乎有些不太干净，但是因为没有确凿的证据，所以碍于两家的面子，他也不好大事声张，横生枝节。

    但没想到，女婿居然做得如此过分，把小三直接领到家里住，甚至还有明媒正娶的打算？！

    “爸，这件事，我以后再跟您说。”钱钰锟连忙摆手道。

    “不许挂！现在就给我说清楚。”钱守中怒吼道。

    他和裴正信是多年好友，裴音和钱钰锟更是定得娃娃亲，两人大学毕业后就正式结婚生子，养育了钱三一这么优秀的孩子。让他和裴正信都脸上有光，非常高兴。

    但没想到，钱钰锟居然如此混账，放着裴音这样出身名门，才情、气度一流的大家闺秀不要，偏在外面招猫逗狗，让他怎么跟老朋友交代！然后他怎么面对裴音这么好的儿媳！

    钱钰锟这做爸爸的，又给儿子树立了什么榜样！简直要气死他了！

