    

    他的话在情在理，而且又礼待有加，除非现在转身就走，否则便无半点拒绝理由。

    “没事，可以理解。要怎么考核，南宫少主尽管出题。反正对我而言，这个环节完全就是形同虚设。”

    所以陈二狗根本无需纠结，立刻便一脸无所谓的一笑而过道。

    其实陈二狗本来并不想加上这最后一句，只不过自己这次前来就是抱着全方位碾压南宫家，让他们彻底心服口服的决心而来，所以稍稍高调一点，效果反而更好。

    正如陈二狗所料，自己的话一出，果然立刻便引起了南宫家上下一片不满。毕竟这可是医药世家，多少有点对南宫家不敬的意思，就连一向脾气温和的南宫淮，此时也忍不住紧皱了一下眉头。

    “多谢先生理解，南宫家的考核非常简单。

    我们会安排一位病人由先生诊断，您可以借助南宫家内一切医疗设备，只要您能在十分钟内诊断出病人身上最为严重的疾病，那便视为通过。”南宫淮快速解释道。

    “没问题，那就请尽快开始吧！”陈二狗十分爽快的淡然一笑道。

    朝陈二狗微微一点头后，南宫淮迅速在一名手下耳边轻声嘀咕了几句，男子随后赶紧答应一声，快速往旁边一栋别墅快跑而去。

    “不知天高地厚。”

    “十分钟确诊几个小病不难，但要确诊出病人身上最严重的疾病，简直就是天方夜谭，拍个片都不止这点时间。”

    “就等着看这小子被打脸吧！”

    “有什么好等的？一点期待感都没有。再说了，他现在不就在被打脸吗？连一点基本常识都没有，还敢冒充什么神医。”

    “来南宫家谈医术，班门弄斧。”

    在男子快速离去的那一刻，周边也立刻响起了一阵毫不掩饰的嘲讽声。不过，陈二狗却根本懒得去在乎他们的指指点点，没什么比事实打脸来得更实在。

    见他自己都不在乎，南宫淮也并没有去阻止大家对他的奚落和嘲讽。

    因为不仅是周围众人，南宫淮心中也对陈二狗充满质疑和不满。也正因为如此，所以他才将本来的半个钟，故意改成了十分钟。一来有更为严格考核陈二狗的意思，也有借机羞辱他一番，好一报他对南宫家轻怠之仇的用意。

    很快，刚刚离去不久的男子便推着一辆轮椅走了过来。

    轮椅上坐着的是一名年约七十左右老者，两鬓斑白，枯瘦如柴，双瞳更是淡然无光的一直盯着地面，完全就跟一个睁着眼睛的植物人没什么区别。

    “这位是我们南宫家的一位长辈，已经瘫痪多年。先生若是需要什么器械辅助的话，在下随时可以带您去。”看了一眼老者，南宫淮简单介绍道。

    “不用，计时开始吧！”

    缓步行至老者前方蹲下身，陈二狗一边开始把脉，一边随口对南宫淮道。

    微微一点头，南宫淮顺手便从口袋掏出手机开始计时，而陈二狗也很快开始检查老者口鼻耳眼，面色也随着变得越发凝重了起来。

    “其实先生也不必这么介怀，这么短的时间，确实有些为难人。纵观整个华夏医学界，能做到这点的也寥寥无几，所以这并不算什么丢人的事情。”

    见陈二狗忽然目光阴沉的走向自己，南宫淮平淡一笑道。

    与此同时南宫淮也下意识的看了一眼手机时间，此时距离陈二狗开始诊断还不足三分钟。

    虽然嘴上说着客套话，但南宫淮心中却是忍不住的想要发笑。其实他心中非常清楚，说寥寥无几是客气的。别说是华夏，就是整个世界，再厉害的名医，也不可能在十分钟内将一个病人的病情全部查个一清二楚。

    “哈哈，这么快就放弃认怂了啊？刚才不是还牛逼轰轰的说什么形同虚设吗？”

    “这家伙绝对是我们南宫家设立考核以来，最秒射的那个，哈哈。”

    “脸疼不疼啊？来我们南宫家谈医术，自取其辱，你该得的。”

    和南宫淮一样，在场所有人都以为陈二狗已经放弃，嘲讽奚落声立刻便从四面八方铺天盖地而来。

    “中毒，而且是长年累月的慢性中毒。”陈二狗根本就懒得搭理他们，面色稍稍一沉道。

    查不出来也用不着随便瞎蒙，来遭人耻笑吧？陈二狗的结论让南宫淮感觉到了深深的羞辱，难道在他眼里，南宫家这医药世家的名头是骗来的？会这点分辨能力都没有？

    “先生高超的医术我们南宫已经领教，请回吧！”南宫淮实在忍不住冷声讥笑道。

    “我的结论不会有错，而且给这位老先生下毒的，就是你们南宫家。”陈二狗极其笃定道。

    “南宫家行医百年，救人无数。是可忍孰不可忍，你不要血口喷人，否则可休怪我对你无礼了。”

    没想到自己对他客客气气，这家伙竟然反咬一口，还敢玷污南宫家医德和声明。南宫淮忍无可忍，面色顿时变得极为难看起来，怒声斥责道。

    与此同时，南宫家众人立刻同仇敌忾的纷纷往陈二狗逼近了几步，并纷纷沉着脸做好了随时动手的准备。

    “你还别不承认，就你们南宫家这点医术，治治小疾小病还够用，但要碰到这位老先生这种要命的重疾，还真只会帮倒忙。

    简单来说，老先生身上最大的问题并不是什么病，而是重伤，由内力浑厚的高手重创所致。

    其实这位老先生所受内伤还没完全到达致命的地步，及时用对方法治疗，更不会沦为植物人。

    只不过，你们南宫家采用的却是药浴治疗法，而且用的还是寒性偏重的药材。虽然这对治疗内伤有一定作用，但你们忽略了老先生经脉多处断裂的细节，导致长期寒气入体，完全可以视同慢性中毒。”

    面对南宫淮的逐客令，陈二狗却并没有要离开的意思，而是快速有条不紊的解释道。

    在得出结论之后，陈二狗第一时间想要的就是杨老爷子，也就是杨雨菲的爷爷。眼前这位老者的情况，几乎和他完全无异，而且就连中掌和内脏受损的位置都差不多，这便可以初步断定为同一人所为。?

