    每时每刻都有人打开光门，传送离开这个世界。

    不过，也有人就算是兵种全部死亡了，也要留到最后。

    甘于平凡的人，很多。

    富贵险中求的人，也不少。

    身边留下鹰身女妖，巨魔人，巨魔法师，光之精灵卡瑞亚，流浪的哈勃，其他的像是神圣巨龙，双足飞龙，飞行火鬼皇，各类精灵都在艾雪儿的带领下向着那凤凰杀去。

    若是时间充足，洪毅倒是不介意多等一会。、

    可时间真的不多了，若是想要杀死这个boss，夺取战利品，现在就是最好的时刻。

    天空之中突然出现了一条河流，那流水的声音传出去很远。

    那河流就像是泄洪一般，巨大的水流向着凤凰冲去。

    与此同时，一道道箭矢，一个个圣光弹，全都对着凤凰攻击而去。

    这些攻击掺杂在大量的攻击之中，全都落在了凤凰的身上，给凤凰造成了一些伤害。

    与此同时，洪毅的耳中响起了系统的声音，他得到了不少的积分奖励。

    只可惜，这些积分在洪毅看来已经是可有可无。

    一声若有若无的声音萦绕在所有人的心头，这个声音仿佛是在天边，又仿佛是在耳边。

    呢喃声中，带着一丝丝强大，一丝丝让人不可抗拒的心里。

    就算是空气都仿佛活跃了不少。

    这个声音的语速很快，给人一种似梦似幻的感觉。

    洪毅心头一紧，这是艾雪儿的声音。

    他还不知道艾雪儿原来有这么强大的一招，艾雪儿从来没有施展过。

    艾雪儿作为精灵女王，虽然是伪的，可一直以来表现出来的战斗力虽然强悍，却总给人一种并不实用的感觉。

    难道，艾雪儿要放大招了吗？

    凤凰也察觉到了不对劲，他的翠绿色眼眸四处观望，不一会就看到了正在施法的艾雪儿。

    实在是艾雪儿太惹眼了。

    “禁咒？快停下。”凤凰怒吼一声，闪动着翅膀朝着艾雪儿杀去。

    至于其他的攻击，此时的他却是已经没有了防守的性质了。

    一个禁咒，足以对他造成巨大的伤害。

    再加上怎么都杀不完的低等级的兵种攻击，他甚至有了一种要死在这里的冲动。

    是的，一个堂堂的神级强者，竟然被一群蝼蚁杀死，这真的是奇耻大辱呀。

    露维娅一挥手，一个水幕将艾雪儿保护了起来。

    一直守在一边的飞行火鬼皇此时却是直接迎了上去。

    飞行火鬼皇也是火属性生物，他们发出来的火焰攻击对凤凰造成的伤害很小，相应的，他们也比较抗火属性攻击。

    此时的他们没有施展火蛇和流星爆，一个个施展疯魔杖法向着凤凰不要命的攻去。

    四条神圣巨龙更是施展出了圣光弹，龙炎，神圣之光轮番攻击。

    可那凤凰走到哪里，哪里就有无数的攻击。

    这些攻击可是不认人的，虽然大部分都打在了凤凰的身上，少量的落在飞行火鬼皇的身上，也让他们受不了。

    还没有施展几招疯魔杖法，一个个全都被打的狼狈逃窜，跑的慢了，怕是要死在这里了。

    神圣巨龙和其他的精灵见势不妙，也早就早早的躲开了。

    毕竟，在他们攻击的时候，洪毅可是说过保命要紧。

    凤凰的速度何其快，在不管其他攻击的前提下，所有人只看到天空之中飞过了一团火焰，直接射向了一个水幕。

    露维娅刚想跑，看了一眼身后正在不停念咒的艾雪儿，一咬牙，大喝一声：“大海无量。”

    水幕消失了，天空之中的水元素变速凝聚，一条大河凭空出现。

    露维娅面色苍白，她只感觉身体内的灵气正在快速的消耗，甚至于就连她的阶位都在快速的下降。

    大海浪潮一浪高过一浪，那种水流的巨大声音，隔着很远都能够听到。

    就在凤凰快要近身的时候，一个又一个巨大的浪潮直接朝着凤凰卷去。

    凤凰是火属性，遇到了这漫天的大水，不但有一些不适应，还影响了他的发挥，甚至影响了他的速度。

    就在他冲破那些水流的时候，迎接他的是艾雪儿那冰冷无情的面容。

    “生命剥夺。”

    四个冰冷的字眼从艾雪儿的嘴里喊出来。

    那凤凰却是感觉到了一种巨大的威胁即将来临，他刚想躲开，却是感觉自己的生命凭空消失了一大截。

    刚才还生龙活虎，此时却是仿佛一下苍老了几十岁似的。

    艾雪儿也不好受，越级使用一个禁咒对他的身体造成了巨大的伤害。

    接连服用了上百滴生命之泉的泉水这才稍微的好受一些。

    而这个时候的凤凰，就像是被打落了神坛似的，防御力，速度，攻击力都有了很明显的降低。

    而原本普通的攻击，落在他的身上也能够造成一定的伤害。

    这一幕，却是让不知道多少人震撼和眼热。

    原本已经看不到希望的心，此时却仿佛是看到了希望似的，一个个也变得狂热起来。

    只剩下十分钟不到的时间了，攻击也愈发的混乱和狂热起来。

    一个聊天群，一个个的情绪都很是激动、。

    能够在这个聊天群之内的都是其他聊天群的群主，他们都是直接或者是间接的控制着五六百的玩家。

    也正是这些人，才能一直攻击到现在。

    若不然的话，没有任何的组织，想要杀死凤凰简直是痴心妄想。

    “这洪毅真是可恶，若是他第一时间把那个九阶的精灵贡献出来，现在我们早就拿下这个凤凰了，也不用死这么多的兵种了。真是自私自利。”

    “不错，这样的人根本就不配拥有这么好的兵种，更是不配在最后分战利品。”

    “这个家伙仗着自己的兵种，竟然敢违抗我们的命令，真是该死。”

    “那可是九阶兵种呀，要是我的话，我也是很宝贝的。”

    “九阶兵种又如何，我们不是说了要给他一大笔能量石了吗？再说了，他难道就没有一丁点的责任心吗？这样的人，不配活着。”

    “我提议，直接把他干掉。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    ...

    聊天群内，群情激奋，一个个像是讨伐生死仇敌似的，势必要将洪毅碎尸万段。

    “既然大家都这么说，那就杀了洪毅就是了。”

    在这个群里，能够说出这漫不经心话语的正是这个群的群主，无天。

    没有人见过无天的真面目，没有人知道他的兵种到底是什么，更是没有见过他出手。

    可正是有了他，才有了这个聊天群，才有了现在的声势。

    他很神秘，也很强大，使得所有人都很信服。

    如今，无天群主既然这么说了，那洪毅绝对会死翘翘。

    一想到比自己强大了那么多的洪毅要死了，不少人都暗中松了一口气。

    洪毅是强者？

    能够活到最后的才是强者。若不然，只不过是强者的垫脚石。

    一滴巨大的赤红色血液从天降落，仿佛燃烧的火焰似的。

    那是凤凰的血液。

    凤凰受伤了。

    但凡是看到这一幕的人无不疯狂了。

    洪毅的嘴角也是露出了淡淡的笑意，他也看到了成功的希望。

    突然，一片璀璨的刀光直接将洪毅所在的地方笼罩。

    刀光之下，洪毅身边贴身保护他的巨魔人一个个被杀。

    刀光消失，一个身影出现，快速消失在了茫茫人海之中。

    多亏了洪毅在最后关头施展了瞬间移动，若不然的话，这一次真的要死在这里了。

    同时，他也庆幸无比，好在自己将身边的兵种分散开了，若不然的话，这一次真的要被一网打尽了。

    “暗夜精灵。”洪毅阴沉着脸，眼中射出了一道危险的光芒。

    其他兵种传来了一阵骚动，随即将洪毅团团围住，保护的滴水不漏。

    与此同时，那凤凰的生命也已经进入了倒计时。

