    秦逸尘压制住了三人，腾空而起，意念汇聚的汪洋大海瞬间将林允淹没。

    林允本是处在顿悟状态，被秦逸尘这般言语嘲弄，而后又是如此庞大的威压袭来，本就补稳固的顿悟状态瞬间烟消云散。

    天空的光辉逐渐散去。

    林允愣愣的看着秦逸尘，牙关紧咬。

    “难道我真的没有一点办法了么。”

    “就算我有这么多年的累积，也无法勘破最后的一层桎梏么。”

    “我……我不甘心。”

    林允就像是被抽空了所有的力气，颓然的低下头，面无神情，只是看着自己的手，保持着这一个僵硬的动作。

    秦逸尘双眼微虚，意念再度压下，阵阵钻心刺骨的疼痛让林允猛的醒悟过来。

    噗！一口鲜血喷出。

    从迷茫的状态中清醒过来，林允死死盯着秦逸尘。

    他看见了，秦逸尘脸上写着的不屑，还有蔑视。

    见林允还没有以死顿悟的决心，秦逸尘继续施压。

    “怎么，看见我的手段怕了？”

    “我也不怕告诉你，你的实力在我面前，一无是处。”

    秦逸尘一脸淡然的说着。

    因为前几日和林屠大战，秦逸尘对自己的实力有了深刻的认知。

    全力施展之下，在洞天内能够和弑神教骑士相提并论。

    如果是提前知晓对手的手段，秦逸尘还有过半的胜算。

    林允虽然是清辉家的三带使者，但和弑神教精心挑选的骑士相比，还是差了几分。

    见林允脸上的迷茫之色，秦逸尘忽的咧嘴一笑。

    “我和林屠交过手，平分秋色。”

    一句话深深的刺痛了林允。

    当年他就不是林屠的对手，这么多年，也是以林屠为目标苦修，虽然实力上有了不小的提升，但他没有和林屠交手的机会。

    而今，这个和林屠实力相仿的人就在自己面前，只要击败了他，就意味着自己有击败林屠的可能！林允眼中忽的绽放出一道精光。

    “我会让你后悔今天说的话！”

    秦逸尘不屑冷笑。

    “我后不后悔不知道，但我知道，你在我眼里，就是个蝼蚁，废物，一文不值。”

    秦逸尘随手撤了意念威压，背负着手，向擂台的方向走去。

    “和你这废物较劲真没意思，我要去看看林屠和唐轩的战斗比较好，至少以后和林屠切磋也有几分准备。”

    如此漠视，带着几分自嘲的话，深深扎进林允的心中，那一刻，林允生出了一种，身死也不能放弃的念头。

    “我会让你后悔！”

    林允一声低吼，一口咬在胳膊上，黑鳞甲的诅咒袭来，刺激着他的神经。

    林允强压住身体的异样，闭上眼，再度进入顿悟状态！一样的顿悟，一样的瓶颈。

    无论是什么样的功法，都有极限。

    想要突破极限，要么靠着更强的功法，要么……将所有的功法都糅合在一起！在疼痛的刺激下，林允终于顿悟了。

    有了思路，所有的功法都在他的脑海一一浮现。

    功法的本质也在这一刻出现在林允的脑海之中。

    “黑雾，黑雾就是一切功法的本源，功法不过是对黑雾的不同使用手法。”

    “使用黑雾的本质，也不过是凝结，爆炸，来回切割为主体，衍生出的无数手段而已。”

    随着林允脑中想法逐渐清晰，顿时一道暗金色的光辉洒落。

    林允的一切思维在这一瞬变得清晰。

    而秦逸尘也停下了离去的脚步。

    缓缓转身，看向沐浴光辉下的林允，嘴角微微扬起。

    “也就只有这等级别的顿悟之后，你才有和我交手的底气啊。”

    暗金光辉庇佑的顿悟，在秦逸尘了解的卷宗中，只出现过四次，每一次，顿悟的人都会成为弑神教的中坚力量。

    他们无一不是参透了大道。

    只是这暗金色的光辉，低调中透着几分奢华，让秦逸尘想起了吉尔伽美什。

    也快有三年没见了，也不知道他现在实力到了哪个地步。

    掌管黑龙教，天天看着黑龙教主和黑龙夫人秀恩爱，这个弄丢了亚瑟王的家伙，心里肯定不好受。

    “也罢，等此间事了，也该和他见面，商量一下发展光主圣殿的事了。”

    在秦逸尘思绪之后，天空光芒悄然消逝。

    清辉家三人连忙腾空而起，来到林允的面前。

    “林允你顿悟了什么？”

    “恭喜你了啊，哈哈哈，没想到我清辉家居然能有人引动暗金级别的顿悟。

    前途可期！”

    “对了林允，你跟我去见家主吧，你现在可是我清辉家的天才。”

    耳边是三人的庆贺，可这些话落在林允的耳中，却是毫无声息。

    他兀自伸出手，将三人推开，看向远处的秦逸尘。

    “肆，我要挑战你。”

    秦逸尘无作为的耸了耸肩膀。

    “小蝼蚁怎么就不死心，偏偏要找死呢？”

    三人见势不妙，连忙挡在林允面前。

    “林允你发什么疯！如果肆大人真的想对你不利，早就动手了！”

    “还不停下？

    你这是要得罪家主么！”

    可林允先前受了秦逸尘那么多的刺激，现在心头怒火正盛，哪里还听得进去半句话。

    “我的事，你们别管。”

    话音刚落，林允一瞬间就出现秦逸尘的面前，高举的拳头狠狠砸落。

    秦逸尘收了先前的一脸高傲，灵气在体内汇聚，护住经脉，同时挥拳迎击！碰！双方力量的差距仍旧摆在那里，林允这一拳并没有讨到好处。

    但在拳头相撞的瞬间，拳头上的黑雾突然间浮现出一道黑龙，黑龙出现的速度实在是太快！秦逸尘压根儿就没有反应的时间，黑龙出现的瞬间，已经绕过秦逸尘的拳头，朝着他的身体杀来！只是瞥了一眼，秦逸尘眉头紧锁。

    “不妙，这功法有问题。”

    在黑雾所有化形的功法当中，以黑龙为主的不多，秦逸尘很轻松的就将眼前这黑龙从任何一种功法当中排除。

    “白虎玄天变！”

    青灰色的光芒自体内奔涌，瞬间将秦逸尘包裹起来，苍白的光芒和黑龙撞在一起。

    世界一片无声，寂静无比。

    只有天空黑白两色交织！阴阳交汇！双方还在角力，拳头对碰的地方，瞬间聚集起大量的黑雾和灵气，谁若是松手，就要面对这恐怖的威能！就连秦逸尘都不能保证自己能够抵挡下来！若是放任这恐怖的威能继续膨胀，势必有一方抵挡不住。

    如果继续僵持，到时候威力一旦爆开，甚至可能毁了清辉家所在的这一片洞天！“妈的，这疯子！”

    

