    屋里，三名老者摇了摇头头：“这二爷这喜好若是不收敛些，我还真担心哪天弄出事情来。”

    “收敛？呵呵，他也就这爱好，你让他怎么收敛？那主屋里的那个女的，若不是那一身的伤让他看着没兴致，估计这朵花早就让他给折了，哪能到了现在还是清清白白女儿身？”

    “呵呵，我看他啊，根本不是说什么没兴致，而是正好碰到这宋凌波的夫人来了兴致，不过这回过来我们也就主要来这宋家取那件东西，倒没想让二爷也风流快活了一把。”

    “这一路过来，他又不是只风流快活这一把，那些女的事后哪个记得的？说起来，那药也确实是好东西。”

    “可不是，只是那药也就只是程家嫡系或者是家族里面一些极有地位的人才能拥有……”

    凤九在屋顶听了一会便没再听下去，主要是担心那主院的宋夫人。要是在她的眼皮子底下让米儿的娘亲被人占了便宜，那她以后可就没脸见人了。

    当即，身影一转悄然掠出，往主院的方向而去。

    这程家的人修为也确实是比宋家的人强，那两人一路往主院而去，轻易的便避开了府中的暗卫和护卫，悄然来到了主院之处。

    程万里对老者打了个眼色，老者便留在院中的某一处暗处守着，只有程万里一人悄然上前。

    此时的宋夫人只穿着一件白色的里衣，手里拿着书半倚在床头，只是，她似乎是睡了过去，手中的书微脱落也不知。

    她一手撑着头，侧着身，身上的被子只盖到腰际，夜灯之下，几缕散落垂落在脸颊处，为她出色的容颜平添了几分的妩媚。

    也因她此时是微侧着身，领口之处微微敞开着，雪白的肌肤在夜灯之下甚是诱人。

    那在屋顶看到这一幕的程万里，不由自主的咽了咽口水，目光从头到尾仔细的打量着，越看目光越是灼人。

    他注意到房间里只有她一人在床上睡着，于是，轻手轻脚的从衣袖中取出一物来，轻轻的点燃后垂着线放到屋中而去。

    袅袅轻烟弥漫而开，淡淡的气息，入睡的人若非对气味十分灵敏，根本无法察觉得到。

    床上的宋夫人似乎闻到了那气味想要睁开眼，只是，厚重的眼皮让她无法将眼睛睁开，连带着，整个人下一刻便失去了意识，在那一刹间，她心中一惊，却也无可奈何，整个人陷入了无边的黑暗之中……

    见床上的倒了下去，屋顶处的程万里露出一抹诡异的笑容来，他从屋顶翻身而下，从窗口直接跃入，来到床边看着那床上睡着的美人。

    “啧啧，宋凌波真是好福气啊！这女人确实是美，别有一番风味啊！”他说着，上前便将她身上盖着的被子掀开，看到她那身段时，目光更是灼灼。

    这时，凤九悄然来到院中，看到院中暗处守着的人不知何时已经昏迷，而在那暗处只有那程家的老者守着时，她眼中掠过一抹寒光，身影一闪，往前而去。