    李易嘟囔的话大家选择性屏蔽，他们觉得小机器人说得对。

    带蒸汽机过去，这玩意儿别人就算拿到手也仿造不出来。

    倭国如果大旱，正是好时机，笼络人心啊！

    “可！”李隆基答应，别管说出这个主意的是谁。

    他从来也没把小机器人当成傀儡来看待，小机器人放在李易那个年代，别人一样把它当成人来对待。

    “既然如此，当多送去蒸汽机钻井设备，护住了一方，范围越大，得到的拥护越多。”

    宋璟这个时候考虑问题不一样了，他没有说什么大国气度，免费给别人才好的话。

    他现在学聪明了，更务实，之前的他其实很虚伪。

    李隆基之后评价他就这么说，这人个人一直在装，后来发现不对，赶紧拿下。

    历史上李隆基对宋璟的评价是：彼卖直以取名耳。

    相当于魏徵。

    别人说他什么其实都不重要，皇帝的印象才最重，但又不得不用。

    因为那个时候毕构挂了、卢怀慎挂了、魏知古挂了、姚崇废了、源乾曜跟着姚崇一起挨收拾，那个乱啊。

    李隆基就能在这个情况下平衡，理论上他就是死得晚了，死得早点就好了。

    现在不是啊！李隆基依旧精明，毕构活着呢，魏知古在长安管着事情。

    宋璟这个宰辅仅仅是四分之一宰辅，毕构、张九龄、苏颋陪着他。

    关键还有个团儿，团儿里的人除了宰辅就是当过好多尚书的人。

    “制作更多的米粉，加上调料，送至倭国，船只无须过大，只要看好天气，即能换回大量东西。”

    苏颋也有政治智慧，经济方面的早学过了，再学不明白，就该进团儿了。

    关键是团儿里的人也学会了，这就比较尴尬了，你不会你进团儿，你处在什么位置？

    毕构夹着一片刚涮熟的肉：“以倭国之物当抵押，行海外兑换之无瑕，物之价在于大唐之币之狭，在于大唐之军之辖。”

    毕构想得透彻，拿倭国的矿产当抵押发行货币。

    这样海外的其他地方的人就不会觉得哪里有问题，至少能兑换啊。

    那么一种东西的价格，就取决于大唐给予对方货币的数量，不是你想要就给你的。

    怎么维护这个利益关系？军事。

    李易一愣，行啊老毕，研究得很透彻啊！

    “若倭国真有旱灾，可以以粮食换矿产开发，其实就是换一个地方，他们又不是咱们这种，开采得经过朝廷。”

    苏颋跟着出主意，给一个地方一些粮食，然后咱们就把那个有矿的地方买下。

    再雇佣当地的人来挖矿，给一点好处就行。

    比如说给吃饱饭，让干活的人带回家里一些饭菜。

    “刚柔，你说句话。”张九龄想了又想，觉得哪个似乎都不对。

    这些个行为太明显了，到时候当地的百姓吃亏，保证要反抗。

    李易在涮菜呢，涮茼蒿，大棚里的。

    他停下动作，不涮了，煮吧。

    放筷子，李易出声：“诸位目前所想，就是大唐有什么东西送到倭国换好东西。

    换来换去，倭国百姓也会发现吃亏了，他们就要提高待遇。

    处理的方式有许多种，咱们在海外，也是交换东西。

    那么人家不想换，就想抢，最后保证要打，自己人去打不方便的时候，花钱啊。

    他们有人！咱们给人家好处，然后他们去打，所有的地方都如此，何必非要把麻烦放在自己身上。”

    李易有办法，咱们换个角度来考虑问题。

    “与眼下大唐边关部族一般？”苏颋对比下现在大唐的情况。

    大唐有自己的军队，另外就是投靠过来的，突骑施的一部分在苏禄的带领下，另外一部分是大唐的。

    按照李易的意思，也花钱像之前养苏禄那样养其他地方的人？

    到时候他们也跟苏禄一样叛变，咱们把人家给培养好了，再转头打，费劲不？

    “略微不同，大唐的将领打完，地方归将领所在的部族，咱们雇佣别人打，打完地方是我们的。”

    李易微微摇头，他也知道让别人打可能会尾大不掉，不过不给地盘，对方少了根基。

    “见机行事。”李隆基总结一句，其实跟没说一样。

    蓝宝吃完饭，跑去看自己的儿子，五个月大了。

    早产儿，蓝宝嫂嫂黄氏的身体状态不是很好，好在孩子挺过来了，很健康。

    黄氏之前就因为没有孩子被欺负，命运多舛。

    李易也带永穆公主和小兰过来看，小宝宝长得白白胖胖的，被父亲抱起来的时候睁大眼睛好奇地看，不认识。

    黄氏一脸幸福，有孩子了，证明自己并不是遭天弃的女人。

    李易有检查一下，见宝宝不哭不闹，转身出去，给别人一家说话的空间。

    “李郎，做女人真不容易。”永穆公主从黄氏的事情上感慨。

    “观念问题，报纸上一再强调生男生女在于男人，而不是女人，目的便是把这个压力从女人身上挪开。

    另外生孩子这个事情吧，大唐很多情况在于少女时候的卫生没有处理好。

    男人也是如此，所以需要环切。

    往后报纸上专门拿出来一块区域，写生理卫生方面的知识，字体和颜色调整。”

    李易发现大唐有不少女人生不出孩子，纷纷跑去寺、庙、观求子。

    有的时候是男人的原因，求子求着求着就跟里面的人发生关系，然后有了孩子。

    有的则是女人的自身因素，百姓生活都艰难呢，哪有时间考虑卫生状况。

    比如说喝生水，井里的还行，河里的很容易就喝出问题，尤其是有的人家的茅房就在河边。

    等少女的时候生理期到来，一旦照顾不好，就生病了，自己还不清楚，有的觉得难受，羞于问医。

    时间一久，等到了需要生孩子的时候，不怀孕。

    值得庆幸的是，报纸一宣传沤肥，大家的茅房里的东西就变成了好东西，不往河里排了。

    加上告诉百姓喝开水，又解决了很多因饮水而出现的疾病问题。

    “油料作物，还需要大量的油料作物。”李易就这个事情想着，知道还有哪里存在短板。

