    都城的秋天到来，早晚时冷的明显。

    有暖炉送来，这一晚倒是能过得舒坦些。

    各处重新布置，房间里破旧的桌椅也都撤了。

    如今冷院不太像冷院，倒像是个隐居的所在。

    旁人不敢进来，每日只碧桃进进出出。

    因为那几条蛇，门神一样的守在冷院大门口。

    而且也不知岳淳是怎么弄得，总是会有老鼠自动的往大门那儿跑。

    像是自动去投喂那些蛇。

    碧桃起初觉着老鼠是疯了。

    但几天过去，她也习惯了。

    出入时看到那些蛇，也不太害怕了。

    端着早膳进来，便瞧见岳淳穿戴好了从房间里出来了。

    “二小姐，您这是要去哪儿？”

    “今日大佛寺在回春堂坐堂，我得快些过去。”

    又到了坐堂的日子。

    “二小姐，吃了早膳再去吧。”

    岳淳抬手，在托盘上拿了个糖包，“今日给你放假，好生休息吧。”

    从冷院出来，寻思着孟荀可能会在王府大门的附近等着她。

    可没想到她走近后没瞧见孟荀不说，反倒是瞧见了一行护卫，以及一个女子。

    “二小姐，您今日要去回春堂坐堂是不是？属下们奉王爷之命，今日全程贴身保护。”

    那女子笑盈盈的，长得可讨喜了。

    岳淳微微仰头看着他们，太奇怪了，她需要有这么多人保护吗？

    而且，忽然间的，她怎么就成了重点保护对象了？

    “二小姐，咱们何时启程？”

    见岳淳不说话，柳溪也有点儿忐忑。

    这些日子也听说了，这位二小姐……挺神秘的，下手也狠。

    “这就走吧。”

    莫名其妙。

    她根本不需要任何人保护。

    一行人前呼后拥，本就长得矮，被围拢在中间，可真是个固若金汤啊。

    “二小姐，王爷有令，此后属下贴身保护。属下柳溪，稍懂医术，若属下有错处，二小姐不要客气，尽管批评。”

    柳溪说道，干脆利落。

    “你懂医术？”

    岳淳稍意外。

    卫中元居然送了一个懂医术的女护卫给她，什么意思？

    “属下只是稍懂一些，是当年跟孟先生学的。前几日二小姐分发给我们的银针，属下仔细研究了，针尖涂抹了药。可是，属下没搞清楚是什么药。”

    柳溪话很多，好奇的也很多。

    岳淳抬手，将一个小瓷瓶递给她，“还剩了些许，你自己研究吧。”

    “谢谢二小姐。”

    柳溪立即接过，这几日听了不少关于岳淳的传言，她觉着都不真实。

    她本人……很大方。

    回春堂今日亦是人满为患，等待看病的平民百姓排了好长的队伍。

    与长悟大师打了招呼，便开始坐诊。

    护卫分散在旁边，柳溪则在岳淳旁边给她帮忙，俨然像个小学徒。

    一个大汉忽然插队，挤走了一个老大娘，一屁股坐在了椅子上。

    岳淳抬眼看他，视线从他的满脸横肉上掠过，最后落在了他搁置在桌子上的大手。

    那大手粗糙无比，一瞅就知劲力非凡。

    “赶紧给老子瞧瞧。”

    粗着嗓子，好似一个不高兴就能把这医馆给拆了。

    “去排队，何处都有先来后到。”

    这人……根本就没病。

    那大汉抬起拳头便在桌子上狠狠地敲了一下。

    “老子来看病，你居然不给看？信不信老子把你拆了。”

    “活腻了你？”

    柳溪冲过来，周遭的护卫也走近几步，就要动手。

    岳淳抬手，示意柳溪不要管。

    排队看病的人太多了，此处不宜动用武力。

    再说，眼下的确是一秒都如黄金般珍贵，何必把时间浪费在打斗上。

    手落下，扣住了那大汉的手腕，看样子岳淳是要给他看病。

    那大汉瞪着眼睛，摆明了不想就此罢休。

    然而，下一刻他却忽的身体一抽，咣当一声就趴在了桌子上。

    “看来的确病的很重，把他抬到后室去。”

    收回手，岳淳淡淡道。

    护卫立即过来动手，直接把人给抬走了。

    “二小姐，那人……”

    “他就是故意来捣乱的，他没病。把他关在后室，我到时审问他。”

    来这种地方捣乱，可不像个寻常的泼皮无赖。

    普通的百姓，疑难杂症最为多。

    富贵人家，哪会这么多得病的。

    一整天下来，岳淳也觉疲累。

    直至黑夜深浓，外面也冷，最后一批患者离开。

    岳淳洗干净了手，进了后室。

    “岳大夫，这人是……”

    长悟大师拿着茶杯，问道。

    “来捣乱的。大师，大佛寺在回春堂坐诊这么长时间，可有来捣乱的？”

    “没有。”

    大佛寺在都城是什么地位？百姓敬仰，善信尤多。

    从未有来捣乱的。

    “那么，这就是奔着我来的。烦请大师回避，我佛慈悲，某些场面您可能看不得。”

    长悟看了看她，别瞧她矮小瘦削，可这份儿气势，还真是寻常人少有的。

    转身离开，不看就是。

    那大汉还晕着呢，不时的抽搐一下。

    两根最小的银针落在指间，随后看向柳溪，“你来下针，我教你一个不用费力气就能审问的方法。”

    柳溪眼睛都睁大了，“谢谢二小姐。”

    拿着针蹲下，岳淳站在旁边给予指导。

    那两根针沿着那大汉的两侧太阳穴埋进去，他眼珠立即转动起来。

    遵照岳淳的指示，柳溪在他眉心处打了个响指，他眼睛刷的就睁开了。

    但并无焦距，处于一种混沌的状态。

    “可以问了。”

    岳淳转身坐到椅子上，护卫们也围了上去，看柳溪审问。

    “谁派你来回春堂捣乱的？”

    “杏林谷的掌柜。”

    大汉乖乖回答。

    柳溪恍然，原来是同行眼红啊。

    “二小姐，还问什么？”

    “二小姐，还问什么？”

    她说完，那大汉就跟着学，吓了柳溪一跳。

    “杏林谷？让他接着睡吧，想让他睡几天就睡几天。然后，扔出去。”

    柳溪得令，“从现在开始睡觉，睡五天。”

    那大汉脑袋一耷拉，真睡了，甚至都在打鼾。

    不止柳溪，围观的护卫也觉着稀奇，原来还能这样审讯，不费吹灰之力。

    岳淳拿起冷茶喝了一口，杏林谷？

    其实，回春堂今日的这种场面根本没什么可嫉妒的，因为丝毫不赚钱。

    药费减半，大佛寺会相应的给一些补偿，可回春堂的老掌柜的也不好意思收太多。

    所以，仔细算起来是赔钱的。

    而且，还因为初一十五的坐诊，穷苦百姓超级多。

    导致富贵人家也不太喜欢来，总觉着折了身份。

    杏林谷做这种事，岳淳觉着没道理。

    或许，有其他因由。

