    

    “日月皇家魂导师学院雪奇灵组团探索武魂殿神之遗迹，五百万金魂币一个名额。”

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛今天的比赛都还没结束，这个消息不胫而走，一传十，十传百，当天这个消息就以星罗城为中心，向着斗罗大陆四面八方蔓延了出去。

    许多宗门和学院之前才刚派出一波人返回宗门禀报雪奇灵拥有通往神之遗迹的地图。

    马上又派出人另一批人，把雪奇灵组团探索神之遗迹的消息带回宗门。

    如果说之前每个人都想杀了雪奇灵夺取地图的话，现在所有的封号斗罗都心照不宣将雪奇灵保护了起来。

    至少，现在所有人都知道地图在雪奇灵手上，雪奇灵也愿意分享，他们还有机会。

    雪奇灵不能有事，要不然谁知道下一个得到地图的人会不会私吞。

    没有人认为雪奇灵的地图是假的，龙神斗罗穆恩的信誉度太高了，即使是日月帝国的封号斗罗，也不认真他会撒谎。

    他既然当着几十万人的面开口了，就不可能有假。

    散布出这个消息后，雪奇灵就静静坐在酒店当中，等着钱自己送上门来。

    听到消息后，日月皇家魂导师学院众人很快结束了战斗赶了回来，言曦和之前的叶夕水一样，用不可思议的目光看向雪奇灵。

    成神的机会啊，就这么送出了了，恐怕斗罗大陆找不到第二个这么笨的人吧。

    “准备收钱吧。”雪奇灵嘿嘿笑道，他早就向冰神了解过了。

    按照传说，万年前天使之神被海神逼得自毁神格，罗刹神更是死在海神手上。

    也就是说现在接受天使之神和罗刹神的传承是没有上一届神祇帮助的。

    而且武魂殿也早就灭亡了，天使之神和罗刹神的传承连引路者都没有。

    这种神位传承难度是普通神位传承难度的数倍上，几乎不可能成功。

    也就是说雪奇灵现在差不多就是在空手套白狼。

    只要把人带进去，这些人能不能得到天使之神或者罗刹神的传承就与他没有关系了。

    万一真的出现一两个九考的特殊存在来，也不用雪奇灵动手，恐怕其他宗门就先坐不住了吧。

    甚至，史莱克就是第一个坐不住的。

    只是雪奇灵没想到，他接待的第一位客人竟然不是大宗门或者学院的人。

    “你没钱。”

    “有钱，三万八千五百二十一个金魂币。”

    “知道探索神之遗迹需要多少金魂币不？”

    “知道，五百万。”

    “那我为什么要带你去？”

    “我必须去？”

    “就凭你是天使武魂，你是不知道像你这种情况，我该多收一点的，因为你获得天使之神传承的机率最大，我这就把机会给了你，对其他人可不公平？”

    正天学院，宇梦迪，天使武魂，十八岁，五十七级强攻系战魂王。

    看着眼前身材高挑的金发美女，雪奇灵想到了叶骨衣，不知道她们有没有关系，认不认识。

    “我知道我没钱，正天学院也无法筹齐五百万金魂币，但是我愿意付出任何代价，包括我的身体。”宇梦迪咬着牙说道。

    “身体很值钱么？还是你认为自己很漂亮么？比起她们还要善良。”雪奇灵指了指雪帝和梦红尘，淡淡问道。

    “我……”宇梦迪语塞，她虽然也很漂亮，可要看和谁比，连梦红尘都比她漂亮了一些，何况雪帝。

    “我可以带你进去，不过我不要你的身体，要灵魂。”雪奇灵淡淡说道。

    “什么意思。”宇梦迪不解的问道。

    “意思就是我需要和你建立一个主仆契约，我主你仆，此契约一旦形成，以后无论我让你做什么你都拒绝不了，提前告诉你，即使是你成了天使之神也解不开这个契约。”雪奇灵淡淡说道。

    “我……”宇梦迪不禁犹豫了起来。

    “不愿意的话就离开吧，不过我还是劝你小心一点，现在你这天使武魂是许多人的眼中刺，一个不好可能连今晚都活不过。”雪奇灵摇了摇头。

    “我愿意，可我要告诉你，天使之神是无敌的存在，万一我真的成为了天使之神，我一定能解开这个主仆契约的。”宇梦迪一咬牙，缓缓闭上眼睛，道：“你开始吧，我绝不抵抗。”

    宇梦迪虽然不甘心为奴，可身负天使武魂的她，为了获得天使之神传承的机会不得不如此。

    不过她坚信没有人能够控制天使之神。

    “如果你真的能解开，那就算我自己没本事。”雪奇灵并不在意宇梦迪说什么，双手结印落在教点在她的眉心，瞬间消失不见。

    “这就完了。”宇梦迪缓缓睁开眼睛，摸了摸眉心的位置，她只是感觉有眉心被什么东西刺客一下，更轻，就像蚊子咬了一口似的。

    雪奇灵点了点头，道：“好了，你先暂时和雪女她们住一起吧，离开了这个房间，我可没能力保证你的安全。”

    “没问题，不过可不可以先让我看看这个主仆契约的作用。”宇梦迪抬头看向雪奇灵，总觉得有些不真实。

    “可以啊。”雪奇灵眉头一挑，宇梦迪就突然产生出一种强烈的被窥探的感觉，而且还是毫无遮蔽的被窥视。

    这一刻似乎她的所有记忆都被窥探了一般。

    “你修为还低，对灵魂的认知还不够，感受不到你体内主仆印记，等你到了魂圣以上的修为，便能感受它的存在和作用了。”雪奇灵说道。

    “明白了，不过我还是那句话，万一我真的成了天使之神，我一定能够解开的。”宇梦迪说完，主动站到日月皇家魂导师学院众人的身后，在解除自己身上的主仆契约之前，她还是非常清楚自己的身份地位的。

    雪奇灵没有直接让她称呼自己为主人，并且对她提一些有辱她尊严的要求，她就已经很感激，绝不会再做出半点冒犯之举。

    雪奇灵会害怕她解除主仆契约么，开玩笑，别说是天使之神了，即使是神王来了这个契约也解不开。

    雪奇灵给宇梦迪下的主仆契约，本来是神仙收坐骑的契约。

    不过，现在么，反了过来，人为仆，妖为主。

    这种契约极为霸道，一但形成，除非魂飞魄散，否则每人能够解开。

    雪奇灵曾经就听说，有一位大罗金仙的坐骑修为十分了得，同样是大罗金仙。

    为了摆脱主仆契约，选择自杀进入轮回，没想到投胎以后，主仆契约竟然还在。

    将地府投胎都不能解开的主仆契约，雪奇灵就不相信一个小小的天使之神能够解开。

    这种主仆契约虽然霸道，不过缺点也十分明显，除非自愿，否则无论修为相差多大，也无法单方面的立契。        

