    安易回到厨屋，一边帮着刘孙氏洗碗，一边试图打开话题。

    “这几日你去城里回城还是小心一些，实在不行就不要管那些铺子了，你看多危险啊！”刘孙氏实在是忍不住了，抬眸说道，“上次你送回来那么多的银子，普通人家过一辈子都没问题了，人心不足蛇吞象，咱们应该知道满足！”

    安易犹豫了一下，“娘，你是不是认识龙玉勒？”

    刘孙氏一怔，低声说道：“我哪里认识他！”

    “他曾经是安玲珑的未婚夫婿，皇上指婚的！”安易低声说道，“娘不知道他？”

    “是皇上指婚，但是小姐一直没答应，后来这婚事也取消了！”刘孙氏沉声说道。

    “看来娘知道他的真正身份！”安易见刘孙氏没有任何的惊讶，也就叹口气，“从上一次，你听闻三皇子在平安镇，就应该知道他的身份了吧？”

    刘孙氏也就不瞒着，说道：“对，上次我就偷偷的去看过他，我怕他将你认出来，虽然小姐与他并没有见过面，但是小姐经常去宫里，难保哪一天他见到过小姐！我怕他将你误认为是小姐！”

    “早在科举考试的时候，他就认出了我来，但是他没有将我当做安玲珑，确切地说，他也不希望我是安玲珑！”安易淡淡的说道，“要不然我也不会在这里了！”

    刘孙氏知道自己多想了，但是从内心里，她还是不愿意安易与龙玉勒多多的接触，那些人那些事，既然远离了，就永远不要接触的好！

    “娘想带着你搬家了！”刘孙氏突然说道，“去一个谁也不认识我们的地方重新开始！”

    刘孙氏环眸望了望着宅子，虽然有万般的不舍，但是与其让那些尘封的旧事再浮现出来，将他们再次拉入深渊，还不如趁早割舍，反正如今他们有银子，将这些东西全都卖了，也能再置办一个新家！

    安易没有想到刘孙氏竟然会生出这样的想法来，她低声说道：“娘，普天之下莫非王土，率土之滨莫非草民，我们能躲得了一时，能够躲避一辈子吗？有些事情还不是迟早要面对？”

    刘孙氏摇头：“躲得了一时算一时，不管如何娘只想跟你，跟小豆子平平安安的生活！”

    安易叹口气，难道她穿越来一次，就是为了躲着生活的吗？

    “兰花，你答应娘好不好？咱们收拾东西过几日就走，这宅子也卖了！”刘孙氏越说越着急起来，三皇子已经找来了，下一个是谁？五皇子？然后她辛辛苦苦想要隐藏的一切就全都白费了！

    “娘，我不会走的！”安易抬眸，第一次明确的违抗刘孙氏的命令，“我不想像过街老鼠那样活着，我要堂堂正正光明正大的活着，还有小豆子，难道娘也想让小豆子躲避一辈子吗？”

    刘孙氏抬眸，站在她眼前的安易神色坚定，态度坚持她仿佛又看到了当年一心要嫁给五皇子的安玲珑，她心忍不住一缩，无奈的说道：“谁愿意偷偷摸摸的活着啊，可是你也说了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非草民，是皇上要绝了护国公府，我们能如何？”

