    第

    把希儿抱到床上后，林觉也没有对她干什么。不会吧，不会真的有人以为林觉会对一个明显就还未成年的小女孩做什么事吧。

    林觉坐在床边，查看了系统所颁布的任务。

    【主线任务：尽快找到切尔瓦伦，并把他杀死。】

    除了这个任务，没有别的了。

    林觉一手枕着头，另一只手无意识地敲着床，思考着一些问题。

    门外，佛罗塔的声音又传过来了。

    “殿下，有人找您。”

    声音将林觉的思绪拉回，他想了想，说道：“是谁?”

    “属下并不知道，他只是说想和您说几句话。”

    林觉，缓步走到门前。推开门，对佛罗塔说道：“带路。”

    “是。”佛罗塔点头，随后转过身走在前面，为林觉带路。

    来到外厅，林觉发现瓦斯也在。他正在和一男一女谈话。

    男子身着黑色衣服，温文尔雅，看上去有非凡的气质。

    他正和瓦斯谈笑风生。

    另一位女子穿着紫色衣服，身上的装饰品很多，显得有些花里胡哨。

    她不言不语，自顾自喝着茶。

    “瓦斯大人，殿下来了。”佛罗塔说道。

    听到这句话，三人同时起身，对林觉鞠了一躬。

    “殿下安好。”

    这个世界下对上的见面礼仪是鞠躬吗？

    不知道怎么应对的林觉，选择直接问道：“有事吗？”

    林觉的脸色不是很好，一副便秘的样子。

    因为林觉不知道这个时候应该怎么演，但是装成一副便秘的样子可以应付大多数身体不适的状况。

    果然，瓦斯问道：“殿下身体还没有好吗？”

    好兄弟，就是要你这句话。

    林觉微微点了点头。

    对面的男子和女子都有些尴尬

    男子说道：“抱歉，在殿下身体还没好的时候冒昧打扰了。”

    “不过，在下实在有一个很重要的问题想问殿下。不知殿下您，是否还记得那件事?”

    林觉脸上露出了思考的表情。

    不需要回答，瓦斯会解围。林觉表示他一点都不慌。

    果然，瓦斯开口了：“殿下的头部受到了伤害，对过去的一些记忆可能有些模糊了。”

    “是这样啊。”男子对这个回答并不是很满意。

    “对不起打扰了殿下。”

    说完，男子和女子就离开了。

    待他们离开之后，瓦斯说有事要出去，也走了。

    “佛罗塔。”林觉开口说道。

    “属下在。”

    “这里有书屋吗？在哪里?”

    “有的，请殿下跟我来。”佛罗塔再次为林觉带路。

    其实林觉并不确定这个人就是佛罗塔，他赌了一下。

    如果不是也没关系，就说叫佛罗塔过来就行了。

    现在林觉急切的想要知道有关这个世界的信息。

    林觉思考了一下自己的情况。

    首先，正常人不会去猜测林觉不是这个世界的人，但是既然墨爷特意强调了一下，林觉觉得还是得小心。

    其次，自己肯定不是什么王子，但是身份可能也不一般。

    不过，扮演好这个两国王子的角色还是很好的，至少这个身份可以带来一些便利。

    不然，要在一个世界找一个人，无异于大海捞针。

    所以林觉也没有开局就自爆，反而是迎合着那位想要“催眠”自己的好助手，扮演好了一个王子。

    林觉刚才是真的十分危险，他不知道自己应该如何自称，不知道最基本的见面礼仪是什么。

    由于是异世界，谁也不知道王子面对别人应该是怎么样礼仪，有没有什么要注意的地方。

    林觉完全是利用了瓦斯想要他成为这个王子的心理，让瓦斯来解围，加上出色的演技，再加上一般人不会怀疑自己的身份。才成功渡过了这次危机。

    当然，如果遇到特殊的原因林觉也可以不演了，反正他目的是来杀人的。

    就目前来说，演着好处多一些。

    还有呢，林觉对这个世界的修行体系不太清楚。

    这个世界有能量，只是十分稀少。

    但是呢，之前的一男一女身上没有任何能量的存在，不过男子的肉身力量很强。

    佛罗塔的身上有能量的存在，他是目前来说。

    这两人也是对林觉有威胁的人。

    而瓦斯......他身上没有能量的存在，但他可以使用灵魂力量。

    依实力而言，瓦斯的实力是最强的。灵魂的攻击方法诡异无比，令人防不胜防。

    但是，他对有灵识的林觉来说毫无威胁。

    灵识是林觉原本意识的承载体，有强大的灵魂之力。

    但是林觉不太会用它。

    灵识有很多的用法，林觉只懂得探查和防御。

    没有任何一个进攻的手段。

    问系统，系统理都不理。

    “殿下，书屋到了。”

    林觉命令佛罗塔先离开，说要一个人进去。

    待佛罗塔离开后，林觉对某个藏在拐角后的小女孩说道：“出来吧，我们早就发现了。”

    早在来到这里的时候，林觉和佛罗塔就都发现希儿了。不过希儿对林觉并没有什么危害，佛罗塔也不会去管这个看上去十四岁左右的小女孩。

    听到林觉的话，希儿才怯生生地走出来。

    “另，另一个我，怎么办啊？”

    “什么怎么办，你都敢在他面前睡过去了，还问我怎么办?”

    “那......那是我确实很困了......”

    看着希儿连走路都好像走不稳的样子，林觉抽了抽嘴角。

    毕竟是个小女孩。

    这种害羞的小女孩，林觉可喜欢了。(这段划掉)

    四周没人，林觉不用伪装。

    于是林觉主动邀请希儿说道：“吗？”

    希儿稍稍地愣了一下：“啊?”

    “愣着干嘛，快答应他啊，书屋里说不定有对这个完全陌生的世界的介绍。”

    “......先前说要小心他的人不是你吗？”

    “既然希儿愿意相信他，那我就勉为其难也信他一下咯。”

    反正如果他敢有任何不好的想法，即使失去了力量，我也一定会让他付出代价！

    后面这段话另一个希儿并没有说出来。

    希儿对林觉点了点头：“好。”

    来到书屋，林觉灵识开启，仔细探查着每一本书。

    《关于大武国皇室那些奇奇怪怪的破事》《世界周游记系列（你信你就看）》《重生之我是大武国的皇帝之后宫佳丽三千人》《公主和她的108个勇猛护卫不得不说的秘密》《萨斯尔基国第一偶像教你：如何做到脚踩两条船》......

    这都什么鬼?

    这些书能看?

    林觉一脸黑线。

    你要换个时候，我肯定.......

    而希儿只是随便拿了一本书

    “《关于修炼，你需要知道这些》?”

    林觉把目光转向希儿手上的那本书。

    “啊，你要看吗？”希儿抬头，发现林觉正在看着自己的书。

    林觉走了过来，拍了拍希儿的小脑袋：“希儿太棒了！”

    “诶?”

    (本章完)

