    苏沅一番话将吴川怼得面无人色。

    话音落地转身就走。

    吴川在原地呆滞许久不曾有所动作。

    而在不远处的角落里，正好听到这番对话的南正奇疲惫的闭上了眼，沙哑道：“你们可都听清楚了？”

    钱奇安和林明晰微微垂首静默不语。

    南正奇自嘲一呵，哑声道：“可笑的岂止一人？这话又何尝不是在说我？”

    “我心中有愧啊……”

    “老师，您……”

    南正奇摆手打断了钱奇安的话，苦笑道：“可怜我活了半生，竟没一个小丫头看得通透。”

    “自我蒙蔽半辈子，如今乍闻只觉惊雷震耳，犹自可笑。”

    他长长的呼出一口气，叹息道：“都将这话且记着些，问心无愧，总是不错的。”

    “人活在世，怎么都得对得起自己的良心。”

    “否则，又如何称之为人……”

    钱奇安和林明晰顿了顿低声应是。

    “我们记下了。”

    来自盛京的人抵达浣纱城的前一日，林明晰等人就趁着夜色出发了。

    宅子里热闹了快两个月。

    这会儿人冷不丁的走空了，苏沅一个人来回蹿了半响，竟少有的无所适从。

    杨悠进来的时候，看苏沅百无聊赖的揪花叶，忍着笑道：“公子，冬青姑娘为了将那花侍弄活可费了不少功夫，要是回来见您将叶子都揪光了，少不得要念叨。”

    林明晰他们前脚一走。

    苏沅就赶紧让来福去接冬青了。

    算算时辰，这会儿是差不多要到了。

    苏沅心虚的将手收了回来。

    欲盖弥彰的用袖子将桌子上的叶子遮住。

    她装作无事发生的样子，咳嗽了一声才说：“你怎地这时候来了？有什么事儿吗？”

    杨悠见她尴尬并不拆穿，只是说：“您之前提到过的人到了，此时就在外头，您可要去瞧瞧？”

    苏沅闻言意外的挑起了眉。

    “不是说起码两个月才能到吗？怎会这么快？”

    杨悠不知内情，闻言茫然的摇了摇头。

    “这个属下就不知情了，不过的确是您之前提到过的人，身上也拿着相应的信笺，想来是不错的。”

    苏沅狐疑的皱起了眉，甩了甩袖子站起来说：“既来了，咱们就去瞧瞧。”

    是发财还是受骗。

    就看来人有没有真本事了。

    梅家能来多少人，来的是什么人。

    南歌离说不清楚。

    苏沅知道得自然也不清楚。

    故而当她看到院子里站着的满满当当一排人的时候，震得脚步都狠狠一顿。

    趁无人注意，她飞快扭身，半捂着嘴对杨悠说：“你确定没接错人吗？”

    这群人全是女子就罢了。

    重点是拖家带口的。

    甚至还有人怀里抱着奶娃娃。

    老太太中年妇女，少女孩童都聚齐了。

    这么个看起来就着实诡异的队伍，真能干活？

    这样子看起来哪儿像是来做工的？

    说是来找个冤大头养老的养孩子，可信度可能还稍微高些……

    对此杨悠本人也很疑惑。

    但是点头点得很是坚定。

    “若是您提到的信物不错，那就是没弄错。”

    苏沅表情惊悚的在眉心挤出了一个小山。

    满是不可置信。

    她充满怀疑的探头又望了一眼。

    在人群中的一个中年男子眼尖瞧见了她，眼底立马闪过一道光亮。

    “请问，这位便是苏公子是吗？”

    他刚说完。

    刚刚还各有所思的人群目光立马就齐刷刷的看向了苏沅。

    苏沅处在目光汇集之处，尴尬的搓了搓手，硬着头皮站出来说是。

    那人笑了一下，有条不紊地说：“在下乃是奉了先生之命前去寻人，此时事了，特来与公子复命。”

    “因个中缘由较多，在信中不方便提及，不知公子可否行个方便，让我与您细细说道？”

    被这么一群老的老少的少的眼睛盯着。

    苏沅自己心里也说不出的瘆得慌。

    能换个地方单独说，自然是最好的。

    她求之不得的赶紧点头。

    对着那人做了一个请的姿势。

    然后才跟杨悠说：“诸位远道而来实在辛苦，正事儿不急，你先去安排一下，让他们落脚歇下，其余的事儿改日再说也不迟。”

    甭管来人是有真本事。

    还是只想来混饭吃。

    这么让人在这儿杵着也不是办法。

    总得想法子打点了才是。

    杨悠朗声应是。

    苏沅对着众人微微颔首，才转身带着那男子走到了会客厅。

    她刚坐下，男子就起身自荐门户，拿出了自己的身份证明，和南歌离的亲笔书信，将苏沅心中存了大半的疑虑打消得干干净净。

    苏沅反复将手中的书信看了三遍，确定字迹无误后才满腹不解的疑惑出声。

    “外边的那些人是你找来的？”

    自称是陈军的男子点头道：“正是。”

    “为了将这些人聚齐，可费了不少功夫。”

    “按计划本是可再早些到的，可因队伍中有个娃娃半道上不舒服，这才又多耽搁了几日，还望苏公子莫要见怪才是。”

    苏沅为难的扯着嘴角露出个勉强的笑，心累道：“可我要的是能做工的匠人，这么群老弱妇孺的，我……”

    拿来到底有什么用？？？

    苏沅将迷惑写在了脸上。

    陈军微微一怔后明白了她的意思，一怔后顿时失笑出声。

    他说：“公子有所不知，当年在梅家为求秘方不外泄，招去做工的人本就不多，其中多数早已年迈老矣，难以前来，外边那些，虽都是女子，却都是当年匠人的亲传后人，技艺上是绝对不错的。”

    苏沅吃力的扯了扯嘴角，很是艰难。

    “后人不后人的自然无谓，可……”

    她停顿了一下，头大的指了指门外的方向，哭笑不得道：“这又是老又是少的，别说是做工了，就是好好养着，我都怕出了什么岔子，惹上人命官司，请来这么一群人，你不是在为难我吗？”

    苏沅不介意在力所能及的范围内做点儿好事儿。

    但是，那并不包括义务给人养老养娃娃。

    她笑得实在勉强。

    陈军见了却是不在意。

    他自己也知道，这群看起来有多不可靠。

    故而哪怕是被苏沅质疑了，也只是一味地笑。

    “我既能不远千里将人请来，那自然有她们这些人的本事。”

    “公子心有疑虑乃是常事，而打消疑虑的方式也很简单，只要让她们试一试不就可以了？”

    俗话说得好。

    是骡子是马拉出来溜溜。

    腿长腿短是事实，总是藏不住的。

    制作胭脂看似简单。

    想做好却并非易事。

    只要见着成品，不就什么都清楚了？

    陈军这提议无可厚非。

    苏沅迟疑了一下才说了好。

    她头疼的摁了摁眉心，无奈道：“先将人安置下来，等我把东西都弄齐全了，再让她们试试便知。”

    陈军笑着应是。

    顿了顿才尴尬道：“还有一事，就是我要与您商议的。”

    苏沅狐疑抬头。

    “什么？”

    陈军神色越发尴尬，嘿嘿笑了几声才说：“这些人的情况您也瞧见了，全是妇孺，在原地也过得潦倒，如今算是孑然一身的跟着我投奔而来，恳请公子收留。”

    话说得好听。

    可实际上就是想让苏沅承包个吃住行。

    苏沅一言难尽的闭了闭眼。

    一脸麻木的看着陈军看似真诚的脸，忍无可忍的发出了灵魂疑问。

    “所以你们真的是组团来我这儿打秋风的，对吗？？？”

