    当年她初入桓王府，因为是爹爹利用战功给她换来的王妃之位，萧睿翼对她不喜，就连莲妃娘娘看到她都不给好脸。

    而这些她却一句话都不能说给家人说。

    她总觉得，总有一日能将萧睿翼的心给焐热的。

    那一年，皇上病重，萧睿翼与她前去请安。她无意中瞧见，有个宫女在送给皇上的药膳中下了毒，她不知那宫女乃是莲妃娘娘的人，便将此时告诉了莲妃娘娘。

    莲妃娘娘听见她的话，直接扇她一巴掌，还以忤逆不孝的罪名将她关进了小黑屋。

    整整七日，七日后她出门来，见到莲妃娘娘便有些惧怕，那件事就再也没有提及过。

    随后她进宫，莲妃便几次找茬。

    有一次她瞧见太子爷萧睿天欺负新来的黎妃娘娘，便扔了一个石子过去，太子惊慌，忙逃跑了。

    但是过不几日，却听见太子欺负黎妃被出来晒太阳的萧睿翼瞧见，一气之下，便废了太子。

    当时是莲妃娘娘建议皇上出来走走的。

    她默默的看着，并不多言，过不久，莲妃却又一次寻她麻烦，这一次则是不能生。

    她虽然不聪明，但是也能知晓，宫中要发生什么事了。

    钟锦绣先是回家寻老夫人帮忙，然老夫人让她回去请爹爹帮忙。

    这是第一次，她回去与爹爹谈话。

    最后爹爹不知与萧睿翼说了什么，她便被送到一个宅院内，随后由潘老夫人亲自教导。

    这一教导便是三年。

    而这三年她也听说了不少事，太子被废，魏国公起兵造反，是他爹站在了桓王这边，评定了这次造反。

    皇后病故，萧睿翼登基为帝，而她从宅院出来，便是皇后。

    那时候，她被潘老夫人教导，知晓许多事理，最主要的则是管理好皇宫，得到潘老夫人推荐，她得到了解语这个能干的尚宫。

    可即便是如此，她依然不得萧睿翼喜欢，也不得莲妃也就是太后的喜欢。

    太后与她说的最多的一句话便是：占着茅坑不下蛋。

    每一次，她只会笑笑，随后接受太后为他寻诸多美人儿进宫里来。

    年家女儿被封为年妃，太后最是喜欢她的。

    然萧睿翼最喜欢的则是西夏公主夏冰玉，夏冰玉很讨男人欢心，她似乎知晓男人的弱点是什么似的。

    倾国倾城，又聪明善解人意，就连她的目光都忍不住往他身上留恋，更何况是男人。

    她与她并不为敌，可谓是泾渭分明，谁也不踏进一步。

    有时候她也沉思过，自已为何不惹他欢喜，然每次看到夏冰玉，心中莫名便会有一种自卑感。

    潘老夫人常说：“你是皇后，何必跟一些擅长侍候人的人比较，自掉身价。”

    是啊，她是皇后，要有皇后的样子。

    可是她忍不住伤怀，想要不自量力的争一争。

    恰逢那时候钟老夫人进宫来探望，言语之间让她锦灵进宫帮衬她，说若是锦灵生下孩子，便入她名下。

    她起初不愿意，可是萧睿翼已经半年没有入她宫里了，她不得不另谋她法子。

    最后她召唤了锦灵入宫，几次在萧睿翼跟前露脸。

    也许真的是美人儿的力量，萧睿翼终于歇在他房内。

    当初也是她太傻，居然不知，萧睿翼歇在他宫里，但其实是他与锦灵在密会。

    只可谈她宫里的人早已经被萧睿翼收买。

    她因为不知，私下里却极力撮合两人，素不知两人早已经暗度陈仓了。

    之后锦灵顺理成章的进了宫。

    不多久便传出有孕，不足月便生下了孩子，是个男孩子。

    然钟家，因为钟近锦灵生了儿子，二房三房得势，在朝堂上越来越风光。

    他爹在朝堂上势力越来越小，过的很不好，她大哥和大嫂因为自已不能有孕，日日伤怀，且对她心升怨恨，都不曾进宫瞧过她的，二哥又眼瞎了，一家子，都有她姨母在操持。

    因为她看不上她姨母，也不曾传召她进宫来说家常。

    她不传召她姨母，她姨母也不进宫，而她最多传唤的则是她祖母。

    祖母进宫来看着孩子，每一次都满心欢喜，而她也每一次都感激祖母为她筹划。

    锦灵在她宫中，也就是一个美人，因为她位份低，所以孩子都是她在照顾。

    有了孩子，她对承宠这件事早已经看淡，在她心中唯有好好培育好孩子萧备。

    因得潘老夫人教导，她对管理这些女人却很有一套，让他们听话又不找事，即便是找事，也是一些不痛不痒的。

    如此则过了三年，三年来相安无事。

    三年后的某一天，萧睿翼则来了她宫里，说了写朝堂上闹饥荒的事情，国库空虚，需要向商家借钱。

    这一借，便找到了身为京都首富的沈明泽的手上。

    那一日，他在宫中大摆宴席，要款待沈明泽。

    宫宴上，她坐在萧睿翼下首，瞧着萧睿翼身边坐着夏冰玉和锦灵妹妹，这般惬意，那时候她却有些麻木的。

    下面坐着的表哥，面如雕刻，比之先前见着，更多了沉稳阔气。

    然她记得向表哥提及赈灾款的事情。

    “表哥，淮南干旱，死伤无数，不知表哥可愿意为他们尽一份绵薄之力？”

    沈明泽看着她的目光有些忧愁，她一位他是因为家里面不同意他与一花楼女子的婚事，所以才郁郁不乐。

    “表哥？”

    “好。”

    他就这般轻易的答应了？

    随后钟锦绣反应过来道：“多谢表哥慷慨，我替淮南受苦受难的百姓们多谢表哥了。”

    解决了这个事情，萧睿翼领着两位美人儿离开了。

    现场只留下沈明泽和钟锦绣，钟锦绣走下台阶，对沈明泽微微躬身，道：“多谢表哥。”

    沈明泽目光微微深究，问她：“你愿意让我帮助他吗？”

    钟锦绣微愣：“为何不帮呢？”

    “他对你并不好。”

    他是她的表哥，相当她的家人，而萧睿翼却在她家人跟前居然左拥右抱，定点面子都不给。

    “表哥，万千百姓在受难，而我已经无所谓了。”她是为了百姓，对他已经无奢望了。

    此事不久便办妥了，年关将近，宫里面也要能过了好年了，萧睿翼再一次召沈明泽，说是感谢他的慷慨。

    再次见到他，他却比上次见到更加瘦了，也更家憔悴了。

    身上水墨画的衣衫，都有些宽大，唯一觉得能引人注目的便是那双含情脉脉的眼眸，让人忍不住多看了几眼。

    宴席快要结束，钟锦灵说今日萧备吃的多，有些积食，让萧睿翼去看看。

    这是她们惯用的计量，但是她也没有揭穿，毕竟萧备一直由她带着，积食不积食，她最清楚。

    萧睿翼道：

    “皇后，你且留下来招待沈家表兄。”

    当时的她并没有听出此话是什么意思，所以便留下来招待了。

    沈明泽却很明白，萧睿翼这是希望用表妹来讨好自已呢。

    他站起身来道：

    “我该回去了。”

    沈明泽欲要推辞，然钟锦绣道：“表哥，你陪我走走吧。”

    路上，经过御花园，沈明泽问：“表妹，你在这里过的好吗？”

    好不好又有什么关系，而她也不想让家人知晓自已过的很不好。

    她展颜道：“很好啊，嫁给所爱的人，大概是我这辈子最幸福的事情了。”

    一句话后，却发现表哥脸上更家白了。

    “表哥，你怎么了？”

    沈明泽摇了摇头表示无碍，只是那眼神中满满的受伤，她不曾看得出来。

    “表哥慷慨捐赠，让千万家庭重新建立房屋，这一点，多谢表哥。”

    沈明泽道：“那你拿什么谢谢我？”

    钟锦绣想都没想的道：“不如我给表哥跳一段舞如何？”

    剑舞，是她闲着无聊打发时间用的，然这一段舞，她却没有机会展示给萧睿翼看。

    她送走表哥，站在宫道上，看着表哥的身影化为一个点，那时候她其实是羡慕表哥的。

    这厚重的宫墙有时候压的人喘不过气来，可是她却不曾向任何人倾诉，也无人可倾诉。

    她甚至在深思，自已当初的选择到底对还是不对。

    回到宫中，然瞧着黑压压的一片，里面有钟锦灵在哭，外面太医在守着。

    她进去一看，原来是孩子萧备出事了。

    腹泻不止。

    听萧睿翼道：“来人，将这个宫女拉下去，砍了。”

    被砍的是柚子。

    萧备亦是她心中的宝。

    随后五年，相安无事，她将后宫照顾的极好。并没有出现什么大事，而渐渐的她也将皇后之位，当成了一种职业。

    然直到那件事发生，她才知晓，这和谐的一幕，都是假象。

    宫中有消息传出，萧睿翼在打压钟家，她寻萧睿翼理论，然而那萧睿翼只抛出一个问题：若是我与你爹为敌，你是帮助他还是站在朕这边？

    呵呵

    那时候她虽然傻，但是却不代表真傻。

    她若是没了钟家相助，她这个皇后的位置，便名存实亡了。

    所以钟家她一定要保住。

    她寻了钟锦灵相助，而她说：咱们本是一家人，大伯父若是失了势。我如何能失助力。

    然而她带来的消息便是：萧睿翼说只要钟国公交出兵权，钟国公的爵位便能世代承袭。

    是兵权吗？

    钟锦绣第一次召唤她爹，便是在哪个时候，她劝她爹交出兵权，那时候他爹那满眼的沉痛，至今她都能记得，那是失望啊。

    他爹回去同大哥商议，大哥是不同意的。

    而他爹道：“你妹妹现在的情况，最终是我们欠她...她想要就给她吧，只希望如她所说的那般，她过的很幸福...”

