    不只是办事处的人不知道我为什么莫名其妙的扔下一句话来，就连瓜子儿也是一头露水：“你为什么让他换裤子？”

    “好奇，你就看看。”我们三个虽然已经上了车，但是叶玄为了看热闹，根本就没把车开出去多远。

    瓜儿子下意识的把头伸出窗外一看，那个办事处负责人的裤子顿时崩开了四五道刀口，两只裤管一条条的从身上掉了下来，下半身就只剩下那么一条裤头。

    “哈哈哈哈……”叶玄拍着大腿哈哈直笑：“瓜子儿，看见没有？究竟是谁没本事？老班在他眼皮底下割了他衣服，他都不知道。老班要是想要他命，他早特么凉了。”

    那个负责人气得脸色阵红阵白，人却站在原地没动。

    我不得不说，那人也是老|江湖。如果他现在连喊带叫，脱衣服掩体，肯定会弄出更大的笑话来。站在原地不言不动，反倒会给人几分处惊不变的大将风范。

    我从车里伸出手来向那个负责人挑了挑大拇指：“开车！”

    叶玄一脚油门扬长而去，我却在汽车后视镜里看见那个负责人的嘴角上露出了一丝笑意。

    我微微皱眉道：“玄子，看样儿是有人给咱们使绊子啊！王杰那老小子没服哇！”

    我来异调局总共就得罪了三个人，闫星宇，李云歌就是两个自视甚高的愣头青，只能被人当枪，却端不了枪。唯一会暗中下绊子的就是王杰。王杰圆滑，那个办事处负责人也不是省油的灯，他最后那丝笑意明显是笑给我看，等于是告诉我今天的事情，他可以不计较，再有下次就要论个来日方长。

    他为什么不计较，当然是因为他跟我没有矛盾，不想让人当枪。

    叶玄沉声道：“要我说，你就是下手太轻。当时，你收什么劲儿，一拳废了王杰胳膊就完了，光给他打个裂纹出来，他不长记性。”

    瓜子儿脸色顿时变了：“王处的手是让你打裂的？”

    “害怕了？”我似笑非笑的看向瓜子儿：“你要是害怕可以申请调走。就说是看不惯我，跟我闹崩了。”

    瓜子儿摇了摇头没有说话，我也没再多说什么？直到回了白灯号，我才对瓜子儿说道：“搬家的事情，你看着选址就行。这几天收拾收拾东西把地方搬了，我出去一趟，等我回来直接去新的地方。”

    瓜子儿还没话说，叶玄先懵了：“老班，你要干什么去？”

    “去化平村。”我眯着眼睛道：“我也咽不下这口气。平白被沈衣玉被摆了一道，不能就这么算了，这笔账讨不回来，我睡不着觉。”

    “对！”叶玄动手就开始收拾东西。瓜子儿却急了：“你们不能去！这个任务已经有人负责了，你们不能随便插手，而且……不行，我得先向局里汇报一下……”

    我和叶玄对视了一眼，一齐扑了过去，三下五除二把瓜子儿给捆在了凳子上，用胶条封住了嘴，我蹲下身子看着眼睛瞪得溜圆的瓜子儿道：“你不用着急，明天中午就有钟点工过来打扫，她有钥匙，能自己开门。到时候，你找她求救就行了。她来之前么，你就忍着点吧！玄子，咱们走。”

    叶玄收拾好装备，特意把瓜子转了过来打开电视：“没事儿看看电视，打发打发时间。我们先走了。”

    我从白灯号出来，并没直接去化平村，而是转道去找了一个专靠打听消息为生的朋友。

    我不知道的是，我刚刚的离开白灯号不久，我挂在门前的那盏白灯就消无声息的熄灭了灯火，袅袅烟迹从灯口飘起之间，白灯号的门口也多出了一道将手缩在袖子里人影。那人仰头对门口熄灭的白灯注视良久，飘然走向白灯号的大门。

    那时，瓜子儿正在椅子上拼命挣扎，忽然门口的光线先是忽然一亮，马上就缓缓暗淡了下去，白灯号大门徐徐闭合的声音从瓜儿子背后传来时，她好像是看见了电视屏幕上闪过了一个人面孔，没等她看清影子的模样，那道人影就连带着室内的光线一块消失在了她眼前。

    我的白灯号有门没窗，只要不点灯，哪怕是在白天也看不见对面有人。大门关闭之后，电视屏幕就成了屋里唯一的光源。

    瓜子儿拼命的想要转身看看背后究竟是什么东西，她视线却只能扫见一只袖口——站在她身后那人，垂着一条胳膊，把手紧紧缩在喇叭形袖口里，瓜子儿能看见的只有对方袖口的一角。

    瓜子儿脑袋里第一个反应就是：那人另外一只手在干什么？

    瓜子儿还没反应过来，就觉得自己脖子上微微一凉——一只凉冰冰的手掌，从瓜子儿脖子边上伸了过来，紧贴着她的皮肤摸向了瓜子儿的下巴，用两只手指拖住了瓜子儿的下磕，缓缓把瓜子儿的脑袋给扬了起来。

    一张苍白的额头在瓜儿子的视线当中划过之后，她就看见了一双血红色眸子，两个人的瞳孔隔空相对之间，瓜子儿的面孔清清楚楚映引进了那双带血的瞳孔。

    瓜子儿的嘴被胶条封死，想喊都喊不出来，只能眼睁睁的看着对方用手盖向了自己眼睛。对方手指贴近了瓜子儿眼眶那一刻，瓜子眼皮上猛然掀起一阵像是被刀割断了剧痛，两只指甲顺着瓜子儿眼皮上的伤口扎进了她的眼眶。

    她要挖我眼睛！

    瓜儿子脑袋里轰然爆开的惊悚，瞬间让她失去了知觉。

    那时候，我和叶玄还在外面找消息，对白灯号里发生的一切全然不知。

    叶玄陪着我等了半天终于忍不住了：“老班，咱们不是要去化平村么？你找沈衣玉的消息干嘛？”

    我回答道：“不找沈衣玉，我们就不知道该去哪个化平村？地图上有一个画屏山，网页上有一个化平村。相较来看网页所说的那个化平村，更有几分神秘色彩，可是谁能保证，那就是我们要找的地方？”

    叶玄道：“那个老王头临死前给你说，他看见一块血写的石碑，上面写着‘化平村’，那不正好跟网页上一样？”

    “这就是，我不敢轻易判断的原因。”我摇头道：“老王头，只说看见了一块石碑。并没说化平村，那三个字怎么写？这还是等于没有方向。另外，我也一直在怀疑老王的话是真是假？”

    “啥？”叶玄的瞪着眼睛道：“他那话还能有假？那可是他拿命换的消息。”

    我看向叶玄：“有时候，越是看似真实的消息就越容易骗人。我总觉得老王给我的那个消息，另外有什么目的。”

    叶玄没接我的茬：“你还没说，你找沈衣玉是为了什么？”

    我沉声道：“沈衣寒，曾经两次跟我提过：沈衣玉就是沈衣寒，沈衣寒也是沈衣玉。这代表什么？代表沈衣玉姐妹两个有心理感应。”

    “这个有点玄乎了吧？”叶玄反驳：“双胞胎心灵感应的事情，肯定是有。但不是每个双胞胎都有感应。你找沈衣玉没道理，你要是想揍她一顿，找她肯定没错。”

    我摆手道：“她们两个肯定有心理感应，而且十分强烈。我甚至怀疑，她们能在一定距离上通过心灵感交流。”

    我看向叶玄：“你想想，沈衣寒每次都能未卜先知，抢在我们前面布局。是因为她有能掐会算的本事，还是因为有人告诉她，我们目的地？沈衣玉为什么一直坚持说沈衣寒没死？我觉得，就是沈衣玉泄露了我们的行踪。”

    我声音一顿道：“在高速休息站的时候，你和沈衣玉分别在不同的房间。我在吸烟区吸烟，沈衣寒真想杀沈衣玉的话，为什么不直接去她房间？而是要去堵走廊？这有点说不通吧？”

    “我在水月观的时候，让你背着沈衣玉走，一个是为了节省时间，另外一个原因就是不想让沈衣玉看见我在布置陷阱。如果，她看见我的陷阱，我的把戏还能不能奏效，说不定就得另当别论了。”

    叶玄听到这会儿还是不太相信：“我还是觉得有点玄乎。”

    我笑道：“话说回来，就当我的推测不对，咱们是不是也得找沈衣玉？”

    “对，见面先给她两个大耳刮子，差点害得我们坐牢……”叶玄正说话的工夫，我那个朋友回来了：“小野，你要的消息我找到了。沈衣玉从回来之后，就一直住在豪爵酒店的总统套房里。这段时间有人去找过她，她本人却没出来过。酒店服务员说，她只是在半夜的时候出过一次外面，走到酒店拐角的地方站着抽了一根烟就回来了。那以后，再没见过沈衣玉。”

    “带我去酒店看看！”我让那个朋友把我带到沈衣玉站着抽烟的那个拐角上，给了他一个红包把人打发走了:“沈衣寒来过。”

    叶玄诧异道：“你怎么知道？”

    “你自己看墙面！”我伸手往酒店拐角的墙面上指了过去，那里留着两道像是鸟爪一样的抓痕。

