
　　村上六柱来到宪兵队，意外听到了些机密消息，可他不能耽搁太长时间，所以敲响了办公室的门。

　　在阿部直夫开口之后，村上六柱推门而入。

　　“将军阁下，之前的两个地方，已经搜查完毕，人犯正在审讯之中……”

　　把刚刚发生的情况汇报一下，村上六柱就闭口不言，只是偷偷的用眼角余光，看着另外一个白人。

　　“辛苦村上君了！”

　　由于村上六柱是海军方面的人，还是来帮忙的，所以阿部直夫客气了一句。

　　接着继续开口：“既然人犯已经抓到，这里就不必劳烦村上君，你可以回去了！”

　　道谢之后，阿部直夫便开口赶人，这也是村上六柱的地位很低，不被对方放在眼里。

　　“嗨！”

　　村上六柱马上点头，然后转身离开。

　　只是离开的脚步很慢，想要多听些内容。

　　不过让村上六柱失望的是，阿部直夫对海军的人很不信任，所以在他出门之前，都没有开口讲话。

　　村上六柱一走，弗烈兹笑呵呵的说道：“看来中将阁下，很不信任海军的人！”

　　“不是不信任，只是小心一点好！”

　　阿部直夫马上开口反驳，毕竟内斗是内斗，可是在外人面前，还是要隐瞒一下。

　　之后两个人又交流了几句，阿部直夫拿起电话，开始做出一些安排。

　　另外一边，离开宪兵队的村上六柱，当即带人回了海军驻地。

　　向服部三郎汇报了情况之后，村上六柱就发出紧急信号，要跟李云生见面。

　　过了一个多小时，李云生在紧急地点，也就是海军驻地后面的一条马路上，看到了村上六柱。

　　“这么急着见面，有什么事吗？”

　　一见村上六柱的面，李云生率先开口询问，语气中带着几分担忧之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“出事了，军方刚刚抓到了两个活口……”

　　把之前发生的情况介绍一遍后，村上六柱十分严肃的开口：“我担心活口里面有你们的人，这才紧急传信！”

　　村上六柱的话，让李云生眉头一皱，却没有什么担心的意思。

　　因为日本人扑空的安全屋，在今天早上就被放弃，根本查不出什么。

　　至于另外一个据点，以及被抓的两个活口，也不是军统的人，自然影响不了什么。

　　不过让李云生意外的是，据点是怎么暴露出去的。

　　按照道理来讲，知道那处安全屋的，除了几个人之外，只有解救苏联间谍的地下党。

　　可李云生了解地下党的作风，这种损人不利己的事，他们是不会做的。

　　“被抓的不是我们的人，你可以放心。”

　　虽然感觉到不对劲，可李云生还是安抚一下村上六柱，免得对方担心。

　　之后又开始思索，到底是怎么回事，尤其是另外一个地方，是哪方面的据点。

　　听到李云生这么说，村上六柱松了一口气，然后缓缓的说道：“这就好，我还真担心，是你们的人出了问题？”

　　“日本军方是怎么找到那两个地方的，你还知道些什么？”

　　李云生感觉，此事实在有些怪异，因为日本人搜查的两个地方，不是一个势力的，按照道理来说，就算是暴露，也不会同一时间暴露。

　　“在今天上午十点左右，陆军宪兵队，接到了紧急传信，所以找到阿部直夫，采取了紧急行动……”

　　村上六柱就在现场，自然了解事情的经过，很快就把此事的原委讲明。

　　“你是说，有人给日本人报信，这才找到那两个地方？”

　　李云生的脸色变了，因为此举意味着出现了叛徒。

　　“不错！”

　　村上六柱给出了肯定的答复，没有半点犹豫。

　　“抓到的两个人，是哪方面的？”

　　“这我就不知道了，陆军的人打算亲自审问，不让我们参与！”

　　村上六柱的语气很平静，因为抓住的不是军统特工，他就没什么可担心的。

　　顿了顿，接着开口说道：“对了，今天我意外得到了一个消息，就是玉林街一带，有反日分子活动。

　　另外护国路上的新生书店，好像也有问题！”

　　由于这个消息，是德国人提供的，所以村上六柱不太重视，这才放到最后说。

　　毕竟德国人初来乍到，村上六柱可不认为，对方能掌握什么机密。

　　“你从哪得到的这个消息！”

　　李云生的脸上一变，因为玉林街附近，正好有一个军统的据点，还是非常重要的据点。

　　“是德国人提过的情报！”

　　村上六柱立刻开口回应，然后话锋一转的问道：“难道这两个地方，有你们的人活动？”

　　“你别管了，可还有别的消息！”

　　李云生已经顾不上了，因为玉林街的据点，里面存放了不少的资料，必须要马上转移或销毁。

　　尤其里面的人员，更是不能被日本人抓到。

　　看到李云生如此急切，村上六柱也知道出了大事，马上摇了摇头，表示没有别的重要消息。

　　“你尽力打听，被抓的是什么人，但是要以安全为重！”

　　李云生下达了一个命令，毕竟他想搞清楚内情。

　　“嗨！”

　　村上六柱马上点头，之后两个人又说了几句，就各自离开。

　　因为事态紧急，和村上六柱分开之后，李云生顾不上返回总部，当即找到了一个电话亭，播出了一个号码。

　　“玉林街的货到了，你们去取一下！”

　　电话一接通，李云生说出了一句暗藏机锋的话，这也是军统的暗语，代表着情况紧急。

　　“我知道了，马上安排！”

　　电话里传来一个清冷的声音，紧接着就挂了电话。

　　十几分钟后，玉林街上，出现了张浩的身影。

　　可他刚刚走进玉林街，就发现了一些问题，于是装作买东西的样子，来到了一间杂货铺。

　　“先生要买些什么！”

　　杂货铺的掌柜，看到张浩以后，马上打了个招呼。

　　“来包烟！”

　　张浩连忙做出回应，然后来到柜台前面。

　　“好嘞！”

　　掌柜笑呵呵的开口，然后转身取了包烟，递给了张浩。

　　在两个人交接的时候，张浩压低声音：“这里出问题了，外面有不少汉奸！”

　　掌柜脸色不变，悄悄看了眼外面，然后低声问道：“该怎么办？”

　　“资料尽力销毁，你独自撤离，直接返回重庆！”

　　“很多重要文件，也要销毁吗？”

　　掌柜有些为难，因为这间杂货铺，可以说是上海站的档案室，很多东西都被放在这。

　　“销毁，只要不落到日本人手中就行！”

　　说完这句话，张浩就不在逗留，拿着刚买的烟离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十六章 紧急传讯免费阅读。https://xs.23sk.com 