    距离大股尸群的例行游荡时间，已经过去了一个小时，下一波尸群将会在四个小时后到达，现在约翰城几条主干道处在了一天中少有的安全时间。

    只要小心点，躲藏在废墟中的人们就能上街搜寻食物与生活的必需品。

    作为“被抛弃者保护协会”的一员，保罗.帕帕里德在经历了为期两周的打下手“磨砺”后，今天终于获得了跟从协会中的前辈，去往各个地区，收取维持协会运转的“必要资金”的任务。

    保罗.帕帕里德很兴奋，他一直很自豪，因为他的叔父就是“被抛弃者保护协会”的创办者之一，如今在灾难爆发后，终于有机会离开驻地，外出接触被协会保护的人们，保罗很开心，也非常非常的期待与被保护者的见面。

    在叔父与协会中的友好的前辈们的叙述中，“被抛弃者保护协会”在约翰城中，是鼎鼎有名的存在，它保护了数量众多的人，被无数人称赞。

    国家抛弃了约翰城中的遗留者，不过没关系，“被抛弃者保护协会”站了出来，它成为了遗留者的坚实后盾，“被抛弃者保护协会”伟大而崇高，是被遗弃者最后的救星！

    “被抛弃者保护协会”伟大而崇高，是被遗弃者最后的救星！……明明就应该是这样的，但为什么，为什么他们看他的眼中充斥着怨恨与愤怒？

    保罗立在约翰城倒了一半的大剧院前，望着年迈的老人身后，躲藏在剧院残骸间的孩子，眼中满是茫然。

    那些从残骸中探头的孩子，望向保罗的目光中透露着的是深深地仇恨！

    这种目光保罗曾经在协会的地下室中见过，那是一群背叛了伟大协会，给被遗弃者带来巨大损失的渣滓看协会成员的眼神！

    所以……这些孩子难道都是背叛者？保罗困惑的与孩子们对视着，而就是这时候，面对保罗“冷漠”的目光，一个勇敢的男孩再也忍不住，他拾起地上的石子狠狠地向着保罗丢了过去。

    保罗好像是吓呆了一般，他不闪不避，棱角分明的石子登时将保罗砸了个头破血流。

    带着自家协会大人物子嗣出来收“会费”的协会小头目，看到保罗额头上源源不断地涌出的鲜血，顿时被吓得一大跳。

    小头目连忙掏出一块干净的布，擦去保罗额头上的鲜血，粗乱的包扎了下后，小头目用关切无比的目光看着保罗，问：“保罗少爷，你……你没事吧？”

    保罗脑袋有些懵，听到协会前辈的询问后，保罗轻轻晃了晃有些沉重的脑袋，随后他继续用茫然的目光望着那个砸破他脑袋，看起来比自己只小一两岁的男孩。

    顺着保罗少爷的目光望去，小头目懂了。

    于是下一刻，小头目冷哼了一声，看向身前的老人的目光变得阴冷无比，小头目抬手指了指那个男孩，冷笑道：“我怀疑那小子和魔鬼崇拜者有勾结，把他交出来，否则你们会这么样，不用我多说吧？”

    面对小头目的阴冷话语，老人哆嗦了起来。

    保罗很清楚的看到，这个年迈的老人那双浑浊的眼中，闪过了一闪即逝的愤怒光彩！

    “快点！还要我亲自动手么？难道你也和魔鬼崇拜者有染？！”小头目嚣张的骂了一句。

    老人哆嗦着，最终他咬紧了牙关回过身，看向身后的那一群孩子们，看着那个勇敢的站了出来的男孩，老人张了张嘴，却一句话也说不出来。

    而就在这时候，将保罗脑门砸破的男孩走了出来，他勇敢的来到了小头目面前，眼中是不加掩饰的仇恨。

    小男孩面对身材高大、体型健硕的协会小头目，害怕地颤抖着的同时，倔强的怒吼道：“这些食物，是哥哥姐姐用命换来的，你们这群只会掠夺他人成果的渣滓！你们知不道食物越来越难找了！你们知不知道尸越来越多了！”

    “嗯？”小头目眯着眼睛，看着这个胆敢顶撞自己的男孩，冷笑了两下后说，“你是魔鬼崇拜者！”

    小头目说话间取过了他腰间的手弩，闪烁着寒芒的弩箭正对男孩的眉心。

    面对致命的凶器，男孩的眼中被恐惧占满，他不断地颤抖着，因为恐惧，他的脸上出现了两道情不自禁涌出的眼痕。

    男孩脏兮兮的脸上出现了两道“赶紧”的痕迹，格外的醒目。

    看到男孩不堪的表现，小头目冷笑着。

    然后就在他打算再说些什么场面话的时候，一支银色的弩箭倏地从他的心口窜出，立时带出了一片血花。

    小头目愣愣的望着被射穿的心脏，艰难地回头看去，他的眼中充斥着不敢置信的光芒，最终他向前倒去。

    小头目死了，死的满心困惑。

    在小头目的身后，保罗哆嗦着丢下了协会的制式简易手弩，摔在地上的手弩上，闪烁着寒芒的弩箭已经消失。

    没错，是保罗射出了弩箭，他射杀了“被抛弃者保护协会”的前辈！

    “为什么，到底是为什么？难道协会不是正义的么？”

    “难道叔父一直都在欺骗我？不，不可能的，协会是正义的，所以只是这个家伙堕落了！”

    在寄居在剧院中老人与孩子的惊恐目光中，保罗抱着头狂乱的嘶吼着，他的信仰在不断地崩塌，不过就在保罗即将崩溃的最后一刻，保罗突然悬崖勒马，他给了自己一个“理由”。

    看着保罗这个比男孩也大不了几岁的孩子，一副疯狂的模样，老人没由来的心中一疼。

    老人向着陷入迷茫的保罗解说道：“协会、协会成立之初确实是好的，它帮到了很多人，但后来……哎，只能说很少有人能经得起权利的诱惑。”

    保罗呆愣的望着老人，过了良久他笑了起来，他的面容有些扭曲，保罗用沙哑中带着狂气的声音开口道：“没错，协会是好的，只是有一些渣滓破坏了协会的纯净！”

    保罗的声音就像是来自炼狱一般，老人在保罗的话语中闻到了一股腥风血雨的气息，老人皱起了眉毛：这个孩子好像坏掉了？

    就在老人打算劝劝保罗的时候，一声声嘶吼从远方传来，余光瞥见心口还在淌血的协会小头目的尸体，老人的脸色瞬间大变。

    “快！快！孩子们，躲进家园！”老人使尽全力挥动双手，命令残骸中这些被他捡到、保护起来的孩子躲好。

    老人看着还处在呆滞中的保罗，连忙叫道：“你，你也来！”

    老人的声音让保罗从疯狂中回过了神，听到耳畔的嘶吼，保罗登时一惊，随即在看到老人向他招手后，保罗露出了惨笑。

    保罗摇头拒绝老人的同时，抬手指了指额头上渗着血的“绷带”。

    尸对鲜活的血液有着异常的敏感性，保罗知道如果他躲起来，最后只会让剧院中的所有人因他而死！

    保罗冲到前辈还没凉透的尸体前，一把抓过了落在地上的手弩，同时探手从前辈的裤袋中掏出了九枚弩箭，算上手弩和保罗口袋中的十支弩箭，保罗一共有十九支箭矢。

    不过，应该以他的能力，这些弩箭应该用不掉吧？在那之前，他大概就会被尸撕成碎片！

    “躲起来。我尽力引开它们。”保罗向着老人下达了命令。

    老人抿着嘴唇，深深地望了两眼保罗后，转身向着破败的剧院跑去。

    保罗看到了老人最后的目光，保罗笑了，那才是他想看见的目光，人们崇敬伟大协会时的目光！

    保罗深吸了口气，转身向着身后看去，在一片废墟之上，摇摇晃晃的出现了十多头尸的身影……

    “我是被抛弃者保护协会成员，我发誓我将保护弱小，我发誓我将勇敢的面对强敌！”望着尸，保罗的眼中同样出现了恐惧的光彩，不过就算这样，他还是坚定地站在原地，他抬起手中的手弩，挑衅的向着建筑废墟上的尸群发射乐一枚弩箭。

    “来啊，来追我啊！魔鬼的爪牙！”