    茶馆二楼。

    清梦弹奏的琵琶声清亮通透，如大珠小珠掉落玉盘。

    公孙千梦的舞姿摇曳如花，令人如醉如痴。

    一个时辰后，清梦拨弄琴弦的手指已经微微发抖，鼻尖见汗。

    跳舞的公孙千梦更是已经香汗淋漓。

    不过二人依旧在坚持，没有丝毫停歇的意思。

    因为楚辞给的钱足够让她们接着表演四个时辰！

    啪！啪！

    楚辞拍了拍手掌，示意二女停下。

    “行了，先歇会吧！”

    楚辞看向清梦和公孙千梦，出声说道。

    “呼···”

    二女闻言轻呼了一口气，福身施礼道，“多谢公子体谅。”

    楚辞不以为意的摆了摆手，招呼小厮再上一壶茶。

    片刻功夫，小厮提着沏好的茶水上了二楼。

    “客官，您要的茶。”

    楚辞点了点头，说道，“放那吧。”

    小厮放下茶壶，转身就要离开。

    “来了！来了！”

    “大伙快过去看看！”

    二楼窗外，突然传来了一阵热切的喊声。

    楚辞眉梢一抖，问道，“小厮，外面什么情况？”

    小厮答道，“听说是北方狼胥国的使臣进城了！”

    楚辞三人闻言一怔，随后探头向窗外看去。

    只见西街尽头，一队人马正在缓缓走来。

    队伍中有一面旗帜，是一颗染血的狼头。

    “果真是狼胥国！”

    李拜天望着旗帜，惊呼出声。

    周末皱眉沉思片刻，说道，“狼胥国的使臣怎么会突然入京？”

    “难道跟一个月后的祭祖大典有关？”

    “祭祖大典···”楚辞喃喃的说了一句。

    祭祖大典是龙炎帝国很重视的一个典礼，届时女帝将会盛装出席，拜祭龙炎帝国先祖。

    时间差不多就是一个月之后。

    狼胥国使臣的出现，让西街的百姓全都蜂拥围观了上去。

    队伍走的很慢，足足一炷香的时间才走到茶馆楼下。

    楚辞三人探窗向外看去，仔细打量着这队狼胥国使臣。

    这队使臣皆骑跨战马，腰佩弯刀硬弓，衣着粗狂，面上带着青铜面具，透露出彪悍凌厉的气息。

    使臣以两骑为首，分别是一男一女。

    二人脸上并未佩戴面具，有着狼胥国特有的小麦肤色。

    男子高大健壮，眉高目深，满头红发全都编成了一根根小辫垂在脑后。

    小辫上面还穿着猛兽的牙齿、碎骨作为装饰。

    女子身形高挑，肌肉线条优美不失力量感，身上只穿着裹胸和热裤，露出大片小麦色的皮肤。

    满头黑发同样编成了一根根小辫，辫子上面穿着金环、银饰。

    跨坐在战马上，宛如雌豹的身躯不断上下起伏，头发上的金环、银饰不时碰撞，发出叮当的声响。

    一旁围观的百姓看着这对服饰、风格迥异的狼胥国使者，不停的出声议论。

    “这就是北方的狼胥国人？还带着面具，看起来好丑啊。”

    “他们都穿这么少的衣服么？”

    “哇！你们看领头那女的，穿的那么少！”

    “啧啧！有伤风化，有伤风化！”

    “呸！那你别看啊！眼睛都快瞪出来了！”

    “怎么了？她这么穿，还不许我看啊！”

    ···

    “喂！你们俩能不能有点出息？口水都流出来了！”

    二楼茶馆，楚辞看着李拜天和周末，无奈的说道。

    “咳咳！”李拜天把视线从狼胥国女领队身上收回。

    周末抬手招呼了茶馆小厮一声，“小二，来壶凉茶，消消火！”

    楚辞看了一眼狼胥国使臣领队，问道，“你们认识他们么？”

    李拜天和周末齐齐摇了摇头，“没见过。”

    “帝国在北方跟狼胥国连年交战，对他们提防的很，我们不去战场很少见到狼胥国的人。”

    楚辞微微点头，沉吟了片刻说道，“走，回总部！”

    李拜天看了看二楼高台上休息的清梦和公孙千舞，眼神有点不舍，“我们还没听完曲儿呢。”

    砰！

    楚辞屈指敲了敲李拜天的脑袋，说道，“还看个屁！”

    “回总部问问什么情况！”

    三人下楼，出了茶馆，一路脚步不停的返回了诡情处总部。

    办公室中，楚辞三人推门走了进去。

    李玉春诧异的看向三人，笑着问道，“怎么这么快就回来了？”

    楚辞找了个座椅坐下，出声说道，“正在听曲，突然碰到狼胥国的使臣进城，所以就回来了！”

    “哦？”李玉春闻言猛然坐直了身躯。

    “狼胥国使臣？”

    楚辞点了点头，说道，“一行百人队伍，领队的是一男一女。”

    看向李玉春，楚辞问道，“组长，你知道狼胥国的使臣为什么会来盛京城么？”

    李玉春神色略显凝重的摇了摇头，说道，“我也不清楚。”

    片刻后，李玉春站起身，对楚辞三人说道，“你们等待，我去问问佥事大人！”

    说完，李玉春快步离开了办公室。

    差不多一炷香的时间，李玉春返身走了回来。

    楚辞眼睛一亮，出声问道，“组长，问道情况了么？”

    李玉春坐下喝了口茶，说道，“佥事大人说狼胥国应该是为了一个月后的祭祖大典而来。”

    “具体缘由只有等明天狼胥国使臣觐见陛下后才能得知。”

