
        血隐门的冷漠，大家都知道，可依然让很多人感到不适应，真的不知道这个门派怎么会生存到现在。

    不过每一个门派都有自己的生存之道，血隐门不仅在灵界生存了下来，而且还是位列前茅的势力，至少没有人愿意主动招惹这帮人。

    “这个萧辰，有两下子。”现在，没有人在小觑萧辰，嘲讽他的声音也渐渐小了下来。

    “这季海龙为何站在那里不反抗呀。”有人现在都想不明白。

    “不知道，应该是萧辰用了什么手段吧，只有亲自面对他的话，才会知道具体发生了什么。”

    萧辰与白凝霜都战胜了自己的对手，而且看起来都不是很费劲的样子，这让其他人不得不重新审视这两个人，如果在继续小看他们，那就是他们自己的问题了。

    这样的实力，这样的表现，在像之前那样讥讽，那就是他们自己的无知和嫉妒心在作怪了。

    “萧辰似乎之前做的事情，也不是一般武者能干的出来的。”

    在萧辰表现出如此强势的一面后，人们回想到以前的事情，发现萧辰一直都是雪州的关注点，只是不管是因为出身，还是刚刚冒出来的人，别人不愿意去承认罢了。

    “不过这会他想在雪州生存下去就难如登天了，将这里的势力得罪的太狠了。”

    虽然萧辰表现的如此惊艳，但人们对他的前景并不看好，在雪州得罪了如此多的势力，而且都不是小事，估计等封王会结束，萧辰的好日子就会到头了，尤其是萧辰表现的如此抢眼，要是任由他这么成长下去，对这些与萧辰结怨的势力会非常不利。

    当然了，要是那一个势力看上了萧辰的天赋，估计也会出面调节一下吧，可仔细想想看，在雪州会这么做的势力似乎并不存在了。

    洛千秋宣布举行下一场对战的人，此时都已经站在竞技场上，而萧辰则是来到了天山所在的方位，欢欢和白凝霜都在这里。

    “你这个小子，非要玩心跳是不是。”刚才没有时间教训萧辰，现在萧辰没事下场了，欢欢可算是抓到萧辰了，劈头盖脸就是一顿说。

    萧辰自知自己理亏，而对方也确实是在关心自己，也只好一直点头称是。

    欢欢见萧辰这么顺从，说了一会也累了，也就自己停了下来。

    在竞技场上，南门闫与冰洛神此时已经站在场上，他们二人的战斗可以说是今天最受瞩目的一场比赛了。

    “封王会马上就要结束了，不过这第一的王座我可不会让出去，会将它留在我们南门皇朝。”

    南门闫与冰洛神并没有直接开战，两人看起来也没有太大的火气，就像是很久不见的朋友。

    “哈哈，虽然这是你们雪州的荣耀，但我依然要争取一下，看我们两人，谁可以得到这最后的殊荣。”冰洛神笑着说道，两人之间确实看不出任何的火药味。

    雪州的南门皇朝与在峡渊的冰河谷本来就是友好势力，属于同盟，他们的人互相之间自然不会有深仇大恨。

    两人看似随意的谈话，却就这样定下了封王会的结局，认为他们这一场比赛，将会是这封王会的最后一场战斗，结束之后，封王会的第一与第二席将会彻底的定下来。

    这两人的话，也没有人否定，虽然萧辰与白凝霜都展现出惊人的实力，没有人小觑他们，但现在在场的众人依旧不会认为萧辰与白凝霜是这两人的对手。

    “冰兄请把。”

    南门闫还特别的绅士，示意冰洛神先出手。

    “既然这样，恭敬不如从命了。”冰洛神大笑一声，两人都是在各自的势力中，这个境界的顶尖者，谁先出手也无所谓，而且这里是南门皇朝的地盘，南门闫这样也算是应该的。

    在两人的第一次交锋时，观众席上叫好声一片。

    南门闫与萧辰一样，擅长闪电力量，而冰洛神自然是擅长用寒霜之力。

    两人的战斗都是狂暴无比，攻击也是越来越猛烈，整个竞技场都被狂暴的雷电还有寒气逼人的冰之世界笼罩。

    “似乎是南门闫要稍微占据上风。”

    有人在观众席上说道，战斗虽然狂暴，两人的实力差距也不是很大，但差距还是能看出来的。

    战斗持续的时间不是很长，这狂暴的场面突然之间炸裂，两人也在战斗中分开。

    南门闫与冰洛神的衣衫都有些凌乱，显然这短暂的战斗还是对他们有所影响。

    不过两人并没有在意自己这有些狼狈的样子，对方是与自己相差无几的强者，是一场值得尊重的战斗。

    两人相视一眼，轻狂的大笑起来。

    “不愧是南门皇朝百年来的修炼天才，败在你手中，我无话可说，这封王会你是实至名归的王。”冰洛神大笑着说道。

    他没有因为战败而觉得有什么丢人，而且这里是南门皇朝，就算他可以取胜，也不会真的取胜。

    “哈哈，冰兄秒赞了，只是这封王会的第二席有些配不上冰兄的身份了，只好委屈一下你了。”南门闫也是笑着回应。

    南门闫这话一出，很多人都露出了古怪的神色，尤其是南门雪，脸色有些发黑。

    这封王会可是洛千秋举办开展的，这么说不是显然不给洛千秋面子吗。

    不过好在洛千秋似乎完全没有在意这件事情，战斗结束他也没有任何的表示。

    “南门兄，那中间的王座此时不座，更在何时。”在场上的这两位，似乎都有些往我，忘记了洛千秋与其他人的存在，竟然就三言两句就决定了封王会就此结束了。

    “你们，是把我们当成了空气吗？”这个时候，萧辰淡淡的说道。

    其实大家都已经接受了这样的一个结果，南门闫夺得封王会的第一，冰洛神屈居第二。

    但当萧辰的声音传出后，许多道目光才从这两人身上转移到了萧辰身上，想起来还有这么一批黑马，似乎还想要与南门闫和冰洛神争一争。

    (本章完)
  