    “不可能！古代兵器·冥王是无敌！！！”

    “你们这些家伙……就是在异想天开，就让你们见识一下冥王巨舰的恐怖之处！”

    克洛克达尔发出了一声宣告之余，冥王巨舰之内从大海之中汲取到的大量能量开始在尾部汇聚。

    同样身处于冥王巨舰之内的寇布拉国王连忙阻止着克洛克达尔之余，大声地提醒道。

    “所有人，快点远离冥王巨舰，克洛克达尔打算用‘风来爆发’逃脱，你们都会在恐怖的惯性之下被撕碎的。”

    “什么？！”

    就在其余人都还有些迷惑，亚恩却是瞬间就明白了寇布拉国王所说的“风来爆发”是什么东西。

    那不就是在弗兰奇未来给路飞打造的“万里阳光号”上的一种特别技术吗？通过大量的能量在尾部喷发，以着跳跃级的速度瞬间加速逃脱。

    果然，在原轨迹之中，弗兰奇那家伙绝对偷看了冥王图纸，并且从中学到了不少技术应用在了万里阳光号身上。

    真正的“风来喷射”，原来是冥王巨舰本身上的功能之一吗？

    如果是这样的话？

    亚恩的表情一变，目光一扫之间，发现就算有着寇布拉国王的阻碍，让“风来喷射”发动的速度大大下降，但是却是没办法完全阻止。

    “所有战舰马上切断钩索，其余人尽快与冥王巨舰保持距离……”

    在亚恩的这一声命令之中，所有人几乎都是一愣，旋即就迅速反应了过来。

    如果是说在过往，“樱龙”特菲墨·亚恩少将在海军之中的名声虽然不小，但是更多的是各种趣味，各种轶事等等，真正的威望还是不足的。

    然而，在这一次亚恩所展现而出的战力以及那正义的作为，却是彻底折服了所有的海军。

    “快！”

    “可是，不惜一切牵制冥王巨舰不是命令……”

    “遵循上级指示，相信樱龙少将的判断！”

    一时间，大量的海军战舰迅速地切断着钩索，反倒是世界政府直辖的船只陷入了犹豫之中。

    只是冥王巨舰可不会给予太多犹豫的时间，就算是有着寇布拉国王的牵制，“风来喷射”依然在十息之内完成了蓄能。

    “轰！！！”

    无比巨大的轰鸣声骤然响起，可怕到极点的冲击波出现在冥王巨舰的尾部，恐怖的加速度推动着堪比山脉一般的加速度飞快向前。

    几乎只是瞬间，那些来不及切断钩索的世界政府战舰直接被拖拽得脱离海面，然后侧翻，最后在与海面的碰撞之下直接粉碎。

    仅仅是数息的功夫，冥王巨舰那庞大的体积已经加速到了极其恐怖的速度，宛如流星一般化开海面消失在阿拉巴斯坦王国海岸线附近，留下一片又一片的残骸。

    “咕噜~~~”

    大量及时切断了钩索的战舰上的海军忍不住吞着一口又一口唾液，既是难以置信得堪比山脉一般的冥王巨舰能够爆发出这种可怕的速度，更是在庆幸着自己的劫后余生。

    就算这些海军士兵有着为正义付出生命的觉悟，但并不代表他们不会珍惜自己的性命。

    “等等，樱龙少将，祗园少将，还有米霍克那些海贼呢？”

    “他们，不会还在冥王巨舰上吧？”

    “快快快，留下一部分战舰参与救援，其余人马上整备，支援樱龙少将以及祗园少将！”

    而就在那些海军战舰匆匆地再度朝着冥王巨舰消失的方向追击之时，在距离阿拉巴斯坦王国有着相当距离的一处海域处，冥王巨舰缓缓地停了下来，尾部“风来爆发”的装置隐隐还在冒着黑烟。

    “怎么回事？距离怎么会这么短？”

    克洛克达尔的语气之中充满了诧异。

    虽然对于一般的战舰而言，这已经是相当长的一个爆发距离，但相对于冥王巨舰这庞大的体型却不亚于仅仅是蹦跶了几下就停了下来。

    明明……应该能直接跨越一处海域才对……

    “布鲁顿，怎么回事？为什么停下来了？”

    只是冥王巨舰的确有着自己的意识，但是它却还远远没有到能够直接与人类对话沟通的程度。

    纵使冥王名为布鲁顿的意识很清楚发生了什么，那就是自己的体内钻入了一个异常，并且还无法清除的……“虫子”！

    “干得好，baby-5！”

    漂浮在冥王巨舰上空的亚恩在意识空间之中夸奖着baby-5。

    在刚刚那一刻，亚恩明白通过寻常的方法没办法阻止冥王巨舰的“风来爆发”之后，只能让baby-5尝试着在内部破坏“风来爆发”的相关装置。

    毕竟，为了避免世界政府能够得到冥王巨舰完整的残骸，并且进行检查。

    亚恩不会允许冥王巨舰就那么倒在了陆地之上，但是一旦让冥王巨舰逃离到相当遥远的海域之中，也会导致没有相关的重要“观众”目睹着冥王巨舰被破坏的过程。

    古代兵器·冥王，事关重大，任何一丁点怀疑都很容易被世界政府无限放大。

    亚恩就算有意在世界政府的军力到来之前破坏冥王，这样一则避免冥王对大海造成严重破坏之余，二则也能够避免古代兵器·冥王落入世界政府的手中。

    所以，亚恩所面临的难题之一，就是必须要想办法将这件事做得干干净净，合情合理。

    为此，莫利亚也好，熊也好，以及被熊邀请而来的米霍克也好，都是亚恩特意让多拉格联系而来分散世界政府关注的重要角色。

    海军少将，独自破坏了古代兵器·冥王，这种事情怎么看都太过于震撼了！

    但在不得不做的情况下，如果将功劳多分几个人，看起来似乎就合理多了。

    并且这样也正好能够让世界政府注意到米霍克、莫利亚以及熊的功劳，从而尝试促使世界政府萌生邀请他们三个成为七武海的念头。

    在这种情况下，亚恩又怎么可能让冥王巨舰跑远了？

    ‘不过，这一处海域倒也正好合适，海底越深，到时候世界政府就越难验证沉没的冥王到底什么情况了……’

    一念至此，耳边还在响起着克洛克达尔疑惑声的亚恩背后有着无数樱花汇聚，开口说道。

    “克洛克达尔，不能再让你就这样破坏下去了……”

