    林清风飞快的拦住我：“我刚才给王长龙打电话了，你放心。他已经带人去布控了，不会让她成功的。我们现在也不算是一个没名气的人了，想要找个人还是很容易的。她一个一穷二白，什么都没有的劳改犯，能有多大本事？准备好了，就等着她来了。”

    店里面，家里面，学校里面，和公司里面都安排了很多人手，等着白晴晴，可是一个星期过去了，她依然没出现。

    浩浩没事了就出院了，然后就是雅静放暑假，我担心他们出意外，干脆送到了王长龙的部队，让他在营区住了。白晴晴就算怎么厉害，也不见得有这本事进去营区作孽。

    我们这边是做好了全力迎战的准备的，可是白晴晴就像是一只蟑螂一样，隐秘在了城市的最黑暗的地方，消失不见了，根本找不到她的任何身影。

    为了安全，我们在店外面安装了监控，却从来没有见到她的出现。

    我妈和丁凯知道了这件事之后，很紧张，一起过来看浩浩了。妈知道可能是白晴晴干的之后，气的说道：“想不到这女的这么多年还没想明白！这要咋办啊？我们怎么办？”

    “妈不要紧张，我相信这件事林清风一定会好好处理的。”

    “这女人啊！这么多年过去了，都四十多岁了，为什么还这样？”

    我冷笑道：“因为她不服气啊！她当初可是校花，美貌如花受人追捧，前途远大，可是谁知道就碰到我了呢。毁了自己的一辈子不算，还要继续毁掉别人！”

    从那一年的中考，我比她考得好之后，她就彻底的变了一个人了，她从心里面不接受一个村女可以活的比她好，越来越极端，越来越狠毒了。

    妈叹了口气：“这女的这辈子算是白瞎了。长的多好看啊。”

    我没说话，长得好看，心肠恶毒，有什么用。

    然后有一天，丁凯出事了。妈打了电话说是送去了医院。

    我们匆忙的赶去了医院，看到丁凯打着点滴，脸色很难看，脖子上面也包裹着厚厚的纱布。

    “这是咋了爸？”我的声音都在抖。浩浩刚出来，他又进去了！

    凤凰哭道：“姥爷！你不要吓我啊！”

    王瑶拍拍她的肩膀：“没事儿的，姥爷好着呢。爸，我已经给王长龙打电话了，他很快就过来了，一定会把人抓住的。”

    丁凯笑呵呵：“没事儿，这样都杀不了我，我觉得没关系的。”他是一片和颜悦色，一点也没有怪罪我们的意思，可是他越是这样，我就越是不安和内疚了。

    如今丁凯也不怎么经营生意了，就是喜欢溜达玩，然后就在他出去买点心的时候，被一个人用针给扎了。针头直接命中他的脖子，他就觉得一阵刺痛，之后半边身子酸麻，无力的瘫在地上，他看到了那人手里面的刀子，直奔着他的心口戳。

    幸好保安看到了，大喝一声，这人赶紧跑掉了。

    几个保安也没追上，眼睁睁的看着那人跑了。

    “我当时还以为自己死定了呢，谁知道还是很幸运的。也没刺中，就是脖子上被扎了一阵，说是迷药。”他还挺乐观的，笑眯眯的说道。

    我叹了口气：“看到是谁了吗？”

    “看不清楚，包裹的严严实实的，但是应该是个女的没错，因为很瘦小。”

    我和妈对看一眼，这女人……要把我们整个一家子都给毁了不成吗？

    可是林清风却说：“我觉得不对劲。”

    “怎么了？”

    “我想就算是白晴晴一直注意身体，也是这么大岁数的人了，跑得很快可能吗？哪里有这样的本事躲过保安的追捕？我想应该是另有其人吧？说不定是她雇佣的人呢。当然也可能是别人，变态什么的，不过我觉得这个可能性不是很大，还是要从白晴晴的身上下手。”

    “可是大姨夫，大姨就是很厉害的！”凤凰指了指我：“她的身手好的不得了。”

    “你大姨不一样。”他毫不犹豫的说。

    我看了一眼林清风，有点紧张。

    “她哪里不一样？俩人岁数都差不多吧？”凤凰好奇。

    林清风笑了笑：“你大姨从很小的时候就会武术，体格和别人不一样，白晴晴没学过，监狱里面熬了那么多年，能这么厉害了？”

    “那咋怎么找啊？这个人躲得那么严实。一直在暗处等着袭击我们。”我皱眉道。

    林清风道：“我们引她出来吧。她最讨厌的是谁，最恨的是谁，就让这个人出去，引得她上够好了，”

    几个人一起皱眉，然后看向了我。

    我说道：“我倒不是这么想的。”

    “什么意思？”

    “因为白晴晴这个女人这么毒，要是真的只是为了杀了我报仇，怎么可能会袭击我的儿子和我爸，她分明就是为了折磨我，从我身边的亲朋好友下手，让我从精神上面崩溃。然后再下手杀了我。而且她也知道，实力不如我，直接来肉搏战的话，根本不是我对手。所以在对付别人之前，不会对付我的。”

    “有点道理。”林清风说道：“那么她一定最后对付的人就是我们了？”

    我点点头：“她最希望的就是我们死。”

    “那现在怎么办啊？下一个对付的就可能是任何人了。”

    凤凰说道：“那我就去当诱饵吧？我就故意去一些闭塞的地方好了，你们保护我。”

    王瑶马上否定了，我妈当然也不愿意了：“不行！这样怎么可以呢！万一要是有个闪失怎么办？”

    我说道：“我也不想要这样，我不希望你们任何人冒险，在商量商量吧。”

    我们平静的生活，因为这个女人的归来，直接变得乱七八糟了。几乎每个人都非常紧张。也不敢随便出门，疑神疑鬼的。

    虽然现在孩子都安排在了安全地方，可是躲也不可能躲避一辈子的。总是要被人给伤害的，而且看这两次的手段，分明就是要对我们家斩尽杀绝。

    我觉得很懊丧。对林清风说道：“他到底在什么地方！她一直在暗处，我们在明处，倒霉的始终是我们。”

    “这女人似乎是很了解我们的一举一动。我觉得她有内线，生活在我们的周围，这样就可以随时随处的把事情告诉她，让她找机会下手。”

    我皱眉道：“应该是不止一个人吧？”

    “是，的确是这样。有人盯着我们，有人动手，而白晴晴一直在暗处。我就是纳闷了，为什么她可以让人听话呢？按理来说，她应该是没钱收买什么人，现在也已经衰老的不行了，靠美色的话，显然也不怎么样了。”

    沉默了一会，我说道：“我觉得不光人，是钱和美色可以收买。你知道吗？女人可是很感性的呢。很容易同情一个人，也很容易为了一个人赴汤蹈火。”

    林清风点点头：“有点道理。我去调查一下那个女人在监狱里面遇到了什么事情。是不是救助了什么人，交了什么朋友吧。”

    “嗯，现在看来也就是这一个可能了。”

    林清风的手段伶俐，很快就查出来了，她的确是和两个女孩的关系不错，她们是因为盗窃的时候被抓了现行，然后不小心刺重伤了一个人，被判了四年，在监狱里面的那些女变态还是很多的，所以在有人企图欺负这两个小姑娘。

    这俩姑娘被伤害的非常惨，被整个一个监舍的女人欺负，白晴晴看到时机差不多了，就出手，给救助下来了，所以很自然地就把这俩个女孩给收了。

    “白晴晴也不知道是怎么给这两女人灌了迷魂汤了，这两个人就非常佩服白晴晴，也相当的相信白晴晴的话，一定是把我们当成眼中钉肉中刺了。”

    我冷笑道：“还记得赵云鹤吗？还有上高中的时候那些帮着白晴晴说话的那个学生？她最擅长的就是伪装和话术了，估计那两个女的，就把我们当成是十恶不赦的毒妇了，才会甘心情愿的帮忙报仇的。”

    “嗯，这俩女的现在也已经释放了，一个叫林华，一个叫做赵玄艺，一个二十五，一个二十七，找找我的公司或者是你妈妈的店里有没有这样的岁数的女人吧。”

    我点头：“的确是这样。看来是早就潜伏在这里了。”

    “咱们走吧。”

    我们两个人往外面走，谁知道这时候凤凰冲进来了，正好和我撞到一起。我赶忙扶住她了：“这是做什么？”

    凤凰急道：“大姨，出事了！饭店出事了！”

    我心里咯噔一下：“怎么了？”

    “食物中毒啊！也不知道是怎么弄的，好多人在我们店里面吃东西的时候，上吐下泻，现在那些人都送到医院去了，我们店被封了！”

    林清风道：“看来是藏在她的店铺里面，我们到底是晚了一步。让对方找了机会下毒了。”

    “现在要怎么办？”凤凰急的哭了起来：“姥姥被抓起来了。会不会出事啊！要是有人死了，妈是不是要坐牢？”

