    这山谷内的灵气与龙气，都是这道光团释放出来的。

    “天龙血肉！”

    光团绽放出的光辉虽然璀璨，可依旧难挡姜辰的视线。他可以清晰的看到，这道光团之中存在的，是一块带有鳞片的血肉。

    其看这团血肉切口光滑，显然是被整体削下来的。

    “这么大一团血肉，可比我得到的龙髓珍贵多了。”姜辰的眼中，骤然放射出精光，然后小心的靠近这团璀璨的血肉。

    期间，姜辰并未遇到什么危险，很轻易的就靠近了这团血肉，也就是这时，一股油然而生的亲切之感，浮现在他的心头。

    这团真龙血肉，明显是把姜辰当成龙髓了，故而非但没有排斥他，反而朝他散发出亲切之意。

    “玄黄钟，收！”

    姜辰祭起玄黄钟，垂下缕缕玄黄之气，裹着这团天龙血肉一卷，就将其收了进去。

    旋即，玄黄钟颤动，发出一连串的钟声，体内天地之力翻滚，将那团天龙血肉包裹，要将其震碎，化成最为本源的力量。

    这是姜辰发现的玄黄钟的另一种用法，以钟声震碎万物，使其回归至最原始的状态，化为纯净的本源，供人吸收炼化。这能力，倒是与天地烘炉有些类似。

    “玄黄钟，可是堪称万能之宝。不过，天地烘炉应该也不差，只是目前我的实力太低，无法发挥出这门神通应有的威力罢了。”

    在心里对比了一下玄黄钟与天地烘炉，姜辰觉得，天地烘炉的潜力应该不比玄黄钟差。

    相比较于玄黄钟，姜辰无疑更重视天地烘炉。

    原因无它，玄皇钟乃是天地所成之宝，而天地烘炉，却是他以自身之力凝聚的法宝，完全可以说是他的本命灵宝，与他性命双修，他自然更在乎天地烘炉了。

    这可是姜辰未来成道的法宝。

    “若我没有记错的话，当年那个与天龙争斗的天神，应该是雷神，周身金色的雷光缭绕，出手间，无数雷霆凝聚、迸发、轰鸣，像是要毁天灭地一般，直接打断了天龙的龙角。”

    “他肯定是雷霆孕育的神明，而雷霆，乃是阴阳之精华，若能将他的血肉炼进天地烘炉之中，应该能让天地烘炉的品质更胜数筹。”

    思及天地烘炉之事，姜辰突然想到了当年那头与天龙对战的天神。他驾驭着无数金色雷光将天龙龙角斩断的那一幕，姜辰至今都难以忘怀。

    所谓天神，指的是天仙境界的神灵。而神灵，就是天地自然孕育的生灵，生而就具有大神通、大伟力。

    齐国覆灭之后，姜辰曾四处收集凶手的信息。其中流传最广的说法，就是上界神灵与真龙相争，这才殃及了齐国。而在玄黄界，神灵独指天地孕育的生灵。

    一开始，姜辰对这些传言是持将信将疑的态度，而如今，确认了当初那头真龙就是天龙之后，他对这些传言再无怀疑，确定它们就是真的。

    因为，能与天龙对决的神灵，唯有天神。普通的神灵，在天龙面前还不够他一口吞的呢。

    “天神！”

    “天龙的血肉我要，天神的血肉我也要。我要用你们的血肉，炼制出一件威能强大法宝，然后杀上天界，以此宝将你们生生炼化。”

    天地烘炉有熔炼万物之能，天神天龙也是万物的一种，只要姜辰实力够强，当然能将他们炼化。

    而姜辰复仇的第一步，就是炼化二者的血肉，以成就天地烘炉。

    这很有必要，天地烘炉炼化了天神天龙的血肉之后，就会记住他们的气息，日后成长起来，将对二者有着极大的克制。

    这是姜辰复仇的关键，一件能够克制天龙天神的法宝，更有助于姜辰斩杀他们。

    “天神的气息我没有，但天龙与天神交战多时，他的血肉之中，肯定存有天神的气息。”

    念及至此，姜辰猛然朝玄黄钟看去，就看到，里面的天龙血肉正在发光，释放出强大的力量，与玄黄钟的钟声对抗着。

    这时，姜辰放出神念，将玄黄钟笼罩，仔细的分辨里面的气息，试图找出隐藏在天龙血肉中的天神气息。

    铛铛铛……

    玄黄钟轻颤，发出一连串悠扬的钟声，将天龙血肉轰的颤动不已，爆发出更为璀璨的光辉。

    轰隆隆！

    磅礴浩瀚的龙威从天龙血肉中涌现，与玄黄钟进行最为激烈的对抗，而就在这股威严的龙威中，一缕异样的气息悄然散发而出，被姜辰的神念捕捉到。

    “找到了！”

    心中一动，姜辰用神念包裹着这缕气息，将它带离了玄黄钟。旋即，天地之力汇聚，在虚空之中化成一道金色的符咒，落入姜辰的手中。

    “收！”

    突然，姜辰祭起玄黄钟，化作百丈大小，悬浮在半空中，发出强大的吸力，将山谷内的灵气灵药，全都收了进去。

    这里无人光顾，留下这些宝物也是浪费，还不如让姜辰将其收走，好造福自己。

    玄黄钟作为天地灵宝，体内自成空间，堪比一个县城，空间极大，倒是不用担心它装不下这些宝物。

    没过多久，这里的灵气灵药就被姜辰扫荡一空。确定没任何遗漏后，他祭起了手中的万里追踪咒。

    “乾坤无极，万里追踪！”

    刷的一声，一道金光成形，朝着远方疾驰而去。见此，姜辰收起玄黄钟，化成一缕长虹，朝着金光遁去的地方追去。

    同一时间，姜辰施展出和光同尘神通，全力解析那缕天神气息，使得自己的气息不断的朝它转化着。

    刷……

    金光破空，在一处火山口停下。

    “火山？进去一观！”

    来到这里之后，姜辰先是露出诧异的神色，继而祭起玄黄钟，小心的走入其中。

    火山内部，狂暴的火元力升腾，将一切都烧融，土石都在融化，化成岩浆流淌。

    “好强的火元力，这威力，都能生生烧死六品高手了。”

    姜辰有些皱眉，若非他度过水火丹劫，掌握了先天神火，怕是也难以抵挡周围弥漫出的高温。

