    夜槐据点，没了？

    见到自己这个老伙计，饶是尹仲已经有了心理预见，也已经做了最坏的打算，但听老伙计真的说出这个消息，负在身后的手掌还是忍不住捏成一团。

    夜槐据点，是他当年还没晋升符境，权势还不大时，受当年商会某位大佬的命令，用了极大心血才建立起来的。

    规模虽然不大，却因为掌握着一个郡城的资源渠道，也能为商会带来不错的效益。

    如今，居然没了。

    若说商会高层对这个损失谁最痛心，非尹仲莫属，即便刚刚掌握夜槐据点渠道的江炎，也没法比较。

    忍住心痛、愤怒等情绪，尹仲闭了闭眼，深深吸了口气，才对眼前的男子说道：

    “起来说话。”

    “是，大爷。”被绷带包裹的男子简单答应后，慢吞吞的爬了起来，仿佛这个对常人简单无比的动作，让其用了很大力气。

    尹仲见此，心下愤怒的情绪变得淡了一些，眉头动了一下，关切问道：

    “高蔷，还能坚持吗？

    “要不，先下去养伤。”

    “我没问题。”名叫高蔷的男子低着头，声音突然变得呜咽，声线也变得含糊了些，只听他颇为痛苦的说：

    “我这不算什么的，比之那些已经战死的兄弟们，我已经幸运很多。”

    这时，这个男人抬起头来，血丝密布的眼睛望向尹仲：

    “我要把夜槐的情况早点告诉您，早点让会主知道，好早些为兄弟们报仇。”

    尹仲沉默几息，微微颔首：

    “好汉子，之后随我做事吧。”

    说完，他环顾左右，吩咐一句：

    “扶他进来说话。”

    进入白鹤堂内，众人各自寻了位置坐下，尹仲对离其最近的高蔷主动说道：

    “说说吧，夜槐那里是什么情况？

    “据点突然被灭，是咱们惹上了什么强人吗？”

    这是他的猜测，夜槐据点规模不大，极其低调，与本地各大势力也没什么大的利益冲突，还挂着州城白鹤商会的名头，这般无害，还有些比较扎实的后台，一般而言，应该没有势力主动来招惹才是。

    尤其是这种斩草除根的做法。

    所以，尹仲才怀疑，是不是夜槐据点那边的人，做了某些天怒人怨的事情，引起了人家的惨烈报复。

    “没有，没有。”高蔷使劲摇了摇头，否认了尹仲的猜测：“大爷，咱们知道自己的分量，还有规矩管着，不会主动做得罪人的事情。”

    接着，他眼睛眯了下，仿佛在回忆某些事情，表情突然变得异常痛苦：

    “那群人，也不像是来寻仇的，他们攻破咱们周边的防御后，直接冲进了坞堡，见人就杀，没有任何想要谈判的迹象，完全就是奔着灭门的目的来的。”

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    尹仲闻言，没有立刻做出回应，而是微低着脑袋，沉思起来，右手食指没有意识的敲击着桌面，发出沉闷的声响。

    堂内所有人都小心的屏住呼吸，不敢打扰。

    十几息后，尹仲叹了口气，缓缓摇了摇头，情报太少，根本没法分析，如果高蔷没有撒谎，夜槐据点的兄弟们没有做过错事，那可能，真的是遭遇了不明之灾，被某个势力恶意针对了。

    他想了想，缓声问道：

    “知道那群人的身份吗？”

    说完这句，尹仲旋即补充一句：

    “猜测的身份也可以。”

    “不知道，不知道……”

    高蔷用力抓了抓头发，声音更加痛苦了：“咱们那边的人实力都不算太强，被人几下就冲散了，之后，一切都变得混乱了，什么都顾不上观察，只有拼命。”

    他顿了下，继续说道：

    “而且，那群人应该做过伪装，简单的辨别，什么也发现不了。”

    也就是说，被人灭了据点，连敌人是谁都不知道。

    尹仲表情没有变化，维持着之前的语气，问起另外一个问题：

    “最近，夜槐城那里，有没有发生什么异常之事？嗯，只要你觉得是特殊的事情，都可以说一说。”

    他试图从别的事情上问问，看看夜槐城是否有无特殊之事，自家势力是否是因此受到波及。

    特别、异常之事……高蔷用力按了按眉心，想了想，斟酌说道：

    “异常之事，倒也有些。

    “比如，这段时间，夜槐郡忽然冒起了一个似正非正，似邪非邪的教派，名叫白骨圣教，教徒崇拜一位尊命‘白骨菩萨’的神秘存在，在夜槐广泛利用赈灾手段，招纳教众。”

    尹仲眼眸微转，沉默了几息，继续问道：“还有吗？”

    高蔷“嗯”了一声，旋即说道：

    “还有就是，近期夜槐官家的一些主官们，小范围遭遇了刺杀，让官家手忙脚乱了一阵子，现在，夜槐城内已经实施了宵禁。”

    尹仲轻轻点头，示意高蔷继续说下去，但这位从夜槐远道逃命过来的男子却摇了摇头，表示就知道这两件异常事。

    “没什么特别的联系啊。”

    尹仲隐蔽的叹了口气，随即对高蔷说道：“好了，事情我已经知道了，稍后会告知会主，剩下的事情，你不必管了，且回去好好修养。”

    然后，他对左右下令：

    “给他安排个干净屋子，派两个人伺候着。”

    等高蔷被人扶走后，尹仲缓缓起身，周身煞气隐隐，被压制的怒火终于不再掩饰，冷笑一声：

    “呵呵，我倒要看看，谁这么看得起咱们白鹤商会，抢掠也就罢了，还要杀个干净。”

    他再次下令，高声喊了一声：

    “去银柳丹坊，请江坊主过来。”

    现在，夜槐据点到底是归江炎管，这事最后还是得让这位目前在商会风头正盛的年轻人出力。

    ……

    ……

    炎鹿商会，后院。

    姜雪冷笑着喝了口杯掌中的茶水，看戏般望着自家师哥和赵元霸，他们两个一边互相讽刺，一边又相继讨好着宁香。

    这场景，实在辣眼的很。

    “呵呵呵，发春的男人，真是恶心，这嘴脸，真是，啧啧……”

    这个体型娇小的小家碧玉边讽刺边把自己代入：“哼哼，要是有男人这么对我，我才不……”

    她刚想否定某些事情，又突然止住，思绪进一步发散：

    “要是师哥这么讨好我，我……我……我早就答应了，哼哼，宁香这个坏女人，真是可恶，为什么不直接拒绝。

    “你拒绝了，师哥不就死心了，然后就发现他的师妹才是世界上最好的女人。”

    哒哒！哒哒！

    这个时候，有脚步声接近，姜雪扭头一看，就见江炎、苗小红出现在自己的视线里。

    她急忙压下自己的思绪，朝着这两个家伙摇了摇手臂。

    ……

    Ps：求一下大家的月票，投一投吧！！！

