    不单单是花无缺两人不敢相信，便是燕南天几人也觉得十分奇怪，而后变得异常警惕。

    怜星和秦舒易口吐鲜血，很明显便是受的伤势十分严重，秦舒易的实力不用说，当初自己若是不使用南天剑法只怕也赢不了他，而后自己又将嫁衣神功和南天神拳等数门绝世功法心法交给了他, 只怕实力已经是深不可测。

    而怜星的实力同样不差，她已经达到了明玉功第九层，两人属于同一个层次，虽然当初两人不过是短暂交手数十招就被小鱼儿和花无缺联手打断，他依旧可以感觉到怜星的实力不比自己弱上多少。

    可就是这样，他们两人居然都受了伤。

    燕南天眼神向斜一嫖, 当看到邀月的脸后，哪怕是他经历过大风大浪, 也不由的眼皮狂跳。

    十余年前, 燕南天曾经和邀月有过一场隐秘的大战，当时知道的人不过怜星和江枫夫妇，他们那一站足足打了三个时辰，不分胜负，后面只好作罢，也就是那一次，燕南天将江枫从移花宫接了回去。

    如今十六年过去，燕南天不相信邀月的武功在原地踏步，想必她也将明玉功练到大成，可就是这么三人，天下间最强的几人，如今全部都身受重伤，邀月的脸上更是留下数道手指的印记。

    “这是怎么回事？谁做的！”

    燕南天将手中长剑抽出，全身真气汹涌欲发，随时准备着, 而路仲远等人也都纷纷意识过来，拿出兵刃。

    秦舒易看几人全部如临大敌，四处观望，不由一笑，开口道。

    “我的伤是怜星和邀月两姐妹打的，而怜星的伤却是邀月打的，至于邀月的伤则是我留下的。”

    秦舒易开口解释，不过这番话，却将所有人包括小鱼儿和花无缺都给绕晕了。

    便是小鱼儿和苏樱这种聪明绝顶的人也猜不透原因，苏樱更加心惊，几个月前她和邀月可同时服饰过秦舒易，怎么如今他却如此毫不留情的出手伤她呢，至于邀月和怜星可是亲姐妹，而怜星的伤势很明显十分严重，苏樱的医术高明，虽然没有内力，不过一眼便看出她伤了心肺。

    邀月要亲手杀了她的妹妹？

    莫非她疯了？

    苏樱种种念头在心中一闪而过，而后便站在一旁静静观望，她下意识觉得秦舒易不会有危险。

    “大师父，您这是怎么了？”

    花无缺看到邀月凄凉的模样, 心中涌现出一股悲锵, 虽然她曾经一掌把自己丹田给废了，不过她终究是将自己养大的亲人, 教自己武功，给自己安定的生活，他始终将邀月当成自己的亲人。

    听到花无缺的话，邀月目光呆滞看向他，思考了一会儿，突然猛地大叫一声。

    “你是花无缺！你快去将小鱼儿杀了！”

    邀月一把抓住花无缺的手腕，花无缺大惊，可他只感觉自己的体内有一股寒冷到极点的真气在四处流动，此刻任何真气都无法施展开。

    “无缺！”

    燕南天几人大喊，真气运转便要往前上，不过就在这时邀月将花无缺一甩，甩到了小鱼儿面前。

    “无缺，快，你去把他杀了，我就带你回移花宫，以后移花宫宫主我也给你来做。”

    邀月双眼睁大，双眸没有集聚，脸上苍白却又带着强烈的渴望看向花无缺。

    渴望他当着自己的面，将小鱼儿杀死，可以说，这如今是她最后的希望了！

    “你休想！花无缺是我的兄弟，我们便是都被你杀死，也不可能手足相残，你绸缪多年的毒计是永远不可能实现的，你死心吧！”

    小鱼儿对邀月的恨意埋藏在心里，他在得知真像后便觉得脊椎骨一阵发寒，他怎么都没想到世界上还有这么一个人，为了报仇，为了释放她内心的恨意，做出如此歹毒的事情。

    明明可以在十六年前一掌将自己和花无缺打死，偏偏要尽心的抚养其中一人长大，为的便是让两人手足相残。

    “不可能！你们不是兄弟，你们是仇人！”

    小鱼儿的话仿佛将她刺激到了，邀月站在原地疯狂大叫，双手死死抓着披头散发的脑袋，整个人几乎要崩溃。

    “哼哼，不但如此，你可知如今你养大的花无缺，也就是当年江枫的儿子，他喜欢上了何人，正是移花宫的宫女何露，他们两人十分恩爱，是不是感觉到莫大的讽刺！十六年前你输了，如今你同样输了，你输得一塌糊涂！”

    小鱼儿大喊道，发泄心中的不满和委屈，他天不怕地不怕，便是花无缺在一旁阻碍，也无济于事。

    小鱼儿的话仿佛带着强大的杀伤力，把邀月逼得连连后退数步。

    “哎，放下吧，你周围还有个在意你的人，别被仇恨占据了你的一切。”

    秦舒易将怜星扶起，两人携手走到邀月身边。

    怜星看着低头颤抖，全身脏乱不堪的姐姐，内心绞痛。

    “咱们回去吧，我会一直陪着你的。”

    怜星此刻已经是泪流满面，她站到邀月面前，深吸一口气，忍住哭腔柔声开口，她第一次觉得自己的姐姐是如此的可怜以及可悲。

    就在这时，邀月猛地抬起头来，她的双眼黯淡无光，以往灵动的眸子失去了它的神光，仿佛已经死去。

    她看向怜星，猛然狂笑，而后头也不会，朝着远方冲去，瞬间便消失在这便密林之中。

    怜星大喊，便要追上去，不过却被秦舒易拉住，他轻声开口。

    “你纵然追上她了，又如何？”

    花无缺同样看着消失在远方的邀月，没有开口，而后恭敬的跪在地上磕了三个响头。

    至于燕南天路仲远等人则是一声叹息，他们没想到移花宫大宫主，一代宗师居然会落到如此的下场。

    她居然疯了。

    “其实到了这一步，不管小鱼儿和花无缺是否会兄弟相残，她注定是要疯。”

    秦舒易同样叹气，他不是没想过将邀月强行带在身边，不过很显然她就是个定时炸弹，不可能天天盯着邀月。

    “走吧，或许有一天，她想通了，病好了，会自己回来的。”

    秦舒易拍了拍怜星的后背，安慰道。

    随后便将她拉着往回走。

    这时，苏樱，张箐也都纷纷围在秦舒易身边。

    对于邀月的事情，她们不在乎，两人只想陪着他，愿他平安就好。

    ......

    所有事情也都告一段落。

    在归燕居吃了一顿饭后，张三娘便将自己的女儿交托给秦舒易，至于燕南天则只能是吹胡子瞪眼，用眼神恐吓秦舒易。

    意思就是要他对张箐好点，不然他绝对不会放过自己。

    不过刚想和秦舒易语重心长的聊几句，就被张三娘叫到房间内，至于说了些什么，秦舒易不知道。

    不过当燕南天再次出来后，便宣布远离江湖恩怨，只想好好地陪着张三娘，用自己的下辈子陪伴来弥补这十余年作为一个丈夫一个父亲的失责。

    这个决定其实秦舒易丝毫没感到意外，燕南天作为一代大侠的确嫉恶如仇，不过他同样有着一代大侠的侠骨柔情，在将义弟江枫的仇报了后，如今唯一的牵挂便是张箐和张三娘。

    而小鱼儿则是陪着铁心兰去寻找狂狮铁战的下落，毕竟这是铁心兰一直以来的心愿，秦舒易将铁战的下落告诉了铁心兰，如今的剧情和原著中截然不同，他也不确定无名岛上的高手是否还会重入中原，因此只能让他们主动去寻找。

    他告诉了铁心兰他的父亲如今正在无名岛学习武艺，而无名岛的下落名医万春流知道，至于他们如何能够说动万神医，则不在秦舒易要考虑的范围内。

    路仲远则是想一个人好好的闭关修炼，在得到五绝神功后，他越来越觉得打通任督二脉可能就在这一两年内，只要努力修炼，说不定他就是天底下第五个打通任督二脉的高手。

    花无缺和何露，他们两人如今感情正是极速升温的时候，因此他也只能厚着脸皮和怜星禀报。

    意思是世界那么大他想和何露出去看看。

    怜星自然是允许了，其实更重要的一点是秦舒易也不想怜星带着两个电灯泡跟在身边，影响他自己的小生活。

    就这样，花无缺和何露两人行走江湖，以此来历练自己。

    ......

    春风三月，吹绿了江南两岸，在江南附近的一座小镇外，一辆由四匹马拉着的马车在驰道上缓缓而行。

    马车内宽敞温暖，四周都用绒毛毡子覆盖在上面，里面正坐在一男三女，男子不过十七八岁，面容俊美，一身白衣，他此刻坐在正中的矮几上，眼中带着笑意看向面前的三个女子。

    女子每个都有着倾国倾城的容貌，或娇媚，或静娴火或活泼。

    可以说整个江南的春色都比不上其中任何一位少女的嫣然一笑。

    这一男三女便是秦舒易，怜星张箐以及苏樱。

    几个月间，秦舒易带着三女游山玩水，几乎将中原的名山胜水都给走了个遍，日子过得舒畅的很。

    “易哥哥，来吃葡萄。”

    张箐温柔细心的将一颗龙眼大小的葡萄皮剥下，而后指尖轻轻捻着送进秦舒易的嘴里。

    “真甜！”

    秦舒易揉了揉张箐柔润的发丝，他越来越感觉张箐在往贤妻良母的道路上发展，这时一声娇笑响起。

    “箐儿妹妹，你对他可真好呢，我想从你碗里拿颗葡萄你都不愿意。”

    苏樱开口笑道，一双柔弱无骨的小手正在柔掐秦舒易的大腿，力道适宜，各个穴位按压的十分到位。

    舒服的秦舒易差点忍不住想要吟唱。

    果然是学中医的，这个按摩手法果然不一样。

    不单如此，这段时间秦舒易也在尽心尽力的教导苏樱学武，她虽不喜，不过在秦舒易的要求下，也只能每天学习，甚至经常偷懒被抓住打屁股。

    不过她天资聪颖，蕙质兰心，加之又有秦舒易怜星这种宗师级别的高手亲自教导，她的进步飞快，短短数月时间，她便拥有了二流的实力。

    “你的按摩手法真的越来越娴熟了，我真怕以后每天不被你按一下，就全身不舒服。”

    “好啊，那么你想要睡觉了，便来找我，我很懂的！”

    苏樱捂嘴笑道，相对于张箐和怜星的矜持，她更加大胆，偶尔便来上几句，搞得秦舒易差点以为她也是穿越过来的。

    “别闹了，成何体统，声音这么大，外面的车夫全都给听了去。”

    一旁安静看书的怜星将书籍合上，白了秦舒易一眼，而后娇嗔开口。

    句里句外仿佛都在控诉着秦舒易的不是。

    “好吧好吧，我错了还不行嘛，我的星儿姐姐。”

    秦舒易将苏樱轻轻抱起放在身旁，而后一只手拉着怜星，一发力，她便飞似的稳稳坐在秦舒易腿上。

    怜星低声惊呼，白皙如羊脂玉的脸庞瞬间红了起来，奋力挣扎着想逃离魔爪，不过却无济于事。

    “动静可别太大了，不然外面的车夫可是要听到了哦。”

    秦舒易看着怜星，坏坏笑道。

    果然，在听到秦舒易的话后，怜星被吓得不敢动弹，乖乖坐在他的腿上。

    见怜星这么乖巧，秦舒易也就不再开她的玩笑，将她放在身旁。

    自从离开归燕居后，这几个月的日子过得的确舒畅，颇有种春宵苦短日高起，从此君王不早朝的感觉。

    看向周围的几人，他真的觉得自己是如此幸运，不过突然间想到了什么，他的脸上瞬间一淡。

    “怎么了，易哥哥。”

    苏樱开口，她心细的看出秦舒易表情不对。

    “我在想，我还能陪你们多久。”

    秦舒易悠悠开口，最近这段时间，他脑海中的万界图册在不停的浮动，不可抑制的散发着白色光芒，而且越来越胜。

    他感觉最多三年，秦舒易便会离开这个世界，这也是秦舒易一直监督苏樱练武的原因。

    他拥有万界图册，可以安全的通过每一个世界的壁垒，不过其他的人吗，他不确定，也不敢冒险。

    只能说她们的实力越强，等真的可以将她们一起带走的那天，安全性也会大上很多。

    “易哥哥，你肯定要陪我们一辈子。”

    张箐开口，她刚刚没有看出秦舒易的神色，还以为是随口一问。

