    石榴是个挺善良的精怪。

    虽然偶尔会有些小心思，但毕竟初出茅庐，还如白纸一样纯洁。

    这会虽然不知狼妖的遭遇，但目睹江夏手中的玉石针法器，便能猜到狼妖遭受的苦难。

    给脑子里，装进去两根这样的针，只是想一想，都会让石榴感觉全身发毛。

    它这一会，竟也长吁短叹的，对那昏迷的狼妖，感觉到可怜起来，苏几人把那昏迷的妖怪重新绑起，加了更多电击抑制器。

    石榴就蹲在旁边，偶尔怜悯的哀叹几句。

    江夏到没有这么多愁善感。

    他正在和罗格告别。

    方式嘛。

    就有些特殊。

    两个大男人，在镇子外的沙漠里站成一排，在滴滴的水渍声中，江夏目视前方，说：

    “你真不和我们一起回去？

    这世界穿越，需要三天的时间充能，一比五的时间流速，等我下一次过来，这边最少在半个月以后了。

    就你留在这里，顶得住永生会的反扑？”

    罗格也目视前方，还抖了抖下半身，回答到：

    “放心，永生会的反应没那么快的，你看这风沙的样子，这才是这个季节沙尘暴刚起，以我的经验，最少得肆虐十多天才会停歇。

    永生会的战斗机器人，不会选择这样的环境进军，再说了，我又不蠢，不会和他们正面对抗的。

    对于这片沙漠，我比他们了解的多。”

    说着话，罗格又抖了抖，提起裤子，一边穿腰带，一边瞥了一眼江夏那边。

    啧啧，江老板本钱不错啊。

    黑狐狸嘿嘿一笑，在江夏注意到前，收回目光，说：

    “十五天，顶得住，下次过来，记得把我预定的炮灰们也送过来，如果有更多，就更好了。”

    “会有更多的。”

    江夏也提起裤子，说：

    “十五天，加把劲，运气好的话，足够搞定如意坊那摊子烂事了。不过说实话，我怎么感觉，你是不怎么想回那边去呢？

    对我们的世界有意见吗？

    在那边是我没款待好你们？”

    “这倒不是。”

    废土的黑狐狸眺望着远处的风沙，他抿了抿嘴，似是在组织语言，这才说：

    “我只是...

    怎么说呢，有点怕。

    我怕，我在那个美好的世界里待得太久，我怕，我对这片废土感觉到陌生，忘记了我从哪来，忘记了我当初在祖父墓碑前立下的誓言。

    你们那个世界很好。

    对我来说像是天堂一样，打下自由公民城，亲手干掉艾玛之后，我或许会移民去那边，安享晚年。

    但现在不行。

    这片沙漠在呼唤我，一刻都没有停止，在凤山，每一个安稳入睡的梦里，我都能听到，来自废土的召唤。

    这里毕竟是我的家。

    如果我放弃它，去你们那个天堂，那我和那些被我鄙视的，依靠虚拟空间获得精神满足，逃避现实的废物们，又有什么区别？”

    罗格笑了一声，从那种诗人般的忧郁里回过神，对身边看着他的江夏说：

    “你在那边已经熬过最艰难的时候，有没有我，区别都不大了。

    你带苏回去吧。

    凤山的几个战士也留给你，让他们在那边帮你，我和莫蒂，朱莉都谈过了，他们都愿意接受两边跑。

    说你们那边好是好，就是太平静，太无聊，没有太多娱乐和刺激，偶尔过去度度假散散心可以，长待在那里就让他们不太习惯。

    不过他们也有要求。

    下一次过来，记得带来足够的水和吃的。

    他们都被养刁胃口了，一个个和娇生惯养的少爷一样，都说这里的水和食物，难以下咽。

    真是见了鬼了。”

    “行吧，你们打定主意，我也没什么好说的。”

    风沙中，江夏朝着罗格伸出手，他说：

    “只是这离别来的太突然。

    本来还说给你们开场送别会呢，下次一定补上，在这里好好待着，等我带着你预定的炮灰过来之前，可别死了。

    还有。

    下次过来，我要拿到我的军火。

    那边好生意才刚开始，我可不想半途而废。”

    “哈哈，以这个基地的产能，就你要的那种破烂，我这里要多少有多少。”

    罗格伸手，和江夏的手紧握在一起，他说：

    “保重，江，咱们的合作才刚刚开始，但我已经看到了光明的未来，在两个世界里，咱们一起努力。”

    “你该叫我老板。”

    江夏不满的说：

    “我毕竟养了你们这么久。”

    “想让废土的黑狐狸叫你老板？啧啧，江，那你还得再努力一点。”

    ---

    “嗡”

    熟悉的水流拂面般，场景迅速变幻，江夏悄无声息的回到了苦木境，不过去的时候人多，甚至还有只妖怪“随行”。

    但回来的时候，就只剩下了江夏，老四，牛憨憨，苏，还有石榴几个人。

    人员精简了不少，时间也没过去多久。

    一比五的时间流速，在这边被夷平的荒山野岭，还在燃烧着夜色下的火，不过好消息是，留在这里的几台废土机车，倒是有了富余。

    因此回城的时候，心心念念的老四，终于体验了一把废土骑士的感觉，

    他载着坐在车斗里的牛憨憨，在夜下疾驰，发出鬼哭狼嚎的喊叫。

    江夏和苏则行驶在后面。

    苏的情绪不高，很显然是因为首领把他派过来常驻苦木境，让他有些远离家乡，被疏远的错觉。

    “凤山里的新兵，训练的怎么样了？”

    江夏抓着车把，随口问了句，苏还是一贯的沉默，简洁的说：

    “军纪勉强提高了些，枪械也算熟悉了，射击水准在稳步提高，最少不会听到枪响就害怕，但总体而言，还是很糟。”

    “那就加紧训练。”

    江夏舒了口气，回望了一眼身后燃烧的荒山，他说：

    “刘宝自己把自己作死了，刘如意这下估计要疯。

    这笔债要算到我们头上，不算动用修士力量的话，如意坊麾下那些私兵，可能很快就要军临凤山了。

    洪太守也看着呢。

    只有咱们赢了，那代表官方的老狐狸，才会把手里的底牌都压上。

    咱们，必须赢！”

    “就靠那些栓动步枪？”

    苏摇了摇头，说：

    “五百人的火枪手，都是新兵，没见过血，火力不够的。”

    “马尔特不是弄出迫击炮了吗？”

    江夏扭动手腕，轰了一下油门，在低沉的嗡鸣声中，他对苏说：

    “虽然火力还是不足，但已经够用了，

    这几天再去埋些地雷。苏，我和罗格已经计划好的那些事，都要借着你的手，一点一点的完成。

    罗格把你留在这里，不是疏离你，更不是不看重你。

    恰恰相反，他知道黑手会的未来与苦木境息息相关，只有把你放在这里，他才放心，我也知道，你永远不会让罗格失望。

    所以，就由你，在我们的地盘上，代替你的兄弟，代替你的首领，用你们废土人的方式，对那些胆敢阻拦我们事业的家伙，好好打个招呼吧。”

    苏依然是那副沉默的模样。

    也没有对江夏的话做出太多回应，但随着江夏的机车在油门声中向前疾驰，他也没有犹豫，轰了轰油门，紧随其后。

    夜色下的目光，越发锐利。

    这一次，轮到他，再次肩负起黑手会通往未来的希望了，他不会让他在另一个世界等待的兄弟们失望的。

    永远不会！

    ---

    “嗖”

    石榴从地脉中跳出，回到了自己凤山顶上的小窝里，虽然这一夜出去，到现在不过小半个时辰，但其间经历之事，着实让石榴有种一日三秋的感觉。

    它也是没想到，这江夏凡人竟如此大胆，就这么放它回来了。

    那么，在经历了世界穿越这样离奇的事情之后，作为桃符院忠诚的监察，对待工作很认真的石榴大人接下来，要做什么呢？

    当然是...

    向上官汇报这事咯。

    石榴根本没有想着对桃符院隐瞒江夏的事。

    一来，作为体制内的人，它比江夏更清楚，桃符院的势力有多大。

    今晚发生的事，不只是它这个监察，凤鸣国的四方土地，还有郡城的香火城隍，肯定也察觉到了。

    瞒。

    是瞒不住的。

    它也不敢瞒。

    二来，石榴是个记仇的山怪，它对江夏把它卷入这一切，心里还是有很多不爽，打算就这么参江夏一本。

    虽然大张旗鼓的向苦木境最大的官方修行组织，告发一个凡人，有些不讲武德。

    但唯有这样，才能把石榴从这事里摘出去。

    它这个监察，可是镇山婆婆走了关系，为它求来的，于情于理，它都不能辜负镇山婆婆的一番好意。

    再说了。

    山怪一族，为桃符院做监听督查的历史已有百多年。

    从未出现过违法之事，它作为山怪族群的一员，职责所在，不能给自己的同胞们抹黑。

    这一方面，石榴还是很有原则的。

    它悬在洞中那个祭坛前，先点了两炷香，从嘴里喷出火苗，待香烛引燃，烟雾迸发，又将爪子里的红色桃符牌捧起，默念法咒。

    几息之后，石榴身前的烟雾聚散，若有神助一般，飞快的凝结成一个面色肃穆的老者修士。

    “东土边境监察石榴，代号丁字一百七十八，你启用紧急文书，何事上报？”

    那老者看着石榴，语气生涩的问到。

    上官面前，石榴也不敢再耍怪，努力肃起表情，说：

    “我欲上报奇闻，凤鸣国中有凡人...”

    刚起了个头，石榴就停下了说话。

    还维持着振翅的动作。

    但接下来的话，却无论如何都说不出了，不是有力量封住了它的嘴。

    而是一种本能的预感，自体内升腾。

    石榴这一瞬感觉的极其清楚。

    若不是没有毛发，这会都要炸开毛来。

    它感觉的非常清楚，只要它敢说出江夏的名字，说出约定要隐瞒的那些事，它就要在这一瞬灰飞烟灭，身死道消。

    那种感觉，源于精怪对天地规则的奇异感知。

    根本做不得假。

    死亡的阴影，在这一瞬如吞吐寒气的怪物，就那么趴在石榴肩膀上，石榴甚至能感觉到耳边呼出的寒气，让它这一瞬瑟瑟发抖。

    更糟的是，眼前烟雾中那张人脸，见石榴久久不言，也阴沉下来。

    质问到：

    “新任监察，你家长辈在你出仕前，未告诉你吗？你可知，戏耍上官，该当何罪！”

    “啊，不是！”

    石榴这一瞬急中生智，调转话头，当即做出一副义愤填膺之态，大声说道：

    “本怪到达此地，时日不多，但已知晓此间本地，修士与凡人勾结不清，为谋取私利，甘愿为凡人走狗。

    仙盟法度，于本地被视作无物，诸派修士，为所欲为，规矩混乱，毫无体统。

    眼中所见，心中所想，实在忍受不得。

    长此以往，此地必有祸端，便启用文书，以求上官，派院中大监察，往凤鸣国走一遭，明察暗访，以清本地风气。”

    “这...”

    那上官听石榴所说，亦有些犹豫，许久之后，他说：

    “你所汇报，院中会加以讨论，如有必要，将行建议。”

    说完，那烟雾便消散开来。

    石榴也啪的一声，从空中坠落。

    瘫软在地上，用爪子抚着心口，咬牙切齿的大骂道：

    “该死的江夏！就会欺负我！你到底让本怪，念了什么鬼东西？”

