    而真正的阿尔宙斯，不可能是金色的。

    毕竟，这个世界，能够拥有神职的阿尔宙斯只有一只。

    就算是真正的阿尔宙斯来了，夏天相信也能把它干趴下。

    “这不可能，你在胡说！”

    “这就是传说中的创世之神，以及时空、反转三神啊！”

    听到夏天的话，所有人都是一阵哗然，满脸不敢置信。

    “小子，就让你看看，它们究竟是不是真正的神，给我去死吧！”

    阿波罗满脸森寒，目光死死的盯着夏天，愤怒的吼道，仿佛是被击中了软肋。

    “阿尔宙斯，破坏光线！”

    “帕路奇亚，亚空撕裂！”

    “帝牙卢卡，时间咆哮！”

    “骑拉帝纳，暗影潜袭！”

    随着阿波罗的声音落下，那悬浮在半空的四只精灵，都发动了自己最大的能量攻击。

    金色、紫色、蓝色、橙色的能量攻击划破虚空，朝着夏天等人的方位，暴轰而来。

    这种毁天灭地的能量波动，让渡等人都变了脸色。

    “快躲开！”

    面对这来势汹汹的攻击，夏天的面色丝毫不变，只是淡淡一笑，随后抛出了四颗精灵球。

    四道白光闪过，喷火龙、烈空坐、沙奈朵、甲贺忍蛙出现在众人的面前。

    “拦截下来！”夏天淡淡的说道。

    夏天的话刚落下，四只精灵的身形瞬间便是动了。

    “吼！”

    只见喷火龙咆哮一声，汹涌澎湃的能量波动从体内悍然爆发，如同火山一样喷发而出。

    旋即，它张开了大口，一道无比炽热，仿佛能够燃烧整个天地的火焰，从它的口中暴射而出。

    对着那暴射而来的金色能量光柱，轰击而去。

    轰！

    两道光柱相交，顿时爆发出震耳欲聋的轰鸣声，阿尔宙斯的破坏光线，竟然就这样被抵挡住了。

    不仅如此，阿尔宙斯的破坏光线，还隐隐有着败退的迹象。

    另一边，沙奈朵面对骑拉帝纳的暗影潜袭，也是极为的容易。

    沙奈朵的双目绽放出湛蓝色的光芒。

    旋即，磅礴的念力从它的眉心绽放出来。

    瞬间，便是覆盖了整个地下宫殿核心地带。

    在沙奈朵的念力感知之下，骑拉帝纳的身形根本就无所遁形。

    直接被沙奈朵找到了踪迹。

    沙奈朵的嘴角微微一翘，大喊一声：“沙奈~”

    紧接着，汹涌澎湃精神力爆发出来，化作一道精神利刃，朝着骑拉帝纳轰击而去。

    在黑暗中潜行的骑拉帝纳被精神利刃击中。

    整个身躯从黑暗中显露出来，直接被轰飞了出去。

    而此时，受到沙奈朵这一击的骑拉帝纳的血量瞬间清空，失去了战斗能力，倒在了地面上。

    旋即，骑拉帝纳冒出白光，整个身躯化为了一只只未知图腾，钻入了空间裂缝中，消失不见。

    而甲贺忍蛙那边，直接羁绊进化完成。

    挥舞着巨大的黄金治愈手里剑，朝着帕路奇亚撕裂而来的巨爪轰击而去。

    轰！

    巨爪和黄金手里剑激烈的碰撞在一起，爆发出巨大的响声。

    攻击的余威朝着四周扩散开来，让空间都震颤起来。

    但，僵持也只是一瞬间的事情。

    帕路奇亚根本就抵挡不住黄金治愈手里剑的威力，被巨大的手里剑击中。

    身形直接倒飞了出去，虽然帕路奇亚是水系和龙系的神兽。

    但是在等级的压制下，血量也直接下降了三分之一。

    甲贺忍蛙在一击得手之后，并没有停下攻击。

    它的身形化作了残影，如同狂风暴雨一般，对帕路奇亚发动了猛烈的攻击。

    不到片刻，帕路奇亚的血量已经见底，倒在了甲贺忍蛙的身前。

    而对于烈空坐来说，打一只70级的神兽，简直不要太容易。

    只见它张开大口，凝聚一道金色的光柱，朝着帝牙卢卡暴射而去。

    帝牙卢卡的时间咆哮，直接被烈空坐的破坏光线给轰碎，如同摧枯拉朽一般。

    帝牙卢卡挨中这一击，血量直接下降大半。

    然而，不等帝牙卢卡反应过来，烈空坐的攻击再次接踵而至。

    仅仅只是两招，一只时间之神，直接昏死过去。

    整个核心地带中，只剩下一只半残的阿尔宙斯还在苟延残喘着。

    它的三只小弟，都已经被夏天的精灵给打回了原型，返回空间裂缝中了。

    “这怎么可能？！”

    “那可是创世之神和时空，反转三神啊！”

    “怎么会这样就败了？！”

    “这到底是哪里来的怪物？”

    “普通精灵强也就罢了，竟然还有传说中的精灵，天空之神烈空坐？！”

    这一幕落在所有人的眼中，让他们都是瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着夏天，如见鬼魅。

    就连联盟这边的渡、一树、阿桔、梨花、希巴、小椿等人，都傻眼了。

    时间之神，空间之神，反转之神，就这样被击败了？

    只剩下一个阿尔宙斯还在垂死挣扎着。

    “……”

    这一刻，所有人都沉默了。

    “火箭队，到此为止了！”

    夏天淡笑着说道，目光落在了那在石台上站着的阿波罗身上。

    “这不可能！！”

    阿波罗此时也是满脸惊骇之色，不敢置信的看着夏天。

    “这一定是假的！”

    然而，在阿波罗说出这一句话之后，盘旋在半空的喷火龙也发动了最后的攻击。

    一道滔天的烈焰汹涌而出，狠狠地轰击在阿尔宙斯的身上，将它整个身躯都包裹了起来。

    “吼！”

    受到烈焰的燃烧，阿尔宙斯发出了痛苦的哀鸣。

    而它的血量也是飞速的下降，不久之后，便是失去了战斗能力，从半空中跌落下来，狠狠地落在地上。

    随后，一道空间裂缝突然出现，阿尔宙斯巨大的身形也化作了一道道流光，钻入了进去。

    至此，火箭队召唤出来的诸神，全军覆没。

    “……”

    火箭队的众人都沉默了，眼前这个青年实在是太强大了。

    竟然连诸神都能轻而易举的击败。

    他们根本就无法与之抗衡，甚至已经产生了一丝恐惧。

    “阿波罗，我们撤吧，这一次的计划，失败了！”

    这时，一旁的雅典娜突然反应过来，目光看了看不远处的联盟训练家以及那个青年，对着阿波罗说道。

    听到这话，阿波罗咬了咬牙，拳头紧紧的握了起来，满脸的不甘。

    可是，眼前的形式已经完全颠倒了过来。

    一切，都是因为那个小子！

    阿波罗的目光在夏天的身上停留了一下，眼中爆发出浓烈的杀机。

    “所有人听令，突围！”

    阿波罗深深地吸了一口气，平复了一下心情，无奈的说道。

    “快，拦住他们，别让火箭队的人逃了！”

    渡听到这话后，面色顿时一变，大声喊道。

    但是，火箭队也是经过严格训练的，来之前就已经做好了撤退的路线。

    在渡等人刚反应过来之际，就扔出了烟雾弹。

    “快龙，龙卷风！”

    快龙将烟雾吹散之后，火箭队等人的身影，早已消失不见。

    “可恶！”

    见到这一幕，渡等人也是不甘的握了握拳头。

    狡猾的火箭队！

    这一次原本是一举歼灭他们在城都地区所有势力的好机会。

    可惜，就让他们这么跑了。

    而此时，夏天的眼前也出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家完成特殊任务！获得奖励，未知图腾[？]的捕捉机会！”

    随着这道提示的出现，夏天的面前就出现了一只？形态的未知图腾。

    夏天先是愣了一下，然后微微一笑，直接让喷火龙进入对战。

    随后，夏天抛出了几颗高级球后，终于将这最后一种形态的未知图腾收服了。

    而后，夏天将这只未知图腾放入了未知图腾石板中。

    他的面前再次出现了一道提示。

    “叮！恭喜玩家完成隐藏任务，[集齐未知图腾]，获得阿尔宙斯的古老祭祀杯！”

    【百倍收益加持，古老祭祀杯升级成为圣杯，集齐十八块石板后，放入圣杯中，有一定的几率能够召唤创世之神，阿尔宙斯！】

    见到眼前出现的提示，夏天心中也是一喜。

    这样一来的话，只要集齐了十八块石板，就能够召唤羊驼阿尔宙斯了！

    这应该是，夏天这一次城都之行的最大收获了。

