    “好！闲话少说，下面我说一下这道药膳的制作方法。父老乡亲们听仔细了。”

    一听秦铭说他要传授大家一道无毒的药膳，当即兴奋地围拢了过来。

    见众人一副拭目以待的样子，秦铭再次开口。

    “一道药膳，名为一品白鸡汤。配方：柴鸡一只，一品茶十克，生黄芪、熟地、当归、枸杞少许。至于花椒、大料、咸盐以及各种的调料因人而异。

    制作方法，鸡去掉皮和内脏，放入汤锅里煮，同时加入生芪、熟地、当归、枸杞，等鸡煮熟了再加入一品茶，加入后再煮五到十分钟就可以食用了。

    这道药膳，有滋阴、补肾、养胃、利水、消肿的作用。对慢性肾炎有辅助疗效。

    我再传授大家一道，因为咱们身在临海县，旁边就是临海河，所以咱们不缺虾。

    那么我就传授大家一道一品虾的做法。

    配方：虾一斤、一品茶十二克、生姜、蒜瓣适量，花椒、大料、咸盐以及各种的调料因人而异。

    做法：首先……。功效：……”

    秦铭今天也真是拼出这张老脸不要了，一口气竟然说了十几道药膳。每道药膳都离不开一种东西，那就是一品茶！

    听到这里，一旁的刘梦瑶才明白，秦铭为什么当时说有人送钱来了呢！

    原来他是想利用这次机会，推销自己的一品茶！

    这小子真是鬼到家了！

    都说无奸不商，这话一点错都没有。

    秦铭步入商场这才多长时间，短短还不到一年的时间，就学会了这一套。

    如果照这样下去，将来这小子还能了得！

    看来自己得努力了，否则用不了多久，自己就会跟不上他的步伐了。

    不但刘梦瑶如此，台上凡是知道秦铭底细的人，无不骂秦铭奸商！

    但是身为朋友，也不好当场揭穿。

    再有，他精通医术，又对中药的药性药理了如指掌，所以他说出来的药膳绝对是没有问题的。

    既然于国于民都有好处，他挣点钱又有什么不可以的呢！

    所以大家也就睁一眼闭一眼，让秦铭在台前耍活宝。

    而台上这些不知道秦铭底细的人，也忍不住拿出纸笔记了起来。

    现场这么多人，怎么可能会缺乏能人志士呢！

    秦铭的小算盘立即便被有些人发现了。

    “等一等，等一等。”这时一个年轻人忍不住开口。“厨子，你一口一个一品茶两口一个一品茶，你是不是给一品茶做广告呢！”

    “对啊！你这每一道药膳里都有一品茶，难道别的茶就不行吗？一品茶好贵的！虽然每道药膳里加得不多，但那也是钱啊！”

    听到这里，台后的刘梦瑶以及秦铭这几位好朋友，不由暗暗为秦铭捏了一把汗。

    完了吧！这下事情闹大了吧！

    传授一道两道的就得了，还没完没了。

    这回让人家发现端倪了吧！我看你怎么办！

    唉！贪心不足蛇吞象啊！

    可是秦铭倒好，不但脸不红心不跳，而且还一副理所当然的样子。

    “众位！你们别管我是不是给一品茶做广告，这样，你们回去用一品茶和别的茶试一下，看看到底是用一品茶做出来的好吃，还是用别的茶做出来的好吃，就完了。”

    群众哪里知道，秦铭这人是走一步看十步的主，这一点他早有防备。

    他所说的这十几道药膳，都是他特意为一品茶量身定做的，用别的茶做出来当然是不好吃了。

    现在他最后悔的就是给自己的时间太短，不然他还能说出几十道来。

    他之所以有这种把握，一是他对中药的药性药理了如指掌，至于一品茶那就更不用说了，他生产的茶叶他还不知道吗？

    “厨子，别听他们的，你接着说，好有没有了，你在说几道，也让我们沾沾你的神气。”

    秦铭闻言不禁一阵暗笑，不用问，说这话的又是一位做餐饮的。

    小爷都告诉了你们，那我的食为天还开不开了。

    干脆就此打住吧！

    “不好意思，没有了！按照事先的约定，我只传授一道药膳的制作方法，但是念在众位如此的热情，我又多加了几道，这已经很对得起你们了。”

    秦铭说完，众人的眼神不禁看向了刚才质疑秦铭的那个小伙子。

    心里暗怪，此人多事！

    如果不是你多嘴，没准这位爷还能多说几道。

    小伙子一看，不由低下了头，一脸的愧疚！

    正在这时，从远处一辆救护车像是一只离弦的箭一般，瞬间到了广场之外。

    随着一声紧急刹车的声音，车子猛地停了下来。

    正在众人疑惑之际，车门一开，从救护车上跳下了三个身穿白大褂的医务人员。

    再看这三人，神色慌张，一脸的焦急之色。

    而且更令人不解的是，为首的人身上沾满了鲜血。

    三人走进人群，也顾不了许多，大步流星推开人群直奔主席台。

    一边走，一边呼喊秦铭的名字。

    这令主席台上的秦铭不由一愣！

    这是怎么回事？

    不但秦铭疑惑不解，现场的群众，主席台上的嘉宾皆是如此。

    等三人走近了秦铭这才看清楚，为首的不是别人，此人正是临海县县医院院长——张明远。

    而他身后的那两人，秦铭不认识！但是秦铭经常在医院里走动，这两个见过几次，只是没打过交道而已。

    “秦老弟，可算找到你了，快！快走！再不走！恐怕就来不及了！”

    张明远一边说着，一边向秦铭招手。

    秦铭越听越是糊涂，这都哪跟哪啊。此时也顾不上什么发布会不发布会的。

    几步走到主席台边缘，翻身跳下主席台，三步并作两步迎了上去。

    “张院长，你这是……”

    “秦老弟，别问了，我现在来不及跟你细说，快跟我走，再不走就来不及了。”不由分说，张明远拉着秦铭转身便往广场之外走。

    秦铭虽然一脑袋的问号，但是张明远如此这般，一定是有要紧的事情。

    再加上他身上的这些血渍，更能说明这一点。

    穿过人群，四人上车，还不等秦铭几人坐稳，车头一打直奔临海县县医院所在地。

