    宋惊羡来到后门，夏清瑶楚楚可怜立在门口，弱柳扶风的与宋惊羡行礼，“世子哥哥万福。今日是宋二姑娘大喜之日，我始终惦念着与宋二姑娘幼时情分，想亲自为她送上一句祝福。”

    宋惊羡心情不是很好，语气显得颇为冷淡，“今日府上人多热闹，她忙着招待客人，可能没空迎你，你回去吧。”

    夏清瑶眼眸一闪晦暗，善解人意道，“没关系，我只需要跟她送句祝福而已。世子哥哥，你可以带我进去吗？”

    宋惊羡没说话。

    似乎是在犹豫。

    “砰。”

    一道不明物体声响。

    宋惊羡回眸。

    就看见，宋今赋肩膀上扛着一把长达七尺的砍刀，神色阴鸷的朝他们走来。

    “我的大刀早已饥渴难耐。”宋今赋将长刀重重插在地上，温润的眉眼闪过一抹狠戾，“你放她进来试试。”

    夏清瑶面色惨白，连忙躲在宋惊羡背后。

    宋惊羡本来也没想要放夏清瑶进来。

    不过他很不满宋今赋的以下犯上，冷声问，“宋今赋，你抽什么风？”

    “我是抽风了，你最好别惹我，否则我发起狂来我自己都控制不住我自己。”

    这大概是宋今赋做的最出格的事情，即使事后会得到惩罚。

    可他不后悔。

    小妹被误会已经很委屈，长兄还想带着夏清瑶来膈应小妹，那不可能。

    真相出来之前，他不会让长兄再做膈应妹妹的事情。

    夏清瑶怯怯的开口，“世子哥哥，是不是宋二姑娘不欢迎我，特地叫三少爷来的，她就这么讨厌我吗？”

    宋惊羡眉头一蹙。

    他沉吟一会，温声，“瑶瑶，你回去吧，以后不要来宋家，有事我自会出来帮你。”

    顿了顿，又说，“尽量也不要出现在小妹面前，她确实是不欢迎你，你就别想着与她和好了。”

    夏清瑶目光狠了狠。

    她是想再利用宋惊羡攀附宋府的，首先就得让这兄妹俩崩了，才好叫宋惊羡一心一意为她付出。

    可眼下，宋惊羡显然不赞同她过来。

    她得另想办法。

    掩住不甘，乖巧的点头，不舍的走了。

    宋惊羡视线落在宋今赋身上，哂笑，“是小妹叫你过来监视我的么？”

    他就知道，宋昭绝不可能像表面上看起来那么淡然，是生怕他以后不给她撑腰吧，才这么不停针对瑶瑶。

    宋今赋皱眉，“你怎么什么都要怪在小妹身上，我告诉你……”

    话说到一半，前院传来管事的呐喊声，“神医门门主亲自来送贺礼了！”

    宋惊羡目光骤而一亮。

    祖母上周往神医门递的帖子，门主今日过来，难道是神医复生同意救治他了？

    宋惊羡惊喜，再没空搭理宋今赋，急步就走。

    *

    宾客们在看见神医门门主莅临将军府时，全都惊呆了。

    这可比圣上送礼还要有面子啊。

    宋家何时竟与神医门门主搭上了关系？

    面对众人眼热的目光，宋老太君殷勤的将神医门门主请到了正堂。

    “门主远道而来，令本府蓬荜生辉啊。”

    宋家人郑重的招待门主，端茶倒水。

    门主抚着胡子，高深莫测，“我对宋二姑娘颇有眼缘，特来给她贺喜。

    并告诉宋世子爷一个好消息，神医复生已同意接下你这个病人，待你把这两个疗程的药吃完，就可为你治病。”

    门主身边的金阳，奉过来一包药丸。

    这些都是宋昭这段时间练好的，宋惊羡寒毒冥顽，需以先用药去了寒气，再进行救治，才万无一失。

    这无疑是天降惊喜。

    宋惊羡高兴的傻住了，神医复生竟然同意给他治病，还送来了药。

    他衰败的身体，毁灭的前程，即将迎来新的希望。

    他应该高兴的，可在这一刻，眼中竟然涌现了泪水。

    宋老太君等人赶紧行礼道谢，那叫一个激动。

    门主抬手，“不必谢我，我只是来带个话而已。

    等世子爷治好后，你们就知道该感谢谁了！”

    他起身，高深莫测地看向宋昭，

    “对了宋二姑娘，我已经联系到了药王，他已在回程的路上。”

