    “放肆！一个小小的婢女，也敢训斥本王的宠妃？”晋王冷冷的走出去，像一头恶狼似的，盯着夏荷。

    “参见王爷。”夏荷等人赶紧给晋王请安。

    兰舞看到晋王来了，赶紧站到他身边去，她吓得浑身发抖，楚楚可怜的伏在他怀里，一脸害怕的看着苏常笑，“王爷，你终于来了，姐姐好像是误会我了。”

    晋王的目光，阴冷的射向苏常笑后，猛地射向夏荷，“这奴婢竟然敢冒犯兰侧妃，来人，掌嘴！”

    “慢着！”苏常笑一个箭步上前，挡在夏荷面前，“夏荷所犯何罪，你要掌她的嘴？她不过是实话实说！”

    “她以下犯上，冒犯主子，就该打！”晋王目光阴鸷的盯着苏常笑。

    “她是我的人，打狗还要看主人，你凭什么打她？”苏常笑抬起下巴，眼里全是恨意。

    “就凭她出言侮辱兰舞，这就是侮辱本王。”

    “难道她说得不对么？你看看兰舞这穿的像什么样子？就只有一件薄纱，肌肤外露，连肚兜都能看清楚，这要让别人看到，会怎么想我晋王府？人家怕以为我晋王府是个淫窝！”苏常笑想起晋王那天当众打了她一巴掌，眼里就全是恨意。

    “放肆！你有什么资格说兰儿？是本王让她这么穿的，你有意见？”

    “我是晋王妃，我不能有意见？她这样有伤风化，丢尽了我们晋王府的脸，我身为晋王府的女主人，就有资格管她。这件事要让母后知道，她一定不会轻饶她的。”苏常笑威胁道。

    见苏常笑还敢抬皇后出来压他，晋王当即怒道：“来人，给本王掌这婢女的嘴，本王没喊停，不准停！”

    苏常笑有苏家护着，他不动她。

    但是总可以拿这婢女出气吧？

    mark(“zhong“);

    两名侍卫走过来，扬起手，不由分说的就朝夏荷打了过去。

    只听“啪”的一声，侍卫猛地打了夏荷一巴掌，直打得她身子趔趄，嘴角出血。

    这会武功的侍卫打人，可和普通的嬷嬷不一样。

    这巴掌都带了内力，打一下，顶十下。

    一连几巴掌打下去，夏荷的脸一片红肿，满是鲜血，都不能看了。

    兰舞吓得躲进了晋王的怀里，声音娇娇柔柔的，“王爷，算了吧，妾身好怕，妾身见不得血。”

    “不用怕，有本王在。以后谁敢欺负你，你就来告诉本王，本王替你出气。”晋王紧紧的搂着兰舞，他就不信，有他在，谁敢欺负她。

    他这是杀鸡儆猴，也是在告诉苏常笑，他的人，她惹不得。

    苏常笑冷冷一笑，眼里满是心痛和失望，“好啊，好，王爷，你打得好，你这是在打我的脸啊！”

    他那天都在贤王府当众打她了，还有什么事是他做不出来的？

    这变了心的男人，才是最狠毒的。

    这时候，夏荷已经被打了十几巴掌，脸被打得又青又肿，都快不能见人了。

    “王爷，算了，妾身怕血……”兰舞双手搂着晋王的脖子，身子都贴到他身上去了，看着是极尽的诱惑。

    

