    

    第二百五十九章巧妙化解，推荐人选

    两仪殿上风云涌动，秦琼的一声怒吼，吓坏了一众文官。

    就连龙椅之上的李世民，也是头一次看到秦琼如此愤怒。

    不过，他也知道秦琼和罗通的关系，对此也不计较。

    倒是太子李承乾最后那句话提醒了他，这件事不管谁去做都是一样的，不如派个有能力的人去查案。

    至少在面子上，他这么做算是给足了死亡的倭国使者，以及其身后的国家，不会让双方的关系再恶化下去。

    若是派一个不出名，且办事能力差的人去查案，传出去别人还会怀疑他是不是故意的，甚至会质疑他不想查这件案子。

    而罗通最近名声鹤起，他国之人对他十分崇敬，若是由罗通来查这桩案子，也能让其他人信服。

    想到这里，李世民眉头一皱，看了一眼怒气冲冲的秦琼：“翼国公，不必如此动怒，众爱卿只是一个建议而已。”

    秦琼一见李世民开口，他急忙拱手施礼：“陛下，刚才是臣无礼，还请陛下恕罪。

    但查案非同小可，若是让身为冠军大将军的罗驸马查案，怕是会让人笑话，说我大唐无人查案，竟派武将去查案！”

    秦琼跟在李世民身边这么久，他从李世民的语气中，就能听出对方确实有让罗通查案的可能性。

    可这件事牵扯太大，秦琼当下罗通应对不过来，他宁愿自己替罗通挡下这件事，也不想罗通去查这桩案子。

    “这……”李世民眼睛一眯，闪过一丝犹豫。

    他刚才确实是想定下罗通去查案，可现在被秦琼这么一说，他又犹豫了。

    这个时代的名气最重要，若是他李世民因为此事而让其他国家诟病，绝非他所愿。

    就在李世民沉思之际，魏王李泰忽然站出来笑道：“父皇，翼国公只想着罗驸马没有查清楚此案的可能，却没想过罗驸马如此聪慧，万一查到了凶手呢？

    到那时，全天下的人都会夸赞父皇，说您慧眼识人，让一员武将查到了凶手。”

    李泰也不是傻子，看到李世民犹豫，他就知道自己的父皇动摇了。

    为了坚定李世民让罗通查案的决心，他这才想出了这么一个借口。

    李承乾闻言眼睛一亮，立即出言附和：“父皇，魏王弟言之有理，此事若成，父皇的威望必定会让我大唐百姓信服！”

    这两人一唱一和，把武将班列当中的程咬金气得个半死。

    李承乾话音刚落，程咬金便甩开尉迟恭，扯着嗓子喊道：“太子殿下和魏王只会在此将所有的事都往好的一面想，却总是忽略另一种可能。

    反正在俺看来，这查案就是他们文官的人，和罗驸马一点关系都没有！”

    他站在自己大老粗的角度上，横插一杆！

    尉迟恭见自己的两位老伙计都出手了，他自然也不好站着，只能跟着站出来反对：“是啊陛下，此事还是让文官去查吧！

    太子殿下和魏王如此关心此事，不如让两位殿下去处理此案如何？”

    别看尉迟恭平时像个憨憨一样，但他活了这么多年，也是老奸巨猾的人物。

    这话一出，李承乾和李泰的脸色顿时就变了。

    一旁汉王李元昌更是眼神一冷，急忙站出来反驳：“鄂国公此言差矣，两位殿下乃千金之躯，岂能亲自处理此事。”

    眼看双方就要吵起来，龙椅上的李世民冷哼一声，一甩袖袍，怒斥道：“够了！”

    双方人马见他开口，纷纷退到一旁。

    “哼，尔等说了这么多，这人选无非就是在罗通和其他人之间选定！”

    李世民冷着脸说道：“既如此，何不问问罗通自己的想法。”

    目光定格在罗通身上，李世民看着他问道：“罗通，此事你有何看法，若是朕真的让你去查案，你可能胜任？”

    被点名的罗通泰然自若，他拱手施礼回答：“陛下，臣乃武将，并未查过案子，对此事不敢保证。”

    此言一出，李世民眉头一挑，他还真没想到罗通会给自己这么一个答案。

    在他心中，罗通一向做事稳重，任何事情都难不倒对方，怎么这次却一副想拒绝查案的样子？

    别说李世民诧异，李承乾和李泰两人也同时皱着眉头，没想到罗通居然会拒绝。

    这可大大出乎他们的预料，也让他们一时间不知道该如何接下去。

    按照他们以往对罗通的了解，这个时候的罗通应该会答应才是啊。

    就在现场众人诧异之际，罗通撇了李承乾和李泰一眼，对这两人的目的一目了然。

    对方无非就是想逼他接手此案，让他没有时间和精力去竞争吏部尚书和吏部尚书嘛。

    他只要不答应，对方的阴谋就不会得逞。

    当然，他也知道这件事必须有个结果，否则对方还是会不依不饶。

    好在他对此早有想法，心中也有了查案的人选。

    趁着现场众人还未开口之际，罗通又对李世民接着说道：“不过，此战关系重大，臣也不能等闲视之！

    虽然臣不擅长查案，但臣却知晓一人查案能力出众，若是能让此人前来查案，定能找到凶手。”

    此言一出，现场众人的好奇心都被他给勾了起来。

    就连李世民也满脸惊讶，带着几分兴趣之色追问道：“能让罗通你如此赞赏，想必此人定有过人之处。

    就是不知此人是谁，可否在这大殿之中呐？”

    现场众人此刻也全部盯着罗通，期待着他的答案。

    罗通微微一笑：“此人名为狄仁杰，乃是并州法曹，此人和闫大人相熟，想必闫大人应该对其能力十分清楚！”

    一听狄仁杰的名字，阎立本顿时露出恍然大悟之色。

    他急忙站出来施礼道：“陛下，臣确实认识狄仁杰，此人天赋异禀，断案如神，乃是查案的高手！

    若是由此人来专门处理此案，想必不日即可破案。”

    阎立本此人的本事虽然不是很大，但看人却很准。

    李世民一听那狄仁杰得到了罗通和阎立本的推荐，心中立即下定决心：“既如此，那就宣狄仁杰入京，由他负责查案吧！”

