
大牢外的树杈上。

赵客一只手拿着人参精，啃得津津有味。

同时借着牢头的视角。

看着眼前这场滑稽的闹剧。

六位实力不比自己低到那里的近卫军。

加上，骨、血两个中级邮差。

此时居然被一个牢头，追得上窜下跳。

短暂的惊愣后。

他们想要杀掉牢头，可这时候，才发现，牢头身上的炸弹实在是太多了。

密密麻麻的的炸弹，被牢头一层层挂在身上。

作为一个土木工程的博士。

又是拥有高贵的吸血鬼血统。

血鬼对炸弹的设计，非常有讲究。

这个炸弹，是三引线接收器。

一旦接收器损坏，炸弹会立刻爆炸。

这密密麻麻的炸弹缠在一起，鬼知道，一拳砸过去，会不会直接砸毁了某个炸弹的接收器。

万一引爆的话。

量实在是太大了！

血鬼可不觉得，自己和骨鬼能够全身而退。

最关键的是，时间！

只见血鬼，一边跑的同时，另一只手摆弄着自己手上的，那款古董机诺基亚。

看看手机左上角的倒计时。

冷汗都顺着额头滚了下来。

“你的精神能力，不能控制他么！”

一旁的骨鬼黑着脸，将目光看向被近卫军背在背上的尤里。

当然，这话纯属白说。

尤里甚至懒得去回答。

飞船被击毁，他乘坐逃生舱，结果差点被弓箭射成了刷子。

导致逃生舱坠落时候，他也受到了很大的冲击。

到现在，精神力都没办法集中。

刚才杀掉金文。

在尤里转身训斥六人的时候，其实鼻腔已经在流血。

再让他激活精神力，他现在怕是做不到。

“我去拦住他！”

这时候，近卫军中一人想要扑过去，拦住牢头。

结果被骨鬼一脚踹飞出去。

“滚一边去！别碰他！”

骨鬼心里一阵抓狂，生怕这群白痴扑上去，提前引爆了炸弹。

自己的飞头降，能改换身体。

但脑袋要是损坏了，也是死路一条。

更何况是这么大量的炸弹，集中在一起后。

一旦爆炸，辐射范围，至少在半径一公里。

他们谁都跑不了。

此时，骨鬼心里一阵暗恨，早知道，他就应该选一个狗的身体，至少跑得快上一些。

“跑！跑什么跑，老子全身神器附体，一个打十个！”

就见身后，牢头一路狂奔尾随，猥琐的眼神，精神抖擞。

浑身绿芒大作。

看着这些据说，还身怀神通的重犯，在自己面前狼狈而逃。

那个爽感，这辈子头一次。

这个时候，骨鬼突然神色剧变。

眼前居然是一条死路！

“还没好！”

见状骨鬼回头看向血鬼。

就见血鬼手机上的倒计时，已经进入了两位数。

抬头再看向，大步流星赶过来的牢头，绿光已经把他的脸，映射出一片深绿色。

就在牢头一步步靠近的时候。

就见他身上的绿光逐渐变成红色，灯光“滋滋”闪了两下后，就逐渐黯然下去。

“砰！”

这时候，血鬼一屁股坐在地上。

整个人就像是从水里捞出来的一样，感觉全身的力气都被抽空了一般。

再看看手机上的倒计时，就差两秒。

要是自己刚才少打了一个代码，怕是现在，他和骨鬼，都要被炸上西天。

“咦！”

待看到自己身上绿芒消失，牢头步伐顿时一缓。

再一瞧尤里等人脸上的神色后。

一个不祥的预感，浮现在牢头心上。

别看他一辈子都是在这个破牢房里度过。

但察言观色的能力，也是他能够在这里生存下去的本能。

虽然不知道身上的神器到底是什么。

可现在看起来，似乎这个神器，就和他一样，硬不过半柱香，就虚了。

看这行人还处于劫后余生的庆幸中。

牢头眼珠子溜溜打转，不动神色的开始往后退。

“嘿嘿！哥几个，天不错啊，我还有事，你们继续！”

说这话，牢头转身就要跑。

尤里双眼凝视这牢头，这一身粪便的仇，他还没有报呢。

“抓住他！！”

“算了！”

血鬼伸手拦住尤里身后的近卫军。

长出了口气，看神态，也是有气无力。

“炸弹只是占时处于待机状态，触碰了接收器，还是会爆炸，让他走吧。”

“呼！”

躲在外面的赵客，见状也不知道该说是庆幸，还是该说是失落。

神色反而比尤里他们这些劫后余生的人，更纠结。

其实，赵客倒是还希望，炸弹爆炸。

把尤里还有两个中级邮差，一并炸死。

这样，他们的主线彻底失败，对自己来说，绝对是一件大好事。

可这样，自己也好不到那里。

生物定位器，肯定是完蛋。

没了这玩意，自己能找到嘉丽的成功率，会从30%彻底变成0。

赵客坐在树杈上，发了一会呆后，忽然忍不住笑出声来。

感觉特别的有意思。

他们两边人的计划，甚至是命运。

却是因缘际会，差点因为一个普通的牢头而出现了，戏剧化的改变。

不！

严格的说，是已经改变了。

此时没有了炸弹开路，大牢里现在已经是警声大作，甚至牢房的墙头上，都已经升起了狼烟。

此时，尤里一行人，想要杀出去，怕是不容易喽！

赵客躲在树上幸灾乐祸的同时。

不动声色，从邮册里，把早就准备好分身的身体拿出来。

今天赵客就是铁了心了。

不管这些家伙，是否能杀出来，一定要他们任务彻底失败掉。

从邮册里，拿出附魔火枪，给几个分身发下去。

这些火枪，都是并未经过黑工厂二次改造的普通火枪。

威力虽然差了点。

但出其不意，也能让他们吃下一个大亏。

示意他们埋伏好在树丛。

远远就见一行兵甲正在迅速赶过来，打开大牢的大门，就跟着冲了进去。

后面还有一行野蛮人。

迈着整齐的步伐跟着走在后面。

“你们左边，你们右边，给我把路封死了，今天要是逃出去一个苍蝇，老子就让你们明天早上没饭吃。”

这时候，赵客耳朵一动。

不禁循着声音的方向看过去。

因为这个声音，他很熟悉。

待赵客仔细一瞧，不禁有些感到惊讶。

“是他！”

只见野蛮人的队伍里。

一个胖子，骑在野蛮人的脖子上。

手上扛着一面大旗，背上还挂着，赵客给他的那柄附魔火枪。

看上去颇有身份的模样。

是之前和赵客分开的雷恩。

能在这个地方，看到雷恩，而且对方混的还不错。

实在是有些出乎赵客的预料。

看到雷恩，赵客眼睛溜溜打转，突然转念一想，一双眼睛逐渐眯成了一条直线。

眸子中，不时闪烁过狡诈的光芒。

熟悉赵客的人，怕是都知道，这样的表情。

十有八九，就是在算计这某人。

只见赵客偷偷靠近过去，朝着雷恩扔过去一颗石头子。

“呆子，这边！”

雷恩开始没明白过来，还以为谁拿石头砸他。

不过顺着方向一瞧，待看到熟悉的脸，从树丛里钻出来之后。

雷恩眼睛一亮：“王哥！”

“停下！”

唤停了这支野蛮人队伍后。

就见雷恩一路小跑，迈着他的肥臀，屁颠颠的跑过来。

仔细大量赵客后，惊喜道：“王哥，我在家里，都帮你把灵牌都立起来了，没想到你居然还活着。”“”

赵客：“……”

雷恩这货，到底是一根筋，开口就把赵客噎的够呛。

不过拉过来询问了一下，才知道，这货机缘不浅。

这家伙，和自己分开后，一直就跟在刑天黐的身边。

虽然这家伙脾气比较粗，又是一根筋。

但好歹也是一个中尉。

军训的能力还是有的。

几天时间，就把那些傻子一样的野蛮人管理的井井有条。

令刑天黐都大感意外。

特别是看到这些蠢货，居然整齐的站着方队，喊着整齐口号，向自己问好的时候。

刑天黐突然意识到，自己似乎捡到了宝。

所以刑天黐自从被调回了王都后，也跟着把雷恩这个胖子一并给带上。

并给他了一个小统领的职位。

对雷恩来说，即便回不去了，但凭借着刑天黐的赏识，自己也能够在这里混口饭吃。

至少是吃喝不愁那种。

对于这份机遇。

赵客只能说，傻人有傻福吧。

不过他找雷恩这个胖子，可不是为了叙旧的。

拉着他低声道：“想不想要立功。”

“嘿嘿，王哥您尽管说！”

雷恩虽然傻，但还没蠢到无药可救的程度。

甚至在某些方面，还是非常敏锐。

“好办，你先送我进去，然后……”

就见赵客低声在雷恩的耳边说了一阵话后，两人目光相视一笑。

那个表情，真的是，狼狈为奸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10128489"  chaptername="第四百五十七章：狼狈为奸">加入书签</a>
</div>
