    这些……是谁做的？

    这个疑问不可抑制地从所有自城市中急忙赶来的人脑海中跳了出来。

    数量众多的玩家们依旧在漫山遍野的撒着欢。

    整个丘陵地形仿佛被十二级龙卷风过境一样残忍地摧残，地面上一片片黑漆漆的地面诉说着它们都遭遇过了些什么。

    直至看见了那个被村民所拥护，手上提着一个奇怪生物尸体走出来的身影时，他们仿佛得到了答案。

    琴的身上满是大战之后的伤痕，一身原本银亮的盔甲上如今沾染上了片片斑驳的血渍。

    这位辉光骑士团的团长——琴，由于圣祭日的巡游，而几乎被全国各地所有人知晓。

    甚至她辉光之心的名声，让精灵和矮人这种异族都有所耳闻。

    确实，也只有她，才能够拥有这种强大的魅力，来呼唤如此之多的天选之子来帮忙。

    海伦和她是私人关系上的好友，这时一个传送到达了琴的面前。

    “这些天选之子，是你找来的帮手？”

    她的心中对于这個猜测不太相信。

    她了解琴，琴是一个相当不愿意麻烦别人的人。

    遇到任何事情，她只会默默的独自努力，而很少去麻烦别人，更别说唤来如此之多的天选之子了。

    琴摇摇头，“不是。”

    意料之中答案。

    那么……又是那个小家伙么？

    现在回过头来看，无论是暗影教派事件，还是腐败之月事件，那些天选之子之所以如此出力，背后恐怕都少不了那个家伙的推波助澜。

    他似乎对于如何操纵这些天选之子的行为颇有心得，总是可以拉起数量庞大的天选之子队伍来为他做事。

    可是，他人呢？

    海伦目光扫视之下，并没能看到那个家伙的身影。

    也是……

    每次发生这种事情，他都不会出现在冲突的第一线的。

    海伦收回目光，看向被琴提在手中的那个类人形生物尸体。

    “这是什么？”

    琴提提手里的尸体，皱着眉头道。

    “我也不清楚，但这里的一切事情都是这些家伙干的。只抓住了一个，剩下的两个跑了。”

    海伦点点头。

    “带回去再说吧……”

    说着话的时候，从开始就感到有些疑惑的海伦盯着琴本人，眼神中满是探究的意味。

    她敏锐地感知到琴身上的气息发生天翻地覆般的变化。

    “你……”

    “我换了职业了。”

    琴说的轻描淡写。

    海伦眼神却是悄然一凛。

    更换职业，可不是那么容易的一件事。

    职业等级越高，更换起来就越是麻烦。

    那些炼金药水的辅助还只是其次，于灵魂能量上的大量损失，更是几乎所有人都难以接受的。

    更别说因为对于新职业体系的不熟悉，从而导致的实力大幅度下滑。

    跨行如隔山。

    更别说那些修行道路完全不同的职业体系了。

    可如今……

    琴的气息似乎并没有削弱，反而……更加凝练？

    这是怎么回事？

    由不得海伦细想，跟随而来的精灵与矮人们已经不再耐烦。

    精灵和矮人们或许高傲，但也并非全部都蛮横无理，只是在场的精灵和矮人们是恰巧被挑选出来执行这次任务的人选。

    他们此来，本就是背负了争夺天选之子资源的任务，需要一点对于人类的攻击性。

    这种攻击性体现在方方面面。

    如今，乱七八糟的事情已经令他们失去耐心。

    既然人类没有什么再值得他们关注的底牌，那么这次行程也就可以就此宣告结束。

    “你们人类的鸡零狗碎和我们没有关系，既然你们已经没有了其他职业体系，而那位李文法师也不愿意出面相见，那么我觉得这次的争论，可以就此终止。”

    “李文法师？”

    听到了这个刚才才听过的名字，琴好奇地问道。

    “嗯~”

    海伦微微矮身凑在琴耳边，小声地解释了下这些精灵和矮人出现在这里的原因。

    听完了海伦的解释，琴微微皱着眉头。

    新职业么……

    不知道那位李文法师是如何想的，但是看起来他也不像是一位扫敝自珍的保守派。

    圣武士的职业道途他如此轻易地就交给了自己，对于其他人想来也不会吝啬，毕竟想要成为圣武士的人都需要其意志足够的坚定、立场足够的善良，这对于人类来说其实是一件好事。

    所以，他也不愿意看到人类蒙羞吧？

    一念及此，琴看着那位出声的精灵，轻声说道。

    “我想，或许你们对李文法师有什么误解。这是李文法师教导我修行的全新基础职业……”

    全新职业？

    在场所有人都是耸然一惊。

    甚至包括那些本来异想天开的彩虹法师也是如此。

    即便他们潜意识中期望李文法师能够拿出什么令精灵和矮人闭上嘴巴，保持尊重的研究成果，可当这个答案真切的出现在他们的耳中，依旧令他们难以置信。

    一个全新的职业体系。

    这怎么可能？

    现存的每一个全新的职业体系，事實上都是經过许多年的发展逐步完善而来。

    想要从零开始，直接开创一个全新的职业体系，其所需要的工作量是海量的。

    别看精灵和矮人们一下子掏出了德鲁伊和野蛮人两种全新的基础职業，但是背地里恐怕是不知道多少族人多年的携手潜心研究。

    对此，精灵和矮人们自己心里更加清楚。

    在场的人类是希望李文法师为他们争回一些面子，但是当这个希望太过於梦幻，他们一时间又不愿意相信这个消息的真实性。

    或许，只是一个全新基础职业的开头吧？

    就像是最初由迈凯伦发现的奥法骑士一样，不够完善。

    大家的心中如此想到。

    “这是记载了职业特性的道途之书，你们回去以后应该也能在道途大道中发现这个全新的基础职业。”

    琴拿出了李文刚刚给他的道途之书，这是用来启发职业者就职新职业所用的道具。

    李文自己并非是圣武士，所以也不能由自己帮别人开启这个全新职业，而只能把职业特性记载于特殊的道路之上，由别人自己悟。

    自己悟当然没有师父教来的入门快，但好在圣武士这个职业本就源自于琴的想法，而她又足够的天赋卓绝。

    此刻，这本记载了圣武士全部职业特性的道途之书，就呈现在了所有人的眼前。

    区区几种光环能力，或许足够强大，也足够实用，但绝非这个职业的全部特性。

    浩浩荡荡的职业说明，一时间让所有人眼花缭乱。

    “回去再看。”

    海伦一把收起道途之书，作出决定。

    眼下混乱的场景，绝非是研究讨论这个新职业的最佳场合。

    “收下尾。”

    对着跟随而来的卫兵队伍施加命令，海伦紧紧地捏住了手中的道途之书，向着城市归去。

