    看着他们三人相继离开，还站在原地的几人不由的相视一眼，心下都知道，那姓阮的小子那颗丹药是保不住的了，只是不知，到底会落到谁的手中去？

    因是他们师尊的院子，三人他没有在这里说话，而是跟着出了院后往他们居住的方向走去。此行出去一趟，回来得了一枚可以让他们提升实力的丹药，眼下，他们只想回去后赶紧将丹药服下修炼，争取实力再度提升，免得夜长梦多又出现什么意外。

    凤九原本还在想着，也不知这姓阮的男子到底是住在哪里，却不想这人惦记着她手中的丹药，倒也省去她不少事。

    她跟着那男子走着，并没有过多的话语，因为她知道身后还有人跟着，只是不知那姓林的男子又是不是也盯上了她手中的那枚丹药而已。

    一路来到一处院落后，那走在凤九身边的那名男子便笑道：“阮师弟，你看你离进阶也还有些距离，就算是服下了这枚丹药也是浪费了，不如，我拿些其他的跟你换？”

    “这……”凤九迟疑着，脸上露出纠结的神色，似乎不舍，又似乎不敢不应。

    见凤九神色迟疑，似乎不舍的样子，他当即沉下脸来，看着她道：“怎么？你难道还想拒绝不成？你可别忘了，若是换成其他人可是会直接抢了你的丹药，可不会像我这么好说话的！”

    “不是不是，我只是……”

    她的话还没说完，就见那一直跟在后面林姓男子走了出来，开口打断了她的话。

    “阮师弟，不如，跟我换吧！”

    那林姓男子走了出来，看着凤九，道：“你手中那枚是上品丹药，我给你三枚中品的如何？另外，我还可以许诺你，日后在这里没人敢欺凌你。”

    看到林姓男子，那名男子不由的神色一慌，连忙低下头行了一礼：“见过林师兄。”

    敛下的眼眸却划过一抹怨恨与不甘，眼看着到手的丹药，他却插一脚进来，实在是可恨，可偏偏，对方的实力又比他强，在他的面前他也只能忍了。

    “阮师弟，你意下如何？”他看着凤九问着。

    凤九看向他，想了想，这才说道：“林师弟的建议自然是极好的。”说话间，她将那先前得到的那枚丹药拿了出来，双手递上前。

    其实心下还是很想笑的，就这么一枚丹药，这里的人居然争成这样，不过显然，以实力为前提的竞争是极大的。

    那林姓男子满意的露出一抹笑容来，拿出一个瓶子递上前去，同时将那枚丹药收了起来，这才道：“这三枚丹药正适合师弟眼下修炼服用，日后若是有谁为难师弟的，师弟尽管到一号别院找我便可。”

    “是，多谢林师兄。”凤九一副感激的模样说着，朝他行了一礼，看着他离去后，这才看向旁边阴沉着的脸的那名男子，正准备说话，就听他阴阳怪气的声音传来。

    “不得了啊！这都攀上林师兄了。”