    时间咆哮，迪亚路加的最强技能，由龙之气和时间之力构成。霸道的龙系能量，会在命中敌人后，摧毁敌人的身体，而时间之力，则是侵袭分解一切，无论物质还是能量！

    连沧海桑田都逃不过时间变换，这一招，除了掌握创世本源的阿尔修斯，拥有隔绝一切攻击“空间光罩”的帕鲁奇亚，可以遁入反转世界躲避的冥王龙，又有谁能抵挡？

    看见虚空中好像河流冲刷，夹杂时间乱流的恐怖蓝白光束，王凌眼皮不断跳动。和时空二神战斗，他最害怕的就是遇到本源大招，他愿意被幽蓝之火烧灼灵魂，也不愿尝试一下时间咆哮。

    这是和时间相关的技能，鬼知道，自己会不会在时间乱流中被分解，这是能量系攻击，而不是钢铁无敌能抵挡的物理系。

    在斥力加速下，他的身形立刻爆射，迪亚路加口中持续的喷吐，蕴含时间乱流的能量光束，从天空上追逐王凌的身形。光束从上而下扫过的地面，并没有发生爆炸。

    因为地面就像遇到开水消融的冰雪般，只要被光束扫过，就立刻化成消散的光斑光点！

    可怜的火箭队白痴三人组，并没有离开，在下方正目瞪口呆看王凌和超神兽战斗。时间咆哮的光束突然轰击下来，正好扫过身边，看见地面被分解出的鸿沟，三人大叫着“好恐怖啊！”，慌不择路的拔腿逃跑。

    这个小镇，已被封锁在异次元中了。解开封锁之前，没人可以逃出这个地方！

    王凌在空中急速的飞行。时间咆哮紧紧追逐他的身形，一旁的噩梦神。知道现在的危险程度，双手并拢疯狂的运起能量，一道前所未有猛烈的波动光圈，从后方轰在迪亚路加的尾巴上。

    恶之波动的轰击，发生了猛烈爆炸，迪亚路加被炸的向前冲去，原本聚集在口中持续喷吐的能量，一下全部喷发出去，夹杂时间乱流的光束。好像井喷般的轰然冲出！

    王凌差点被吓的从空中摔落，他立刻爆发神罗天征，多少抵挡了一下，在斥力光芒分解变成光点时，幽能在身后剧烈喷发，身形好像喷气式飞机般的爆射。

    时间咆哮的光束，消融了神罗天征后射在地面，足有数百平方的水泥地，好像蜡烛般的融化了。能量的穿透下。地面随即出现了一个深不见底的坑洞，到处是物质分解的红白光斑。

    “糟糕！”

    东尼欧面色剧变，现在是在异次元中，空间极不稳定。时间咆哮这样大招的轰击下，时间乱流的引动，使这片次元剧烈震动。并不仅仅是地面被喷射到的地方。这一刻，整个黑白混沌的天空。都涌起了一阵次元风暴。

    风暴的吹拂下，小镇的整体在迅速分解。这样下去，恐怕要不了多久，整个小镇就要消失了。

    从时间咆哮的攻击中，逃出去的王凌，额头上出现了冷汗，他虽然对自己的身体和生命有信心，但毕竟没有和时间、空间相关的能力战斗过，当然不愿亲身尝试一下滋味。

    迪亚路加轰出了时间咆哮，和黑龙、白龙战斗，在围攻中处于劣势的帕鲁奇亚，好像商量好一般，浑身也闪烁起了强烈光芒，空间之力迅速涌动，和龙系能量相互混杂。

    空间之力、龙气，被帕鲁奇亚在右爪上压缩，形成了一道一米多长，上弦月般的弯月之刃，随着右爪的挥动猛地飞射出去、光刃在飞行中，经过的空间纷纷破开，显出了漆黑黯淡的空间裂痕。

    空间切断！

    这可不是小爱的精神力崩灭，用精神力模拟空间崩碎的山寨招，空间切断，混杂空间之力的月刃，完全可以真正的切裂空间。即便是钢铁，在能切开空间的月刃下，也会被轻松切成两半。

    捷克罗姆、雷希拉姆的眼力极高，看见这道弯月之刃，都不敢抵挡，两只龙尾部的引擎转动，能量剧烈喷射，向两个方向飚射飞开。

    空间切断和时间咆哮不同，时间咆哮是持续的喷吐，空间切断是飞掷，无法操纵。这弯月之刃无法追逐两只龙的身形，从空中落向下方。巧合的是，月刃落向的地方，正是触手萝莉、艾修丝所在之处。

    “小心！”

    王凌大惊之色的叫着，现在是朱莉的触手萝莉，记着主人的交代立刻挺身而出，身上闪烁出金属光芒的同时，用身体撞向了飞射的红白色月刃。

    “哧……”

    一阵切裂的声音，金属化的朱莉，身体好像豆腐般被切断开来，两边身体的断口，弥漫着红白的分解光点，这些光点相互交织成大片光斑，蔓延到的地方，皮肉都在迅速消融。

    空间切断，一击之下，斩碎了朱莉的身体，只有两只胳膊掉落在地上。一米多长的月刃，仍旧爆射，随即击在了艾修丝身上。

    “该死！”

    王凌的心中充满了愤怒，连做为超级肉盾的朱莉，在空间切断下也掉落了2千+生命，要不是拥有生化触手怪物的血统，哪怕剩下胳膊也可以恢复，换做正常人，这一下就肯定死了。

    斩碎朱莉的月刃，又轰中艾修丝，那名少女怎么可能还活下去？连空间都能切断的月刃，是无坚不摧的！

    这一刻，王凌心中，甚至对帕鲁奇亚泛起了一种“为艾修丝报仇，干掉它”的杀意。

    切在艾修丝身上的空间切断爆发了，大量红白色的光芒喷涌，大片大片的地面全部化成光斑消散。王凌的目光瞬间凝聚，他难以置信的看见，耀眼的分解光斑中，艾修丝头发飘飞，双手遮挡在身前。

    她的胳膊，因为护在身前，被斩中之处有一道明显的切割痕迹，流出了色泽清淡的血液。空间都能切断的月刃，能一记斩碎朱莉金属化的身体，居然只在少女胳膊上，斩出了一道不重的伤口？

    这怎么可能！

    王凌目瞪口呆，甚至连迪亚路加冲到身边，都没注意到，被一记沉重的钢系龙之爪砸在了脑袋上，感觉到了疼痛，不由得暗暗的叹息着：“原来这不是做梦啊！”

    艾修丝的秀眉微皱，要是有创世石板，根本不会受到一点伤害，虽然混沌肉身无比强大，但无法免疫伤害之下，被空间切断斩中还是会受伤。

    无暇对艾修丝表示惊叹，因为空间切断，再次引起原本不稳定的异次元，爆发出时空风暴的狂飙，小镇所在的地域，瞬间分解了足有1/10，剩下的区域也在迅速消散。

    一些城镇居民，纷纷放出自己的小精灵萌娘，这些精灵吐出冷冻光线、冰光束之类的能量，射在分解的地面上，用能量抵消次元风暴对物质的侵袭。

    这无疑是有效的，但也支撑不了多久。

    巨大的时空塔，两侧的双塔在迅速消散着，王凌心中焦急，这时他终于看见艾丽丝那个小女孩，抱着一只音盘从时空塔中跑出来了。

    “这就是奥拉席翁，名为祈祷，拥有神圣之力的音盘！”

    艾丽丝一脸喜色的举起手中音盘，迪亚路加正在发射散弹般的波导弹，一大堆波导弹从空中飞射，正冲向艾丽丝所在的地方。飞在空中的噩梦神，连忙飞下去，用身体当做肉盾，保护了手持音盘的少女。

    王凌差点被吓晕过去，要是音盘损坏，整个小镇就完蛋了。

    他张开口，周围空气中温度骤降，极寒冻气形成的蓝色冰冷吐息，从口中喷发扫过空中。迪亚路加被这道吐息命中，身上立刻冰霜蔓延着，冻在了一座透明的冰雕中。

    仅仅一秒钟，冻结的迪亚路加，就挣脱了极寒冻气冰雕，碎冰四面飞溅。

    看见这个场面，王凌只得放弃了趁机飞过去，拿着音盘迅速飞到时空塔最高处，将高塔奏响的想法。

    “艾丽丝、小智，你们快将音盘送到塔顶，达克莱伊，你保护他们！”

    发出命令后，王凌张开口，又喷出一道裂空之风形成的风暴吐息。只见横向席卷的风柱，绿色的风刃相互绞磨，呼啸着冲向迪亚路加，将这只刚从冰雕中挣脱出的神兽，又淹没在了风刃切割中。

    白龙、黑龙拥有极高的智力，明白这处空间不能再受到破坏了，并没有施展幽冥蓝火、破灭雷击之类的本源大招。白龙在一旁，不断用吐息牵制，黑龙和帕鲁奇亚激烈的近战！

    两只神兽开始了高强度的攻击，逼迫帕鲁奇亚，无法脱身再聚集能量，施展空间切断的本源大招。

    王凌一行，在天空拼命的战斗和拖延，艾丽丝和小智一行，坐上了热气球，向不断分解的时空塔飞了上去，达克莱伊在一旁护卫着，保护这个热气球不受击落。

    多出王凌的势力，又有噩梦神守护，热气球的飞行并不像动画那样惊险，很快就飘飞在了最高处。

    小智抱着奥拉席翁的音盘，放置在机器上，拉动一旁的拉杆。由于现在小镇受到破坏，没有了电源，皮卡丘娘和电气松鼠娘，一起施展十万伏特，用闪电激发机器。

    叮叮咚咚的音乐声，终于奏响！(未完待续。手机用户请到阅读。)

