    所有人，包括楼主在内，都只是知道叶有道的实力要比余乾坤更厉害，但是都不知道他具体已经到了何等境界。而楼主，比余乾坤的实力更强，再加上有这么多手下还有两名高手护卫，在她的预计之中，拿下叶有道是没有任何问题的。

    此时楼主，还有她身后两名护卫都没动，派出来的二三十个黑衣男子，不到几个呼吸就被叶有道砍翻倒下了一多半，剩下的一些人，有些都不敢上前了。

    叶有道的速度实在是太快了，更加让楼主震惊的是，到现在他还没动用体内的灵气。

    楼主皱眉看着叶有道朝王破军冲了过去，不到两分钟时间，围攻在王破军身边的四五个黑衣保镖纷纷惨叫倒地，叶有道则是一把扯着王破军往后面退了十多米。

    “保护好自己！”叶有道扭头朝手臂上和后背已经中了两刀的王破军看了一眼，低声提醒了一句。

    然后叶有道往前走了几步，抬起手中还在滴血的长刀指着楼主说道：“我说过，今日要火烧你一品楼，就不是在跟你们开玩笑。”

    说完，他身上的气势陡然发生变化，整个人的面目看上去都显得狰狞了一些，突然，叶有道动了，毫无征兆的发动身形朝楼主直接冲了过去。

    看到叶有道朝自己冲过来，楼主眼中闪过一丝冷色，低声道：“上！”

    后面两名护卫立即低吼一声，抬手抽出身边的长剑，飞身朝叶有道冲了过去。

    两个宗师实力的护卫在瞬间就和叶有道交战在了一起，刀剑碰撞发出清脆刺耳的响声，三人身上纷纷爆发出来的灵气，偶尔会随着刀剑迸射出去、

    有两个挨的比较近的黑衣保镖，一个不小心就被刀剑之中迸射出来的灵气击中，惨叫一声身体倒飞了出去。

    两个护卫和叶有道已经交手几十招，但是两人不管怎么变化手中的剑法，就是无法找到叶有道身上的破绽，反而随着时间的流逝，越发感到吃力。

    “你们的剑法太烂了，还比不上余乾坤三分之二。”叶有道突然怒喝一声，双腿一弯，双脚用力朝地面一跺，身体拔地而起弹射到空中。

    叶有道弹射至半空之后，身体瞬间调转方向，脚朝上头朝下，如电影中众人皆知的那一招“如来神掌”一般，不过他手中多了一把长刀。

    此时叶有道身上爆发出浅金色灵气，右手一抖，灵气汇聚于刀身之上，像是多了一层浅金色的雾气一般，长刀展开，形成了一个半圆形的刀影，朝身下一个护卫笼罩过去。

    “伏地式，斩乾坤！”一声怒吼，叶有道手中的长刀再次加速，灵气笼罩在刀身之上，直接将身下一个护卫直刺下去。

    那护卫抬头一看，整个人都不好了，他想要闪身躲避，但已经感觉自己被头顶的刀影锁定，双脚如同被绑上了千斤重石一般沉重。

    “啊……”感受到死亡的临近，这名护卫发出了巨大的嘶吼，将丹田内所有的灵气爆发出来，在叶有道手中的长刀距离他的头顶只有四五厘米时，身体朝右侧躲闪了过去。

    “无知！”这护卫刚以为自己逃过一劫，还未来得及转身，就听到身后传来叶有道冰冷的声音。

    一股浓厚的危机感瞬间笼罩心头，他刚准备转身去看，忽然感觉后背一阵刺痛传来。

    噗嗤！

    长刀不知何时从叶有道手中转向，朝着这名护卫的后背直刺进去，瞬间洞穿了这名护卫的胸膛。

    而旁边另一个护卫看到自己同伴战死，顿时血气上涌，双目欲裂，他挥起手中的长剑嘶吼道：“叶有道，我要杀了你。”

    此时叶有道已经双手撑地，然后一个鲤鱼打挺站在了地面上，听到身侧的怒吼，扭头看去时，只见数道由灵气覆盖散发出来的浅色剑影朝自己扑面而来。

    “那你们就一起上路吧！”叶有道说着，身形一闪，徒手朝那护卫对冲了过去。

    从开始到现金，叶有道都没有展露出自己真正的实力，原因是旁边的那个蒙面女人一直都在看着自己，叶有道知道她是在分析自己的实力和招式。

    以这两个护卫的实力，叶有道根本就不用发出自己的杀招。

    楼主双手抱臂站在大厅中间，冷眼看着叶有道徒手和自己持剑的护卫交战在一起，越看，她就越发心惊。发现这个小子到现在似乎都还有隐藏。

    自己四个护卫的实力可都不差啊，一个余乾坤，加自己四个护卫，这个实力，放在整个雷州乃至全省，都是威慑一方的存在啊。

    竟然在这个小子手中白白给折没了。

    楼主眼看着自己最后一个护卫，在叶有道手下被打的节节后退，她知道自己若是再观望下去，最后这名护卫也保不住了。

    没有任何预兆，楼主忽然发动身形朝叶有道那边冲了过去，一袭红裙在急速狂奔之下，如一道魅影一般，显得无比的恐怖和诡异。

    她的速度快的惊人，不过一两个呼吸之间，就已经冲到了叶有道的身侧。

    一声娇喝，楼主抬手一掌直接朝叶有道拍了过去。

    她这一掌拍出，就如掌心之中发出一道罡风，旋转着朝叶有道的脑门轰袭而去。

    正在和眼前护卫交战的叶有道感受到身侧传来的威胁，眼角的余光瞥到一抹红影，知道楼主已经来了，顿时体内战意沸腾，丹田之中的灵气迅速爆发了出来。

    “给我滚开！”叶有道朝着眼前的护卫一声怒喝，先是身形一闪到右侧躲过了楼主这一掌发出的罡风，然后双手如发动的马达一般，灵气汇聚双手之上，朝着眼前的护卫左右开弓打了出去。

    叶有道的速度再次加快，这名护卫即便是双手持剑都不知道该怎么下手，而且叶有道每拍出一掌，就有一道淡淡的金色掌影从他手掌之上脱飞而出。

    站在一旁的楼主看到叶有道双手发出了浅金色掌影，顿时露出了惊恐的表情，不由自主的惊呼一声：“灵气化形？难道这个家伙已经达到了武灵者的境界了？”

    右手持剑的护卫在艰难的避开了叶有道发出的前三掌之后，第四道掌影无法在避开了，重重的轰在了他的胸口。

    嘭！

    护卫只感觉自己的身体突然被一辆高速行驶的火车给撞上了，刹那间胸腔内发出了无比剧痛的感觉，身体根本不受控制的朝后面倒飞了出去。

