    “哎~！”李维幽幽地叹了口气，接着化身为了一名虔诚的信徒，激动地扬天大吼：“我为我的错误而后悔，但我会为了我的信念战斗，我罪有应得，这是我应该背负的痛苦！但上帝是仁慈的！”

    虽然鲍尔森四人对李维的经历而震惊，不过他们还是不明白李维和他们说这些有什么意义。

    下一刻，李维就说出了和他们说这些屁话的目的了。

    “我从你们的身上看见了曾经的我，这也是我针对你们的原因之一，如果你们一直这样下去，迟早变得和我一样，但却不一定有我的运气，能被上帝选中。”李维把烟头弹飞，接着从口袋里摸出了四颗贝弗利同款玻璃球扔到四人面前。

    “拿着它，这是能与上帝沟通的物品，如果你们能感动上帝，或许你们也能获得能力，而不需要承受我的痛苦……”

    听到这番话，趴在地上的四人立刻眼睛瞪大，捡起了地上黑色的玻璃球，和小伙伴对视时，从彼此的脸上看出了难以置信。

    他们根本就想不到把李维他们带到这里居然是想要给他们这样的好东西！

    这是好东西吗？

    当然是！

    有了这个，是不是就说明他们也拥有了获得超能力的可能性？

    鲍尔森四人看着手中平平无奇的玻璃球，眼神中全是狂热，刚刚李维的力量有多强大，他们可是有目共睹的，如果他们也拥有了那样的能力……

    想想就刺激！

    “呼！呼！”最为刺头的鲍尔森完全没了对李维的恐惧，神情激动地问道：“我们要怎么做？”

    李维没说话，而是抬起了缓慢溶解在溶解的右手，表现出了一副沧桑的模样。

    四人见到李维的右手，原本激动的心情被按下了暂停键，愣住了。

    滴滴血肉掉落在地上，接着化为液体，就像一个蜡像做的雕塑被高温烘烤下溶解！

    “我的寿命已经到达尽头了，我给你们的四颗珠子是我没能净化的恶念，想要让上帝关注到你们，你们只能尝试用善行让珠子逐渐恢复洁白。”

    李维没有去看四人，而是一直盯着自己融化的右手。

    “我原本拥有更好的选择，但我愿意给你们一个机会！团结、友善、宽容、和谐、仁爱，一切能代表人类善的一面的事情都能让珠子的罪恶被消除，如果你们还不明白该怎么做，那就把珠子给其他人！”

    接着忽悠！

    已经站了起来的四人看着李维正在一点点溶解的手臂，眼神颤抖，内心剧震。

    机会？他们从来没想过他们还会拥有这样的机会！

    原本他们觉得黑帮和黑手党非常帅气，现在他们悟了！和那些黑手党的小打小闹比起来，显然是眼前这位更伟大，也更值得令人钦佩！

    一想到自己未来也能成为像李维老师一样的人，内心的热血便不免开始躁动。

    被自我脑补搞得浑身乱颤的哈金斯已经忍不住，大吼道：“我一定能做到！李维老师你放心地去死吧！”

    “一路走好！”

    “我们会永远铭记你的！”

    “李维老师，你安心去吧！”

    另外三人被哈金斯突然而来的一吼给震住了，脑筋一转也纷纷开始表态。

    你们他娘的！

    李维内心暗骂了一句，心里一阵嫌弃，准备把四人给赶紧打发去送，转头说道：“希望我不会看错你们……小镇的水井坊有一只恐惧恶魔，那是非常适合你们练手的对象，因为他的攻击只有本体是真实的，只会制造幻象让你们产生恐惧，解决一只恶魔的收获，比你做一整年的好人好事收获还要大！”

    激动的四人听见小镇上居然有一只恶魔，先是被吓了一跳，接着又听李维讲这是一只靠幻象攻击人的恶魔，顿时就冒出了一种跃跃欲试的感觉，纷纷表示他们会消灭那只恶魔！

    然后李维再次嘱咐了一轮，那只恶魔只会出现很短的时间，所以他们要在一个月内解决它。

    说完了这些，李维就开始催促着四人可以滚蛋了。

    “开上我的车赶紧走！我快压制不住她了！快走！”李维右手已经完全消失，此刻正表情狰狞地半跪在了地上，咬着牙低吼道：“如果让她找到了寄生的目标，你们也会承受我的痛苦！快走！”

    鲍尔森四人原本还在听着嘱咐，突然就见李维半跪在了地上，面色痛苦。

    联想到镜子里那可怕的女幽灵，四人被吓坏了，在慌乱中上车，飞快倒档，开始返航。

    直到确定四人已经看不见他，李维才若无其事地站起身，右手重新长了出来，优哉游哉地走入小树林，准备找棵树躺着睡一觉先。

    鱼饵洒下了，就是不知道那四人能不能和他所想的那样，直接莽进下水道，最后被小丑拖走，让他定位到小丑的大本营。

    “玻璃球”就是一个感应器，用蜂巢意识连接着，如果玻璃球嗅到了血腥味，或者听见特定的尖叫声，就会进入待机状态。

    小丑没有离开德瑞镇去别的地方收割，这说明他就是个瘠薄垃圾，如果玻璃球能被带进那个他怎么也找不到的水井坊，他们的使命就算完成了。

    李维也就可以顺着那个信号发射器，直接无视精神干扰直接打进小丑的老巢。

    算是另类的下套，至于小丑会不会上当……这不是在赌了嘛！

    他现在只要安心地留在原地等待，一发现信号，就继续观察，如果玻璃球检测到了异常，他就以最快速度飞回去，把小丑逮住！

    要是计划不成，他就直接把小丑看死，让他吃不了饭！

    钥匙已经在这段时间里恢复了功能，并把这个世界判定为了：高级！

    这是一个完整的高级世界，钥匙或许还有什么功能没有修复，所以产生的卡顿和宕机，李维勉强接受了……

    虽然钥匙是从宕机中恢复了过来，但能量收集的进度却比前面几个世界都要慢得多。

    现在钥匙的小目标不是重点，能完成就好，没完成就去晒晒太阳，等钥匙充能完成跑路就是了。

    抱着这样无所谓的心态，李维靠躺在了一棵树的下面，把精神暂时集中于开发病毒上了。

    这一个高级世界是偏向鬼神的，那是否有什么高级世界是偏向科技的？

    如果真的有偏向科技的高级世界，黑光病毒是不是会被针对性地制作出疫苗，或者是制作出特制杀毒水？

    稍微想了一下，他还是决定在进入那些高级世界之前，继续给病毒强化强化，最起码要在哥斯拉白的浊液下不被反吞噬吧！

