    第298章夜谈

    李畹芬倒也没想到，谢知微在宫里如此混得开，她眼见无人替她撑腰，也知道萧恂这人得罪不起，只好冷哼一声，“我们走！”

    抬脚离开。

    只要她生出儿子，将来还怕没有出头之日？萧恂再受宠，他也坐不了皇位。

    可谢知微实在是吃不下了，她方才是饿了，吃了三个水晶虾饺之后也该饱了。

    只是，长者赐，不可辞。

    谢知微忙要起身道谢，襄王已经很慈爱地朝她按了按手，示意她不必多礼。

    谢知微又吃了三个虾饺，她只觉得食物都到了喉咙管了，见襄王朝她看过来，生怕襄王又要赐下什么，她忙感激一笑，端起了茶盏。

    见未来的儿媳妇都吃好了，身为这里第二号人物，襄王便起身，道了一声，“不早了，散了吧！”

    正好此时，皇帝也让小太监来传口谕，今日的家宴到此为止。

    谢知微吃多了，出殿门后，让丫鬟带着她绕了一点远路回去。出了集英殿的正门，出集英门，往左拐便是皇仪门。从皇仪门进去，走左右穿廊，便能到后面的长秋殿。

    皇仪殿内，陆偃回来得早了些，才换了一身衣服，坐在次间的书桌前看奏折，听到外面有动静，透过窗户，便看到谢知微在侍女宫人们的簇拥下，朝这边走了过来。

    若是换了别人，自然是进不了皇仪门，只好走皇仪殿与垂拱殿中间的夹巷，顶着穿堂风绕道长秋殿，如此，还不如就从集英殿后面穿过去，还近些。

    但谢知微不同，陆偃手下的人都知道，督主对这姑娘宠爱非常，她想从皇仪殿绕近路，谁还敢拦着呢？

    谢知微进了皇仪门才知道不妙，透过次间的南窗，谢知微从银红的纱窗上看到了陆偃的一抹剪影，青年坐在案前，时而执笔书写，时而凝神而看，非常专注。

    “陆大人还没有睡吗？”谢知微忍不住问道。

    负责引路的米团忙道，“回县主的话，督主每晚要忙到三更方歇，最近还是县主开的药茶挺有效，督主每晚能睡到五更天。“

    一天只能睡两个时辰啊，这怎么行呢？

    谢知微想到这里，便驻足，道，“米团公公，我有事要求见陆大人，不知是否方便？”

    米团一听，这不方便也得方便啊，便请谢知微到正殿稍坐，他去请示督主。

    陆偃坐在桌前，如同一尊雕像，失神良久。

    米团进来，他才回过神来，一向妖魅的眼神变得有点迷茫。

    “督主，县主说有是要求见督主，奴才把县主请到正殿了。”

    皇仪殿里，一应都非常简单，也因此而显得非常大气。正殿里，没有生火盆，空旷，而有点冷。

    好在，谢知微穿得有点多，她手里端了一杯热茶，还没来得及喝上一口，米团就笑眯眯地进来了，打了个拱，“县主，督主说外头冷去，请县主里边说话。”

    屋子里生了两个火盆，一进来，热气铺面，混杂着熏香与墨香的气息，令人浑身毛孔大开，精神一震。

    陆偃已经起身了，从紫檀木雕花大书案的后面绕了过来，指着东面靠墙的炕床，指着靠南的位置，道，“坐！”

    谢知微迫不及待地坐了下来，热气烘烤上来，整个人算是彻底活过来了。

    陆偃打量她穿的衣服，许是方才进来的时候，把外面的大衣服给脱了，只穿了一件大红缠枝牡丹纹漳缎窄褃袄，外面罩了一件五彩刻丝粉地银狐褂，底下穿一条胭脂红缂丝枝梅纹裙子，一双鹿皮小靴，也难怪会冷。

    陆偃打量她的同时，谢知微也没有放过这等好机会，她扫了一眼陆偃在宫中的住处，不大的书房，书桌背后是装满了书籍的书架，桌上摆着文房四宝，整洁有序。

    白玉镂雕松柏人物笔架上摆放着几支狼毫，青蛙卧荷笔洗，花梨百宝嵌笔筒，一只叶形笔舔，样样精致，样样不俗，与一叠叠奏折摆放在一起，干练整齐。

    谢知微不由得收回目光，扭头看向陆偃，正好与他看过来的目光碰在一起，昔日妖魅的神色已经被这屋子里的暖香薰化了，透出温润来，如同与友人秉烛夜谈的世家公子，眉眼间也流露出一点点慵懒。

    他的眼睛亮得好似一轮明月，唇瓣不染而朱，显得越发明艳。

    陆偃斟了一杯茶，递到她的手边，谢知微忙接过来，低头喝了一口掩饰自己方才不小心的闪神。

    陆偃将她的窘迫看在眼里，朱染的唇瓣微微弯起，声音轻柔，“县主，可是有什么事？”

    谢知微喝了一口茶，觉得好多了，她抬起眼，迎上陆偃的一双笑眼，才发现他的睫毛长而卷翘，如同两只黑凤尾的蝶一般灵俏，“陆大人，我在宫里住下了，还没有跟家里人说一声，我想明日让我的丫鬟出一趟宫，顺便也帮我捎点东西带进来，衣物啊，书啊，之类的。”

    陆偃微微笑着点头，“你有什么事，直接吩咐小桩子和刁路，或是让他们过来找米团，不必委屈自己。”

    “嗯！”

    说完了正事，谢知微便看向陆偃的手，“陆大人，你上次受了那么重的伤，也没有好好将养，如今是年轻感觉不出来，若是不把身体养好了，将来上了年纪，一齐发出来，就会受不了。”

    陆偃笑了一下，很是乖巧地将手伸出来，隔着一张炕几，放在谢知微的面前。

    和陆偃这样的人打交道就是好，他永远都能听懂你的心思。

    谢知微便不再多话，三根指头搭在他的脉搏上，足足十息功夫，她才收回手指，又看向陆偃的另一只手。

    陆偃轻笑一声，侧了侧身子，将另一只手再次放过来，谢知微又花了不少功夫，方才诊脉诊完了。

    她自己倒是闹了个脸红，总觉得自己那点小心思都暴露在陆偃的面前，清了清嗓子，一本正经地道，”我上次说让你好好休息，你肯定没有照办，当大夫的最不喜欢你们这样的病人。这样吧，我再给你写个方子，根据你的身体做一下调整，以后还是要好好服药，多休息。“

    杜沚站在一旁，简直是看呆了，公子的心情似乎很好，公子什么时候这么好说话过？

    ?  ?今日的更新！

    ?      照例求一下票票，虽然你们都不投给我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

