    “如果绕过了超凡核心这一层防护，精英级以下的魔兽精神力应该都是任我拿捏。”

    墨澜看着祭坛上这枚超凡核心，精神力探入石质祭坛当中，一点一点感知祭坛内法术模型的运行。

    “唔，妙啊，单论复杂程度，这应该是过了四环法术的门槛，属于精英级了。”

    墨澜静下心来，开始一点一点梳理这个法术模型的结构和节点，一点一点研究，不知道过去多久，忽然一愣，低头看着地板。

    “嗯？赵化这段时间不是回公会加急研究他的职业去了吗？

    怎么过来了？”

    看着赵化笑容满面的样子，墨澜心中忽然冒出一个猜测。

    “莫非是成功了？”

    此刻站在法师塔下赵化满脸笑容，身后背着一个黑黝黝的小棺材，棺材边边角角上还包裹上一层厚实的钢，闪烁着寒芒，让棺材的画风瞬间感觉有些不一样了。

    “喔，赵化，你想干嘛？给你们会长送葬吗？”

    路过的邹鹏故作惊讶的说道，赵化闻言笑呵呵的摆手。

    “不是不是，新的研究成果，打算给会长看看。”

    邹鹏闻言眉头一挑。

    “新职业？”

    “嗯？你知道？”

    邹鹏闻言顿时明白自己猜对了，不禁有些感慨。

    “你们那么大动静，基本上都知道一点，不过不多。

    不得不说，耿涛无耻归无耻，可对下面人还是没的说的。

    下面人也没辜负他。”

    赵化笑呵呵的点头。

    “有一说一，他的确挺无耻的，不说这个了，你看我称号靓不靓。”

    赵化说完就将自己的称号展示出来，微微散发出青色光芒的称号瞬间吸引了邹鹏的目光，让他露出几分讶异，几分羡慕。

    赵化见此，脸上的笑容又盛了几分。

    “一个最低级的称号而已，唉，走了走了，我先去楼上找一下会长。”

    赵化指了指法师塔顶端示意，邹鹏鄙夷的看着他离开。

    “呸我会羡慕吗？哼，开玩笑，我不是一般的羡慕。”

    “赵化。”

    “会长。”

    “有什么事吗？”

    赵化微微一笑，一如刚刚，直接亮出自己青色的称号。

    “称号：亡灵法师开拓者（唯一）”

    称号微微散发出青色的光芒，吸引着眼球。

    然而这个行为让墨澜歪了歪脑袋，默默的把自己的称号亮出来，随后疑惑的看着他。

    “称号：法师开拓者（唯一）”

    称号散发着耀眼的银色光芒，瞬间就将赵化称号的光芒压下。

    随后下面又冒出一个称号。

    “称号：奥术师开拓者（唯一）”

    这个青色的光芒也丝毫不逊色赵化称号。

    五楼回响起墨澜疑惑的声音。

    “你为什么只有一个称号？而且等级这么低啊？”

    赵化沉默了，过了一下忽然反应过来。

    “诶，等等，会长，你怎么还一个奥术师的称号啊。”

    “哦，奥术师啊，我创造法师没多久就创造出来了，当时觉得要一个和法师相配合的职业，想了想就创造出来了。”

    墨澜喝了口水，润润嗓子，随即疑惑的说道。

    “这不是很简单吗？宗新，你说对不对？”

    刚刚来到门口的徐宗新听见，看了看墨澜，看了看赵化，沉吟片刻，假装什么都没听见，继续向前走去，没多久，下楼的脚步声就已经响起。

    赵化这时眼神从后面的书架上扫过。

    《论法师塔的建造理念》——墨澜！

    《建造法师塔应该必备的实力与技术》——墨澜！

    .........

    书架上的书稀稀拉拉，可赵化扫了几眼就心惊肉跳的，其中有很多即便对目前的赵化来说也是高攀不起的。

    赵化老实了，默默的收起称号，墨澜笑眯眯的看着他，让赵化有些不好意思，但依旧觍着脸说道。

    “会长，你辛辛苦苦成立了法师协会，你得管事啊。”

    “嗯？”

    墨澜疑惑的看着他。

    “我辛辛苦苦的成立了法师协会？”

    “对啊，花费这么多心思，准备了这么久，难道不辛苦吗？不该好好管管吗？”

    “我花费了这么多心思准备，我花了这么多心思筛选一批精英会员，筛选两个副会长，十个长老。

    你居然还要我管事？”

    墨澜不可置信的说道。

    赵化闻言一怔，一只手抬起来挡在前面，一只手摸着脑袋。

    “等等，哪里有点不对，重来。”

    赵化缓一口气再次说道。

    “会长，你说好的积分库呢？我们等的好着急。”

    “哦，你说这个就早说嘛，我早就有打算了。”

    墨澜恍然，赵化期待的听着。

    “由林斡、陆斌两位副会长带领十位长老负责，抽取一部分精英会员作为辅助，一起讨论出一个方案。

    然后把方案交给我审核，我同意之后公布给所有法师协会会员。

    公示七天，七天内没有出现问题就正式实施。”

    “等等，会长......”

    赵化越听感觉越不对劲，就要提出异议，就见墨澜走向书架，把一本一本书拿起来。

    《论法师塔的建造理念》——墨澜！

    《建造法师塔应该必备的实力与技术》——墨澜！

    《奥术师的转职方式》——墨澜！

    《奥术师与法师的异同》——墨澜！

    ........

    一本接一本，不一会就将书架上所有的书都被墨澜拿了下来，堆成一撂，在赵化不可思议的眼神中递给赵化。

    “这些资料全部放入技术库中，毕竟技术库里什么都没有。

    你们不能凭空制定一个价格体系，不能凭空想象，所以这些就作为第一批内容，作为价值衡量。

    参与的副会长及长老皆可翻阅，以方便进行价格评估。

    在掌握这些知识之后，你们仅可自己使用，不得外传。

    同时，法师塔必须按照协会规划，在岛屿上铸造。

    协会内的法师塔铸造完毕之后才可在外铸造，但依旧不得将铸造技术外传。”

    墨澜笑了笑。

    “还有什么问题吗？”

    “没.....没有了。”

    赵化颤颤巍巍的接过这一叠书。

    “没有就好，哦，对了，你刚刚想说什么来着？”

    赵化一顿，挠了挠头。

    “嗯，我刚刚有说什么吗？哦，想起来了，想起来了，我要说的是。

    会长你真帅！”

    “哦，这个不需要你再强调了，没什么事先下去吧。”

