    只是这事过后，又两日，陆昊突然阴着脸进了西院。

    彼时陆雪微正坐在院里看医书，陆雪云和宁儿在踢毽子玩。

    “爹？”陆雪微见陆昊进院便放下了书，“您今儿不是去军营了？”

    陆昊沉沉的看了陆雪微一眼，“你跟我进屋。”

    进了屋里，陆雪微给陆昊倒了一杯茶，“爹有事？”

    陆昊接过那杯茶，重重的拍在桌子上，茶水溅了出来。

    “阿微，有人说是你教唆你二叔放火烧死你二婶儿的？”

    陆雪微心咯噔了一下，“怎么会……”

    “你二婶儿出事的前一天，你去园子里找过你二叔？”陆昊咬牙问。

    “不过是路过，见到长辈就说了两句话，有何不妥？”陆雪微面色沉静，话也说得滴水不漏。便是有人看到了，又能说明什么。

    “好，你承认了！”陆昊一拍桌子。

    这时李青带着宁儿进来，看了一眼陆雪微，冲她摇了一下头，又退了出去。

    “老爷……”

    “跪下！”陆昊怒喝一声。

    宁儿吓得忙跪了下来，“老爷，宁儿不知做错了什么。”

    “当天，可是你故意支开二老爷身边的小厮的？”陆昊怒问。

    宁儿身子抖了一下，下意识去看陆雪微。

    “说！”

    “没有故意，只是崴了脚……”

    “你还敢狡辩！”陆昊起身踢了宁儿一脚。

    陆雪微忙挡到宁儿面前，“爹，你有什么就问我吧，宁儿不过听我的话办事。”

    “那好，出事的第二天，你二叔清醒过，说是有人教唆他玩烧火人的游戏，还没等来对质，之后他便上吊了。当时爹觉得太凑巧了，如今想来，怕是有人杀人灭口吧！”

    “爹怀疑是我？”

    陆昊握紧拳头，“是陈继！”

    陆雪微呼出一口气，“陆奉武说的？”

    “他说的，我本不信，那天确实有人看到陈继进了你二叔的院子。还有静姨娘的事，爹知你一直没有放下，对二房恨得咬牙切齿……”

    “难道爹就不恨二房？”陆雪微反问。

    “果真是你！”陆昊说出这句话，心都在泣血。

    陆雪微可以狡辩，毕竟陆奉武没有足够的证据，他爹就更没有了，可这一刻她突然不想狡辩了。在静姨娘的事上，她和她爹应该是一样的心情，她需要认同。

    “竟真是你！”陆昊双眼充血，眦目欲裂，“竟真是你！”

    “是我。”陆雪微平静道，“那时候陆二强了静姨娘，之后又屡次欺辱，我用一根银针废了他。不想老夫人和二夫人联手逼死了静姨娘，我恨她们，只有杀之才能解恨。于是设计逼疯陆二，让他烧死了二夫人，而陈继为了帮我，只能让陆二上吊。”

    陆昊想着那一幕幕，染着血，浸着泪，不想竟是女儿一手导演！

    “陆雪微！他们是你的至亲！”

    “不是！”陆雪微看着陆昊，一字一句道：“他们不是，他们也不配，我的至亲是静姨娘，他们害死她！”

    “可你也不至于连杀两人……还有雪云，可是你推下去？”

    “爹！”

    “一定是你！”

    事已至此，陆雪微也懒得辩解了。

    “你还想杀了奉武和雪寒，你想杀光陆家不成……简直是杀人的魔头！”

    陆雪微闭上眼睛，沉寂片刻，而后睁开眼，扯着嘴角一下，“何止这些，张君山之子张栋也是我所杀，他身边带着十余个官差也是我杀的，还有这次去夜灵，我所杀之人更不计其数。魔头，倒也名副其实。”

    陆昊踉跄的后退了一步，再看自己的女儿仿佛不认识了一般，“那爹再问一句，你说祖母逼死静姨娘，莫不是连她也要杀？”

    陆雪微冷哼一声，“早晚。”

    啪的一声！

    陆昊伸手打到陆雪微脸上，“我怎么生出你这种孽女！”

    陆雪微捂着脸，笑道：“是啊，怎么是你生的我！原本该是你做父亲的保护我们母女，若你做的够格，我们何至于如此！”

    陆昊身子晃了晃，这句话仿佛一把刀，一下子插进了他心里。

    “你果真和你娘一样！”

    “是么。”

    “你们娘俩就是来毒害陆家的！”

    陆雪微眸子冷极，“你不该娶我娘，更不该生我。”

    陆昊点头，“好，好，陆雪微，你去北魏找你娘吧，自此你我父女……恩断义绝！”

    “爹……”陆雪微眸光颤动，“你真的不要我了吗？”

    “这是你自作自受！”陆昊一脸决绝。

