    白鹭洲书院，位于江心洲上，有渡船可以过去。

    萧焕跟随赵瀚前往渡口，边走边说：“先生欲得人才，大可不必去白鹭洲，便是去了也无济于事。”

    “为何？”赵瀚问道。

    萧焕解释道：“白鹭洲书院之中，真正的俊杰皆为举人。而今这些举人，正在赴京考试的途中，至少明年五月才能回来。”

    “忙着造反，倒把这茬忘了，”赵瀚不由自嘲而笑，又问，“秀才里就没有什么杰出者吗？”

    萧焕反问道：“即便有，难道将他们绑去造反？”

    “倒也是，世家子怎能从贼？”赵瀚叹息一声，“唉，既然来了，怎也要去看看，那可是文丞相（文天祥）少年读书之地。”

    踏上渡船，不到片刻，赵瀚已来到白鹭洲。

    白鹭洲书院由于位于江心，多次毁于大水，眼前这书院重建于万历十九年。

    这是一个建筑群，屹立于山水之间。

    从正门进去，迎面便是三坊，分别供奉大儒（立德）、忠烈（立节）和名臣（立功）。

    学房十区的老师和学生，还在洲上的都被“请”来。

    一群士子站在那里，对着赵瀚怒目而视。

    赵瀚没有理会他们，而是作揖祭拜三坊先贤，又在供奉节臣的地方，找到了文天祥的神主牌位。

    “拿纸笔来！”赵瀚说道。

    士卒早有准备，捧着笔墨纸砚上前。

    被反贼堵在书院不得离开，士子们本来极为愤慨。见赵瀚拜了三坊先贤，众人稍微有些改观，觉得这个反贼也非一无是处。

    此刻赵瀚提笔写字，诸多士子又颇为好奇。

    放下毛笔，赵瀚转身问道：“白鹭洲书院的山长呢？”

    一个年轻士子笑道：“随巡抚杀贼去了，在三江口督运粮草。乱臣贼子，人人得而诛之！”

    “那倒是不巧，回头我再去找他，”赵瀚也不生气，反问笑问，“此人颇为胆大，是何来历？”

    萧焕介绍道：“安福县举人欧阳蒸，祖籍湖广潜江。”

    赵瀚有些惊讶：“你连他的祖籍都知道？看来很有名气啊。”

    萧焕解释说：“这位是神童，也是个狂生，早就名震吉安了。十三岁取神童试，十八岁中举，至今也没考上进士。他此时本该进京赴考，却不知为何还留在吉安。”

    “怎么个狂法？”赵瀚问道。

    “他写了一篇文章，我还会背诵呢，”萧焕当即朗诵道，“平生作老蠹鱼，不肯干死案头萤。私憾千古少真读书人，从来儒学者皆保阙守残，党枯护朽，以致成古不化，持论多迂。胪传发冢则诗礼为梯，白昼攫金则科第首祸。内寇外贼，皆以我辈为口实，而读书种子似绝矣！”

    翻译成白话，大意为：儒生多抱残守缺，结党营私，思想迂腐。诗书只是做官的敲门砖，科举只是为了方便捞钱。外贼内寇起事，都拿此类读书人当借口，说是被贪官庸官给逼反的。真正的读书人，似乎已经没有了。

    赵瀚哈哈大笑：“此真读书人也！”

    萧焕立即给赵瀚泼冷水：“先生，此人不可能从贼，欧阳氏乃地方大族。”

    欧阳蒸的祖父虽只是乡绅，连秀才都没有考上，可前来上任的官员，却各种被忽悠着结亲。长子娶了提学使的女儿，次子娶了巡按御史的女儿，三子娶了知府的女儿。欧阳蒸的父亲是四子，当时娶了知县的女儿，这位知县后来做到山东参政。

    一个官绅姻亲网络，就此成型。

    赵瀚把自己写的对联，派人递给欧阳蒸，问道：“此字可还看得？”

    “犹留正气参天地，永剩丹心照古今，”欧阳蒸把对联内容念完，冷笑着直接撕碎，“一个反贼，也配题写文丞相？文丞相若泉下有知，死不瞑目矣！”

    见赵瀚所写对联被撕毁，诸生顿时惊骇莫名，害怕惹得赵瀚当场杀人。

    赵瀚没有动怒，而是问道：“我只在黄家镇起事，并未四处裹挟。为何仅数月时间，半个庐陵县皆反？我从梅塘镇一路过来，只杀几个臭名昭著的地主，为何这些地方的百姓也跟着造反？”

    欧阳蒸不敢回答，因为他知道是什么原因。

    “哼，实话都不敢说，沽名钓誉之徒！”赵瀚说完就走，他只是来拜祭文天祥的。

    感觉自己被一个反贼鄙视，欧阳蒸忍不住说：“皆贪官污吏，盘剥百姓过度。我辈读书人，若能金榜题名，必定勤修德政，令百姓安居乐业。”

    赵瀚停下脚步，问道：“佃户算不算百姓？”

    “当然是百姓。”欧阳蒸说。

    赵瀚冷笑道：“佃户没有土地，被地主重租重息压榨，另有移耕、冬牲、豆粿、送仓等诸多苛例。就算没有贪官污吏盘剥，他们能活得下去吗？你勤修德政，能让地主减租减息，能让地主取消苛例？”

    移耕，以押租方式夺佃，不提前交租子就收回佃田。

    冬牲，每逢冬至节日，佃户必须给地主送礼，多为鸡鸭鹅等家禽。

    豆粿，过年的时候，佃户必须给地主送糍粑。

    送仓，把田赋运去县衙，本该是地主的责任，却全部转嫁到佃户身上，让佃户承担粮耗、火耗损失。

    这些玩法五花八门，在赣南那边，佃户嫁女都得给地主送礼，疑似是初夜权的文明变种。

    面对赵瀚的质问，欧阳蒸无言以对，因为他家就是大地主。

    赵瀚讽刺道：“你说儒生抱残守缺，多为迂阔之辈，你自己不就是吗？你无非清醒一些，可也只是清醒，你为天下苍生做过什么？”

    “我……”欧阳蒸双手紧握，想要驳斥这反贼，却又找不到说辞。

    因为赵瀚讲的那些话，正是他平时苦闷的原因！

    他知道这朝廷没救了，也知道症结所在，可他对此毫无办法。

    历史上，此人崇祯十年中进士，被外放为江都知县，顶着朝廷压力不加赋税，也不向百姓征收剿饷。又组织修筑堤坝，开挖河渠。清理县中积案，尽量消除冤狱。后来调任滑县，又以怀柔手段，让数万盗贼（沦为匪寇的流民）归顺，分配土地给这些流民耕种。

    崇祯上吊自杀，欧阳蒸跟着自杀，被同事给救起，大病一场。

    同年，欧阳蒸投降满清。在主持河南乡试期间，有考生把“皇叔父多尔衮”写成“王叔父多尔衮”，欧阳蒸被牵连下狱，这也是清朝第一场文字狱。

    这是个非常典型传统文臣，神童出身，年轻时满腔抱负，做官时保境安民。也曾追随崇祯自杀，死过一次开始惜身，投降外寇毫无心理负担。

    赵瀚没有再跟士子们扯淡，离开之际，突然说道：“把那狂生捆走，让他看看我是如何治民的！”

    欧阳蒸还想挣扎，直接被士兵按在地上，五花大绑带离白鹭洲。

    渡船上。

    萧焕笑嘻嘻说：“宪文老弟，你也别害怕，赵先生不会轻易杀人的。”

    欧阳蒸的手脚全被捆住，怒视萧焕道：“你枉为士子，竟然投靠一个反贼！”

    萧焕感慨道：“我可不像你，家世显赫，能够无忧无虑考科举。为了给父亲治病，只能硬着头皮借印子钱，又被迫给打行做讼棍。你且说说，我都做了打行的牛马，再投降反贼又有甚奇怪的？”

    “毫无读书人气节，你真该死！”欧阳蒸鄙夷道。

    萧焕又变得嬉皮笑脸：“我若有气节，早就饿死了，今日还能跟你说话？”

    欧阳蒸说道：“我若是你，便跳进赣江一死了之！”

    萧焕冷笑道：“你死无所谓，家中父母有的是人伺候。可要是我死了，留下老娘你来养？孤儿寡母你来养？你这世家子，说得倒是轻巧！”

    欧阳蒸无言以为，这里牵扯到孝道，不可以随便乱说。

    萧焕指着城南码头：“你看那里，街市已然恢复，逃走的商船也回来装货了。你可见过这样的反贼？”

    欧阳蒸挣扎着坐起，果然看到码头繁华依旧。

    他面露惊骇之色，将赵瀚视为朝廷心腹大患。能攻下府城不劫掠，反而迅速恢复秩序，可非什么普通的反贼！

    赵瀚此刻立于船头，正在观察码头的情况。

    萧焕指着赵瀚，低声说：“宪文老弟，此为雄主，你可相信？”

    “此为贼寇也！”欧阳蒸还在嘴硬。

    “迂腐，”萧焕鄙视道，“如今之朝廷，已然大厦将倾。你们这些蠢货，目光何其短浅，迟早被塌下来的老房子压死。假以时日，吾主必定一扫宇内，重造那朗朗乾坤！”

    欧阳蒸讥笑道：“你还想做开国宰相？怕是要被诛灭功臣！”

    萧焕乐呵呵说：“你休想使什么离间计，若是能做开国功臣，被诛九族又如何？至少老子风光过，不比做打行的讼棍强上百倍？”

    “狂悖之徒！疯子！”欧阳蒸唾骂。

    萧焕反问：“世上谁人不疯癫？”

    就在二人说话之间，南城外突然闹腾起来。

    却是陈茂生已经进城，带着政工人员，挨家挨户宣传大同思想，许多没有牵挂的家奴踊跃从军。

    顺便，把旧主暴打一顿！

