    第677章 挺住！

    林昊也对着他点了点头，从那些银针里面，挑出了一个看上去最高级的，他对着于大涛再一次认真的说道。

    “你真的准备好了吗？我这是第一次给别人针灸，如果出现失误的话，你的膝盖今天就会彻底的废掉，所以，我还是再跟你确认一下！”

    于大涛现在也非常的紧张，因为他这也是在拿自己的膝盖去赌。

    可是现在除了相信他之外，自己也没有什么别的好办法了，不如就赌一把。

    “来吧，不管怎么样，我都会相信你的！”

    于大涛表情非常的认真，也是特别的严肃，林昊这时候也不再犹豫，把那些银针全都拿了出来，在他的膝盖上稍微的演示了一下。

    “呼…”

    林昊长呼了一口气之后，拿着那些银针快速的在他两条膝盖上快速的刺入，每一针闪过，就像是夜空中的星星一样闪耀。

    而且只要一直盯着看，闭上眼睛的时候，就如同看到了漫天的星河。

    “禹老，在他膝盖外侧的边缘，切一个长两厘米的小口子，再在这个口子上横些一个一厘米的，速度一定要快！”

    禹万飞得到这个指令之后，于大涛都没有看清他是如何对自己动刀的，等再看于大涛的手的时候，他已经停止了手上的动作。

    “别动！”

    林昊知道现在才是最关键的一刻，他看准了时机，瞄准那两个小口子上放的一根银针，双手同时出手，直接就把两根银针拔了出来。

    神奇的一幕发生了…

    只见那两个小口子，并没有流出哪怕是一滴血，而是向外面快速的流出了一些液体。

    这些液体，就是于大涛膝盖里面的积液。

    “这…”

    于大涛以前把这些积液在外面放出去过，那个过程是非常痛苦的，但是今天他竟然感觉不到一丝一毫的疼痛。

    他虽然从来都没有听说过什么星耀针法，也没有见过禹万飞这个老者，但在今天无条件的信任之下，他可以说是得到了这个世界上最有效的治疗。

    禹万飞下刀非常准确，速度也非常的快，于大涛根本看不清禹万飞的动作，他被彻底的折服了。

    甚至，他认为如果跟这个老者对战的话，一定是必输无疑，毫无招架之力，瞬间就会被这个老者击倒。

    此时，林昊一点放松的样子都没有，而是十分认真的对着于大涛开口说道。

    “现在你不可以动，一点动作都不需要，如果有哪里不舒服了你跟我说，但就是不可以动！”

    “等这些积液全都放出去了以后，才是最关键的时刻，你千万要给我挺住了，因为接下来的治疗过程，将会是非常痛苦的！”

    林昊从来没有想过，自己竟然会成为一名医者，尽管自己也只是偶然间的出手，并不会长期的从事这样的职业。

    他突然想到他让那些村民种植的药材，自己既然掌握了这么厉害的医术，接下来如果不创办一个药厂的话，那可就太说不过去了。

    林昊这个时候也收回了思绪，于大涛则是点了点头，他觉得这些小小的银针，能够给自己带来多大的伤害呢？

    “来吧，我绝对能够挺得住！”

    林昊还没有说话的时候，禹万飞就在一旁笑呵呵的说道。

    “你也一把年纪了，你可不用说大话啊，这个针法带来的痛苦，根本不是普通人能够承受得了的。”

    “你必须要做好准备，如果你觉得自己坚持不住的话，一定要说出来，如果要是疼得晕了过去，那你这两个膝盖，一定会废掉的！”

    于大涛刚才是真的没在乎，禹万飞非常了解病人的想法，所以他必须得提前说清楚，林昊这时候也微笑的点了点头说道。

    “这件事情真的不是儿戏，如果你晕厥过去，我看不出你任何的反应，有可能你都会死在这里！”

    于大涛看着他们两个这个严肃的表情，你也知道他们两个绝对不会无聊的骗自己，于是他呼了几口气，咬着牙说道。

    “来吧，这些年我受到的伤痛也不少，你相信我一定能够坚持得住！”

    林昊现在也没有任何的退路了，只有赶紧给他治疗，才是最应该做的事，于是他认真的说道。

    “那我可就开始了，疼的话就喊出来，但是绝对不可以动！”

    林昊接下来要做的事情就是让他里面这些破损的神经，全都挑出来切断，然后再利用那个针灸的方法，将里面的神经从重新接上。

    这个过程听起来特别的玄幻，但是林昊脑海中告诉自己的方法就是这样，所以自己也只能冒险一试。

    而且接下来做的事情才是最考验这个施针者的时候，如果时机哪怕是弄错一点，都会造成永久的伤害。

    林昊屏气凝神，全神贯注的看着那些膝盖上的银针，因为他们脑海当中，正在无数次演练这个过程。

    突然，他觉得自己已经准备好了，快速的出手，而就在他挑出于大涛第一根神经的时候，于大涛发出了巨大的喊叫声。

    “啊…”

    于大涛觉得自己有着非常强的耐击打能力，所以他觉得自己绝对能够承受这样的痛苦，但是他觉得自己现在看来好像是有点托大了。

    因为这痛苦已经超越了自己的承受范围，他感觉自己膝盖里面有一根东西被人抽离了，他本想动一下的，但是他想起了林昊的话，只能在那里闭上了嘴。

    “禹老，坏死的地方切掉！”

    禹万飞当然是极力的配合，拿出他的刀之后，便快速的切掉坏死的神经。

    林昊又快速的把那根神经放了回去，利用针法把刚才挑出来的神经归位。

    “呼…”

    林昊长舒一口气，而于大涛已经疼的浑身湿透了。

    这个过程仅仅只有两三秒钟的时间，可是于大涛却觉得承受了自己这辈子最大的疼痛。

    林昊接下来说的话，更让于大涛都有点感觉到绝望了。

    “现在还有二十九根，每一次都会这么痛苦，挺住！”

    第一个都做到了，林昊非常不想放弃后面的那些，于是他根本不管于大涛会不会同意，快速的开始了下一个的治疗。

    “啊…”

    在整个安保公司的大楼里面，都能够听到来自贵宾室传来的惨叫。

    甚至有的人都觉得这里面，好像发生了什么非常大的事情一样。

    (本章完)

