    郭荣看着罗幼度，忽道：“朕好像记得这个宋齐丘与先生有隙？”

    罗幼度笑道：“算是吧，当年宋齐丘排挤周宗，我父亲为其出头，也遭受贬罚，从而家道中落。家父是正常病故，大仇也算不上。若非如此，家母亦不会为了生计领着臣北上投奔娘家，从而遇得明主了……”

    郭荣大笑：“这就是你我君臣的缘分，先生若当真身在江南，朕只怕寝食难安！这样吧，晚点朕带你去见一人，让你亲自报此仇。文伯先生以为如何？”

    王朴作揖道：“理当如此，有幼度兄为陛下军前谋划，臣亦安心。”

    三人又针对南征一事做了详细讨论。

    王朴先一步告辞离去。

    郭荣领着罗幼度向大内皇宫的西北角走去。

    郭荣说道：“先生可知我当年亦曾走南闯北，跟人做茶货生意？”

    罗幼度道：“略有耳闻。”

    他记得史书中却有如此记载，郭荣生于邢州尧山柴家庄。他父亲柴守礼是当地有名的富豪。只因家道中落，年未童冠的郭荣前去投奔嫁给同乡人郭威的姑母柴氏。

    这说是去投奔，还不如说救急去得。

    郭威家境也不好，郭威好斗，喜欢赌博，又好喝酒，生计都是问题。

    郭荣为了补贴家计，外出与邺都富商颉跌氏做茶货生意，往返江陵等地。直到成年以后，郭威渐渐起事，郭荣才弃商随郭威从戎。

    郭荣自得笑道：“若不为君，我今时今日，定是位富家翁。”

    罗幼度并不奇怪，就郭荣的能力，真要从商，八九不会干的太差。

    郭荣续道：“当年走南闯北，累积下了一定人脉。潜邸之时，文伯先生提议将这些人脉重新利用，给予他们便利，让他们为我大周收集情报。这一缓多年，初见成效。不少走南闯北的商贩皆是我大周眼线，北至辽国，南达南唐、南汉。江南的情况，也是他们传来的。”

    罗幼度叹道：“文伯先生高瞻远瞩，臣下佩服。”

    郭荣微微颔首：“文伯天生体弱，诸多事务，却只能予他一人，令人难安。现在多了幼度，为朕分忧，再好没有了。”

    正说间，他们来到了一处偏殿。

    殿中站着一位年在四十许间黝黑矮小的粗汉，见郭荣入内，赶忙行礼：“草民见过陛下。”

    郭荣却直接上前给了他一个拥抱：“你我相识二十余年，何须如此客气。”

    说着拉着他给罗幼度介绍道：“这位本名颉跌付尧，现在叫唐付尧，是昔年邺都富商颉跌氏之子。我们一起走南闯北，练习骑马射箭，宛若一人，当下主要负责南边的情报。”

    当年邺都富商颉跌氏走南闯北为了培养儿子颉跌付尧，花费重金请了骑射师傅以及略通史书和黄老学说的老学究。

    颉跌付尧没学多少，反而教出了郭荣。

    郭荣的一身扎实的文武功底，都是在这时间里学出来的。

    故而两人关系极其密切。

    说着，他又对唐付尧说道：“这位是罗幼度，以后江南之事，你可与他接洽。”

    唐付尧长揖道：“先生大名如雷贯耳，日后请多指教。”

    罗幼度回礼作揖。

    有了唐付尧手上的情报网，罗幼度对于江南的行事有了全新的了解。

    尤其是宋齐丘本人，不再限于脑子里的那些只字片语。

    宋齐丘，本字超回。

    这名字就可谓相当霸气了。

    齐名孔丘，赛过颜回。

    仅凭名字就知此人性格是何等的狂傲。

    也许是觉得自己的名字过于霸道，就改字子嵩。

    江南本是杨吴的天下，为杨行密所建，这位号称十国第一人，于江淮举起割据大旗，遏止朱温南进步伐，为南唐奠定基础。

    随着他的去世，权臣徐温把持了杨吴军政大权，最终由徐温养子徐知诰篡位成功，立国南唐。

    相比大周郭威膝下无子，义子郭荣当立。

    徐温膝下却实实在在的有六个亲子。

    徐知诰在宋齐丘的谋划下，力压徐温亲子，还为了名正言顺，改回了自己原来的李姓叫李昪，自称是唐宪宗之子建王李恪的四世孙，从而撇开了徐家的关系。

    宋齐丘于南唐却有大功，只是为人桀骜。李昪想压一压他，给了宋齐丘极高的虚职，却不放实权。

    宋齐丘当即翻脸硬怼李昪道：“臣布衣时，陛下也不过是一名刺史，今做了天子，可以不用老臣了。”

    他气得直接隐居。

    李昪篡位靠的是士人支持，不想背上狡兔死，走狗烹的骂名，三番五次下诏把宋齐丘请回朝。

    宋齐丘也是如鱼得水，帮着李昪奠定了南唐的基础。

    宋齐丘的能力是毋庸置疑的，他与李昪君臣一并将江南治理成人间乐土。

    但他为人霸道，喜欢一言堂。拉拢党羽，排除异己。

    首当其冲的就是李昪侍从周宗。

    随着的李昪病故，当今皇帝李璟即位。

    李璟即位后一改李昪的安民政策，开始大规模对外用兵，消灭楚、闽二国，也没有惯着居功自傲的宋齐丘。

    宋齐丘故技重施，再次要求往九华山旧隐。他以为李璟会如李昪一样，却不想李璟直接同意了，赐号九华先生，封青阳公让他在九华山隐居。

    宋齐丘在隐居的时候也不安分，还上书干涉李璟立储君的事情。

    原本罗幼度对于谣言弄死宋齐丘只有七成把握，因为历史上的宋齐丘有记载是给郭荣反间死的。

    现在得知宋齐丘作死的所作所为，罗幼度对于弄死他，那是手拿把捏了。

    “捧，想尽一切办法的吹捧宋齐丘，吹的越高，他摔得就越惨。”

    唐付尧作揖道：“属下领命。”

    罗幼度看着唐付尧问道：“你在南平也有情报据点吧。”

    唐付尧再次作揖道：“自然有的，江陵是南方情报据点的总部，南唐的情报多是转江陵再传到开封。直接走江淮一线太危险了。”

    罗幼度颔首道：“那就好，你现在多留意南平的动向，我要适时的知道南平的政局情况。”

    唐付尧没有多问，下去办了。

    罗幼度看着手上的情报，已经看出了这淮南并不好打。

    历史上郭荣三次亲征，打了两年可见一般，以他的想法，还是拿下江陵才最是稳妥。

