    一句‘你没有孩子’，伤得李婉不轻。

    正因为这点，她不得不忍受夫君再娶，连自己的立场都不能表达，因为没人会站在她这边。

    那女子被推了回去，这时谢凛回来了。

    “我用了些银子把官府的人打发走了。”

    李婉点头，这种事一旦经公，一来他们要跟官府耗着，二来少不得一些麻烦，最聪明的做饭就是私了。

    “这掌柜的怎么突然上吊了？”

    谢凛叹了一声，“欠了很多赌债，如今我们在查账目，他又不能挪用款子，走投无路了。”

    李婉沉下一口气，“自作孽不可活！”

    “话是这么说，但他家人还是要安置好。”

    李婉看向那堆母女，“先把利害跟她们讲清楚，若她们狮子大开口，那就晾几日，自有讨债的上门让她们认清现实，而后再跟她们谈。”

    谢凛点头，本该这样，可他一个大男人都有些同情这母女俩，反倒是李婉一个女子如此决绝。

    “非是我不同情她们，而是希望在帮助她们的时候，她们懂得什么叫感恩。如果不知道，那以后我们只会麻烦不断。”

    “我知道了。”

    从钱庄回来，已经是后半夜了。李婉躺到床上，却是辗转反侧。

    她没有孩子，但以后容陌和陆轻染会有孩子。倒是人家一家三口，她也就成了多余的那个。

    倒也不是介意这些，只是她为自己感到凄凉而已。

    她也想要一个孩子，用心照顾着长大，围在她身边喊着‘娘亲’。那样等她离开容陌的时候，这孩子便是她的慰藉了。

    陆雪微一行又走了十日，到达安水关后，他们也该和顾明玉分开走了。他们继续往西，而顾明玉就要往北了。

    顾明玉的状况还算好，陆雪微让司靑护送她去山海宫，如果走得快，一个月应该就到了。

    “等我们处理好那边的事，会即刻赶去山海宫的。”陆雪微拉着顾明玉的手道。

    “好好，我知道了，听得耳朵都长茧了。”顾明玉无奈的翻了个白眼，见陆雪微仍旧一脸担忧，于是开玩笑道：“行了，又不是生离死别。”

    陆雪微瞪了她一眼，“能不能说点好听的？”

    顾明玉想了想道：“我这里倒还真有一句好听的。”

    “什么？”

    顾明玉反握住陆雪微的手，难得一脸认真的样子，“我弟弟就托付给你了。”

    陆雪微一愣，随后抱住顾明玉。

    “我治好他，但你也要好好的。”

    顾承继是个情绪不外露的人，此刻脸上确实满满的担忧和不舍。他拉着顾明玉上了安水关城楼，二人在上面说了许久的话。

    陆雪微交代了司靑一些话，告诉她在路上怎么照顾顾明玉，最后又把自己炼制的一瓶参丸给她。

    “总之路上小心。”

    司靑拍了拍胸口，“公主放心就是。”

    因为还要赶路，不能耽搁太久，裴锦上去催了他们姐弟俩一声。之后顾承继他们下来，便在安水关外分开了。

    马车里，陆雪微见顾承继神色沉郁，上前搂住他的脖子，仰头亲了亲他。

    “我们尽快赶回山海宫。”

    顾承继搂住陆雪微的腰，微微一叹，“她只比我大一岁，父皇和母后在的时候，因母后膝下没有女儿，很喜欢她，所以常常让她进宫陪伴。我们俩一起玩耍，一起长大，一起读书习字。后来父皇和母后出事，新帝登基，对我忌惮很深，时常训骂，而瑞王他们也排挤我，唯她站在我身边。若是哪个皇子欺负我了，她就拿鞭子抽他们。我生病的时候，她就守在我身边，生怕下面的人怠慢我了。”

    陆雪微脸贴着顾承继胸口，这样一份姐弟情实在难得。

    她记得上一世，顾承继和朝廷决裂，皇上逼明玉去北魏和亲。顾承继听闻消息，带兵疾行千里阻止，等赶到镇北关时，明玉已经自杀。

    她的人传信回来说，秦王带走了明玉公主的尸身。又一年，北魏南侵，顾承继摒弃和朝廷的争斗，主动出兵，把北魏的军队打得狼狈至极，仓惶退兵逃窜。

    那时候她想，秦王是为国恨也是为明玉公主报仇。相比于顾敬煊，他竟然提出再送宗室女和亲，秦王才是真男人。

    也是从那个时候起，她不再针对秦王，也隐隐觉得，只有他才能守护好南晋的江山和百姓。

    “想什么呢？”顾承继揉了揉陆雪微的脸。

    陆雪微仰起头看着他，想了一会儿道：“我还没跟你说过吧。”

    “什么？”

    “我总说我上辈子欠你的。”

    顾承继笑，“我以为是我上辈子做了太多好事，这辈子才能遇到你。”

    陆雪微想了想点头，“也可以这么说。”

    “怎么突然说这些怪话？”

    陆雪微摇头，“我跟你讲一个故事吧，很长很长。”

    她靠着顾承继，开始讲起了上一世的时，便从雁归城开始讲起。讲她回京嫁给顾敬煊，帮助他争夺皇位，以及在此十年间，她二人明争暗斗，甚至于互相暗杀。

    之后顾敬煊登基，她成为皇后，却被他嫌弃，继而被沈如玉和陆雪寒害死。而后顾承继攻城，成为新帝，他因为之前受的伤，以至身体太差，不二年就去了。

    她讲到了他为她收尸，亲自将她安葬，还见他画自己的画像，知他心悦于她，只是阴阳相隔。

    “后来我想，你信佛奉佛，会不会是你在佛前祷告了很久很久，然后佛才给了我们一次机会，重新活这一世。”

    陆雪微说了很久，听着顾承继传来平稳的呼吸声，仰头一看，他果然已经睡着了，也不知听进去了多少。

    大概听了，也觉得她在讲一个好玩的故事吧。

    陆雪微闭上眼睛，却不知为何，这一刻脑子竟是十分清醒的。上一世的事，她居然都回忆起来了，而且并没有错乱。

    第二天顾承继到下午才醒，这一觉睡了一天一夜。

    陆雪微自是担心坏了，给他把脉倒也没什么，只得忙让他先吃些东西。

    “我做了一个很长的梦。”

    陆雪微手里端着一碗粥，正吹着热气，闻言抬头去看顾承继，见他一副困惑的样子。

    “什么梦？”

    “梦到了很多，但和你讲的都重合了。”顾承继看向陆雪微。

