    第130章喜欢这些

    沈凌瑶得空在宿舍翻看书籍，安安静静的环境让她心情好不少，她喜欢看这些书，静心养神。

    兰逸的行程事情她心中有数，这小子招惹是非能力不错，可惜，演技公关能力不够硬，沈凌瑶放了狠话，如果兰逸面试《无双》过不了，那便就是演技有问题。

    沈凌瑶心中思索着事情，手上的书不知不觉翻页。

    另一边，

    偌大的工厂最干净的办公间，这工厂噪音无数，这办公间透漏着淡淡的奢华低调，外头巨大地噪音直直隔绝在外。

    办公室的摆设有着简约，正中央位子坐着一气势压威巨大地男人，男人面容板正不言苟笑，腿搭在另一只腿上，懒倦清举之态格外明显。

    慵懒的面容有着与生俱来的尊贵俊逸给他整个人蒙上别样风采，身姿纤长比例恰好，单单坐在那里就让这办公室气氛清浅不少。

    这容颜倒是与沈凌瑶颇为相似，容颜挺立板正，想来便是沈凌瑶大哥，旁边秘书翻文件夹静静地讲着所有行程，沈长卿素来不急。

    男人容颜精致，只是唇色有些薄凉，整个人不言苟笑气场异常明显，兀然男人挑起一句，“小妹那边情况怎么样？”

    “boss，云家主和小小姐最近走的似乎太近，包括北亦辰，古武之人刻意接近小小姐必有蹊跷。”

    沈长卿瞧着前方，食指敲击桌面，他忽的莞尔，如春风轻沐袭来，似是初冬初雪初融轻轻的让房间窒息感降下不少。

    秘书不由低头，如此的boss更加可怕骇人，直直有着冷芒外露。

    沈长卿饶有兴致，“古武之人接近小妹还需家主出面，啧啧，云易，北亦辰，恐怕另有蹊跷。好些日子未曾回京城，若我未曾记错，小妹马上要开始一模。”

    “小小姐素来聪明，这事倒不必担忧。”

    秘书低头道：“只是小小姐如今与云家主走的太近，未必是好事，云家主心狠手辣，阴晴不定，年纪轻轻身居高位。”

    沈长卿笑了好几声，干脆声音响起，“云易？他身边唯一几个兄弟早就没了，怎么没得大家心知肚明，前些日子调查小妹，之前资料我及时更换，倒也没查出什么。”

    比起云易直来直往动刀动枪，boss大人更可怕好吗？

    秘书直接站起身子，哪敢说话，嘴闭的紧紧的，却见沈长卿不紧不慢瞧秘书，那视线似是直直如人心，“哑巴了？”

    “没有，boss大人是为了小小姐好，属下知晓小小姐身份还需保密，如今小小姐年龄尚小，还不宜暴露，北亦辰一直在派人调查小小姐所有事情。”

    沈长卿拧眉却道：“愈发没用了。”

    “属下知错。”

    沈长卿手撑着脑袋，慵懒道：“北亦辰资料呢？”

    秘书道：“北亦辰，世界医学组织最年轻的研究员，医术卓群，有着建设性的能力，生性多疑，却不大一样，他笑面虎，心思极深，跟在云家主身边绝不同，很多事他都可以办到。”

    (本章完)

