    “他们应该是‘断指’的人！”

    博思科很肯定的说着。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后，则变得沉吟起来。

    “至于受到了谁的指使？和我有过节的人不多，但也不少，想要我命的人也有那么几个，但现在的他们估计都在向着威尔郡逃命，没有时间理会我，所以……”

    说到这，博思科深吸了口气。

    一字一句的说道。

    “只有那些西北的入侵者！”

    话语声落下，博思科就苦笑起来。

    “我认为现在的局势已经够糟糕的了，但是没有想到，比我想象中的还要糟糕，勒尔德里已经被渗透到了这种地步！”

    “这场战争……”

    詹姆士八世的私人顾问说不下去了。

    他满脸的担忧。

    尽管在草原人出现在雷霆要塞之外的时候，他就已经做好了最坏的打算，可他没想到会是这样的局面。

    藏在勒尔德里阴影中的帮.派.分.子竟然会接受草原人指使。

    由此而引申出的含义，实在是太过可怕了。

    博思科看向了远处街道上，拥挤、缓慢的逃亡者队伍，脸上的神情也开始出现了丝丝绝望。

    秦然沉默不语的看着博思科，然后，转身就走。

    “2、2567阁下？”

    博思科一愣，下意识的张嘴道。

    “你去做你该做的，我去做我该做的！”

    留下了这样的话语，秦然就消失在了街道的阴影中。

    但火鸦却从秦然的肩膀上飞起，那堪比鹰一般的双眼，注视着整个勒尔德里，按照秦然的想法搜寻着不同之处。

    而秦然的视线则扫过了系统提示。

    【现支线任务：城内的叛变者】

    【城内的叛变者：与博思科的久别重逢，是那样的别开生面，一次突如其来的刺杀，让你明白守卫勒尔德里的难度，但你别无选择！你需要找到断指帮的藏身之处，让这些在混乱中制造麻烦的家伙们停下来……】

    ……

    对于支线任务的出现，秦然并不意外。

    在博思科遇到刺杀的时候，秦然就敏锐的注意到了支线任务的气息，事实上，多次副本世界的经历，让他对于支线任务有了足够的认知，大部分的支线任务都会和主线相关，只是有的作用大，有的作用小而已。

    少部分的支线任务则是独立出现的。

    不过，只要完成的话，也会对自身在副本世界内的状况得到一些改善。

    当然了，这种独立的支线任务，难度要高于服务主线任务的支线任务，很可能会出现完成度、特殊评价等等。

    至于【特殊事件】？

    秦然一般当做额外的主线任务看待。

    ……

    战争的阴影笼罩在勒尔德里上空，逃亡者让这个曾经繁华的城市变得混乱、寂静。

    混乱在通往城门的主干道上。

    寂静却是充斥在剩余的区域。

    因此，当某些人离开主干道，前往其它地方的时候，是那样的显眼！

    或许对方已经十分的小心谨慎了。

    让自己看起来就和其它的逃亡者没有什么区别。

    可从火鸦在天空的角度看去，这样的隐蔽、遮掩，却越显得可疑。

    对方绕过了数条街道，再确认不会被人现后，就开始向着某个方向狂奔而去。

    那度让普通人望尘莫及。

    足足十几分钟后，来到了城内一片低矮的建筑群后，度才慢了下来。

    这里虽然在勒尔德里内，但却与城内其它地方不同，不仅仅是建筑上的，还有周围的环境。

    肮脏、恶臭、污水横流。

    仿佛是一个大便池。

    贫民区。

    即使是在勒尔德里内也依旧存在，那些曾经富裕然后破产的中产阶级最早形成了这里。

    可随着时间的推移，越来越多不同的人加入了其中。

    他们有好吃懒做的流.氓、无赖，也有残疾了却没有得到抚恤金的雇佣兵，更多的是在其它地方失去了土地，来到勒尔德里想要获得一线生机的农民。

    不过，这里远不如他们想象中的美好。

    那些流.氓、无赖形成的势力、团.伙，支配着贫民区的一切。

    接着，小偷、强盗、被通缉者、站.街.女开始混入其中，变成了一条滋生着利益的罪恶链条。

    而‘断指’就是其中的佼佼者。

    大约在十年前出现在这里的‘断指’是一个失去了手指的雇佣兵，可这似乎对他的实力没有影响。

    短短三个月的时间，就在贫民区内获得了一分大的底盘与贫民区内曾经的老大‘匕会’分庭抗礼。

    而且……业务更加的广泛。

    杀人对于‘匕会’来说只是偶尔为之。

    可对于‘断指帮’来说却是主要业务。

    ‘断指’曾经的名字是什么，现在已经没有人知道了，人们只知道他叫做‘断指’。

    而‘断指’的手下，则称呼他为老大。

    这位让贫民区内无数人闻之色变的人，此刻，正坐在那张破旧的椅子上，听着手下的汇报，粗重的眉头皱到了一起。

    “再派人去……埋伏不成的话，就强攻！”

    “现在去召集人手，我亲自带队！”

    随着‘断指’的话，那张不满疤痕的面容上，带着毋庸置疑，让手下大气都不敢出，更加不用说是反驳了。

    更何况，这位手下并不认为自己老大说的有什么错误。

    如果是在平时，他或许还会有所迟疑。

    但现在？

    草原人大军逼近下，整个勒尔德里完全就是他们的‘宝藏’。

    只要再做几笔的话，就够他们去南方养老了。

    这位‘断指’的手下，正在想着美好的养老生活，完全没有注意到自己老大脚步的迟疑。

    当他的脖领子被自己的老大一把抓住，整个人腾云驾雾的飞向屋外的时候，才现了不对劲。

    但却太迟了。

    砰！

    身躯撞破大门的疼痛，让这位‘断指’手下痛呼出声。

    可是声音却戛然而止。

    黑暗就出现在被撞破的大门外。

    看着门外的黑暗，‘断指’的额头上渗出了密密麻麻的汗珠。

    因为，现在是白天，是中午。

    ‘断指’很清楚的记得前一刻，外面还是阳光明媚的。

    “谁？”

    低沉的吼声中，‘断指’抽出了长剑直指门外的黑暗。

    可随即，他就猛然转身。

    锵！

    一抹寒光在房间中亮起，一柄弯刀不知何时出现在他断了手指、大拇指的右手中，仿佛化为一道霹雳斩向了他的身后。

    之前‘断指’脸上的紧张则变成了狰狞。

    伪装！

    那是‘断指’的伪装。

    为的就是着出其不意的一击。

    “死吧！”

    ‘断指’狞笑着。

    可，下一刻……

    他的狞笑就变得僵硬了。

    他那如同霹雳一般斩出的弯刀，也僵在了半空中，迟迟的无法斩下。

    因为，他看到了那个人。

    那个令他无比恐惧，全身颤栗的存在。

    “你认识我？”

    秦然眯起了双眼。(未完待续。)