    “不管你心里怎么想的，我只想给你一个忠告，别再靠近拈花镇。”

    虞软软冷冷地看了程程一眼，转身离开病房。

    刚走出病房，迎面虞易生朝她走来，手里拿着一个冰袋。

    虞软软看见大哥拿着冰袋，心里忽然暖了一下。

    “软软，脸还疼吗？”

    虞易生表情愧疚，将冰袋贴到她通红的腮上，“我已经向爸爸解释过了，他打你不对，我代他向你道歉。”

    虞软软眼圈泛红，她的要求并不多，只是想在受到委屈的时候，有人关心，有人疼。

    大哥心里惦记她，她当然会感动。

    “你道什么歉？又不是你打的我，冤有头，债有主。”

    “可是……”

    虞易生欲言又止，那双和虞软软长得极其相似的棕红色眸子里，透出纠结和为难。

    虞软软心脏陡然一沉，一丝不好的预感袭上心头，“大哥还有别的事要跟我说？”

    虞易生抿了抿唇，放下冰袋，拆开一个消肿软膏，帮虞软软涂脸，边抹边道，“程程查出有肾衰竭，而且是慢性的，治不好，大哥想跟你商量件事，以后大哥所有好东西都给你，也只对你好，但是程程，能不能不让她走了？”

    虞软软浑身一震，脸上的血色顷刻消散殆尽。

    该来的果然还是来了。

    肾衰竭……

    虞软软心中觉得可笑。

    现在大哥说所有好东西都给她，能不能别让程程走？

    以后是不是就会说程程病了，好东西能不能让给程程？

    再往后，是不是就要说，程程快死了，能不能给程程捐个肾？

    她是缺爱，是容易满足。

    可经历过最黑暗的前世，虞软软对虞家的几个男人已经没有信任可言了。

    之所以会那么轻易被虞易生打动，也不过是上辈子求而不得的亲情，突然砸在头上，一时间把她砸得晕头转向了。

    她不该抱有期待的。

    从一开始，她就不该心动。

    “软软，你怎么了？”

    察觉到虞软软脸色不好，虞易生急忙道，“我知道你心里不舒服，可是程程的这个病来得也是猝不及防，我没有办法置之不理。”

    “别说了。”

    虞软软打断他的话，“没关系的。”

    “真的？”

    “大哥，我求你帮我办件事。”

    “你说，只要大哥能办到的，大哥都会帮你。”

    “帮我办移民手续，高考结束后我就出国，以后不回来了。”

    虞易生笑容僵住，温润如玉的脸上逐渐染上愠怒之色，“软软，你不必用这种方式来反击我，这次真的是情非得已，大哥不能放任程程不管，她生病了。”

    “放不下不丢人，大哥，我不怪你，真的。”

    虞软软语气平静，眼神真诚而清澈。

    清澈之中透着股决绝。

    她说，“人总有生老病死，即便没有这个病，也会有别的事情让你牵挂她。我选择离开，不是在跟任何人赌气，而是一种自保，当你们所有人都把目光放在程程身上的时候，满怀期待的我，岂不是太可怜了？”

    “所以，我宁愿不要你的承诺，你是我大哥，你们是我血浓于水的亲人，但是现在，我愿意把你们让给程程。”

    虞易生感觉心脏都在颤抖，二十五岁的成年男人，自记事起就从未掉过眼泪，可这一刻，心尖的刺痛却让他红了眼眶。

    他声音都带了哽咽，“软软，你不要大哥了吗？”

    为什么她如此心狠？

    在他终于意识到自己对妹妹的亏欠，想要弥补她的时候，她却这么决绝地要将他推开。

    他想控诉她的自私冷血，想斥责她的心胸狭隘。

    可话到嘴边，才发现如此苍白站不住脚跟。

    她连自己的亲人都拱手让给程程了，怎么能算自私冷血？

    在他出尔反尔，选择留下程程后，她不吵不闹，反过来安慰他，又怎么能说心胸狭隘？

    “大哥，不是我不要你，是你没有坚定地选择我。”

