    锦书受封贵妃,受到震动的不仅仅是后宫与姚家，连带着整个长安,都掀起一场无声的风浪。

    圣上登基之后，后宫最高位分的也不过是贤妃，一连多年，都未曾再有加封,骤然空降一位贵妃,引起的风波不可谓不大。

    对于大多数朝臣而言，他们并不怎么关心天子的家事与内帷。

    唯一能够引起他们注目的，也只是后妃们所孕育的皇子们,与今上百年之后，至尊之位的归属。

    以及……他们应该选择站在哪一位皇子身后,进行效忠。

    圣上的元妃早早离世,未曾留下一儿半女，夫妻之间更是感情淡薄，连追封都未曾有。

    嫡出皇子不见踪影,庶长子早夭,圣上诸皇子之中,最能引人注目的,便是贤妃所出的皇三子了。

    更不必说,贤妃出身名门萧氏,于朝野之中颇有声望。

    因着这缘故，在这之前，圣上虽不曾议储,但许多人已经悄悄将皇三子视为未来的储君了。

    只是，在圣上册封贵妃之后，一切都不一样了。

    原因无他，贵妃的位分，委实是太过于敏感了。

    仅在皇后之下，位比相国。

    圣上不过而立之年，年富力强，而贵妃能够以末位入封，显然是极得宠，几年下来，总会有皇子降生的。

    当今登基也不是一年两年，而是整整十多年了。

    十几年的时光，放到嘴上去说，是极为轻快的，但是真的经历起来，却是漫漫难言。

    更重要的是，这十几年下来，已经足够大多数人摸清圣上的性情了。

    无论是处事还是待人，他都极少会凭借一时兴趣，任性而为。

    相反的，必得权衡再三，思虑周全之后，方才动手。

    他们完全有理由去猜测，在未来很长的岁月里，贵妃将有多么得宠。

    贤妃所出的三皇子得到许多人隐晦的支持，无非是因为她在后宫中位分最尊。

    可是，倘若贵妃有子呢？

    即使是皇三子，只怕也得退避三丈。

    所以说，到底是支持谁为好？

    若是支持贤妃，便是开罪了现下鲜花锦簇形式正好的贵妃，若有来日，不定会被记恨。

    更不必说，在这之前，就有可能会被贵妃轻描淡写的枕边风吹得伤筋动骨。

    可若是支持贵妃，却也是同贤妃生了嫌隙。

    倘若日后，贵妃未曾生下皇子，又或者将来出了意外，贤妃回过神来，岂会不同他们算账？

    两下里一考虑，许多人都为难了起来。

    与此同时，柳无书也在家中犯难。

    只是，他并非为了这一桩，而是为了幼女的心事。

    说巧合也巧合，他正想私下里问一问姚轩对于终身大事的看法，还没等开口呢，圣旨就下来，人家嫡亲姐姐一飞冲天，竟做了贵妃。

    此前他过去问，叫长安人看着，都会说是柳家低嫁，先一步挑了女婿，进行栽培。

    可这会儿再过去问，叫人见了，只怕会说是他柳无书厚颜，急于攀附新宠。

    可是归根结底，他也没什么别的意思，只是想为女儿找个夫婿而已啊！

    这道圣旨一下，却是将原本简单的事情，一下子搞得复杂了。

    “夫君大可不必为此担心。”

    柳夫人听人说丈夫在书房里呆了许久，心中也知他在忧虑什么，重新问过女儿意思之后，便往书房去见他，着意宽慰。

    “我与夫君，为的是叫彤云找个可靠之人，托付终生，又不是想要攀权附势。”

    柳夫人静立在丈夫身后，动作轻柔的为他揉肩：“圣上未曾册封贵妃时，我们不会对姚家的门第有所指摘，此刻册封了贵妃，也不必谄媚讨好。

    自始至终，我们也只是想为女儿寻一个贴心人罢了，别人怎么想是别人的事情，同我们有什么干系。”

    “姚轩是夫君的学生，你才最应明了他品性才是，怎么还未开口，就开始想东想西？”

    “换句话说，”柳夫人笑着开解道：“倘若姚轩眼见胞姐得宠，便换了一张脸，那就只当是看清了他面目，劝彤云消了这份心便是，不也是好事一桩？”

    “可他若是依旧彬彬有礼，愿意考虑，那我们能得到一个良婿，亦是美事。”

    “夫人说的是，”柳无书眉头松开，含笑握住了她的手：“是我想得太多了。”

    末了，他面上又有些愁色：“只是大嫂那边，恐怕会不情愿。”

    “她不情愿便不情愿，同我们有什么关系？”

    柳夫人同自己大嫂不睦，并非一日之寒，听丈夫这样说，神色便微微一冷：“她想左右我女儿的婚事本就不该，居然还想将夫君绑到三皇子的船上。

    她有没有想过，万一船翻了，淹死的是谁？”

    柳大夫人出身的赵家，同贤妃所在的萧家沾亲带故，贵妃被册封之前，圣上膝下最为受人瞩目的便是三皇子，自然也引得他们靠了过去。

    柳无书官居国子监祭酒，位阶虽不算太高，却极有声望，少不得会被拉拢。

    此前，柳大夫人便曾登门提议，叫柳无书去做三皇子的太傅，只是他不欲掺和这些事情，婉言推拒掉了，自此，便同长房不太愉快。

    等到出了柳彤云之事后，就更加冷淡了。

    这会儿柳无书有意撮合姚轩与自己幼女，知道的是想要成就一桩良缘，不知道的，还以为他是站到贵妃那边去，以此示好呢。

    柳无书性情温和，相较之下，反倒是柳夫人柔中带刚，每每拍板做决定。

    此刻听妻子这样说，他也就松一口气，含笑道：“好吧，为了我们彤云，明日在国子监见了姚轩，我便问上一问。”

    “去吧，”柳夫人笑道：“彤云性情执拗，既然认准了，便不会改的，我觉着，此事八成能成。”

    事关掌上明珠，柳无书也不拖沓，第二日到了国子监，便将姚轩叫了过去，开门见山的问了出来。

    “转过年来，你便是十五了，”他掩上门，轻声问道：“长安子弟多是早早议亲，家中有没有提过你的婚事？你父亲有没有张罗过此事？”

    姚轩被他问的一愣，顿了一顿，才据实答道：“学生曾经在母亲灵位前立誓，金榜题名前，不提嫁娶之事，此事父亲也知道，所以一直未曾提过。”

    这确实是事实，并非他编出来诓骗柳无书。

    大周建国几百年，早已经不是马背上打天下的年代，对于他们这种低阶官员子弟，唯一能够出人头地的，便是科举。

    母亲早逝，姐姐照顾他与弟弟何等不易，他更不愿早早成家分心，所以便于母亲灵位前立誓，不到金榜题名，绝不娶妻。

    姚望虽然对前两个儿子淡淡的，可骨子里还是希望他们能有出息，听到姚轩这样有志气，倒是极为赞许。

    张氏门第平平，却也知晓金榜题名的难度，有意将姚轩栽跟头，拖上一辈子，自然不会劝阻，只顺着姚望违心的夸了几句，将此事定了下来。

    等到昨日，长女封贵妃的圣旨下了之后，姚望还颇为自得，亏得没有早早为长子定亲。

    贵妃的嫡亲弟弟，哪里是那些歪瓜裂枣能配得上的？

    自然是要选聘高门之女，嫁入姚家的，光耀门楣的。

    立誓之事，毕竟是姚家的家事，知道的人虽然有，却也不多。

    姚望虽身处国子监，却也只是从六品的小吏，柳无书也只是知道有这么个人，以及他有两个颇为出众的儿子，除此之外，便是一无所知了。

    现下听姚轩提起这一茬，他不觉愣住：“金榜题名之前，不议婚事？”

    “是，”姚轩答得坦诚：“母亲在世时，最希望两个儿子能出人头地，光宗耀祖，学生不欲令她失望，所以立下此誓。”

    时人称颂孝义，也无人会拿故去的先母说谎，柳无书看着面前的明俊少年，听他此言左掷地有声，不觉暗生赞赏。

    若有子如此，夫复何求！

    心中这样想，他脸上却不动声色，只是微微蹙眉，道：“你可知金榜题名有多难？我大周泱泱学子无数，能够登榜的，也只那几个罢了。”

    “先生自己也说了，总会有人能登上的，”姚轩微微一笑，道：“既然有人能做到，那人为何不能是我？”

    柳无书听他如此自信坦荡之语，少年意气，脱口而出，赞一声“好”。

    将这份赞许收起，他正色起来，缓缓道：“我有一女，资质尚可，愿配于你，你可愿意？”

    柳无书此前一问再问，姚轩心中也有所明悟，只是对方不曾戳破这层窗户纸，所以自己也不会提罢了。

    现下柳无书自己说了出来，他也不会觉得对方是因为姐姐封了贵妃，所以想要攀附。

    祭酒诚信君子，即使是此前他家世不显，也待他优厚，决计做不出这等以亲女攀附之事。

    至于柳家的幼女彤云，姚轩也是有所听闻的。

    柳无书自称资质尚可，委实是谦逊之言。

    当世大儒蒋庭之便曾称颂这位柳家幼女“才堪咏絮，不输道韫”，文华之气若此，可见一斑。

    然而，静默一会儿，姚轩还是道：“柳家贵女自是出众，学生高攀不得，还请先生勿要见怪。”

    柳无书被他拒绝，也不恼怒，只是微有诧异，随即明白过来。

    “怎么，”他哑然一笑：“是怕自己难以金榜题名，拖累她么？”

    “是，”姚轩坦然道：“学生虽有信心金榜题名，却也不知何年何月，不敢请令千金久等。”

    “奇哉怪也，”柳无书笑道：“你既说有信心高中，又说不知何年何月，岂非自相矛盾？”

    “倒也可以这样说，”姚轩笑的毫不在意：“学生将话说出去，若是此生不得实现，他人不过道一句轻狂，左右学生脸皮厚，一笑置之即可。”

    “但若是累令媛苦等，久久不中，岂非害她终生？”

    姚轩向他一拜，肃然道：“因已之故，害人至深，学生安敢如此。”

    “是个好后生。”柳无书抚着胡须，莞尔一笑。

    “你既将话说的这样明白，我便也问的明白些，”柳无书开门见山，道：“倘若她愿意等，你可愿意叫她等吗？”

    姚轩将话说的分明，以为柳无书会打个哈哈，不再去提，却不曾想，竟还有此一问。

    默然片刻，他道：“白首之约事关半生，只凭一席话，学生不敢断言。”

    “好，”柳无书笑道：“你若敢应下来，我反倒不敢应了。”

    “先回去吧，”他目光温和，笑着示意：“明日此时，再来找我。”

    姚轩不意他明日竟还要再见再见，倒是有些讶异。

    抬眼去看，却见柳无书眼底笑意温和，心也随着定了定，向他示礼，退了出去。

    正是冬日，近来天气虽晴朗，却还是透着凉。

    锦书虽不畏冷，却也不欲顶着寒风出门，只一味躲懒儿，留在寝殿里。

    她与圣上正是新婚夫妻，卿卿我我之间，好似蜜里调油，每每同宿同起，极是亲昵。

    大周十日一朝，其余时间若有政事，匆忙些的，圣上便宣召臣子至含元殿，缓和些的，只需上疏即可。

    现下临近年关，各地的事情都少了，倒是不需要召见臣子议事。

    圣上人过而立，在此之前，从没有体会到男女情爱的缱绻缠绵，那种自血液深处涌动起的热切，是完全不受控制的，叫人意乱情迷的痴狂。

    这几日来，他都是吩咐人将奏疏送到甘露殿，处理政事之后，便同锦书腻在一起说笑取乐，依偎在一起，从不厌倦。

    锦书颇通文墨，人亦是落落大方，同他说起书画史书时，也不露怯意，在侧红袖添香，笑语盈盈，极是温柔小意。

    圣上待她，亦是宠溺爱怜，视若珍宝。

    他精于箫瑟，兴致来时，也曾吹与她听，极是辽阔旷远，锦书却擅古琴，缓如流水，急似风雷，也是十分出众。

    到了晚间，二人琴瑟相合，夜色迷茫中曲调着缠绵悱恻，一道传的很远。

    有时候，他们也会一道赏画题字。

    圣上擅长的是颜体，规整雄浑，锦书擅长的却是柳体，硬瘦挺秀，两种截然不同的字迹出现在纸上，却也别有一般意蕴。

    夜色中的灯光带着温暖的晕黄，正红的月影纱泛着鲜艳的流光，内殿的琉璃正无声无息的生辉，半开着透气的窗外传来微弱的几声虫鸣。

    圣上面容挺竣，眉目却柔和，锦书低着头看写就的字，皎皎似一尊玉人。

    二人依偎在一起，相视一笑时，竟比案上交杂在一起的两种字体更添缠绵。

    这是圣上从未有过的感觉，仿佛她是自己投胎时被遗落掉的一半，如此心意相通。

    当来到今生，在人山人海中相遇，跨越千山万水找回时，心中满满的皆是圆满，再无其他。

    内殿里只有他们彼此，他只想专注的看着她，再也无暇去思量别的。

    锦书被他目光看的面颊微热，将笔放下，嗔他一眼：“看什么呢。”

    圣上伸手去拨弄她发髻上闲闲垂下的流苏，含笑道：“怜怜不看朕，如何知道朕在看你？”

    二人近来亲近诸多，彼此相处时，也不甚计较尊卑。

    锦书笑盈盈的看他一看，站起身，也不理他，便往偏殿去。

    圣上随之跟上，笑着揽住她腰身：“做什么呢，又不理朕。”

    锦书道：“圣上总是油嘴滑舌，没个正经，理你做什么？”

    说完，便推开他手，往偏殿去。

    圣上尾巴一样的跟在她身后，锲而不舍的道：“做什么去？”

    “累了，”锦书答得头也不回：“先去沐浴更衣，随即便睡了。”

    圣上也不嫌她冷脸，一把将她拦腰抱起，低头去吻她淡淡扫就的蛾眉：“朕同你一道去。”

    锦书凑过去，在他唇上轻轻一咬，随即又松开，径自抿着唇笑。

    梨涡甜甜，似是含蜜。

    长夜漫漫，情意绵绵，当真静好。

    作者有话要说：

    ps：看见你们还蛮好奇的，所以剧透一下~

    二皇在锦书面前是只小狼狗，被她欺负了也只会摇着尾巴汪汪叫的那种

    另外，很快他就要出场啦

