
“十分感谢天津垓先生为对反抗恐怖分子作出的贡献，飞电是之助社长曾经夸赞过天津垓社长，说他是一位才华横溢的年轻人，如果不是生于这个时代，绝对也会是改变人类发展的存在。”

看到电视当中正在讲话的雷尔，老千脑门上的血管突突直跳。

为了能够解决灭亡迅雷，老千将他所所知晓的那个地点，告诉了A.I.M.S.的长官，不破和刃姐带着人直接就冲了进去，而或人在收到了消息之后，也是赶到了现场，在将那些魔机偶消灭了之后，他们就进入到了灭和迅日常生活的地方。

只是在或人他们冲进去的时候，灭和迅已经离开了，毕竟现在的亚克还需要一段时间，才能够完全复苏，而现在与人类硬碰硬并不是好的选择。

灭爸在离开之前，已经将这里的一切全都毁掉了，这让不破他们除了攻克一个基地之外，就没有其他的收获了。

在A.I.M.S.发布了公告之后，民众们正在因为这件事而稍稍松了一口气的时候，雷尔作为飞电集团的社长助理，公开表示对哉亚科技社长天津垓的推崇，同时也点出了对方在A.I.M.S.行动当中做出的贡献。

尽管灭爸很清楚A.I.M.S.能够找到那里的原因，但在看到电视上的雷尔之后，他对于天津垓却更加仇视了。

能够直接将他们两个的藏身之所说出来，明显说明他们二人的行动是被天津垓的掌控着的，等待他们离开那里以后，那里的一切可能都会落入到天津垓手上。

现在虽然暂时进入到了无家可归的状态，但灭爸却十分开心，因为他成功地恶心到了老千。

如果让雷尔对当前的局面进行一个评价的话，雷尔一定会说三方当前的局势，更像是三国一样，灭爸带着迅儿子到处跑，等待着另外两位同伴的出现，而老千虽然想要借助灭爸之手，对飞电造成一些破坏，可结果就是现在灭爸盯上他了。

结束了新闻发布会以后，雷尔就来到了或人的办公室当中，而此时或人才刚刚回来。

“或人，现在你应该开始准备适应新的装备了，因为很多时候不破更加容易介入战斗，所以一个新系列的升级密钥交给了不破，而接下来就轮到你了，虽说是新系列的升级密钥，不过可能也就是最后一代了，而且使用次数也不会很多。”

“是已经准备好进行最后的决战了吗？”

听到雷尔说新的密钥可能用不了几次，或人自然就会想到一切都将结束。

“没错，这一切很快就要结束了，到时候你就能够回去当搞笑艺人了，我也就能够从飞电集团离职了，当然在办离职手续的时候，我会满额拿到属于我一年的薪水，这是当初我和是之助先生约定好的，合同当中也有相应的条款。”

看到或人脸上那带有着些许兴奋的表情，雷尔的话却让或人将笑收了回去。

搞笑艺人的确依旧是或人的梦想，可是他在见证了自己爷爷的梦想以后，心态突然发生了变化，而且担任飞电集团社长的时候，想必一定能够成为更加出名的搞笑艺人的。

或人没有将自己的想法告诉雷尔，毕竟要是他现在就说了，估计到时候雷尔一定会为他准备其他的礼物的。

这段时间或人的学习好不容易走入了正轨，已经习惯了这种生活的或人，现在可不想因为自己的志气，让自己体验到更加水深火热的生活。

……

轰

“对方在逃走的时候，一定是带走了很多的东西，否则根本没有办法继续制造破坏。”

击败了魔机偶的不破，在解除了变身之后，对着刚刚赶到的刃姐说道。

在装备升级之后，不破的战斗力得到了很大的提高，现在就算是只有一个人，也能够应对很多的问题了。

最近灭的行事越来越疯狂了，要知道现在刚刚早上八点，不破还没有打卡上班，而他之所会遇到这个魔机偶，是因为灭直接将魔机偶扔到了A.I.M.S.大门外面。

正准备走进去的不破，就正好看到了敌人出现，这可是让他一天的好心情都被破坏了。

看到敌人已经被消灭了，刃姐也是松了一口气，最近她的老板可是承受了很大的压力，如果A.I.M.S.这边再出什么问题的话，那么老千的处境就更差了。

上面的人之所以支持老千，是因为他能够对抗飞电是之助，可是他们只是为了能够平衡飞电的存在，如果因为老千，而让社会的秩序出现了问题，那么放弃老千也不是不可能的。

作为老千麾下的人，刃姐最近已经进行过很多次谈话了，其中自然有着警告的意思。

本身就已经因为心中的良知而迟疑的刃姐，心中的天平已经出现了倾斜，现在还只是缺少一个爆点，至于什么时候这个爆点会出现，没有人知道。

尽管不破很快就解决了敌人，可还是有路人看到了魔机偶袭击A.I.M.S.总部的画面，这自然引起了不小的风波。

灭亡迅雷原本搞事情，最多也就是在人多的地方，会这是与哉亚有关的公司附近，现在对方都已经开始冲击政府部门了，那些接下来对方的行为是否会更加疯狂，是低下民众们十分担心的。

就在这个时候，飞电又又又召开新闻发布会了，而这一次发布会的主体，就是关于在修码吉亚被灭绝升华器控制之后的自我锁死功能。

这个功能是飞电集团在第一次修码吉亚暴走之后，就已经开始准备开发的技术，而中途因为商业间谍，导致这项技术不得不推倒重新开始，现在飞电集团终于在大家翘首以盼的时候，将这项技术给拿了出来。

“或人，准备上台吧。”

看着或人那年轻稚嫩的脸庞，雷尔已经做好了或人一会搞事情的准备。

人的潜力是无限的，或人尽管因为学习而疲惫，但就算是这样，在完成了日常学习任务后，或人竟然还能够挤出时间，去琢磨自己的新段子，这些新的冷笑话，将会用在什么地方，雷尔自然不用过多分析了。

不过现在既然或人是社长，那么有些时候还是任由其放纵一下吧。

只是雷尔没有想到，或人竟然在他不注意的时候，搞出来了然他都难以接受的大动作，而不破在看到这个新闻以后，原本希望技术早些成熟的他，却已经对或人不再抱有任何希望了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70001566"  chaptername="第150章或人的开始">加入书签</a>
</div>
