    第537章 赤长琴的挑战   

    “你是在质问我吗？”

    

    无暇圣主看着赤长琴，本是柔和的神色渐渐冷漠下来，巅峰威势凝而不发，极其可怕。

    

    既然颜倾城和秦风并肩而出，一切便已尘埃落定，她又何须在意其他，更何况，只是一个神子，还没资格和她平起平坐，在这质问她。

    

    “明白了。”

    

    无暇圣主虽然没有直接回应，但赤长琴也知道她的态度，收敛目光，看向秦风，没再说什么，直接转身回到赤霄神宗。

    

    他不会纠缠着不放，那不是他的作风，但圣地既然不老实，这件事，不会结束。

    

    赤长琴没有纠缠，但赤天神却很是不满。

    

    他站起身来，看向无暇圣主，沉声道：“无暇圣主这是何意，我儿破阵上圣地，难道连一叙的机会都没有？”

    

    这样的结果，他有些接受不了。

    

    赤长琴没能执手颜倾城，不仅丢失了圣地这股重要的力量，而且颜倾城和选择秦风，后面的计划只会更难。

    

    这一刻，他几乎已经能够确定，圣地和他们有着同样的目的。

    

    “圣地九位神女择道侣，有八位神女青睐赤长琴，是他自己拒绝，怎么，非要所有神女都青睐他才行吗？”

    无暇圣主冷漠道。

    

    赤天神双目内敛，凝视着无暇圣主。

    

    之前还高兴，所有神女都忽略秦风，青睐赤长琴，现在看来，那是圣地有意为之，只为这最后的拒绝。

    

    圣地知道赤长琴只在意颜倾城，其他神女青睐又有何用？

    

    但这是他自己拒绝，怪不得圣地。

    

    “很好。”

    

    赤天神知道此刻说什么也没有意义，但依旧冷笑道：“看来圣地的眼光也不怎么样，第一神女居然选择一个借用神器才能破阵的人。”

    

    “堂堂至尊势力竟然输不起，未免有些可悲了。”

    秦风看着赤天神道，他的声音带着几分嘲讽之意，眼瞳中更是流露着冷芒。

    

    这些势力既然还有想法，他怎会客气。

    

    何况还在那阴阳怪气。

    

    “笑话，赤霄神宗怎会输不起，我宗神子想要选择道侣，不知多少女子愿意，会在意一个颜倾城？”

    

    赤霄神宗诸强喝斥，就连归一道宗也有人附和，甚至。

    

    “巅峰对话，哪有你说话的份，既然你如此不知敬畏，本座就代雪族好好教训教训你。”

    

    遽然间，一道璀璨的神辉勐的绽放，那耀眼夺目的神辉让所有人都心神震颤，所有人都不会怀疑，那一击落下，恐怕足以将秦风摧毁成渣。

    

    那一刻，许多人的心脏都是狠狠颤动，没想到今日之事，竟会如此演变，圣地拒绝了赤长琴，赤霄神宗的人突然出手，想要摧毁秦风。

    

    虽然在许多人看来，赤长琴的确比秦风更加耀眼，但这是圣地的选择，赤霄神宗这般作为，的确有些输不起的意思。

    

    只一刹那，神辉落下。

    

    “轰。”

    

    恐怖巨响豁然爆发，那片空间狠狠震颤，连带着诸人的心都在震动。

    

    所有目光都凝视那片，瞳孔狠狠骤缩。

    

    秦风依旧站在那，并未被摧毁，甚至脸上的神色都没有丝毫变化，而他的面前，站着一道倩影，璀璨的圣辉闪耀天地，隐藏着可怕神威。

    

    赫然正是颜倾城。

    

    虽然她没有和秦风执手，但外人并不知道，怎会让人在这圣地，伤她‘道侣’？

    

    “我做出什么选择，是我的自由，赤长琴拒绝八位神女，也是他的自由，但谁敢对他出手，就是对我颜倾城出手。”

    

    颜倾城看着那出手之人，美眸中闪烁着极致冷意。

    

    雪族族长和南无依呼啸而来，圣地诸强全部汇聚，全部看着赤霄神宗方向。

    

    “神女说的没错，圣地也没说破阵就能执手颜倾城，何况九位神女择道侣，有八位都选择赤长琴，是他自己拒绝，如果拒绝也算错的话，那么赤霄神宗是不是错的更多？”

    

    这时，万神宗那边有至强开口，声音中带着几分讽刺的味道。

    

    斗战神宗的人也没放过这个讽刺赤霄神宗的机会，阴阳怪气的笑着。

    

    赤天神看着这一幕，神色有几分难看，回首看了眼那出手之人，如果能够直接拿下秦风，倒也没什么，但一击不成，丢人的是他们赤霄神宗。

    

    “我转身的那一刻，便已经放弃，赤霄神宗何来输不起的说法，你如此污蔑我神宗，是否该给个交代？”

    

    赤长琴开口了，眸光冰冷的看着秦风，这一次，蕴藏着可怕威势。

    

    他不会继续纠缠颜倾城的决定，这是他的气魄，但同样的，这件事也没有完，秦风的话，正好成了他发难的理由。

    

    我已经放弃，没有输不起，可你却污蔑赤霄神宗，即便颜倾城选择了你，也要给个交代了。

    

    秦风抬头看着他。

    

    那一刻，诸人心头微动，特别是那些有想法的至尊势力，此刻都蠢蠢欲动起来，不知想做什么。

    

    “赤霄神宗纠缠不放，还不允许我说句话了，这赤霄天，是你们赤霄神宗的天下吗？”

    秦风看着赤长琴道，最后那句话，会让许多人生出一些抵触。

    

    果然，万神宗和斗战神宗那些人的脸上便闪过一丝阴沉。

    

    还有神宫和神霄宗，看向赤霄神宗的眼神，甚至带着淡淡的敌意。

    

    黄泉剑主的传承没出现前，赤霄八大至尊势力，虽然会有摩擦，但绝不会爆发恐怖战斗，大家相安无事。

    

    但如今，死族将出，未来不知会有怎样的浩劫，如此时刻，所有势力都有自己的想法，都想凝聚更多的力量，迎接浩劫。

    

    但这凝聚，是有主次的，谁都想为首。

    

    但如果谁挑明要称霸至尊，只怕瞬间会遭来其他势力联手抵触。

    

    “话可以说，但每个人都要对自己说的话负责。”

    赤长琴没有和秦风争论这些，修行世界，一切都要看势力。

    

    他看着秦风，神色锋芒，然后踏步而出，来到圣地虚空上。

    

    其意，不言而喻。

    

    他要挑战秦风。

    

    “既然你破阵是以天神一重境，那么，我便将境界压制在天神一重。”

    赤长琴傲立虚空，就那般静静的看着秦风。

    

    

    

