    “是的，无论您说什么我都会照做的！”

    在有着湛蓝天空的海洋之上，琳正趴在一艘木质船只的甲板上，而操纵这艘船只的则是名阿特兰。

    这个阿特兰是琳之前在食物储藏室找到的，在短暂的惊讶之后，琳就从它那里问道了这艘船的情况。

    这艘船主要是几十个阿特兰准备的，它们也想通过搭乘船只逃离城市这个方法躲避灾难。

    只不过，这艘船上的阿特兰却不是那么的……团结。

    主要是它们的‘信仰心’不齐，它们还是信仰着教团，有一些则不信，结果旅行了一段期间之后，它们就开始互相争执了起来。

    那些信仰的认为这样逃出来果然还是错误的，必须回去求得原谅……而不信者则坚持要继续远行。

    然后它们就打了起来，在战斗过程中，它们几乎全死光了，大概剩下少数活下来，不知道到哪去了。

    总之现在在这艘船上的唯一阿特兰，就是正在开船的这个，据它所说，它的性格比较的……懦弱，所以打起来时它就东躲西藏的，不过还是被别的阿特兰打了，身上因而也有了很多伤痕，后来它才躲藏到储物室里，然后就在里面睡着了，直到琳的到来……

    接着，它惊讶地看着琳，然后就愿意为琳做事了。

    因为它以为琳是‘海神’的使者，阿特兰除了崇拜教团宣传的假神微型机械之外，它们还崇拜很多别的神明，最崇拜的就是‘海神’了。

    所以它们的中心区也有海神城这个名字，海神本身的样子，就是一个像是琳现在扮演的角色这样，有着半鱼半阿特兰的模样。

    当然海神的使者也是这种样子的，这些传说一直都在阿特兰里流传着，所以当见到琳的那一刻，它就愣住了。

    后来它就以为琳是海神来引导它的，于是它便很开心地听从了琳的命令。

    这似乎省下了很多麻烦。总之，琳现在让它把船开往海居计划的目的地，并稍微和它说了一下有关于海居计划的事情。

    这个阿特兰也表示很愿意加入海居计划并前往海底生活，所以现在琳能够十分轻松地往那里前去。

    但距离目的地还相当的远。所以还要等很长一段时间才能到达，所以现在就先趴在这里等待好了。

    ……就这样，等待的时间慢慢地过去……

    忽然，琳听到了一些声音，当琳抬起头的时候。发现天空正飞着一些黑色的巨影。

    这些生物……应该是鸟类，它们翼展有三米多，它们在船只上空飞绕了一阵之后就飞向了远处。

    而在它们飞走的时候，一颗东西从天上掉了下来，咚的一声砸在了琳的面前。

    那是一颗……阿特兰的头。

    原来如此，可能之前战斗剩下来的阿特兰被这些鸟类攻击了，不过这种鸟类虽然很大，但琳觉得它们抓不起一个成年阿特兰。

    虽然这么说，但它们的确吃了阿特兰，琳仔细地看了看掉在眼前的头。这颗头好像没吃多少的样子，感觉有些浪费。

    虽然琳能够吃吃看，不过被开船的阿特兰看到显然不太好，不过可以用来一些别的事情。

    这艘船上到处都是绳索，琳随便拿了一根把绳索绑住这颗头，然后再把绳索的另一端绑在了一根木棒上，随之把头都进了海里。

    接着，琳就在护栏旁边看着飘浮在水上的头，琳这么做的目的就是想看看能不能抓到些什么。

    刚才在食物储藏室里吃了一些干粮和水果，不过琳发现这些食物原本吃着还算可以。但现在吃着就觉得很‘难吃’。

    虽然还是能消化，但似乎这个躯体正在抗议，认为不应该吃这种食物，所以琳决定抓些海生物来吃。虽然不一定抓的到。

    阿特兰的头很快就吸引了一些小型鱼类，它们似乎被鲜血所吸引，在周围大量地聚集并啄食着。

    这些小的是抓不到的，不过琳很快看到有一个比较大的生物游了过来。

    这个生物头部有着很多触手，通体暗红色，它游过来时瞬间张开触手。将整颗头都抱进了触手之中。

    琳见状立刻用力地将它提出了水面，就算被拉出水面，它还是紧紧地抱着那颗头不放松，最后它被琳提到了甲板上，琳注意到它有一米多长，这是一种叫‘大赤鱿’的生物。

    看上去应该会很好吃。

    琳把它的触手扒开，然后再把头扔进了水里，虽然头可能会吸引来更多更大的生物，但总不能放在船上。

    “这是……”

    在琳正准备吃的时候，开船的阿特兰从船舱里走了出来，看见甲板上的大赤鱿，它一脸很是惊讶的表情道：“这是……您抓到的吗？”

    “你要吃吗？”琳对它说道。

    “这个……我就不吃了。”阿特兰说道：“但我可以帮您煮熟它……”

    “这个就不需要了。”变成这种样子之后，琳发现好像熟的没有生的好吃，可能是为了能够在海里生活的准备，食性也变化很大。

    不过，琳知道就算在海里也有一些能‘煮’东西的地方。

    “是这样，那我要去给结晶补充能源了。”这个阿特兰说着便往船头跑去，它在那里开始扭动着一个像是轮子的结构，这种补充能源的方式好像和充电很像。

    “啊！那个来了！救命！”它扭了几下就突然尖叫起来，然后哭叫着跑到了琳的身边道：“您能够保护我的，对吗？”

    “什么来了？”琳才发出这个疑问，就见到阿特兰见滚带爬地钻进了船舱里。

    它还真的……很懦弱。

    接着，琳挪动到了船头处，在高处往前看去，琳能看到远处的海洋居然是……一片黑暗。

    大片的乌云在空中蔓延，而在乌云之下的海水涌动不断，看来是一场风暴，距离好像还很远，所以只能听见细小的声音。

    不过，海水涌动的声音慢慢变得越来越大，那片风暴距离这里越来越近。

    海上的风暴应该是很常见的，这没什么好奇怪，只要潜入水中就没什么问题了，琳接着就迅速地挪动到护栏边，并准备翻过护栏跳进水里。

    “您想抛弃我吗？”突然，船舱中传来一个声音，那个很懦弱的阿特兰突然跑了出来，而且它一下就跑到了琳的身后，抓住琳的尾巴道：“海神不是能控制风暴的吗？您应该能够让这艘船避免那个风暴才对啊，求求您救救我，我还不想死！”

    ……琳并没有回答，说起来，它们崇拜海神的目的不是真的崇拜大海什么的，只是为了有一个可以‘祈祷’的对象，祈祷的内容基本就是期望海神在它们出海时能够保护它们平安什么的。

    所以它们真正崇拜的……是自己的平安……么？

    琳的尾巴用力一甩，试图挣脱阿特兰，不过它似乎抱的相当紧，并没那么容易挣脱的样子。

    “救救我！不要走！不要走啊！”它还在不停地哭闹着，这时，琳注意到远处的风暴已经变得非常接近，船下的海水也开始晃动不安。

    漫天的乌云也将这片海域变得如同黑夜一般，天空中响起了狂风的声音，琳感觉好像……来不及了。

    但为什么那么远的风暴会在那么短的时间内接近？但现在好像没有时间犹豫这点，琳用力地甩开阿特兰，试着往水中跳去，但它立刻又扑了上来，把琳拉回了甲板上。

    “您为什么要抛弃我！”它对着琳怒吼着，好像懦弱完全被愤怒给取代了。

    “我知道了，你肯定不是海神的使者，你是海妖派来的，风暴就是你引起的！”它好像已经变得语无伦次了，琳感觉这个阿特兰的精神状态似乎挺不正常的。

    “我要杀了你，就能解除风暴了！”忽然，它从腰间抽出了一把剑，然后大叫地向琳砍来。

    琳把头稍微一偏，它这一剑砍在了琳的肩膀上，这种感觉……相当的痛。

    琳并没有因为疼痛而迟疑，琳在这时用力地用头猛撞了一下阿特兰，这时甲板已经被雨水给打湿，它顿时脚下一滑就倒在了地上，连续滚了几圈撞到了后面的护栏后才停了下来。

    “啊……”不过它没有立刻爬起来，琳发现它一脸痛苦到极点的样子在那悲鸣着，好像是因为刚才那下……琳撞到了某个要害。

    ‘轰隆——’

    天空闪过一道雷光，整片黑色的海域都亮了起来，琳感到这艘船开始在海上剧烈地摇晃并且旋转起来。

    好像被拉进了一个漩涡之中。

    琳看了一眼已经被血液完全染红的肩膀，再加上外面的海洋晃动不安，现在跳进水好像相当的危险。

    那么说的话……

    可能要再死一次了。

    虽然这么想，但是琳在没死之前是不会停止努力的，琳周围看了看，发现在旁边有着个袋子，琳迅速地过去拿起这个袋子，并撕下一部分包在肩膀的伤口处，然后便挪向护栏边，爬上护栏后往涌动的海水中跳去。

    “不准……你逃跑！”

    琳在跳起来的瞬间听到了一个声音，转头一看，那个不知道什么时候回复过来的阿特兰居然也跟着跳出了护栏……(未完待续。)

    PS：  感谢~取名字就算了~的10000~~~~~~！！！

    感谢~龙翔宇外~的10000~~~~~~！！！

    感谢~书廉阅精~的打赏~

    感谢~龙翔宇外~穹空之灼晓~千里酒乡~取名字就算了~的月票~

