    楚昕元还没有说话，采薇已经连喝了五杯，那酒壶都快要见底了。

    楚昕元：“……”

    过来之前，他想过几种可能，不过，没想到是这样的。

    而且这个女子，他还滴酒没沾唇，她竟已经准备喝第六杯了。

    喝过酒后的采薇，脸颊上有一片红云，眉眼间的明丽变成了明媚，但是仍然美艳夺目，让人移不开眼睛。

    如果说没喝酒之前，她有如明沁雪那般如高山之雪般的气质，清静清泠清冽清华清雅，但却又没有明沁雪那样的雍华贵气，反倒让人心生亲切，觉得是个邻家漂亮可爱的妹妹；

    此刻喝酒之后，她便如天上的仙子落了凡尘，美丽倾城之余，更多了几分娇媚惑人，但却又不浓烈过份，诱着人想去做点什么，但却又生不出亵渎之心。

    那边的丫鬟把酒坛拿过来，将壶再倒满，酒香清冽，颜色青碧，这是白露秋梨雪。

    白露时节，秋果硕硕，温度适宜之时，金秋方有梨开二度，有如下雪。

    用秋梨花花瓣浸硕累秋实，取高山之巅常年不化之雪为水，经过九蒸十酿，十年埋藏方可得的白露秋梨雪酒，产自雍州，工艺复杂，中间一个环节稍有差池，酒味便天壤之别。

    这样纯正的白露秋梨白，一坛虽只一斤，要价却得百两银子。可供京城普通四口之家吃喝五年，顿顿可有肉。

    楚昕元道：“采薇姑娘，是不准备请本……公子喝一杯？”

    采薇送到红唇边的酒顿了顿，展颜笑道：“公子的朋友送来的酒，真是太好了。采薇贪杯，倒是叫公子笑话了。公子请！”

    原来这酒是四皇兄送的。

    因为酒太好，所以采薇喝酒喝得忘了他这个客人？

    而且，她抿唇一笑的样子，几分羞赧几分调皮，又有几分狡黠几分窃喜，然而不讨厌，因为这中间还有几分坦然大方。

    楚昕元端杯，鼻间酒香四溢，甘厚醇美，一杯饮尽，满口清冽甘芳，回味无穷。

    丫鬟过来添酒。

    他不觉又端杯喝了第二杯。

    他不好酒，一是军中不许饮酒，二是多年谨慎小心之下，他极为自制，如非必要，便不喝酒，恐喝酒误事，也恐喝酒忘形，让自己置于危险之中。

    今天不会有危险。

    因为今天，他刚跟他的四皇兄达成了共识。

    虽然两人在阁楼上似乎只是喝了一杯茶。

    但是聪明人之间，很多事不需要拿在口中说，合作便已达成。

    再说，这次的合作，今天不过是一个结果，过程，前几天就铺垫好了。

    从他带着沐清瑜到沐府参加沐家次女的文定之礼时，便是他表明态度的时候，四皇子的到来，也是他表示接纳的时候。

    他曾想娶明沁雪，但是他知道，他若娶了明沁雪，便算是加入了大皇子的阵营。

    如今大皇子与四皇子势均力敌，太子之位落入谁的手中，一时难以判断。

    但定远侯与沐家结亲，沐家已经稳稳地站上了大皇子的船，局势便有了变化，他不能让大皇子稳拿太子之位！

