    “还有，我们现在都已经听到海水的声音了，那如果我猜的没错的话，我们现在应该是距离海边距离应该是非常之近了？”

    “对，我们的确是在海边。”

    辛杰一边说着话，一边继续往前走动着，何明这个时候抬起头来看了看，他发现这个阳光真的是异常强烈，而且，这个太阳的距离，跟自己想象中的距离应该也是差不多的。

    当看到这一切之后，这个何明突然间脑子里面好像想到一件事情，那就是，他之前的时候的确是看到过太阳的，而且，在荒岛之上也经常会看到太阳的升起，还有太阳降落，但是为何，跟今天这个太阳看到的，总是感觉是不太一样的？

    “你们说，这个世界上会不会有两个太阳呢？”

    一边走着路，然后，这个何明便突然停下来看着他们问道。

    但是，两个人听到之后，只是冷笑了一声，而最后便冲他轻轻的摇摇头。

    “何大哥你怎么了？怎么会突然间问到这样一个问题，怎么可能会有两个太阳呢？而且你说的，这也应该是一种传说吧，在现实生活中，根本就不会存在的。”

    “是呀，所以说，如果不会存在两个太阳的话，那么我们为何在荒岛上看到太阳，跟我们现在所看到的太阳根本就不太一样的，而且，现在让我感觉到的话，这个太阳应该会更加的真实一些。”

    说着话，他便伸出手去，然后，往上面指了一下。

    此时林琦琦跟辛杰两个人，这才抬头往上面看了过去。

    果不其然，这个太阳，也的确是他们头顶着的正上方，但是其实，他们也是距离非常非常的遥远，而且看上去的话，这个眼睛还是感觉到有些刺痛的感觉

    “还真是的何大哥，你如果不这么提醒的话，我还真的是没有注意到这一切，当时的时候，我们的确是经历过，但是，这些经历已经比以前熟悉不太相同了。”

    “所以，我就说，这个问题应该就是出在这个地方了，只是我不清楚，到底是住在哪个方向，而且，我们当时看到的为何跟这个地方就不一样呢？”

    “你们别再讨论这个问题了，我之前的时候就已经给你提醒过，那个地方看到太阳他跟这个地方完全是不同的，而且，总感觉到好像没有那么的刺眼，那如果是这样的话，难道我们还能看到的是一个假太阳吗？”

    “怎么可能？可能会有假太阳的，那个荒岛还成了什么异样的世界吗？而且，在那个地方还能长出一个假太阳，我觉得，这根本就是一件匪夷所思的事情。”

    “行了，先不讨论这些了，而且，你看这是什么东西？”

    说到这里之后，他便突然之间感觉到，已经走到那个黑色的遮挡物面前，而且他们抬起头看了一眼，这个黑色的庞然大物，在他面前，足足得有10多米高的距离。

    “这到底是什么东西？为何，竟然会如此之大呢？”

    “我不清楚走，我看了一下，这个应该是用什么东西可以遮挡起来的，但是从那个方向，应该是可以绕过去的。”

    一边说着话，他们便一边继续往那个方向走去。

    而且在他们走动的过程中，他还用手摸一下，他发现，这个东西摸上去发软的，怎么形容呢，就像是摸在一块黑布上面。

    但是，摸上去的时间久了，又是有一种软中带有硬硬的感觉。

    “唉，你们说，这个东西像不像那种防水用的盖布呢？”

    突然之间，这个林琦琦好像是突发奇想，然后回过头来跟他们说道。

    两个男人只是愣了一下，一开始，他们其实并没有注意到这一点，尤其是他说到这个问题的时候，他们才突然间想到这一点。

    对呀，这个像不像那种可以防水的料子的，而且那种防水的料子，在他们之前的时候所见到的，应该也并不是完全相同的。

    “你还真别说，这个东西有点像，那个东西摸上去最初的时候是软软的，但是仔细的摸一下的话，应该，还是非常坚硬的感觉，最为关键的一点是，你看看，不知道它经历了多少年的变化，到现在，它的颜色也没有完全的退化掉。”

    “那如果是这样的话，我们可不可以理解成，在这后面，出现的应该就是一艘船呢？”

    突然之间，这个林琦琦便看着他们一本正经的说道。

    其实，刚才的时候，他们已经想到这个问题了，只不过，还没有到达现场，而且也没有去求证这件事情，所以，他也不敢轻易的把这一切给说出口。

    “我也不知道，不管怎么说，今天这一切也完全只是一种猜测罢了，走，我们过去之后应该就知道了，真实的东西到底会是什么。”

    而之后，他们便加快的脚步，然后眼看着那个地方就已经具体距离自己近在咫尺了。

    但是，就在此时，这个何明突然就蹲了下来了，之后，便从下面的缝隙往那边看了过去。

    当何明看到这一切的时候，突然之间就往后面到退一步，然后，整个人便直接摔倒在了地上。

    不，更确切一点说，他应该摔在了沙滩上面。

    没错，他们现在走在的也的确是一片沙滩，刚才过来的时候，还是一片坚硬的石头，到现在，竟然不知不觉已经成为了一片沙土地了。

    “怎么了？何大哥，是有什么问题吗？”

    当林琦琦看到何明了这个状态，也是感觉到有些奇怪，而且按理来说，在这个荒岛之上，何明已经经历东西够多了啊，这些东西，应该都不是问题的，但是，为何这个时候，竟然还会呈现出这样一个反应来呢？

    “那边，那边有好多有好多的骸骨。”

    “你说什么？好多骸骨？这，这怎么可能呢？这是怎么回事？”

    林琦琦惊讶的瞪大了眼睛，而且当他说到那边有骸骨的时候，其实，他自己都感觉到有些恐惧起来了。

