
　　一楼大厅里瞬间一片混乱。

　　不少人把目光看向叶萧这边，眼中闪过一丝同情。

　　这个年轻人不要命了？

　　要知道，这可是在药王大厦！

　　竟然有人大庭广众之下人，打伤了药王宗的刘主管。

　　这分明是**裸地在打药王宗的脸啊！

　　“啪塔啪塔…”

　　传来一阵急促的脚步声

　　一支将近二十人的护卫队冲进大厅，将叶萧和荣小雅几个人团团围住。

　　这些护卫都不是普通人，修为都在炼气中期，穿着一身白袍，身后背着一根将近两米的黑色钢叉，胸口用金线绣着一个大大的“药”字，

　　炼气中期，在龙城这种小地方，已经可以当一个家族的供奉了。

　　可在药王宗，炼气中期，只是普普通通的一个护卫，足以看出药王宗的底蕴深厚。

　　“他打了我！他竟然打了我！守卫！赶紧将此人拿下！”

　　刘主管撕心裂肺地哭喊着，右手的骨折让他痛不欲生，看向叶萧的眼睛里充满了怨毒。

　　“明明是这头肥猪想要非礼我，是叶萧救了我，你们药王宗难道不讲道理的吗？”荣小雅脸色一变，急忙替叶萧辩解道。

　　在她的眼里，药王宗就是一个庞然大物。

　　就算叶萧的实力再强，可在人家药王宗的地盘打伤了刘主管，药王宗一定不会善罢甘休的。

　　“姑娘，你说的事情我们没有看到。我们只知道，谁惹了我们药王宗，就必须付出代价。”领头的一名护卫冷冰冰地说道。

　　“呵，什么时候，救死扶伤的药王宗也变得这么霸道了？或许你们可以叫来让郁盈盈来评评理。”叶萧摇了摇头，笑道。

　　“你认识郁总？”领头的护卫愣了一下，问道。

　　如果叶萧认识郁仙子，那这件事情就麻烦了。

　　眼前的刘主管不过是药王宗的外围人员，但郁仙子可是货真价实的药王宗圣女。

　　两者的地位一个天上一个地下，叶萧自然不用付任何责任。

　　“听他放屁呢？如果他认识郁总，怎么可能在这里上不去！跟他废什么话！快救我！”刘主管大声喊道。

　　他的手还被叶萧捏在手里，骨头断裂的阵阵疼痛让他痛不欲生。

　　“对，对，他想要去见郁总，可是连郁总的联系方式都没有。”前台补充道。

　　几名护卫闻言从身后取下钢叉，脸色一沉，向着叶萧冲来。

　　“说的也对。这穷酸样，怎么可能认识郁总。年轻人，我劝你放弃抵抗，这样你至少可以少受一点伤。”领头的护卫冷笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　每年总会有那么一些不知天高地厚的修炼者在药王大厦里闹事，但无一例外，他们的下场都非常的悲惨。

　　在他看来，叶萧马上也会成为他们其中的一个。

　　“看来是没法沟通了。”叶萧不以为意地说道。

　　叶萧站在原地，动也没动，飞起一脚，踹在冲在最强面的护卫的钢叉上。

　　“咔嚓”

　　精钢做的钢叉瞬间断裂，巨大的力量顺着这名护卫的手臂，将他震飞了出去。

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　叶萧身子一转，连出数脚，每一脚踢出，都会伴随着一名护卫的飞出。

　　这一切发生在电光火石之间，快到直到那几名护卫砸落在地上，所有人才反应过来。

　　“以武入道？看起来有些实力！”护卫头领心里咯噔一跳，惊讶道。

　　“还愣着干嘛，赶紧给我上！他再强也只是一个人！”刘主管脸色难看，大喊道。

　　“我知道！不用你提醒！所有人结阵！”护卫统领冷声道，做了一个手势，示意所有人一起动手。

　　十几个护卫训练有素地立刻散开，各自站定一个方位，向着叶萧收缩着包围圈。

　　这些护卫之间看似毫无关系，却互为呼应，只要有一人受到攻击，其他十几人就会立刻支援过去。

　　“哦，天罗地网阵…真没有创意…”叶萧撇了撇嘴，点评道。

　　“有点见识，受死吧！”护卫统领脸色一沉，厉声道。

　　他的话音刚落，十六个护卫挥动着钢叉，分别瞄准了叶萧身体的各个要害，从头到脚，犹如一张天罗地网，将叶萧彻底围住。

　　“这种程度想要我的命，恐怕不行。”叶萧说着，放开了刘主管。

　　他往前一踏，不退反进，迎着攻击，进入人群之中，化作一道残影。

　　“砰砰砰…”

　　下一刻，人群中响起了此起彼伏的惨叫声。

　　炼气期的攻击，叶萧连抬手防御都没有兴趣。

　　这些护卫在叶萧的面前，就像保龄球一般，被打的到处横飞。

　　所有人眼前一花，下一刻便什么也不知道了。

　　“快…快…变…阵！”护卫头领意识到情况不妙，急忙喊道。

　　“喂，就剩你一个人了，还玩阵法呢！”叶萧在护卫统领的面前站定，笑着说道。

　　只见，此时统领四周躺了一圈护卫，只剩下他一个人孤零零地站在正中央。

　　“这怎么可能！”护卫统领喉咙发干，喃喃地说道。

　　他的话还没有说完，就感觉到一个拳头在眼中陡然放大。

　　下一个瞬间，他整个人已经飞了起来，往后栽倒在地上。

　　这一切发生在电光火石只见，前后只有两秒不到的时间，这只二十人的护卫队，就再也没有人能够站起来，全都躺倒在地，昏厥了过去。

　　看到这一幕，刘主管心头大震！

　　他怎么都没有想到，叶萧竟然会这么强！就连药王宗的护卫队都不是他的对手。

　　“现在，我们是不是可以好好谈谈了。”

　　搞定了护卫队，叶萧走向脸色惨白的刘主管，淡然地说道。

　　“喂喂喂，我警告，别过来！你已经在犯罪的道路上走的很远了，悬崖勒马吧！年轻人，你还有大好的未来，不要做傻事啊！”

　　刘主管几乎快要哭出来了，双腿不住地打颤，不由自主地向后退去。

　　他平日里经常仗着药王宗的身份强占小家族的女孩子，可没想到今天，竟然真的踢到了一块铁板。

　　早知道这样，他说什么也不会动荣小雅的主意啊！

　　“不要紧张，你胸口的那块狗牌可以带我们去见郁盈盈，对吗？”

　　叶萧走到刘主管面前，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 