    两人说笑着，很快到了铺子门口，此时，门外已经围了不少人，多是来瞧热闹的，看到又来了这么些人，知道是来捧场的。

    大门口放了一个板子，上面写着三天内八折优惠！吸引不少人前来品尝。

    店铺里已经坐的满满登登，香气弥漫着，二婶连说，口水要下来了。

    将老爷子让到了上房坐定，嬷嬷端着包子，刘安用托盘也端了几碗馄饨。他们尝了后直说好吃。

    “这馄饨的汤还真鲜呢？我吃着像是鸡汤熬的？”

    “二婶就是有见识，是鸡汤熬的，你看，里面还有鸡丝呢。”

    “哎哟，这一碗得多少钱啊？我看外面那些人衣着也平常，他们吃得起吗？”

    “虽然是鸡汤熬的，水也兑的多啊，取个鲜味罢了，一碗只要两文，怎么会吃不起？”

    “卿姐儿说的不错，小吃店就是薄利多销，卖的多是街坊四邻的，口味好，肯定能赚钱。”

    今天生意太过火爆，不光是小松他们四个，就连嬷嬷、书香还有刘安都忙的团团转！刚开始，业务不熟练也是一大原因。

    “刚才走的急，那匾额都没看，咱家铺子叫什么名啊？”

    “香飘飘馄饨铺。”

    “这名字好，可不就是香飘飘么！”

    东西好吃还有一大原因，那就是磨面粉的时候，被卿娘将麦子掉了包，这可是冬小麦，口感绝佳，而且是空间出品！

    打烊后一数钱，李松激动的连数了三遍。

    “小姐，有五百三十八文！”这房租一个月只要二百文，今天用掉了八斤肉、一袋子面粉，还有两只鸡。加起来有一百多文。今天净赚了二百多文呢！”一天啊，房租就赚回来了！

    “差不多吧，饮食对半利，你今天还打着折，所以净利少一些，以后不一定有今天火，所以每日利润最高就这些了。”对于商业运转，卿娘那是熟的不能再熟了。

    她说的轻描淡写，可刘松他们不一样啊，一个壮劳力，在城里打短工，干一天，拿到手也不过十文、八文的，这铺子一天便能赚这么多，怎么不让他们激动呢？

    可他没算算，这里面有租房、改造、家具的本钱，有面粉等原材料的本钱，还有最关键的一点。那就是手艺啊，所以，这个钱不是人人能赚的！

    三天后，嬷嬷他们集体撤了，因为没了折扣，人流少了不少，而小柱他们也有了经验，铺子里是忙而不乱，井井有条了。

    卿娘觉得该研究酒酿了，小吃铺目前品种不多，后续肯定得加起来，所以，她这个技术支持一定的跟上了。

    豆酱已经加了第二次盐水，现在静等着它发酵了，经过时间的酝酿，才能产生美好的味道，这是所有酱菜的真髓。

    空间里，小鸡已经长出了硬翅，正欢快的在草原上嬉戏着。而她种下的桃树也冒出了新芽，绿茸茸的煞是喜人。枣树更是窜了一截，难道她很快便有枣子吃了吗？

    她打算明日去山上走一趟，因为要做酒曲，需要采些草药，她曾经看过用古法制曲。当时因为很感兴趣，便用心记了。需要的东西也不难，就是桑叶、辣蓼草、桂叶、艾草、竹叶这些。这里的山上应该都有吧。

    嬷嬷听到卿娘要上山，便派了刘柏跟着，他今年也有十四了，长的却跟卿娘一般高，此时腰里别了弹弓，精神抖擞的走在前面。一心想打几只野物，给大家加菜。

    “二哥，你走那么快干嘛，咱们出来找草药的，又不是比试爬山！”

    他妹子不愿意了，叶子本来体力就差，再小跑式前进，肯定吃不消啊。

    “姑娘，那边有两棵桑树，我去摘叶子。”书香看到了目标，忙跟卿娘打着招呼。

    “这边有艾草，我摘这个。”叶子也有发现，只有刘柏有些尴尬，小姐说的那些，他也不认识啊。

    卿娘发现了辣蓼草，摘了一把叶子，递给了刘柏：

    “你照着这个摘，我去找桂叶。”

    她要找的是月桂树的叶子，这种植物并不多见，不光是叶子，树皮和果实也都是很好的香料，可惜，空间没有此树。只能寄希望这山林之中了。

    不知不觉的，她走入了密林，此时身边一个人都没有。

    忽然，一阵腥风袭来，卿娘只觉的寒毛倒立，本能的往旁边一侧身子，一道爪印擦身而过，她吓得腿就一软，直接坐在了地上。

    可再一抬头，眼前两只灯泡似的眼睛，定定的看着她。娘啊，这是啥怪物？像是老虎啊！她下一刻便闪进了空间，直接瘫到了地上。

    没听说过，这后山有大虫啊！她的心特别不安，虽然书香他们不在，可是很快就会追过来的，要是被这头老虎看见，那肯定是没命了啊。

    怎么办？怎么办？她不觉站了起来，团团转着。

    忽然，她想到了一个办法，打不过，咱能贿赂不？用琼浆！对，就用那个诱惑下，一想到这个，她拔脚就往小屋跑，拿着玉舀子打了一滴上来。

    可是，也不能直接拿舀子给老虎呀，好在她上次买了些小碟子，直接倒了进去，转身就出了空间。

    老虎还在原地，它抓狂的转着圈圈，纳闷的不行，已经到嘴的猎物怎么没了？一看到她出来，喜地仰天长啸，同时，卿娘听到了书香的叫声。

    就在这千钧一发的时候，她将碟子放到了地上，就指望那香味了。

    果然，老虎的注意力很快被吸引了，它一步一步的走了过去，低头便舔。说是迟那是快，卿娘一把揪住它的脖子，直接给甩入了空间！

    豁出去了，就算祸祸了里面，也不能让它吃了人啊。再是奴才，那也是活生生的命！

    气息还没喘匀，书香已经往这边跑了，还一边叫着：

    “姑娘在这里呢，你们快来，姑娘，”她赶紧将碟子收了，装作在草丛中找着什么？

    “哎呀，姑娘，你怎么走这么快，吓死奴婢了！刚才好像有啥在叫呢？”

    吓死姐姐了才对，刚刚经历了生死啊！

    “没，没听到啊，我看到这里有土茯苓，有这个也行。喏，就是这个，你来挖吧。”

    