    始皇帝有些蒙了，这些事情还不是大事吗？

    只听得魏忠贤小声说道：

    “陛下，您和主上前往修真界之后，镇国王府这边，在近两个月经常受到别人的打扰。”

    “嗯？什么意思？”

    始皇帝震惊了，到底是谁有如此单子前来镇国王府找事情？

    只听得魏忠贤说道：

    “陛下，还是妃子家人啊，那些年轻男子仗着自己有一身修为，仗着笼络了一些高手，因此一个个的不安分了。”

    “再加上主上的十位娇妻貌美如花，这些公子哥们一个个都想占有。”

    “好几次都强行闯入要抢人，若非是杂家，以及王翦等人来的及时，恐怕真的就创下大祸了啊。”

    “什么？”

    始皇帝猛然感觉到了晴天霹雳。

    脚步都有些站不稳了。

    胆敢抢夺乌子仲的女人，他们到底有多少胆子啊，还是说他们到底有多少脑袋啊？

    “到底是怎么回事？你，给朕详细说明白。”

    “乌子仲和朕在修真界拼死拼活，为了大秦过上更好的生活，几乎是把命都搭上了，没想到居然后院起火了。”

    这的确是大事，还不是一般的大事。

    “陛下，这些人不知道从哪里招来的高手，个个都是元婴修为，我们也仅仅只是和他们持平。”

    “若非王翦赵子龙，以及诸葛卧龙等人全力抵挡，再加上锦衣卫以及百万大军的阻拦，恐怕这些人还真的要上天了。”

    听到这话，始皇帝震惊，但是更多的却是愤怒。

    “可有查明他们找来的人到底是谁？”

    “陛下，尚未查明，但是想来必定不是大秦之人。”

    不是大秦的人？

    一时之间，始皇帝陷入了疑惑之中。

    “莫非又是修真界下来之人？但是不对啊？传送阵都被吕布把持，他们倘若下来了，必定会惊动吕布。”

    “难不成还有其他的法阵？”

    看着魏忠贤，始皇帝更加疑惑了。

    忽然感觉到了一股危机出现。

    “对了，这件事情兔崽子应该还不知道吧。”

    魏忠贤摇了摇头。

    “陛下，杂家现在还不敢说，主上难得回来一趟，就让他们好好团圆吧。”

    这也是啊，不过始皇帝明白，这件事情的确是包不住火。

    果不其然，房间之中，传来了乌子仲愤怒的气息。

    “呵呵，看来他已经知道了啊。”

    始皇帝一声苦笑。

    下一刻，一道身影猛然出现。

    “老赢，这都是你干的好事。”

    “兔崽子，你这么快？”

    魏忠贤也是转过身来急忙行礼。

    “拜见主上。”

    “起来吧，你做的已经很不错了。”

    乌子仲已经了解了前因后果，一张脸黑的要死。

    看着始皇帝，不用多说，都能够感觉得到乌子仲的愤怒和杀意。

    “兔崽子，这件事情你想这么做？”

    “老赢，不是我想这么做，而是你，你想怎么做？”

    两人没有丝毫的多余话题，直接想到了一块去了。

    “杀。”

    “杀。”

    两道声音同时出现。

    “很好，既如此，魏忠贤，一晚上的时间，把这些所有叛逆全部抓起来。”

    “还有那些助纣为虐的高手，统统抓来。”

    乌子仲看着魏忠贤，脸色十分难看。

    “是，主上，可是...”

    “可是什么？”

    魏忠贤很是难为情。

    “主上，如今我们这边的高手真的很少，对方的高手实力太强了，我们没办法。”

    始皇帝和乌子仲同时摇了摇头，鄙视的笑了笑。

    “呵呵，高手？恐怕他们还不知道兔崽子的高手有多少吧。”

    别人不知，但是始皇帝可是明白着呢。

    乌子仲说道：

    “跟我来。”

    话音落下，一个闪身直奔远方。

    魏忠贤和始皇帝也是不甘落后。

    不到半刻钟的时间，就来到了千里之外。

    “魏忠贤，我给你一个打手，保证能让你完成任务。”

    “是吗主上？”

    魏忠贤很是激动啊。

    只听得乌子仲一声吼叫：

    “黑蛟，出来。”

    大手一挥，长达千米的身躯出现。

    “这...我的妈呀，这是蛟龙？”

    魏忠贤当场吓得一屁股坐在了地上。

    “主人，有什么吩咐？”

    上一次修真界的战斗，黑蛟没有参与，心里面也是憋得慌，但是想来也是幸运。

    “黑蛟，你暂时听这个人的指挥，他要你干什么你就干什么，不得有丝毫的反抗，否则等你回来了，老子亲自炮制你。”

    “是，主人。”

    黑蛟吓得浑身一哆嗦，刚才他可是感受到了乌子仲那恐怖的戾气啊。

    随后，乌子仲对着魏忠贤说道：

    “这头黑胶，已经是渡劫期的实力，想来应该够了吧。”

    “够了，够了啊主上，哈哈哈。”

    魏忠贤激动地不得了，原来乌子仲还有如此手段啊。

    始皇帝也是一声冷哼。

    “一个晚上的时间，必须抓住他们，如果不够，兔崽子就把柳树妖放出来，那可是一劫散仙的实力。”

    “什么？散仙？”

    魏忠贤当场蒙圈了。

    “主上啊，你...你这大半年到底经历了什么啊？”

    乌子仲呵呵一笑：

    “你别多问，到时候你去了修真界就知道了。”

    “好了，乘坐黑蛟，赶紧去吧，时间紧迫。”

    “是，主上。”

    黑蛟这时候也是俯下身来，乌子仲可是下了死命令，不敢违抗啊。

    “黑蛟，你听好了，这些人胆敢打你主人我女人的注意，罪无可赦，把他们抓回来。”

    “什么？敢打我主母的注意？我操他祖宗是八代。”

    猛然看着魏忠贤。

    “小子，坐稳了，老子不把他们的屎打出来，我他么就不是人做的。”

    嗖——。

    渡劫期的全部实力爆发出来，可以说是转瞬千里。

    始皇帝也是咧了咧嘴。

    “真他么疯了，人能够做出这玩意儿来？真他么见鬼了。”

    乌子仲也是一个踉跄倒在地上。

    “这个王八蛋，别的不学，专门学坏的，我他么丢不起那人。”

    “哼，兔崽子，有什么样的主子，就有什么样的宠物，你敢说这不是你教的？”

    我他么....

    乌子仲没话说了。

    “对了兔崽子，你都有宠物了，撒时候给朕也弄一个啊？”

    “额...”

    乌子仲纳闷了。

    【你还想要宠物？你他么可是祖龙，什么宠物才能配得上你？】

    【难不成你要老子给你弄一条正宗的龙过来吗？那不扯淡？】

    听到心声，始皇帝心中急忙点头。

    对啊，朕就是想要一条龙，你有那本事么？

    “好了，别多想了，赶紧回去吧，我还要去陪我的小娘子们呢。”

    话音落下，两道流光回到了镇国王府。

    乌子仲立刻进入了系统空间。

    “柳树妖。”

    “主人。”

    如今的柳树妖，可以说是伤痕累累，不得不说地心之火还真是厉害。

    “现在伤势怎么样了？”

    “主人，还好，只要些许时间便可以恢复过来，这空间太厉害了。”

    能不厉害么？这可是系统加持的啊。

    “好了，我把你放出来，这里是我的老家，你其他的事情什么也别管，你就只有一个任务，谁敢来找麻烦，就给我弄死他。”

    “是，主人。”

    乌子仲大手一挥，百米高的柳树妖出现了。

    轰隆隆。

    整个镇国王府震动起来了。

    “发生什么事情了？”

    “难道他们又来了？”

    一种女人跑了出来，衣衫不整。

    结果，看到了百米高的柳树，当场吓得腿软。

    “夫君，这...这是？”

    “夫人们，没事，他就是我们的保镖了，渡劫期，这下子你们放心了吧。”

    听到这话，这些个娇妻们一个个激动起来了。

    “太好了，这下子就不用担心受怕了。”

