    池小池摇摇晃晃站起身来,从一堆乱七八糟的衣服底下翻出了一罐崂山啤酒，拉了易拉罐环，咕咚咚灌了下去。

    那陌生声音凉凉道：“不怕有毒？”

    池小池苦涩道：“一毒解千愁。”

    对方：“……”智障。

    好在061虽然没了声音，世界线信息还是尽数传导入了池小池脑中。

    如刚才的女人头所言,原主叫宋纯阳。

    宋纯阳是个爱笑的小神棍。

    他的主业是护士，曾经有过副业，是跟着祖母一起，给各家新宅看风水。

    祖母是个鹤发鸡皮、气质冷雅的老人,在业界颇有声望，在外人眼中更是神秘至极。她在家乡一家香火极盛的寺庙边有一座草庐，坐庐听看,断判乾坤,但凡有福主前来，报上生辰八字,以及自己要算什么,她便刷刷刷提笔在纸上写下他们想要的答案，并一一解断。

    宋纯阳的父亲不志于此,用祖母的话说,自家儿子没这方面的天赋，断不清因果,分不清爻位，不入行也是好事。

    宋纯阳的父亲认为母亲是个老神婆,深以母亲为耻,时常警告宋纯阳少去理会祖母。

    但宋纯阳却不这样认为。

    他从小就能看到一些奇怪的东西。

    小时候他不懂事,经常被奇形怪状的东西吓得哇哇大哭。

    他不明白为什么隔壁的大哥哥背上会背着一个小姐姐，他也不明白为什么明明他看到祖母的挚友林奶奶陪老伴去他们定情的落日桥上遛弯，所有人却都说林奶奶死了很多年。

    宋纯阳的祖母知晓事情的原委，很怜惜这个爱哭鼻子的孙子，常摸着他的额头说，爱惜你的眼睛，这是上天给你的宝物。它让你能比旁人更早明白什么是因果。

    宋纯阳的瞳仁是异色的，一边儿琥珀色，一边儿湖蓝色，怎么看怎么像是基因突变的产物。

    好在宋纯阳实在会长，除了这双眼睛，他集合了父母所有的优点，还进行了非常精细的个人优化，口鼻眉眼生得好看得要命，从小就是白嫩嫩的糯米团子，上学时一直是吉祥物一类的存在。

    他最漂亮的就是一双眼睛，亮汪汪的，瞳仁大得恰到好处，又有一种特殊的质感，像是做工精致的宝石。

    宋纯阳嘴花人皮，讨喜得很，经常会被突然出现的鬼魂吓得滋儿哇乱叫，但不多时就又试探着和他们聊天，一来二去，倒是交了一票鬼友。

    他经常自言自语地埋怨：“我这名字就起来做个心理安慰用的。”

    然而抱怨归抱怨，宋纯阳仍会帮一些怨气不是很深重、长得也不是很让他肝颤的鬼魂实现心愿，偶尔也会在月考时拜托相熟的几个小鬼魂帮自己偷看一下前桌学霸的选择题答案。

    他很信因果，所以他不会用自己的能力做太超过的事情。

    不过宋纯阳总是很愿意皮一下。

    附近的城市有人请法，让祖母去家中看看风水时，宋纯阳担心祖母一人去不方便，只要他没课的时候，都会跟着。

    祖母的眼睛也与正常人不大一样，她应该是能看到人与物身上的“气”，所以她只需在屋中里里外外转上一圈，就能三言两语地指出风水的弊端以及改风水的办法。

    然而感官难以相通，宋纯阳不能理解那是一种怎样的感觉。

    祖母负责指出问题，他则负责把改运的物品，如玉貔貅一类，放到祖母指定的位置上去。

    他年纪尚小，本来户主不会相信他的，但他一双眼睛颜色相异，看着着实玄得很。

    每当户主露出敬畏表情的时候，宋纯阳总会装成小瞎子。

    毕竟他一双玻璃似的眼睛，只要静静的不动，看上去就和瞎子没两样。

    他能轻松绕过一切阻碍，准确地按照祖母要求的角度把改运之物放下，又折回祖母身后，这总会让户主更觉玄妙，把他与祖母一道视作真神下凡，毕恭毕敬地把祖孙二人送走。

    一离开户主们的视线范围，宋纯阳就会忍不住哈哈大笑。

    祖母从不拆穿他的小伎俩，温柔地看着他，无奈道：“你呀。”

    在他上大学那年，66岁的祖母去世了。

    临终前，祖母对一直陪在他身边垂泪的宋纯阳说：“纯阳，你要相信因果。不做坏事，多做好事。”

    这祈愿太朴素，也太温柔，宋纯阳把脸贴在祖母布满茧子的掌心，含泪答应了下来。

    高考过后，他上了一所护理学院，隔壁则是全国著名的医科大学。

    护理学院小得像医科大学的厕所，但宋纯阳却是一副既来之则安之的态度，经常去医科大学玩。

    小gay佬宋纯阳表示，进医科大学感觉像回家一样，在医科大学里的感觉比家里感觉好多了，里面个个都是帅哥，说话又好听，超喜欢在里面的哦。

    他在医科大学学生私办的灵异社团里遇见了学长袁本善，自此一见倾心。

    袁本善比他高两届，已蝉联三届年级第一，风流倜傥，各方面都极为出色。

    他曾一度以为袁本善就是他因果。

    他对袁本善深情款款道：“老袁啊，我遇见你，是因为我之前做了太多好事。”

    听了他的话，袁本善戳戳他的鼻尖：“不是因为高考数学考了七十分吗？”

    宋纯阳骄傲道：“哪里，七十二呢。”

    袁本善：“四舍五入七十分。”

    宋纯阳：“胡说八道，四舍五入一百分。”

    袁本善拿他没办法，只好抱着他举高高：“好好好，听你的，小神棍。”

    袁本善是知道宋纯阳的阴阳眼的，但他从来不相信。

    他之所以加入灵异社团，只是很喜欢灵异故事那种新鲜的猎奇感，从不真正相信鬼魂的存在。

    宋纯阳说：“我真能看见鬼，不信你看我的眼睛。”

    袁本善捧着他的脸仔细看了看：“嗯，看出来了。虹膜异色症。”

    宋纯阳委屈道：“你前面就有一个过路的。”

    袁本善笑，对着前面的空气礼貌鞠躬：“你好呀。”

    那路过的学生打扮的鬼魂被吓得一哆嗦，马上回礼：“学长好。”

    宋纯阳就咯咯地笑，笑得袁本善一点脾气都没有。

    宋纯阳读大二那年，袁本善便开始忙碌起来了。

    宋纯阳每天都会横跨千米的距离，打包饭菜，给隔壁学校的男票送温暖。

    ……偶尔还会奉送肉体。

    “千米送菊花。”宋纯阳靠在袁本善怀里，苦着一张俊秀可爱的脸，“礼轻情意重。”

    袁本善都服了宋纯阳这张嘴了，捏捏他的鼻子：“那可真是谢谢你了。”

    宋纯阳趴在袁本善怀里，笑嘻嘻地撒娇：“老袁你得疼我。”

    袁本善轻轻去掐他的腰：“疼不疼，疼不疼？”

    两个人滚在一起，嬉闹成一团。

    他们一直很甜蜜。

    但在某一天，发生了一件有点奇怪的事情。

    冬至时，袁本善去一间老式图书馆借资料，宋纯阳就没有去找他，买了饺子粉，兴致勃勃用在宿舍里拿有限的工具给袁本善做顿饺子。

    在宋纯阳踌躇要去超市里买个小擀面杖还是拿2B铅笔凑合凑合时，袁本善打了个电话来。

    电话那边，袁本善问了个听起来挺没头没脑的问题：“纯阳，你是真的有阴阳眼吗？”

    宋纯阳乖乖道：“啊？是啊。”

    袁本善沉默片刻后，试图解释他为什么会问这个问题：“我在这里翻老资料，发现有很多关于阴阳眼的记载。”

    宋纯阳心里甜滋滋的：“你不是去学习的吗。”

    袁本善说：“看到和你有关的资料，总要翻一翻。”

    宋纯阳嘿嘿一乐：“你中午前能回来吗？”

    袁本善说：“当然可以。”

    这事儿揭过就算，宋纯阳也没上心。

    他飞快弄出了一大锅饺子，颠颠儿地送到了袁本善的宿舍，他的好朋友以及宿管阿姨都有份。

    宋纯阳人好看，嘴更甜，对宿管阿姨一口一个李姐，比太太静心口服液都管用，哄得人家宿管阿姨直把新纳的鞋垫往他手里塞。

    相比之下，大概是心里藏着什么事儿，袁本善反应淡淡的，不过倒是把饺子都吃了，还问了许多关于宋纯阳的家事。

    宋纯阳当然知无不言，还特意提了许多关于祖母的事情。

    大概半个月后，袁本善要忙的事情告一段落了，就约了宋纯阳晚上八点看电影。

    宋纯阳穿了自己新买的白羽绒服，还戴了个雪白的绒线帽，两朵茸茸的小球垂下来，衬得他眉眼极漂亮，唇红齿白的。

    他到了约定的奶茶店门口，袁本善迟迟未到，他便自然地走进店里去，给袁本善买了一杯柠檬柚子茶，自己则要了一杯奶茶。

    这家店门口已经贴出了转让通知，濒临倒闭，没想到宋纯阳进去时却发现里面客人不少，起码有十个。

    很多人用诡异的眼神锁准了宋纯阳。

    宋纯阳有点莫名其妙，但他确认这些人不是鬼后，就自顾自安坐下来蹭空调，并等着袁本善来。

    有一个姑娘路过他时，手一歪，故意把滚烫的奶茶泼在了他的身上。

    被淋了半身奶茶的宋纯阳猛然站起：“卧槽！”

    不等他开口，那姑娘就凶神恶煞道：“把我奶茶碰掉了！你赔！”

    那奶茶温度不低，宋纯阳被烫得像只小海狸鼠直蹦跶，脖子上都被烧红了一片，可他一边龇牙咧嘴地脱衣服，一边还不忘急急地问那姑娘：“没烫着吧？！没烫着吧？”

    姑娘显然没料到他居然还有心思关怀自己，刚才的凶神恶煞竟瞬间一扫而空。

    就在这一耽搁的功夫，街面上浓重的雾气翻卷滚涌，将奶茶店气势汹汹地包围了起来。

    刚才为宋纯阳做奶茶的小妹走出柜台，摘下围裙。

    从刚才起，她便是眼圈通红、神思恍惚，宋纯阳以为她是失恋了，也没敢多问。

    然而，她接下来的话却叫宋纯阳陷入了迷惘。

    她说：“……想走也来不及了。”

    话音刚落，宋纯阳豁然变色。

    他有灵感，因此他能清晰感觉到，奶茶店外陡然而生的白雾里，有着无数行走的怪异之物。

    刚才那些眼神麻木的人慢慢聚拢到了奶茶台边。

    唯独理会了宋纯阳的，是那个把奶茶泼在他身上、并试图将他赶出店的姑娘。

    她为他讲解了一下，他究竟遇见了什么。

    简而言之，他闯入了一个以恐惧能量为食的主系统。

    主系统会在特定时间和某一个特定地点开启异度空间的门扉，将事先指定的任务者们拉入其中。

    在这一空间中，会发生一些恐怖的灵异事件。

    而任务者们必须要在规定时间内抵达特定地点，譬如现在他们所在的奶茶店，等待任务开始的信号，且必须在异度空间里活过规定的时间才准离开。

    只要时间一到，将恐惧能量攫取足够的系统就会自动放他们从空间内出去，返回现实世界。

    而不管在异度空间内过去多久，在现实中也不过是短短一瞬而已。

    宋纯阳是知道鬼神存在的，因此他快速接受了这一情况，努力控制着打磕的牙齿：“如果在异度空间里死去……”

    那姑娘轻声说：“那么在现实之中，你的存在也会被抹消。不会有人再记得你是谁。”

    宋纯阳眼中含了泪。

    姑娘安慰他道：“我是第三次执行任务。只要完成十次，就能结束这单方面的契约了。这些内容本来该是由你的系统告知你，但是我想了想，还是提前告诉你比较好。”

    “系统？”

    “负责给出任务、记录任务次数、告知任务所剩时间，随着存活时间的增加给出活命的关键信息……我们这里经常会有误闯事件发生，新人第一次的任务只是试练，只有成功存活至最后，才会有个人系统自动与你绑定。”

    宋纯阳泪汪汪地扫视四周。

    刚才宋纯阳误闯这里并坐下时，没有人愿意提醒宋纯阳他即将面临什么。

    一是因为他们已试过了许多遍实话实说，没有人相信过他们，二是因为，几乎所有人都在恶劣地想，能拉进来一个是一个。

    宋纯阳收回目光，声音轻得让人几乎听不清楚：“这次任务……是什么？”

    那女孩答道：“捉迷藏。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这个世界的渣……可以说非常之煞笔了……

    哎qwq

