    吴菲菲带着陆辰上了二楼，陆辰此刻果断地开启了透视眼。

    果然，在一个走廊最深处的一个房间，陆辰隐隐约约看到，有黑气从紧闭的房门口飘散出来。

    “把门打开！”陆辰走过去，竟然以命令的口吻说道。

    见陆辰脸色凝重，并且不问缘由，便知道自己藏宝的位置，吴菲菲又吃了一惊。

    她不敢再耽搁，马上走到了房门口，然后打开一个密码盒，输入一排数字，门马上就开了。

    推门进去，陆辰直接就呆住了。

    这里，竟然有那么多好物件，真是琳琅满目应有尽有，而且个个都是精品上品啊！

    在一个第三层的玻璃柜里，陆辰果然发现了一个玉如意，在放肆地散发着黑气。

    这件玉如意长15cm，造型像一颗灵芝，色泽纯正，通体晶莹透亮，看起来是一块好玉雕刻而成的。

    这么好的东西，竟然通体散发着黑气，不但弥漫了整个房间，就连这栋别墅的主人吴菲菲，都快要被害死了。

    看来，这件玉如意真的有邪祟作祟，很不干净。

    “怎么样？有什么问题吗？”吴菲菲凑过来，急于想知道答案。

    “嗯，没问题，只需要除去玉如意上的黑气就好！”陆辰扭过头，暼了吴菲菲一眼。

    “好，那你快帮我除去黑气！”

    “行，你先出去，没我的允许别进来！”

    吴菲菲虽然有些不理解，但是看到陆辰一脸凝重的表情，她也没有再多问。

    转过身，吴菲菲有些不情愿地走了出去。

    陆辰关门，然后便把玉如意拿在了手里。

    他已经把《九天神诀》练到了第二层，不知道体内的真气，能不能快速祛除玉如意上的黑气。

    只有试一试了。

    只见陆辰刚拿起玉如意，便感觉到有一股窜天的力量，想要朝他的体内钻去。

    陆辰马上凝神闭眼，然后气沉丹田，借助自己体内强大的《九天神诀》，强力阻挡住黑气的入侵。

    这股黑气很强大，要是在今天以前，陆辰还真没法控制住。

    但是自从修炼了《九天神诀》，虽然才只达到第二层，但是他已经感知到，自己的体内充满了力量。

    果然。

    陆辰体内迸发出的强大真气，直接把玉如意散发出来的黑气给反噬了。

    真气冲破黑气，直接进入到了玉如意里，然后源源不断，直接把玉如意里的黑气连根斩断了。

    好了，大功告成！

    陆辰长舒一口气，然后用胳膊擦了擦汗，紧接着便开门，示意吴菲菲可以进了。

    吴菲菲进来后，因为她眼睛不能透视，并没有看到房间里有任何变化。

    但是陆辰却已经发现，房间里的黑气，已经被清除殆尽了，而再看吴菲菲，她头上的那团黑气，也马上消失不见了。

    “好了，这件玉如意，没什么问题了！”陆辰说着，直接把玉如意递到了吴菲菲的面前。

    吴菲菲接过玉如意，然后就笑了，她并没有觉得，这是陆辰在装神弄鬼。

    因为刚才她虽然在外头，但是通过手机里的监控系统，她还是看到了房间里，陆辰制服玉如意的整个过程。

    虽然吴菲菲心中充满了疑惑，但是她没有再继续多问，毕竟陆辰满头的汗珠，也挺让他心疼的。

    “累了吧，今天多谢你出手！”吴菲菲说着，竟然随身拿出了一方锦帕，然后替陆辰擦了擦额头上的汗珠。

    她行动很迅速，也非常有耐心，在陆辰的整个脸颊上擦来擦去。

    陆辰几乎是个生瓜蛋子，从来没有一个乖巧漂亮又温柔的女人，这样近距离靠近她。

    吴菲菲的淡淡女人香，马上就让陆辰全身血流加速起来。

    “好了！”陆辰实在是受不了了，他果断地抢过吴菲菲手中的锦帕，然后自己擦了起来。

    为了避免尴尬，他边擦边说道：“你这玉如意，几经倒手，其中一任玉主人，应该会一些本事，对玉如意下了咒，玉如意这才如脱缰的野马，迸发出强大的黑气，然后你买了它，才受伤失眠犯冷的！”

    见陆辰说的头头是道，吴菲菲忍不住跟着点头表示赞同。

    “多谢你了，没想到，你竟然这么厉害！”吴菲菲忍不住犯了花痴，开始夸赞起陆辰来。

    “别夸我，分内之事！”陆辰话说完，又扭过头看着吴菲菲说道：“你房间里有监控，把我刚才的视频删了！”

    陆辰面色突然凝重，然后抬手指了指，头顶上的一个微型监控器。

    “哦，你说这个啊，监控器早就坏了！”吴菲菲当然不愿意按照陆辰的要求，把视频给删除，她留着还有大用。

    “这监控器没坏，好得很，如果我没猜错，你刚才就在外面，肯定用监控系统看了我！”

    陆辰话说到这里，吴菲菲忍不住脸红了。

    这个陆辰，手段不一般，脑子也非常好使，怪不得听嫣然说，他竟然把高冷霸道的楚倩芸，玩的团团转。

    “好，我删除了就是！”吴菲菲打开手机，在陆辰的眼皮子底下，把刚才看到的视频删除了。

    陆辰这才放了心，然后他恋恋不舍地回头看了眼一屋子的珍贵物件，才缓步走到了外面。

    “好了，黑气邪祟已除，你今晚肯定能安心睡个好觉了！”陆辰说着，就要下楼离开！

    七月的天，酷暑难忍，阴晴不定。

    刚才还无比闷热的天气，转眼间就突然电闪雷鸣，狂风暴雨了。

    看来是天要留人！

    “陆辰，你帮了我这么大的忙，外面下雨又打雷的，要不你今晚别走了！”吴菲菲有些害羞地说道。

    外面雨确实非常大，雷电也打的很响，陆辰当然也不想就这么出去，被淋成落水狗，但是如果他不走，就这样和吴菲菲孤男寡女待一晚上，传出去对她多不好。

    斟酌完毕，陆辰还是决定，要趁着夜色和狂风暴雨，马上离开。

    “怎么，你是怕我吃了你吗？”吴菲菲见陆辰执意要走，有些不高兴了。

    “不是……”陆辰有些精神恍惚萎靡不振了。

    “那你怕什么？留下吧，正好你不是非常喜欢古董吗，我这里就是个小型的收藏馆，收藏的宝贝超过一百件，你可以随意研究！”

