    在客厅门口守了一个多小时的门，望了一个多小时的风，阿雄才看到郑爽穿着内衣从自己的卧房里开门出来。

    见郑爽脸色绯红，更有点儿喘粗气的样子，阿雄心中暗生羡慕，收拾好苦楚的心情，站起身来迎了上去，关切地问：“兄弟，阿珍还好吧？”

    郑爽带着点儿的尴尬，轻声说：“还好，阿珍没事的，比我预想的好得多了。大哥，我得先去冲个澡。”

    阿雄听说阿珍很好，开心的笑容漾了开来，说：“哦，对的。你快去冲个热水澡吧，不能冲冷水的。”

    郑爽颇觉得惊讶地望着阿雄，莞尔一笑，说：“大哥，那我先去了。”说着，郑爽朝卫生间快步走去，下体上的血污痕迹，让他感觉很不舒服，巴不得立即用热水冲洗干净。

    阿雄望着郑爽走进卫生间了，才转身向卧房走去。

    推开虚掩的房门，一眼瞅见老婆阿珍正微闭着双眼，拥被而卧，阿雄快步走到床头，轻轻地坐在阿珍的身边，柔声问：“阿珍，你没事吧？”

    阿珍嫂子自然听到老公阿雄走进卧房的脚步声了，听了阿雄充满关切的话语，睁开眼睛望着阿雄，轻声说：“我很好，没事的。阿雄，委曲你了！”

    阿雄伸手轻轻地抚摸着阿珍光滑的肩膀，温柔地说：“不都是为了能有个孩子吗？这点儿委曲，没事的！”

    阿珍抬手抚摸着阿雄的脸，两行晶莹的泪珠滚落下来，呜咽着说：“我知道你心里很难受，阿雄，可这也是没有办法的事，你得继续把男人做下去啊！”

    阿雄眼眶蓄泪地频频点头，目光坚定地说：“我会的！只要是你生的小孩，就是我亲生的小孩，我会用全部的心力将他好好地抚养成人。我要让他受上最好的学校，受最好的教育，进最好的大学，学最好的专业，做最好的工作，娶最好的老婆，生最好的孙子！”

    阿珍嫂子被阿雄这一连串“最好的”感动得连连点头，说：“阿雄，我相信你的话，我相信你可以做到。以后没我在你身边，你既当爹又当妈的，真是辛苦你了！”

    阿雄抬手拭去脸上的泪痕，挤出一脸笑容，用很开心的语气说：“我真的会把抚养孩子的辛苦，视为人生最幸福的事情。阿珍，你放心，我会做到最好的。”

    阿珍嫂子伸手替阿雄擦拭着面孔，说：“嗯，你会做到最好的。其实，能让孩子降快乐地长大成人，我们应该尊重孩子的意愿与兴趣，不要太多的要求孩子，限制孩子，好吗？”

    阿雄点点头，轻柔地说：“嗯，好！我听你的话，不强求孩子什么！来，我帮你穿衣服，你也要去冲洗一下才好。”

    阿珍嫂子听了，欠起身来，任由阿雄帮她穿戴好内衣，才边推开被子边说：“郑爽交待，洗澡时不要让水进去，那样就不会发炎，会恢复得快一些。”

    阿雄“嗯”了一声，说：“他是医生，说的当然有道理，你洗的时候当真要注意些才好。”