    以前的红发就极度的强，在攻击神堂的时候，甚至单独击杀过八级变异生命。虽然那只是神堂制造出来的劣质品，但终究也是八级不是吗，现在的云顶除了叶钟鸣和夏白，单挑那个八级粉球，估计能保住命就不错了。

    就是这样的红发，现在发生了不知名的异变，并且是显然的变强大的变异，这个时候，谁敢保证叶钟鸣就一定是红发的对手。

    不错，以前红发是叶钟鸣的人傀，但那是以前，一旦红发的实力超越了叶钟鸣，这种主仆关系非常可能失效。

    越是高等的生命，越是有强烈的自主性，谁都不会希望被人束缚命令甚至奴役。

    一旦红发到了这个层次，那么她希望脱离叶钟鸣是非常可能的事情。

    城墙上的魔晶炮和巨弩都纷纷被转了过来，对准了这里，以防出现什么情况。

    叶钟鸣坚定的向前走，那些骷髅战士明显暴躁了起来。这些家伙可不是普通的骨头架子，而是从高级生命变化而来，其中还有那些魂珠的力量注入，哪怕没有人和它们战斗过，但那种危险的气息还是告诉所有人，这些家伙不好惹。

    当叶钟鸣走进这些骷髅之中时，战斗没有如同预想的那样爆发，很多人都感到身体一松。

    叶钟鸣来到了红发的身前，在她身前数米的地方停住。他是故意停在这里的，因为在这里，叶钟鸣可以和红发平时，远了，红发会有居高临下之感，近了，就变成他居高临下的俯视红发。

    无论哪种，都可能因为这种瞬间的感觉，而引起冲突的爆发。

    是的，现在叶钟鸣和红发之间的联系依然没有恢复，甚至叶钟鸣有种又回到之前红发刚开始重生后那段时间的感觉，时有时无。

    他不能肯定双方之间会如何。

    之所以他孤身一人走到这里，是在表明一种态度，他向要大家，也要向红发表明，这里是云顶山庄，无论是谁在这里，都不允许有冒犯的行为。

    红发很强，的确，非常强，但叶钟鸣就真的怕了她吗？显然不是的，哪怕是红发这一次异变更加强了，叶钟鸣也绝不会畏惧。

    他只是不想双方发生冲突，在他看来，这没有任何必要。

    哪怕红发真的因为越发强大而脱离了自己，叶钟鸣也不希望双方成为敌人。

    并且，对于红发这样的异变，还有那些这把骨头组成的椅子和光晕组成的鞭子，叶钟鸣也异常好奇。

    身为工匠，对这种超出了他理解的装备，有种不可抑止的研究冲动。

    红发手中的光鞭向着叶钟鸣漂来，这让刚刚放松了一些的云顶战士重新紧张起来，在他们的注视下，这条光鞭逐渐靠近叶钟鸣，直到缠在了他的身上。

    如果不是叶钟鸣提前示意不要轻举妄动，那可能这个时候云顶的攻击已经到了。

    叶钟鸣低头看了看这条把自己缠住的光鞭，他感觉不到一点重量，缠在他身上，也没有一点禁锢之感，仿佛是流水一样。

    他没动，因为叶钟鸣没感觉到红发对他有什么恶意。

    甚至在这个时候，连身后那些骷髅们，都没有了之前的杀气腾腾，反而变得无比乖巧，对叶钟鸣的敌意也彻底消失。

    光鞭微微勒紧，叶钟鸣的身体便被卷向了红发，只是在空中移动的很慢，之后被缓缓放在了骨座椅之前。

    然后，在大家紧张的情绪当中，面对近在咫尺的叶钟鸣，坐在骨头座椅中的红发突然灿然一笑。

    那一刻，整个云顶都为之一畅。

    大家都感觉到了红发的善意，还有，只要不是瞎子就看得出来的，对叶钟鸣的亲近和不设防！

    这个距离，以叶钟鸣的进化等级和实力，几乎可以瞬杀任何一个和他同等级的存在，甚至高出一个进化等级的生命，能够躲开的几率也微乎其微。

    “你怎么不相信我了呢，我从未背叛。”

    红发低声轻语，声音清脆，没有了之前的晦涩感，反而无比流畅。

    离得近了，叶钟鸣才发现，此时的红发，比之刚才没有异变之前，皮肤竟然细腻光滑了许多，哪怕是真真正正的女性人类，能够和她比的都不多。

    如果不是那双墨黑墨黑的眼睛，还有额头代表七级的紫***晶，此刻的红发，和人类全然无二。

    一句从未背叛，让叶钟鸣心中涌起感动，是啊，这个有过悲惨经历，在临死之前被他制作成了人傀的女人，一直陪伴在自己的身边。

    叶钟鸣笑了笑，伸手在红发头上摸了摸，“是我的不对，要怎么补偿你？”

    红发脸上的笑容变大，和叶钟鸣的精神沟通也在这个瞬间重新恢复了通常，并且和以前相比，更加的清晰明了。

    “我饿了，你带我去吃东西吧。”

    “好！”

    “那我们走！”

    红发说着，一拉叶钟鸣的手，把他拽到了巨大的骨头椅子上，和她并肩而坐，之后手中的光鞭丢出，瞬间化成了一对六色的光晕翅膀，翅膀落在骨头椅子之上，扇动了两下，椅子便飞了起来。

    下面，数千的骷髅战士和脑孩仅仅跟随。

    红发带着叶钟鸣，坐着骨头椅子飞着，叶钟鸣接到了红发的传意，知道她要去哪里，挥手之间打开秘境之匙，两个人带着一队骷髅兵，就穿过了这道门，进入了秘境之中。

    留下了后面面面相觑的云顶诸人。

    ……………………………………………………………………

    秘境之中，遗腹人王城，但叶钟鸣和红发带着骷髅战队出现的时候，立刻引起了震动，实在是这支队伍太诡异了，几位王尊纷纷赶来，得到叶钟鸣的解释之后才放心，只是他们一直跟在后面，直到这支队伍离开后才停步。

    红发的目的地，是亡灵山坡。

    “那地方，可不好去。”

    叶钟鸣摸着手感冰冷的椅子，转头对红发道。

    “我能感觉到这里有云顶人的气息。”

    叶钟鸣点点头，想了一下，之后笑了。

    “既然这样，那之前的计划，就提前开始吧。”

