    夏小蝉带路走的前半段，的确是规避掉了无数人。

    可是，就在夏小蝉准备继续带着韩非走规避路线的时候，去而被韩非拦住。

    夏小蝉：“？？？”

    韩非随是身外化身，但也是本体之魂，意识到有人在关注自己俩人，于是道：“不用躲了！不管怎么躲，其实该发现你的人，照样能发现，说不定人家只是在看戏而已。而且，我们此番归来，是交易，为何不坦然而走？”

    夏小蝉无语道：“你傻啊？就在这鲛人王城里，不说我的敌人一大堆了，你的敌人那就太多了，全城都是。你真想一路打过去啊？”

    韩非：“为什么不呢？”

    只听韩非咧嘴一笑道：“一路打过去就一路打过去。丫头，人族和鲛人王族，为何会胡为死敌？”

    夏小蝉：“不一直都是么，天生就这样。”

    韩非摇头：“不！这世上任何的种族，没有毫无道理的仇恨。一切仇恨的来源，必有原因。鲛人族和和人类敌对，多半是人们固有观念作祟。那是上古历史流传下来的，但根本原因，谁能说的出来？”

    夏小蝉：“所以呢？就算有原因，你还能去说服这些人不成？”

    韩非笑道：“自然不是。我就是想告诉他们，我韩非，前来鲛人王城，能活着出去。”

    夏小蝉虽然撇着嘴，但还是被韩非一拉，直接转身往鲛人王城的主城区的去了。

    只听韩非道：“纯皇典的宫殿，或者说你的宫殿在哪儿？”

    只听夏小蝉道：“我们现在，其实还在外城。看见那最十万里外三道极高的山峰没有？”韩非微微点头：“看见了。”

    夏小蝉：“那是内城入口，内城是被巨大的结界给阻隔起来。寻常人，一般是入不得内城的，但是我有办法可以绕进去的。”

    韩非摇头：“不用，就从那进。若有人阻拦，那就搭进去。”

    见韩非如此自信的模样，夏小蝉也不禁无语，这男人啊！就是好面子，明明走后门可以避免很多麻烦，但就是不肯。

    夏小蝉也没办法，得亏来的还不是韩非本体，要不然还不得把鲛人王城给掀翻了？

    “刷刷~”

    鲛人王城上空，韩非和夏小蝉光明正大的出现。

    为了避免一些不必要的麻烦，夏小蝉也不再掩饰。却见她摇身一变。直接变成了人鱼公主的模样。

    韩非还不禁捏了一下她的尾巴，悠悠道：“真软哎！”

    “啊！走你的路，这是在外面。”

    韩非：“外面怎么了，我就是捏一下尾巴而已。”

    俩人嘀嘀咕咕地往内城那边飞掠。只是，许是夏小蝉的血脉等级太高，许是夏小蝉的容颜太美。他们俩人如此正大光明的往内城飞，而身下经过无数建筑和人群，岂会真的没人能发现他们？

    虽然大多数人，将韩非和夏小蝉当成了路人，没有在意。但是这刚刚飞掠了5万里不到，忽然有人喝道：“看，那是不是明珠公主？”

    “明珠公主？哪儿呢？”

    “别瞎说，明珠公主不是被人类给拐跑了么？”

    有人讶异道：“看，那不就是个人类么？”

    “卧槽，人类入我鲛人王城了？”

    “混账，什么时候我鲛人王族，变成了人类可随时踏足之地了？”

    “谁来拦下他们？”

    无数鲛人在怒吼，各种传音。但韩非和夏小蝉浑然不顾，直接往前飞掠。只是，俩人身后却忽然多了无数鲛人，正在疯狂追击。

    这些人实力也不行，追也没追上，但方正对就是了，虽然夏小蝉贵为公主，但是他们还是要谴责她。

    这一下，动静立刻就大了起来。本来并不会注意到韩非和夏小蝉的人，现在全都看见了。可以说，全城的目光，现在都落在了他们的身上，除了那些感知范围不够，看不见他们的。

    “刷刷刷~”

    就看见，在韩非他们所行之路上，有无数人挡在了前方。

    有人喝道：“公主殿下，既跟人类跑了，还回来作甚？”

    “公主殿下，你可还顾及我鲛人王族的脸面？”

    “韩非，你当我鲛人王城是哪里？你想来就来？”

    “韩非，欲过此路，且来一战。”

    这距离内城还有3万多里呢，前面就围堵了一大片人，终究是把韩非和夏小蝉给拦住了。

    而刚才挡住韩非和夏小蝉的李典等人，正隔着老远在看戏。

    李傲风：“典王，就这么看着？”

    李典：“如果他们走小路走，规避掉人流，或许可以轻松到达内城。但他们不是本事大么，公主不是嚣张么？我且看看，他们怎么一路嚣张下去。”

    此际，在外城之中，数名年迈的鲛人，实力也是达到半王境的，这会儿拦在韩非他们的面前，而他们身后，也是密密麻麻的鲛人。

    只听一老妇人喝道：“公主殿下，不论怎样，你终究还算是我们的公主。你过分些，我们忍了。你风评不好，不听就是。但你今日却将一个人类带来我鲛人王城，这是何用意？明珠公主，你是要将我鲛人王族的脸面都丢尽么？”

    夏小蝉眉头皱起，刚想说韩非此来是跟纯皇典的合作。但是，看着眼前这些人愤怒的样子，就差打上来了。夏小蝉气不打一处来，这就是所谓的公主待遇？自打来了鲛人王城，就没过过一天舒心的日子，今日还要被外城的一些人阻截喝骂。

    于是，夏小蝉当即冷下脸道：“统统给我滚开，否则别怪本宫不客气。”

    然而，那为首的鲛人老者却是寸步不让，神色淡漠的看着夏小蝉，哪里像是在看一个公主？

    韩非琢磨着，贼老太太，敢逼我媳妇，得出手弄死她。

    然而，没等韩非出手，却听夏小蝉冷喝一声：“真当本宫不敢杀人？”

    只看见夏小蝉心念一动，一道精锐刀芒，撕破虚空，直斩而去，那老妇人，应声爆开。

    只听夏小蝉声音冷漠：“不管你们对本宫有什么看法？既然本宫贵为公主，就可以决定你们生死。既想找死，那就站在那别动，且看本宫敢不敢杀。”

    这就好像，在人类社会，人类之间自己也会互相厮杀而已，在绝对的实力下，上位者很少会对下位者讲道理。

    夏小蝉虽然生性易怒，有好战之风，但是并没有那种嚣张跋扈的气焰，否则岂能容得这些普通人来阻拦她这个公主？

    “刷刷刷！”

    就看见夏小蝉身影在虚空频现，每一道刀芒掠过，便有一人被斩。

    刚才被夏小蝉斩掉的老妇人，此刻已然滴血重生，只听她声音震震：“明珠公主，看来你的确是被人类勾了魂了。有本事公主殿下真屠了老朽，且看看这一城子民，如何看您？”

    夏小蝉猛然回头：“你以为我不敢？我夏小蝉，何须旁人来看我？我就是我，我为公主，你敢违我意志，则当诛。”

    说完，刀芒斩下，这一回，夏小蝉并未留手，直接断其神魂，当那老妇人几欲再度滴血重生之际，夏小蝉赫然出现在那滴精血前，提刀，落下。

    老妇人也没想到夏小蝉会如此干净利落，竟然真敢当众杀她，不由得高呼：“叛徒，公主叛族。”

    “噗嗤~”

    老妇人陨。

    “吼~”

    那一刻，只看见大夏龙鱼赫然出现，夏小蝉神情冷漠地站在大夏龙鱼的头顶之上：“挡我者死。”

    随着大夏龙鱼一声怒吼，龙吟震天，距离夏小蝉最近的一批人中，有数百实力不够的，直接身体炸裂。而夏小蝉无影之刃斩击，数百人无一生还，全部陨落。

    如此一幕，真叫无数鲛人心惊胆寒，夏小蝉要杀人，谁人敢当？

    也有人愤怒，隔着老远就喝骂出声：“公主无道，提议废除。”

    “刷~”

    流光一现，那人崩碎，生死道消。

    在无数吆喝的人群中在，夏小蝉也是丝毫不怂，我也是第一次当公主，我为什么要让着你们？既然我权利很大，既然我地位很高，尔等于我，岂不若蝼蚁乎？

    韩非见此，则轻轻一笑，看来夏小蝉也是压抑了很久了，只能说这个公主当的憋屈。如果换做是自己，从一开始就不会有人胆敢冒犯自己，只会来一个灭一个，灭到他们心惊胆寒为止。

    远远的，包括李典在内，都不由得无语道：“明珠公主，这是疯了啊？”

