
那士兵自然是认识这令牌的，慌乱的放下武器跪了下来，高呼万岁。顾洹冷哼一声，便将令牌直接收到了怀中，从跪着的士兵旁绕了进去，对着角落里的人使了个眼色，便径直走向了主帅的营帐。

里面像是正在谈论什么事情，不时发出一些激动的声音。

顾洹没有在门口等候的意思，直接闯入了营帐之中。只见里面坐着的都是之前的那些副将。

“大胆，何人竟敢擅闯主帅营帐！”许将军还没有来得及说话，他手下的副将便直接十分激动地开了口。

许将军倒是沉得住气一些，状似无意的扫了一眼她的身后，见只有一些之前的亲卫，饶是能够以一敌百又如何，营中可是有着数十万大军的。

“顾大人，什么风把您给吹来了？”他眯着眼睛道，现在竟是装也懒得装了，就那样居高临下的看着她。

顾洹轻笑一声，道：“自然是嗅到了不正之风的味道。”

“顾大人您这是何意？莫不是一个小小的县令也要将手伸到本将军的地方了？”他冷下了脸。

顾洹丝毫不惧，抬头看着他，周身的气势却是一点都不落下风。

“在下此次前来没有别的意思，只是想请各位看一样东西。”说着，她摆了摆手，身后的人迅速将带过来的那些纸张分发给了在场的人。

“这张纸已经发放到外面了，现在应该已经传阅了一遍。”众人还没有看到上面写的是什么，顾洹便开了口。

副将们强忍着怒气去看手上的那张纸，便见上面罗列的赫然是许将军通敌叛国的各项罪证。大部分人看完后没什么反应，看得出来是早就知道了这件事情，甚至连装都不愿意装一下，只有一小部分的将领露出了十分震惊的表情，下意识的看向同样在看着这张纸的许将军。

他突然大笑了一声，随后慢吞吞的将手中的纸张全部撕碎，洒在了一旁的地上，道：“顾大人不愧是连中六元的传奇人物，只是太过不自量力了些。难不成你觉得就凭着这些人便能在这里、有着三十万士兵的军营中将我捉走。”

他顿了顿，又露出了有些不屑的表情道：“再说，就算证据确凿，有权利直接处理本将军的也该是陛下，你一个小小的县令算得上什么？”

那些极少数的副将们本以为这纸上写的都是假的，还等着许将军反驳，却没想到他竟然是直接承认了，此时纷纷露出了有些复杂的神色。

顾洹仍然面不改色，脸上带着笑，像是丝毫不害怕的样子。

“本将军到还要谢谢你，这些不是同一条心的副将们也是时候全部处理掉了。”他扫了一眼那些冥顽不灵的属下，嘴角的笑容带着些快意，高声道：“来人呐！”

营帐的帘子瞬间就被拉了开来，从外面迅速跑进来了一队士兵，直接将整个营帐中的人团团围住。

他接着吩咐道：“顾洹勾结这几位副将，妄图诬陷朝廷官员，未免影响士气，本将军命令你们将这些人押入牢中，严加看管！等到战争结束后再请陛下定夺。”

“顾大人年龄虽小，胆子确实不小。”他这话说完，却没有见到顾洹变变表情，莫名的觉得有些不祥的预感，又觉得是自己想多了，竟是被这个小辈吓唬住了。

却见那些士兵在下一秒直接控制住了许将军那一群人。

他本来为了以防万一特意找了不少人守在主帅营帐旁边的，场面反转的他一时没有反应过来，愤怒道：“你们到底在做什么，本将军让你们将他们控制住！”

顾洹轻笑道：“许将军不会真的以为本官只带着这几位护卫便敢来您帐中闯一闯吧？”

许将军闻言也笑了：“倒是本将军小瞧了你，不过你真的以为，仅凭借着几个士兵便想将本将军控制住？”说着他直接反手一转，控制他的那两个士兵的一只手便直接脱臼，脸疼的都有些发白。

而那些副将们也都不是省油的灯，能做到这个位置的自身也是有几分实力的。

便也如法炮制，只是离那些忠君爱国的副将近一些的人都被他们反控制住了。

顾洹看着许将军充满嘲讽的眼神，默默的往后退了一步，将营帐让给了白图他们。

许将军他们的确有些实力，只是因为这些年的安稳日子，已然丧失了些实力，再加上顾洹这边的人确实非同一般，是以很快便被控制住了。

“将军不必再挣扎了，外面确实是有三十万士兵，本官似乎没有告诉过你，已经有五万是我们的人了。”顾洹浅笑道。

他们一直在这里面，也没有注意到外面刚刚突然涌起来的动静。

“顾大人，不负所托，场面已经控制住了。”段默迅速走近营帐之中，恭敬的对着顾洹开口道。他从前总觉得自己已经很厉害了，直到遇见顾洹，他才意识到自己之前的那些经历真的只能算得上是小打小闹。轮算计忍心与大局的谋略他与顾洹相去甚远。

“说说情况吧，也好让许将军彻底死心。”护卫十分懂事的从旁边搬来了一把椅子，顾洹轻巧的靠在上面，笑道。

“到此次行动之前已经笼络了八万人马，再加上之前的流言，本就有不少士兵对许将军心生疑虑，这次的证据更是冲击到了他们。我刚刚努力劝说了一遍，说服了大半人马按兵不动，等着许将军解释。剩下的大约十万人马在刚刚与我们打了起来，只是那些按兵不动的人也都出了手，虽尽量不下狠手，也将他们都控制住了。”少年此时看向顾洹的眼中满是炽热的光亮，一五一十的解释道。

顾洹在听到八万人马的时候还有些意外，赞赏的看了一眼少年，正对上了他的目光，笑了一下便移开了视线，继续看向静静得听着的许将军。

“如何？”她问道。

“顾大人谋略过人，在下确实比不了。”许将军死死的盯着她，咬牙切齿得开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70724379"  chaptername="第两百四十八章  笼络人马">加入书签</a>
</div>
