    定金芳雄一汗，连忙辩驳道，“也有可能是犯人用别的方法知道的啊，说不定犯人已经跟了他们很久了！怎么能因为这个，就说我是犯人呢？”

    “是啊，”毛利小五郎点头，“而且受害者的证词，她们说攻击她们的歹徒身高在150厘米左右，这位警卫先生的身高已经到167厘米了耶……”

    “毛利老师，您用来考验我的这个问题，有点过于简单了，”池非迟看向高木涉，“我记得之前高木警官就说过，提供证词的是第一、第三位受害者，她们当时说的是——‘歹徒的身高和她们差不多’，不过，她们被攻击时穿了厚底鞋，而去警局录口供的时候，没有化那么夸张的妆容，自然也就没穿厚底鞋，就算穿了，量身高也会下意识地脱下厚底鞋，所以，她们被袭击时看到歹徒和她们身高差不多，是她们穿了10多厘米的厚底鞋看到的，实际上，她们的身高应该再加上至少10厘米，才是犯人的身高，再加上当时是晚上、犯人又持金属棒敲向受害者的头部，看起来又会高大一些，那么，犯人的身高并不是150厘米，而应该在163厘米左右。”

    毛利小五郎连忙顺着台阶下，挠头笑道，“哎呀，被你看穿了啊，看来这点考验确实难不倒你！”

    这个徒弟还真是顾及他的面子啊。

    他决定了，以后少在心里吐槽池非迟！

    柯南在一旁心里呵呵。

    池非迟看向已经回来的佐藤美和子，“佐藤警官。”

    佐藤美和子点了点头，看向目暮十三，神色认真，“目暮警官，我向交通部详细了解过，一年发生在这个停车场的车祸事故，多惠小姐当时穿了厚底鞋开车，也是引发交通事故的原因，因为她穿了厚底鞋，踩刹车的速度慢了点，所以才酿成大祸，另外……”

    说着，佐藤美和子又转身看向定金芳雄，“一年前死亡的小男孩，因为他父亲酗酒的缘故，他的父母在事故发生前就已经离婚了，他是跟着母亲姓樱井，而根据登记信息，他的父亲就姓定金，一年前，小男孩的父母还坚持穿厚底鞋就是造成车祸的原因，不过法官并没有采信。”

    目暮十三也看向定金芳雄，正色问道，“定金先生，请问你是一年前因车祸身亡的樱井明的父亲吗？”

    定金芳雄脸上的肌肉颤了颤，沉默了一下，点了点头，“是，我是他的父亲。”

    “那么，请你以连续殴打女性案件相关人的身份，接下来配合我们调查，可以吗？”目暮十三严肃问道。

    “不，不用了，”定金芳雄垂下头，轻声道，“她的鞋子和金属棒被我藏在停车场消防箱里，那上面沾满了我的指纹，你们只要仔细找就能找到……”

    目暮十三忙对高木涉道，“立刻去确认！”

    “是！”高木涉敬了个礼，立刻和一个警官过去确认。

    “定金先生，你是承认自己犯下连续殴打女性、且杀死蓝泽多惠小姐的罪行了吗？”目暮十三再度向定金芳雄确认。

    “是，”定金芳雄承认完，像是被抽空了全身的力气，一下子跪倒在地，声音哽咽道，“我只是想她道歉而已，不要穿厚底鞋开车，向我在天堂的儿子道歉……我……一开始我只是这么想的……”

    “定金先生，在你攻击无辜人的时候，你就只是在发泄自己心里的怨恨、忧愁，满足自己的幻想而已！”目暮十三正色道。

    柯南沉默着，看两个警察上前带着定金芳雄离开，走到池非迟身边，仰头问道，“定金先生算是满足自己的幻想而犯罪吗？”

    如果没有池非迟那通分析，他说不定还会觉得定金芳雄犯案情有可原，心生同情，但……

    一个满足自己幻想而伤害别人的人，他没法同情。

    很难受，只能池非迟在，就能用一些隐藏在深层的‘真相’，让他完全没法产生唏嘘、悲叹、同情之类的心理。

    池非迟沉默了一下，“还不算无可救药。”

    柯南心里感受了些，点了点头，又继续看着池非迟，神色复杂地低声道，“我说你啊……”

    “池先生刚才的表现还真是精彩，”松本清长走上前，也打断了柯南的话，笑道，“又是一个不输名侦探毛利小五郎的侦探呢！”

    “哪里，”池非迟转头看松本清长，“这是各位警官调查的结果，我只是把线索串联一下。”

    “你还真是谦虚啊。”松本清长感慨道。

    “不，这是实话，”池非迟又问一旁的高木涉，“这样的话，就不用我去做笔录了吧？”

    松本清长一懵，笔录？笔录……很重要吗？

    “那个……”高木涉迟疑着看了看目暮十三和松本清长，见松本清长有点懵，果断不再看，只看目暮十三。

    松本警视不够了解池先生啊……

    目暮十三也迟疑了一下，考虑到池非迟每次做笔录都偷懒，而且这次的案子的线索确实是他们调查出来的，没有池非迟的笔录也没什么，干脆点了点头，“池老弟实在没空的话，就不用去做笔录了。”

    池非迟点了点头。

    纵火犯那次，少年侦探团去做了笔录，他说不去，也没人再坚持。

    中本博司那次和怀旧饭店那次，有毛利小五郎，也没让他做笔录。

    这次他又逃票，好像最近都没有什么笔录需要他去做……舒服！

    高木涉心里松了口气，看到一旁的柯南，笑道，“实在需要的话，我们就找柯南好了。”

    柯南：“……”

    （ー△ー）

    这是把他当成帮池非迟做笔录的专员了吗？

    明明毛利大叔这个大人就在旁边，能不能别这么压榨小孩子……

    池非迟抬手拍了拍柯南的脑袋，低头问道，“你之前想说什么？”

    “没什么啦！”柯南仰头笑。

    他之前是想问问池非迟，一直看那么透彻，不会觉得难受吗？

    不过想了想，还是不要问了，池非迟可是‘病人’。

    看得太透彻，说不定也是病因之一。

    他贸然问出来，要是池非迟突然多愁善感、病情严重了怎么办？

    现在福山医生好像出国交流学习，还没有回来，其他医生又不了解池非迟的情况，突然出事了他连合适的医生都找不到。

    算啦，看起来池非迟也没想太多，他就不要提了。

    高木涉和另一名警察找到了凶器和死者的厚底鞋，只等检识课化验出指纹之后，就能定罪了。

    目暮十三带队离开。

    百货大楼外，还等在外面的记者们看到警察带人出来、一些停留在停车场的人也出来了，立刻涌上前。

    “请问，这就是最近连续殴打女性的犯人吗？”

    “听说这一次被攻击的女性死了，犯人这是无差别杀人吗？”

    “警方是什么时候锁定犯人的？是否因为逮捕或者调查不及时，最后才造成一名女性死亡？”

    “各位，犯人已经逮捕，关于这件案子的详情，我们会在调查清楚后公布。”目暮十三压下帽子，带人隔开记者，一路挤过人群上了警车。

    一群记者早就猜到警方不会多说，也不觉得失望，又找上了其他人。

    “这次案子？我不知道啦，我是在百货大楼里买东西，根本没有去停车场……”

    “哦！我过去看了，好像是个年轻人帮忙调查清楚的，大概是个侦探吧……”

    “年轻的侦探？我不清楚哎……”

    “这个我知道，不是高中生侦探工藤新一啦，我偷偷听到一个警官跟同事说话，是名侦探毛利小五郎的弟子哦！跟工藤新一比起来怎么样啊？我也不是很清楚，不过也很厉害吧……”

    停车场里，池非迟在车里躲了一会儿，等外面的人散了，才开车出去，一路直飙毛利侦探事务所。

    现在是晚上9：47，还有13分钟节目开播，来得及！

    晚，9：58分，一道红影从街口飘来，一个急刹，车轮打着滑，直接滑到一辆黄色甲壳虫车子前面，停稳。

    阿笠博士茫然抬头，差点都没反应过来。

    灰原哀低头看了看手机上的时间，打开车门下车，对同样下车的池非迟道，“还差两分钟开播，赶上了。”

    “是吗……”后座，毛利兰苍白着脸打开车门，勉强笑了笑，“那就好，我去开门，家里还有水果……”

    鬼知道她们这一路是怎么过来的，好几次转弯，她感觉再晚一点打方向盘的话，车子都快冲路边的商店里了。

    后座，铃木园子脸色也有些发白，跟着毛利兰下了车，感觉脚底还有点飘，因为穿厚底鞋，差点摔倒，还好被池非迟手疾眼快地拉了一下，“呃，谢谢你啊，非迟哥……”

    “早知道的话，园子还是坐叔叔的车过来比较好哦？”柯南从副驾驶座上跳下来，语气揶揄。

    他老妈就是个飙车狂魔，他从小到大都习惯了，只要不是上次那种晃得头晕的九十九连弯，他，毫不畏惧！

    铃木园子听出柯南语气中的调侃，握紧了拳头，“要你管啊，小鬼！”

    一群人聚在一起，一边吃着水果，一边看THK公司的节目首播，刚好赶上。

    节目一开始，类似广告时那种有震撼感的画面又出现了，公司名字、‘THK’三个英文字母的图标、报名电话和网址等内容，随着‘咔擦咔擦’的打字音，一一浮现。

    铃木园子顿时乐了，“总感觉像看电影一样呢！”

    灰原哀吃着苹果点头，目不转睛地盯着电视。

