    拉文德·布朗嘟囔了一句。

    “你说什么，我没听清？”穆迪粗声说，他走近了几步。

    拉文德被吓了一跳，身体下意识后仰，腿上的书掉了下来，“砰”地一声砸在地上，她赶忙把那本书捡起来收进桌子里。

    “我，呃，我刚刚说，可能是因为他的目标不是我。”她涨红着脸说。

    教室里发出低低的笑声。

    穆迪没有笑，座位上少数几个人——哈利、罗恩、赫敏也没笑，他们提前知道了答案。

    “你们觉得这个回答很精彩，是吗？”穆迪轻声说：“如果你们恰好妨碍了他的计划呢……接下来会发生什么？”

    教室里的空气仿佛凝固了。穆迪拖着自己的木头腿往前走了几步，挪到拉文德面前，拉文德的身体突然抖得厉害。

    她旁边的帕瓦蒂鼓起勇气说：“穆迪教授，我想……黑巫师潜入学校肯定有自己的目的，是不是？我们在一年级遇到过类似的情况，有个黑巫师想得到藏在学校里的……呃，魔术石？”

    “是魔法石。”赫敏小声纠正，一边和其他人盯着后排看。

    穆迪的那只完好的眼睛看向帕瓦蒂，魔眼依然盯着拉文德·布朗。

    “佩蒂尔小姐，你说的没错，黑巫师潜入学校都有自己的目的，在目标达成之前，必须要小心行事。但这是建立在一切顺利的情况下……”

    “可是如果不顺利呢？”他那只残破的鼻翼颤动着，“就像现在，我因为一本书注意到了你，如果‘我’是那个黑巫师，如果‘我’恰好想转移一下别人的注意力……”

    穆迪突然抽出魔杖，从杖尖飞出一团耀眼的火光，教室里的窗户突然炸开了，屋子里发出一串尖叫声。

    他平静地挥动魔杖，碎裂的玻璃和窗棱自动复原了。

    “在黑巫师眼里，那扇窗户和一条人命没什么区别。如果他在某一刻觉得学校里应该死上一两个人，无关紧要的人……凭什么死掉的不能是你？更何况，那不是普通的黑巫师，而是更危险的食死徒，对黑魔头死心塌地，一心谋划着主人的复活——”

    “教授，神秘人已经死了！”一个学生恐惧地说，看向穆迪的表情就像是他终于疯了。

    “是嘛？”穆迪咧开嘴，“在战争期间，黑魔头偶尔会消失一段时间，也有人认为他死了，但他总是用一场场血案宣告自己的存在，也许他喜欢这种戏剧化的场面。”

    他把粗糙的手伸出来，“布朗小姐？”

    “什、什么？”

    “那本书。”穆迪平静地说。

    拉文德站起来，哆哆嗦嗦地把那本新买的《与黑暗背道而驰》递给他。

    穆迪翻开两页，露出厌恶的表情，把书还给她。他一瘸一拐地走回讲台，在一叠羊皮纸中间挑挑拣拣，“在正式开始我的故事前，有一件事必须要做——我突然意识到一个问题：你们离战争太远了，脑子里完全没概念……”

    “恰好，我在假期里也没闲着，整理了一些资料。”穆迪指着自己的脑袋说：“海普教授建议我把这半年能记住的事情都写下来，理出一条线，也许能找回一些丢掉的记忆……”

    “我拒绝写在纸上，但还是用不短的时间回顾了自己过去的经历，顺便也想起了更久远的事情，我觉得其中一些还算有价值，可以用在教学上……布朗小姐，你能帮我读一下吗？”

    他用魔杖指了指讲台，几张羊皮纸飘了过去，拉文德·布朗接过来看了两眼，她的脸“唰”地一下白了。

    “布朗小姐？”穆迪恶形恶状地盯着她。

    “哦，我……好吧。”拉文德的表情像是要哭出来，她颤颤巍巍地读着上面的内容：

    “贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，食死徒，在巫师战争中折磨过数不清的麻瓜和不支持黑魔头的人，极度喜欢钻心咒。她至少和137起恐怖行动有关，已知明确的遇害者包括206名麻瓜和29名巫师，遇害者名单如下：波克·基恩，死于钻心咒，一同遇害的还有他的妻子温妮，五岁的儿子布斯尼；索尔兹伯里·乔休尔，死于烈火咒……贝拉特里克斯·莱斯特兰奇最终被判终身监禁。”

    “罗道夫斯·莱斯特兰奇，食死徒，参与了妻子贝拉特里克斯·莱斯特兰奇和兄弟拉布斯坦·莱斯特兰奇的绝大多数行动……被判终身监禁。”

    “安、安东宁·多洛霍夫，食死徒，参与了残忍谋杀敢于反抗黑魔头统治的费比安和吉迪翁·普威特的行动……遇害者名单……被判终身监禁。”

    “埃文·罗齐尔……在黑魔头失势后因拘捕被傲罗杀死。”

    “老穆尔塞伯，食死徒……死于战争年间。”

    “威尔克斯，食死徒……死于战争年间。”

    “小穆尔塞伯，被指控对多人使用夺魂咒，强迫他们做可怕的事情，持续制造混乱和恐怖……被判终身监禁。”

    “芬里尔·格雷伯克，狼人及狼人社区领导者，因为喜爱袭击儿童而臭名昭著。致力于让更多的人成为狼人，希望以此建立一支强大的军队对抗巫师……在战争中追随黑魔王，魔法部颁布了通缉令，但是仍然在逃……”

    一直到下课铃响起，拉文德也没读完，她看起来脸色苍白，像是生了一场大病。

    穆迪平静地收回羊皮纸，“我们下节课继续，我觉得这节课很有意义。今天的作业是找出你能查到的食死徒名字，并把他们做了哪些事罗列出来……我已经给你们打了一个样，是不是？”

    “下节课的内容也可以透露一下——是我刚刚想到的——那些在战争期间因为反抗黑魔头统治而牺牲的人，你们可以提前查查资料，预习一下。”

    穆迪拖着沉重的脚步离开了。

    学生们安静地收拾着东西，没有心情说话。拉文德发出一声干呕，哭着跑出教室，帕瓦蒂拎着两人的东西追在后面。

    罗恩盯着她们，不安地说：“她这节课可真够受的，我以为新学期我们的上课环境会好一点儿……”

    哈利脸色苍白地坐在座位上。

    “哈利，你怎么了？”罗恩看着哈利，赫敏冲他摇摇头，他突然想到哈利的父母就是在战争期间牺牲了。他拍了拍哈利的肩膀。

    “芬里尔·格雷伯克。”哈利突然说。

    “什么？”罗恩和赫敏愕然地看着他。

    “芬里尔·格雷伯克，”哈利咽了一口唾沫，“小天狼星告诉我，莱姆斯小时候被一个叫‘芬里尔·格雷伯克’的狼人咬了，我以为那个狼人已经被关进了阿兹卡班，没想到他竟然逃脱了惩罚！”

    罗恩先是吃了一惊，然后露出恍然的表情。他安慰道：“放心吧，他不会有好下场的，大不了我们以后遇见了把他抓起来。”

    他的语气就像是听说附近游荡着一只咬人的猫狸子似的，而他要做的，就是遇到时一脚把它踢开。

    哈利却笑了起来。赫敏没好气地说：“我们还是先把暖身咒学会吧，等到黑湖上的冰融化了，还要花时间练习游泳呢！”

    “在一二月份的天气里游泳？”罗恩张大嘴巴，似乎头一次考虑这个问题。

    “我准备了一系列咒语，防水咒，暖身咒，抽离咒，泡头咒或是人形铁甲咒，还有一些常规咒语……”赫敏没理会罗恩，继续道：“我们最好在一月底前完成这些，留下足够的时间预防突发状况——”

    “你和弗雷德和乔治约好时间了吗？”她转头看向罗恩。

    罗恩立刻结巴起来，“还、还没有。”

    “那还等什么？”赫敏叉起腰盛气凌人地说，哈利和罗恩缩了缩脖子。

    教室里最后几个人也离开了，德拉科·马尔福看起来心事重重，脸色不比拉文德强上多少。

    罗恩尖刻地说：“也许他能在这份作业上得到优秀呢，他只需要给家里写封信，问问他爸爸和那些食死徒朋友当年做了什么……”

    哈利看到马尔福的脚步顿了顿，猜想他应该听到了，但是奇怪的是，这次他没有露出嘲讽的笑，而是头也不回地走开了。

    哈利回过头，看到赫敏从后排的桌子上捡起一本书。

    “哦，是拉文德落下的，我想她可能没心情收拾……我带给她吧，”赫敏说，她的目光停在封面的作者名字上，迟疑了一下，“当然我们也可以先拿来看看。”

    ……

    傍晚时，古代魔文办公室。

    一只甲虫顺着窗缝爬了进来，在地板上缓缓恢复成人形。丽塔·斯基特喘着粗气，她特别排斥单独和菲利克斯见面，但是没办法，她快要被逼疯了。

    她的新家——在前天有被人闯入的迹象，她不知道是不是那个疯狂的食死徒做的。她实在无法想象，在通缉令已经贴满了大街小巷的时候，那个叫‘小巴蒂·克劳奇’的逃犯还会冒险出现在她家附近。

    ‘也许是激进的粉丝……’

    但她无法用这个理由说服自己，况且那个布莱克正拼命打听她，该死，她在新书里连提都没提到‘布莱克’这个姓。顶多在书名和人物背景上略微暗示了……

    屋子里的灯突然亮了。

    丽塔·斯基特吓了一跳，睁大眼睛，勉强看清了坐在沙发里的人，她忍不住心头一颤。

    “丽塔，我等你很久了。”

    菲利克斯轻声说，怀里抱着瓦伦，这只嗅嗅正用好奇的目光盯着她。

    “唧唧（虫子变成人了）？”

