    苏落轻手轻脚来到第三层。

    整个藏宝阁就只有三层，若是这里没有的话，就不知道该怎么办了。

    第三层比之下面两层空间要小的多。

    而且架子上密密麻麻摆满了书，这给苏落的寻找工作增加了很大难度。。

    苏落凑上去仔细一看，发现并不是武功秘籍，而是一些大陆通史，以及六大元素的一些原理和修炼心得。

    奇怪了，这些书很常见，怎么会珍而重之地放到第三层呢？

    按道理第三层不该是更加名贵的宝贝么？

    苏落有些不解了。

    咦——苏落的视线落到书架上，忽然身子顿了顿，眼底闪过一丝雀跃的光芒。

    以她杀手的谨慎细致本能，她忽然发现眼前架子上的书似乎有些不对劲。

    这是一套装在紫衫木匣子里的书，一套共九本，就那么竖着放在架子上。

    之所以说它有古怪，是因为旁边的书都有些灰尘，但是这本书……

    似乎经常被人碰触，上面光滑洁净。

    也有可能是主人特别爱惜它，所以经常擦拭吧。

    苏落嘴角闪过一抹狡黠笑意。

    就是它了。

    苏落的手伸向这只书盒，上下左右地摆弄了半晌，然而，没有丝毫反应。

    怎么会？

    苏落细眉微蹙，她想了想，又将盒子里的书一本一本取出来。

    每取出一本就停一停，仔细倾听动静。

    就在取第六本的时候，忽然，她感觉到这本书似乎被黏上去似的，怎么都取不出来。

    再仔细一看，她顿时乐了，果然这本书竟然就是机关所在。

    她将那本书猛然抽出。

    “哗——”一道细小的声音在黑暗中想起，她发现这声音竟然就在脚下发出的。

    苏落朝着着声音发出的地方望去。

    此时，距离她前方一米地方，其中一块地板竟然缓缓打开，露出了一个小小的黑洞，大约十平方厘米大小，不仔细看根本发现不了。

    苏落蹲下身凑过去一看，发现里面竟然出现了一个巴掌大的小匣子。

    小匣子是紫檀木所制，周围萦绕着一层淡淡的紫檀木幽香。

    小匣子并未上锁，所以苏落直接就能打开。

    打开后的小匣子里是一个小小的玉瓷瓶子。

    苏落仔仔细细地看了看。洁白无瑕的素净玉瓶，上面没有任何标签，从外面根本看不出究竟。

    苏落缓缓打开瓶子，凑近鼻翼闻了闻，顿时，一股前所未有的幽香弥漫开来。

    清新淡雅，闻之让人心旷神怡。

    这种香味与南宫流云描述的几乎一样。

    看来这就是天灵水了。

    还真是得来不费功夫呢。

    不过这也多亏了苏落前世的职业素养，若不是她小心谨慎，处处留心，即便她找遍了整个藏宝阁也不可能找的。

    苏落将那瓶水连带着小匣子都一起放进自己怀中。

    不是她喜欢这个紫檀木匣子，而是这匣子她另外有用意，而且，还会发挥大大的用处。

    既然已经拿到了自己想要的东西，那自然是快速撤退了。

    不过在撤退之前，那枚紫鱼玉佩可是要派上大用场的呢。

