    看到围在一起的这些人，族长的脸色有一些不太好看。

    “这是干什么呢？不在屋子里面做工，出来乱跑什么？”

    他们秦家村最开始的时候，是秦家的老祖宗带着孩子和族人逃荒过来的，在这里扎根，繁衍生息，经过一代代的努力，才把这片并不算肥沃的土地，开垦成现在这个还算是富饶的小山村。

    因此，人们常说的同姓五百年前是一家，在秦家村还是这么一回事儿，他们确实是同一个祖宗。

    也就是后来他们村子里面陆陆续续的搬过来了一些外姓人，村子里面的人，才不仅仅只姓秦。

    但是在秦家村，族长就是村长这一点，永远不会改变。秦依然是村子里面的第一大姓，也拥有更多的话语权。

    而秦家村这一代的族长，本人还算是有远见。

    冬天农闲的时候，他会把村子里面的劳动力集合起来。女人就一起在村子里面做绣活儿，男人则是一起出去做木匠。做完了一起出去卖，也能防止村子里面的人自己出去，被人给骗了。

    所以，看见这些人聚在一起不干活，村长心里面才会不高兴的。

    看到族长过来了，那些年轻一些的姑娘媳妇儿都不太敢说话。反而是王阿婆，因为嫁的男人辈分比较大，当着族长的面，她也没有胆怯，直接把刚刚的事儿倒豆子一样的说了出来。

    听完王阿婆的话，族长转头看向温夏，语气有一些严厉。

    “是这么回事儿吗？”

    听到族长的话，温夏的眼眶一下子就红了起来。

    如果是原主在这人，被族长这么盯着，她肯定会说不出话的。但是作为曾经在大学读书的时候，给到学校演讲视察的省领导献过花的人，温夏却没把族长的这点儿威势看在眼里。

    她害怕！她装的！

    看到温夏默不作声的样子，王阿婆也急了起来。伸手拉了拉温夏的衣袖，对着她说道：

    “夏娘，有什么事儿你就和族长说，你放心，族长会给你做主的。”

    听到她的话，温夏心里面有一些不以为意。

    给他们一家做主？如果族长真的能给他们一家做主的话，当初秦二柱怎么可能分不了家？秦家老两口又怎么敢对他们一家这么苛刻？

    不过，别管族长心里面怎么偏着秦家老两口。当着这么多人的面，他为了自己的威信，也得做出一副公正的样子。

    因此，温夏犹豫了一会儿之后，小声的说道。

    “族长，我奶不是有意的，她只是觉得我爹这么躺着有一些浪费钱，才不想给他治病的。我能理解她的，我也知道我爹现在的情况，大伯和三叔心里面肯定有想法。

    但是，那是我爹啊，就算是有一丝希望，我也不忍心放弃。族长，我求求你和我奶说一说，我不用她掏钱，就算是我去卖身当奴隶，我也给我爹把药钱赚回来。只要她别把我们家赚的钱都拿走就行。”

    说到这里，温夏犹豫了一下，才接着说道。

    “拿走也行，给我们留点儿。我们一家人可以少吃点儿的，我们也不买其他的东西。只要留下的钱够给我爹治病就行，我不能眼睁睁的看着我爹就这么走了啊。”

    说到最后，温夏哭的上气不接下气的，看起来特别的可怜。

    别说旁边儿那些妇人了，就连那几个刚刚和族长一起回来的男人，看到温夏的表现，也觉得有一些不忍心。

    人吃五谷杂粮的，谁都不能保证自己以后不会出什么意外。将心比心，如果有一天他们也遇到这样的情况，有这样一个孝顺闺女，他们心里面也是高兴的。

    “夏娘，你别哭了，这事儿是你奶做的不地道，你放心，族长会给你做主的。”

    跟在族长身后的一名男人，这个时候忍不住出声劝说道。

    听到他的话，温夏抬头看向族长，一脸期待。

    “真的吗？族长您会帮我吗？”

    族长这个时候还能说什么，这么多人看着，他能说不行吗？只能咬着牙，挤出一个笑容，对着温夏说道：

    “夏娘你放心，我一会儿找你爷说说这事儿去。不管怎么说，二柱现在还喘气呢，就不能这么轻易的就不治了。”

    听到了自己想要听到的话，温夏的脸上终于露出了一个笑容。

    “谢谢族长，谢谢族长！要是我爹真的不在了，我们这一房也不知道也怎么活下去才好。族长，您这是救了我们一家的命啊。”

    说到这里，温夏又有一些胆怯的看了他一眼，小心地问道。

    “族长，我奶说了，我要是把这事儿说出来，她要打死我。您，您能不能和我奶说说，别打手，我还得做绣活儿给我爹赚钱呢。”

    温夏都这么说了，族长还能说什么？再说了，他虽然看在秦有田家其他两房的面子上，多少偏着点秦有田老两口，却也不会做的太过分。他笑着看向温夏，目光里面满是安抚，说道：

    “你放心，这事儿你没错，你奶不敢打你。”

    听见族长的话，王阿婆也在旁边儿大着嗓门说道。

    “对，你奶要是因为这事儿打你，你就大声喊，咱两家住的近，我能听到，到时候阿婆过去和你奶说道说道。”

    得到了保证之后，温夏对着在场的这些人再次表示感谢才往回走。

    刚走了不远，就看到了找过来的温玉兰和秦谨言。看到她的时候，温玉兰好不容易止住的眼泪一下就流了出来。秦谨言更是快跑了几步，仅仅拉着温夏的衣袖，满脸仓惶。

    “夏娘，你吓死娘了。你就这么跑出来，一旦遇到什么事儿了，娘可怎么活啊？”

    看着他们一家三口的样子，周围的那些人，这个时候更是觉得心里面特别不是滋味。同时，他们对秦家老两口的做派，就更加看不上了。

    村子里面的其他人家，也有偏心一个儿子忽视其他儿子的。但是这种把其他儿子当宝，死命的磋磨另一个儿子的做法，他们还是第一次看见

