
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    “真没想到啊，辰申此子竟还掌握有如此精妙的剑法？”

    纯阳尊者一脸快慰的抚了抚长须：“方才一招剑术，奇就奇在一个‘拔’字之上。”

    “本尊猜想，他在拔剑前，左手、右手两股玄能已形成了特定的能量回路，彼此推动，以求在带出剑刃的瞬间，将那种‘压抑已久’的玄威、以爆炸性的方式抖擞而出。”

    “一剑即出，必饮血方还啊！”

    “不错，辰申拔剑的动作看似单一，可在刹那间的玄能膨胀前、施法者于左右双手经脉导力的过程中所下的功夫，可不是一般的大。”

    欧阳娜迦一脸赞同的点了点头，道：“最重要的是，一旦他出剑的角度不够奇、不够准，拔剑的速度不够快，那这招杀敌的玄技，就会成为一道自我毁灭的催命符！”

    “哦？还请欧阳宗主指教？”

    纯阳尊者虚心而问。

    虽说他现在也是一名货真价实的中品玄尊，但若论及眼力、阅历，却远不及早已成就了中品玄尊之位的欧阳娜迦。

    只听对方传音道：“因为他若是一击不成，必把时间浪费在了拔剑、收剑的途中，如此一来便极有可能被对手抓住空隙，实施反杀。”

    “嗯。辰申此招，不仅讲求宝剑出鞘的速度快，饮血方还的速度，也要快！”

    金花圣女也不禁有感而发：“本尊隐隐间有所觉，这剑刃归鞘的过程，便是在收拢兵器的器灵。”

    她此言一出，纯阳尊者和欧阳娜迦都顿然开悟——

    原来，辰申此招之所以威能不俗，就是因为他在出剑的瞬间、是连玄兵器灵都会“破壳而出”的。

    这边颇有种“引爆器灵”的味道。

    如此一来，辰申若收剑收的不够及时、让器灵脱离玄兵本身太久从而消亡的话，那他手中本是地阶下品的利器，也将沦为一把丧失器魂的破铜烂铁了……

    “相比于辰申此招的威势，我倒更好奇这招数的品级了。”

    这时候，金花圣女心头暗忖：“按理说，若真是地阶玄技，即便是凭本尊的眼力，也不大可能在其施展出玄技的瞬间摸清其虚实和路数。”

    “难道……辰申方才施展的玄技，并没有达到地境？可那霸道绝伦的剑威又当如何解释？”

    辰申却是不知，自己随意一击的效果，竟惹得赛场外诸多大能都疑虑纷纷。

    不过现在的他，也没时间思虑许多。

    因为眼下，端木凌云的死，更激发了其余五人的滔滔杀意，一刻也不愿多做耽搁了——

    “布袋和尚，你还不住手？”

    “我……唉！那边请窦施主受累，先与我退至一旁罢！”

    布袋和尚一脸无奈的摇了摇头，道：“待小僧慢慢告知你原由。”

    “退你麻痹啊！”

    窦士欢勃然大怒：“三息将过，既然你不肯收手，那便休怪本尊无情了——杀！”

    在三宗七门一绝地年轻一辈的天才圈子中，被人称作“以战为欢、屠士为乐”的窦士欢，可不是能跟人坐下来心平气和谈判的人。

    他既已认定布袋和尚下黑手在先，自然就要狠狠的打杀回去！

    “窦施主切莫冲动，如今魔头未除，你又何苦做这令亲者痛、仇者快的糊涂事？”

    “老子听你放屁？死吧！”

    布袋和尚还试图相劝，奈何对方的杀机已至，他也不得不与对方交手，且战且退。

    与此同时，药神宗萧羽畴、阎罗门闫崇勋、以及那逍遥道门任天行的杀招，已纷纷攻至辰申近前——

    “小畜生，你的嚣张气焰烧到头了，死吧！”

    萧羽畴双掌猛然前推，那一分为十为的“九龙聚火棍”分影出的“丹鼎”、“药棍”之态，便齐齐轰剿向辰申的所在！

    “入我冥目，沾我冥华者——有死无生！”

    闫崇勋厉然炸喝之际，《冥目兽魂·炎阎劲》的褐色光华突然暴涨。

    被夹裹其中的闫崇勋仿佛也在此刻生出了“三头六臂”一般，狂啸着杀向不远处的金甲少年！

    “辰申，你的指法的确堪称一绝。”

    “现在，也是时候让你领教一下我逍遥道门独步天下的指功了！”

    另一侧，任天行左右双手的食指、赫然穿过虚空太极图上的阴阳二眼：“缘梦一指！”

    三方杀力叠出，辰申却是临危不乱。

    只见其右手一招、巨象伏虎枪便已被他收回空间玄戒。

    忽听“仓朗”一声，那本已被其召回剑鞘的摘星剑，抖擞而出——

    “凌波鬼影步，开！”

    “四荒剑诀之——大漠！”

    “叮！《四荒剑诀——大漠式》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之八十。”

    六脉剑魂诀，最低可增持剑法类玄技百分之二十的伤害、最高百分之两百。

    此前辰申动用的灵阶中品拔剑术，被增持了百分之一百五。

    而今，这地阶上品四荒剑诀的威能，也提升了足足百分之八十，将近一倍的程度！

    这一下，便让本是地阶上品的剑法威势，硬是在辰申手中打出了不亚于天阶下品孤本玄技的威能。

    更恐怖的是，这少年还早已将四荒剑诀修炼到了大圆满之境……

    “呼哧哧、呼哧哧哧……”

    霎时间，随着那金甲少年的剑锋鬼舞，其周身立时凝现出大片大片的紫砾漠影。

    这就像是一大片用雷系玄能和剑光、铺筑而成的沙漠！

    浩瀚的剑罡雷沙一经铺开，便深具无与伦比的遮蔽掩覆之力，无论是萧羽畴棍分十噬的“绝灵杀”之威、还是任天行极具穿透力的“缘梦一指”，皆在冲抵辰申周遭的刹那，这浩浩大漠剑罡所阻，难得寸进！

    “这是什么剑法，竟如此恐怖！”

    “这可比此前他用来诛杀端木凌云时的招式强出太多太多了……”

    萧羽畴和任天行皆满心震撼。

    却不知场外，有个人比他们更加震惊——

    独臂尊者的一张老脸都染上了铁青色：“这、这不是我换给辰申的《四荒剑诀》里的大漠式吗？”“那本玄技早已书魂黯淡，用一次就将彻底消弭无形了。他、他怎么可能学的会？”
