
　　嗡~

　　随着凤樟击败第一道人影，选择继续挑战之后，星空之中第二道人影迅速凝实，眼见第二道人影出现，不管是杨奇五人，还是敖雍一行人，神色都是变得凝重了几分。

　　关于第一个敌人的实力，在龙颌出手之后，已经差不多有了结论，但想要通过遗迹主人的考验，最重要的是判断出每一个关卡，敌人的实力跨度范围。唯有如此，才能在擂台战的时候量力而行，否则一旦挑战到自己无法抗衡的敌人，那可就只有死路一条了。

　　轰~

　　星空中，两道人影瞬间厮杀在一起，在两道人影刚开始厮杀之际，凤樟明显落入下风，但随着凤樟全力爆发，却是渐渐搬回了一些劣势。

　　呼~

　　看到这一幕，杨奇等人也是松了一口气，目前看起来，凤樟应该能够击败那第二道人影，不过以凤樟的情况，怕是没能力去挑战第三道人影了。天籁小说网

　　看着擂台方向，凤启面色凝重道，“从凤樟和那第二道人影交手的情况来看，那人影的实力大致相当于修为境界比凤樟高出一个小境界的修行者。”

　　单纯的肉身战力并不好判断，因为修行者战斗厮杀，往往都是要借助元力和道兵的，因此对于那人影的实力判断，也是根据修行者正常状态下爆发出来的实力来判断的。

　　“人影的实力提升不到一个小境界，不然光是肉身战力提升一个小境界，凤樟必死无疑。”杨奇微微点头道。

　　纯碎的肉身战力提升一个小境界，二者之间的差距是绝对不容小觑的，也好在凤樟是凤族血脉修行者，凤族血脉擅长恢复，因此更适合持久战，这让凤樟对抗起那人影来，可以一点点的拉开差距。

　　“虽然单纯的肉身战力提升不到一个小境界，但差距相当于元力修为一个小境界的差距，这次的擂台战，不容易应付啊。”白彦沉声说道。

　　大致判断出了每一个关卡人影实力提升的幅度，众人对于自身能够闯过几道关卡，也大致有了一个判断。

　　因为单纯比拼肉身战力，所以妖兽一族和妖兽一族的血脉修行者，会占据一些优势，否则让凤樟直接越阶而战，他可没有这个实力。

　　不过就算是在肉身战力上占据了一些优势，以凤启和白彦的情况，恐怕也只能闯过第三关，第四关将会十分的凶险，根本没有把握闯过，至于具体情况，还得真正上擂台一战，才能确定下来。

　　杨奇瞥了一眼龙族一脉的方向，旋即沉声道，“以玄龟一族的肉身强度，那六星武帝后期的玄龟一族修行者，闯过第四关，恐怕不是什么难事。”

　　以杨奇的情况，闯过第四关，同样不是什么问题，但第五关，他却没有把握，毕竟闯不过就是死，没有足够把握的情况下，他也不敢贸然尝试。

　　“我和白彦，恐怕只能闯过第三道关卡。”凤启嘴里轻叹一声，接着继续道，“不过龙族一脉那边除了那玄龟一族的强者，其他人恐怕也只能闯过第三关，这道考验只要不是选择一名修行者，我们就还有希望。”

　　如果这道考验只有表现最好的修行者才能通过，那凤启也是无可奈何，毕竟他们在肉身上和玄龟一族的确是有着一些差距，如今唯一能够希望的就是，最后通过考验的名额不会只有一个。

　　星空中的激斗还在继续，凤樟全力爆发之下虽然比起那人影更强一些，但优势并不是那么明显，经过半炷香左右的激斗，凤樟付出了一些代价，才是将那人影击败。

　　哗~

　　击败第二道人影之后，凤樟没有再继续挑战，随着光幕消失，凤樟的身形出现在了擂台之上。

　　嗖~

　　凤樟身形一晃，回到了队伍中，同时传音将之前擂台战的情况告知了杨奇等人，和杨奇等人猜测的差不多，擂台战的难度虽然不大，但也不算小，第三道关卡是一道门槛。

　　接下来，龙族一脉那边和凤族一脉这边依次派遣修行者登上擂台，不过这一次没有再像之前的龙颌那般，通过第一道关卡就放弃，但就算是如此，龙族派遣的两名修行者也只是通过两道关卡就放弃了。

　　显然这两名修行者也知道，第三道关卡的难度更大，如果没有足够的把握，谁也不会拿自己的性命开玩笑。

　　和龙族一脉一样，杨奇这边的两名修行者，也仅仅只是止步于第二道关卡，第三道关卡依旧没人能够闯过去。

　　看着擂台上通过两道关卡之后主动放弃的修行者，白彦的脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“龙族一脉还真是够狠的。”

　　这次龙族一脉出战的修行者，在通过两道关卡之后，明显还有一战之力，冲击第三道关卡并不是没有希望，可对方却选择放弃了。很明显这又是龙族一脉故意为之，就是不想去试探第三道关卡人影的实力，想让凤族一脉这边去试探。

　　“哪怕知道龙族一脉的谋划，我们也没得选择。”杨奇一脸无奈道。

　　明知道龙族一脉在利用他们去开路，可是杨奇等人却只能按照对方的谋划去走，因为他们不可能隐藏实力，放弃这一次的机缘。

　　龙族一脉可以牺牲希望不大的修行者，但他们却没得牺牲，如今只剩下杨奇三人没去尝试，他们是最有希望通过这道考验的修行者，根本不可能留手。

　　想到这里，白彦看了眼擂台方向，旋即沉声道，“我先来吧。”

　　和龙族一脉的策略一样，凤族一脉这边，也是将实力最强的修行者安排在最后去尝试，杨奇虽然修为境界不如白彦，但实力却在白彦之上，因此排在了白彦之后出战。

　　前面两道关卡对于白彦而言，并没有什么难度，很是轻松便闯过去了，可在面对着第三道人影的时候，白彦的压力却是大增，立刻是陷入了苦战。

　　“怎么会？”看着陷入苦战的白彦，杨奇等人的脸色顿时一变，这种情况，明显有些超乎他们的预料。

　　按照杨奇等人的估计，以白彦的实力不难击败第三道关卡的人影才对，可是现在看来，白彦想要击败第三道关卡的人影，怕是要付出不小的代价才行。

　　第三道关卡人影的实力，明显比杨奇等人预料的更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十二章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 