
　　咔。

　　一声轻响，烟加特瞳孔极具紧缩，浑身上下的力气都在这一瞬间全面崩溃，宛如焉破的气球般垂下身体，喘出破风箱一般的呼吸。

　　枪没有响。

　　他感觉到手上一松，那把枪被千面轻轻拿走。

　　“看来是卡壳了，这把枪是我刚造的，调试上可能出了些小毛病…你很幸运，烟加特先生。”

　　感受到鲜红视野的注目，烟加特呼吸勉强平缓下来，双目圆睁。

　　“开个小玩笑，烟加特先生。我想你也已经做出选择了，是么？”

　　“你这个混蛋…”

　　“我说了，这只是个玩笑。也是我向你释放的信号，当这样的科技被滥用，或者被你拿到手中，你会如何？你现在还没有看到夜州出现大规模的寄主，你得知道，那全靠我做人的底线，这也是为什么，我愿意在你完全可以作为傀儡而存在的情况下，和你说这么多的原因。”

　　烟加特沉默了，牢房中只剩下了他漫长而粗重的呼吸。

　　……

　　“带他去执行晋升者改造。”

　　主巢实验室，游鱼看着新加入的同僚，冲着他伸出了“请”的手势。

　　烟加特看了眼旁边的千面，迟疑了一秒。

　　“那些生物，是有人控制的吧？”

　　“正是在下。”揭开面甲的游鱼露出了微笑。

　　“千面先生，能为我提供这样的权限么？”

　　“为什么？相比于指挥，这个世界更流行个人主义。”图灵回答。

　　“我认为这样的能力，才是战场上的杀器。”烟加特回答。

　　游鱼有些讶异地看了他一眼。

　　他不想全面改造，但他同样羡慕晋升者的作战能力。

　　“我曾经在邦加战场，作为一支雇佣兵的指挥官活跃了三年。对我来说，这是最好的选择。”

　　图灵挥了挥手，没有多说，让游鱼带走了烟加特。

　　除了烟加特外，还有烟加特的十几名核心亲信部下还在新搭建好的监狱中，对于这一批新加入，即将投入邦加计划的人员，图灵给他们准备好了一整套组织内的晋升体系，也是为了组织日后在邦加吸收更多新鲜血液而起草的准备。

　　来到了属于哈迈德的实验室，在实验室中央，是一只被幻肢三角顶住，牢牢控制的鲨鱼，旁边站着扭着胳膊蝰蛇。

　　在图灵将中了“蝗虫磁石”的蝰蛇捞起来之后，便让其对上了这只鲨鱼。

　　和当初的湖光相比，这只鲨鱼还是血肉之躯，体内没有应对高强度电流的装置，蝰蛇很快便短暂瘫痪了对方的体内组织，带到了主巢实验室。

　　只是此刻的蝰蛇依然在骂骂咧咧地和哈迈德说着被“蝗虫磁石”暗算的事情，后者的性格也不好嫌他烦，只能在旁边“啊啊啊”地应付着。

　　看到图灵到来后，蝰蛇顿时才收敛起来，直接沉默。

　　“这只鲨鱼的情况怎么样？”

　　“通过【蛛母】的妖神器官，这只鲨鱼的瘫痪症状被迅速修复，我们得以测试出蛛母的孕育舱的确拥有医疗的作用，并且效果不弱。”哈迈德兴冲冲地说着，他现在不浪费任何一个实验的机会。

　　“这只鲨鱼的话…是平海灰鳍鲨，体型正常，在这个种属的鲨鱼群体中并不突出，和蛛母以及掠食龙那个体型的妖械完全无法相比，只是原生物种就是这个体型。”

　　“硫磺钢是附着在其背部的装置中，装置是邦加那边的土制科技，应该是邦加人自己弄的，当然现在已经取出来了…不好意思，我喜欢将整个实验细节复刻出来，毕竟这里只有您一人能够和我有所科研上的交流…”

　　“我能理解，新的科研团队很快就会派来。”图灵点了点头，表示理解。

　　“好的…那么说到这只鲨鱼本身的问题。它似乎经过了某种基因改造，它最根本的生理性存在一些问题，不需要水，也也不被大多数鲨鱼的情况所涵盖，它能够像陆上生物一样呼吸，我猜测这是一种人造的混合胚胎…其次，它经过了一些后天改造，吻部有类似昆虫的结构，身体各处存在并非它自己的器官，最后请看这里。”

　　顺着哈迈德的手势，图灵看到了鲨鱼腹部的孔洞，那里镶嵌着一些独立的机械，似乎用于连接某种装置。

　　“这是很纯粹的克罗恩黑市流通的科技，和邦加人无关，这应该是它的原主人装上的。”

　　“它会是来自安后期生命基金会的生物么？”图灵询问。

　　哈迈德猛的抬起头，点了点:“我也是这么想的，千面先生。”天籁小说网

　　生命基金会…

　　图灵轻轻抚摸着这只鲨鱼略显胶质感的背部，心中对于这个科研机构愈发好奇了。

　　“这只鲨鱼暂且保留，不要投入妖械转化。”图灵吩咐。

　　这只鲨鱼很有可能是生命基金会的人流出的珍贵实验品，因为从卡恩那得到的情报是，生命基金会的人实验品成活率并不高。

　　在烟加特的解释中，这只鲨鱼是他们无意在平海中抓到的，认为能够卖个大价钱。后来烟加特逐渐发现了它的独特，得到和地狱门交易的硫磺钢后，便将其作为了一张底牌来使用。

　　可惜，遇到了图灵。

　　收集了实战数据，得到了新鲜血液，达成了所有行动目标，还通过世界树清理掉了痕迹，至于这次行动中其他发现的东西，例如“蝗虫磁石”这种土制的特级“EMP”，无需赘述。

　　“现在，看看这个。”

　　图灵将之前那把手枪拿了出来，交给了哈迈德。

　　他之前和烟加特的“玩笑”某些东西是真的，比如这把枪确实就是他刚造出来的。

　　通过九科那拿到的“泰勒电浆”原型机，图灵捣鼓出了这把“泰克电浆手枪”。

　　现在这把手枪还有些问题，在开火一次后便瘫痪了，但是已经证明了“泰克电浆”具有的前景。

　　杀伤力上已经完全超过了脉冲武器，并且具有极高电压的特殊杀伤性和爆炸效果，如果能够成为碳变者的专属装备，契合到身体中，这不失为又一条增强科技作战实力的路线。

　　“我会好好解决构造上的问题…万鬼缠身那边…”

　　“不是已经完成很多了么？解决一下基本架构问题，在科技展会之前完成新的万鬼缠身就可以了。”

　　“好的。”

　　哈迈德拿走了手枪，开始准备新一轮的实验。

　　“蝰蛇，你跟我过来。”

　　图灵叫走了蝰蛇，来到了主巢实验室。

　　泰克电浆，有个最好的实验对象。

　　看着为他准备好的实验器材咔咔展开，自己千面露出的“请”的手势，蝰蛇面皮一抽，感觉自己又要遭重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百七十二章 新的进度免费阅读。https://xs.23sk.com 