    风戎麾下，残余的燧朝禁军士卒开始修建城池。

    燧朝的修炼文明，远比三国强大、辉煌。十几万燧朝禁军只用了短短半天时间，就在伏羲神都的废墟上，修建了一座方圆数百里、一切防御禁制完备的雄城。

    一座先天灵宝级的宫殿稳稳的落在了城池的正中位置，风戎端坐在宫城的南门上，居高临下的俯瞰着南门广场上，数十万被押送过来的各部族长和长老高层。

    羲武乐、羲不白，还有一众羲族长老，被挂在一根根杆子上，有四凶家族助纣为虐，来自地下世界的土著部族中，好些生性凶残狠戾的族长和长老，纷纷咬着牙走出人群，小心翼翼的在羲武乐等人身上动起了刀子。

    挥刀，出血，然后将血滴入酒碗，大口喝下血酒。

    这一步踏出，就再也无法回头。

    伏羲神国，绝对不会放过他们。

    胆敢将羲武乐等羲族高层，当做歃血为盟的牲口一般对待，这是对羲族的最大侮辱，这绝对是不死不休的死仇。

    风戎笑呵呵的看着一个又一个部族高层投入自己麾下，看着大群大群的、生得奇形怪状的地下土著族群跪倒在地，朝着自己大礼参拜，他不由得心花怒放，兴奋得浑身都在哆嗦。

    他甚至是有意放慢了这些土著部族首脑歃血为盟的速度，每一个被四凶家族的高层从人群中拖出来，在压力下被逼向他投顺的部族首脑，风戎都让他们放慢了完成仪式的速度。

    走出人群，向风戎跪拜行礼，然后取刀，在羲武乐等人身上切割一刀，放出新鲜的热血，然后再滴入酒碗，将一碗血酒饮下，再签署投效的文书，按下自己的血指印，再带领自家的族人上前，向风戎大礼参拜。

    一整套流程下来，起码要耗费大半个时辰。

    一整天时间，也就只能有不到二十个部族的首脑完成仪式，彻底投靠风戎。

    而之前羲武乐等人，从地下世界迁上来的大小族群，还有族群中的不同部落，林林种种的一万多个，以这样的效率，没有一两年的时间，不可能完全收服眼前的各大部族。

    不过，风戎不着急。

    他在享受这种风光无限、高高在上的感觉。

    这么多稀奇古怪的‘人族’族群，这么多子民，跪拜在地，虔诚的向他膜拜行礼，这让他深深的沉醉其中。他甚至有一种，他已经是证得‘人皇大道’，已经成就了‘人皇果位’的莫名快-感。

    所以，速度再慢一点吧。

    再慢一点。

    “舅舅，在本朝的秘典中，曾经见过太古神话之时，八方诸侯国参拜人皇的盛况。”风戎坐在王座上，志得意满的说道：“那时候的人皇，怕是也不过是如此风光吧？”

    白素心看着下方密密麻麻站着的各部族人，心知肚明风戎在想什么。

    轻笑了一声，白素心笑道：“不过，殿下还是要小心谨慎一些，起码，先将属于殿下的这个国朝的领土，彻底的站下来。”

    沉吟了一会儿，白素心微笑道：“这一方大陆，实力地低微，殿下可以将麾下士卒分成一万队，由我白莲宫弟子配合，统辖这些土著编组成军，接收各处城池。”

    风戎点了点头，他也知道，这是眼下最迫切的事情。

    这种‘万邦臣服’、‘八方参见’的快乐，可以慢慢享受，但是按照他和风熵的协议，已经归属他所有的疆土和子民，还是要第一时间接收到手的。

    风戎勾了勾手指，几个身穿华服的老太监就屁颠屁颠的凑了过来，另外数十名风戎的心腹将领，也忙不迭的，带着一脸的笑容凑了上来。

    开疆拓土，为燧朝征服一片海外领土，还能俘获亿万子民……这是何等惊天动地的功劳？

    老太监们很有上进之心，而那些风戎麾下的将领们，更是巴望着借助这份功劳飞黄腾达呢。

    在风戎身边听命行事，固然可以狐假虎威。

    可是如果能够外放出去，在四边之地做一镇统帅，统辖边军威慑一方，那可比在风戎身边做狗腿子快活一百倍啊、一百倍！

    “你们，听舅舅的。”风戎从腰间解下了自己的王命令牌，笑呵呵的递给了白素心：“舅舅，这几位总管，还有这些将军，都是本王的心腹，舅舅可以放心使用……嗯，这次，不妨让舅舅的弟子，多建一些功劳……”

    眯着眼，风戎冷笑道：“朝中有些官儿，以为本王失势，对本王颇有些不恭敬。本王这次回去，一定要好好收拾他们。他们空下来的位置，就需要舅舅的弟子们填空，为本王效力了。”

    如此堂而皇之的许诺官爵，风戎不以为意，白素心也没当回事。

    白素心笑道：“善……只是，殿下还是，向皇后陛下传封信……这羲族，听闻和娲族关系极佳。我等如此……”

    白素心指了指被挂在杆子上的羲武乐等人：“娲族嘛，有些老人，她们脑子有点拎不清的……呵呵。”

    风戎的脸色就阴沉了下来，他摆了摆手，不以为然的说道：“舅舅放心，娲族固然有一些神异手段，她们还能插手我燧朝的内政不成？”

    “我燧朝和这所谓的伏羲神国，谁强，谁弱，谁对她娲族更有好处，那些老太婆子，她们拎得清的。”

    白素心就不说话了，他笑着，把玩着风戎的王命令牌，挑选了四个老太监，二十个风戎的心腹将领，带着这些喜笑颜开的幸运儿快速的走下了城楼。

    风戎舒舒服服的向后一靠，翘着二郎腿，看着一尊身高百丈的白银巨人带着数十名五六十丈高下的族中长老，大踏步的走了过来，‘咚’的一声重重的跪在城门楼下，朝着他重重的磕头行礼。

    “殿下，我族愿降……只是，殿下可能让我族吃饱肉食么？”白银巨人咧嘴，露出满口猩红的獠牙，目光中充斥着狂暴的食欲和贪婪。

    “吃饱肉？”风戎歇斯底里的笑了起来：“多可笑的问题……你要吃什么肉？本王管够！”

    风戎笑得拼命的拍打自己王座的扶手，拍得火星四溅，‘嘭嘭’直响。

    “本王就算是养的狗，都是锦衣玉食、吃喝无忧……你们，可比狗有用多了……所以，放心，乖乖的做本王的走狗，要吃有吃，要喝有喝，本王绝对不会亏待你们！”

    白银巨人咧嘴狂笑，他伸出手，‘咔嚓’一下，将一名羲族长老的大腿扯了下来，直接丢进了嘴里大口咀嚼：“如此，多谢殿下……哈哈哈，我们，也就喜欢吃一口人肉，但是在地下，羲族的这群混蛋，不许我们放开肚皮吃喝……”

    风戎眉头一挑，脸上肌肉剧烈的抽搐了几下。

    “如此凶残？好，好，好，本王喜欢你们的凶残……越凶残越好啊，以后，你们就用你们的凶残，帮本王扫光本王的敌人……你们要什么，本王给你们什么！”

    手一挥，风戎将一卷金光缠绕的经咒丢向了白银巨人族长。

    “这是红莲寺《大力鬼王超度经》，在红莲寺的体修功法中，也是绝顶的……看你们体格魁梧，天赋力量绝大，又喜欢吃人……修炼这门功法，最是合适不过。”

    风戎指了指喜笑颜开的白银巨人族长，沉声道：“以后，你们一族，就做本王的近身仪仗队罢……来人啊，速速定制一批巨型的旗幡、号角、锣鼓、金瓜、金锤、金刀、金枪……”

    风戎兴奋得眼珠子通红：“以后，本王的仪仗护卫，可比父皇，都要神气多了。”

    风戎身边的一众心腹齐声欢笑。

    遍体鳞伤的羲武乐和羲不白则是破口大骂，鲜血不断的从伤口滴落，洒了满地都是。

    远处，云团中，巫铁正在全力的推演时间大道。

    他全身光怪陆离，无数大道道纹正在和肉身融合，他的神胎化为无数条流光，不断的注入神躯。只是他的大部分注意力，都放在了‘时间’一道上。

    时间大道，高深，玄妙。

    按照常理，就算是依仗‘时间’大道踏入了神明境，寻常人在‘时间’大道上能够施展的神通秘法也极其有限。短暂的冻结时间，在局部范围内，对一些花草树木进行时间加速，无非就是这样的小手段。

    巫铁身怀太初冕。

    太初冕正在借助巫铁玉碟上的一朵莲花苞，借助巫铁的气运和力量，借助巫铁收集来的无数材料修复自身。

    尤其是巫铁大量燃烧神魂结晶，不惜工本的提升修为，太初冕吞掉了大量神魂结晶融化后得到的神魂本源之力，原本遭受重创的太初冕，如今已经修复了小半。

    巫铁身边，一团浓郁的时间道韵在缓缓旋转。

    巫铁身边的时间流速，在快速的提升……外界的时间流速不变，但是巫铁、沧海道人、五行道人身边的时间流速，在加快。

    风戎在新建的宫城城门楼子上恣意胡为的时候，巫铁身边的时间流速已经变得很是惊人。

    短短一天时间，巫铁、沧海道人、五行道人已经度过了一个月，时间流速加快了三十倍。

    随后，随着风戎继续在新建的城池中胡为，随着风熵统辖大军，不断的向神武城进发，巫铁身边的时间流速越来越快，越来越快，巫铁对时间大道的掌控，越来越精妙。

    十天后，巫铁已经可以让时间流速提升上万倍。

    外界一日，巫铁就等同在这里面修炼了数十年。

    之前，巫铁已经进入了某种奇异的状态，他又见到了无边的混沌鸿蒙中，那一条巨大的身影，他同样也看到了，蜷缩在那条巨大的身影旁，已经奄奄一息的混沌兽。

    一团灵光悬浮在那巨大的身影旁边。

    巫铁身边的时间流速在稳定的提升，但是巫铁的心灵上，他的神魂中，时间却又诡异的，似乎凝滞了。

    隔着无比遥远的距离，巫铁静静的看着那条巨大的身影。

    那条巨大的身影，也隔着无边的混沌鸿蒙，静静看着他。

    那团灵光在闪烁，在跳动，在不断的放出一丝丝奇异的、灵动的大道道韵。

    复杂，多变，变化莫测，远比那条巨大身影中蕴藏的庞然道韵繁复了很多。

    巫铁的血脉在沸腾，他的血脉中，一丝丝奇异的气息不断扩散开来，一些从开天辟地太古之前就铭刻在血脉中的信息，正因为巫铁如今这奇异的‘悟道’状态，被不断的激发。

    “《元始经》……并不完全。”

    巫铁突然有了明悟。

    “不，《元始经》，是完整的……《元始经》记录了，完整的，来自‘盘古圣人’‘圣体本身’的‘全部大道’……那是‘显态’的‘道’。”

    “三千大道，八万四千旁门，正反两面，全部包容在《元始经》中。”

    “‘盘古遗族’的血脉，直接继承自‘盘古圣人’……有完整，有残缺，诸般表现不同，衍生出了如此丰富多姿的亿万族群。”

    “只是，太古的那些大能，他们研究出的《元始经》，只是盘古血脉最‘显状’的道……在这天地之间，还有其他的道韵，更加光怪陆离，更加复杂多变的道。”

    巫铁的注意力，集中在了那巨大身影旁边，比他的身躯也小不了多少的那一点灵光中。

    “这是什么？”

    “玄而又玄，不可名状，强以名之……”

    巫铁喃喃道：“鸿蒙凝成，周天命脉……”

    巫铁全身剧痛，他沸腾的血浆扭曲、盘旋，发生了天翻地覆的变化。

    他全身的细胞中，一条条双螺旋、三螺旋、四螺旋、五螺旋、六螺旋……最终甚至有数万条极细流光纠缠在一起组成的多维立体结构的螺旋光龙不断浮现。

    这些信息，深藏在血脉之中。

    太古神话之时，研究出了《元始经》的那些太古大能，都没能来得及，或者根本没能接触的大道奥义，在巫铁的体内衍生了出来。

    “《元始经》……只是一把钥匙。”巫铁笑了起来：“这周天命脉，才是姆大陆生灵族群如此多姿多彩的最大根源……也是当年开天辟地的起因，更是盘古圣人陨落的直接因果。”

    巫铁身后，原本巨大的玉碟已经凝成了实质。

    当他血脉沸腾，凝成那些古怪的螺旋结构的时候，玉碟微微一抖，化为一抹流光，直接没入了原本镶嵌在玉碟上的，那奇异的莲藕生成的三朵莲花苞中，最后一朵莲花苞内。

    ‘咔嚓’一声，太初冕再次裂开了无数的裂痕。

    巫铁浑身精血犹如长江大河，带着那些奇异的螺旋结构，拥入了太初冕所在的那一朵莲花苞中。

    巫铁身边的时间流速，再次飙升十倍。

    外界一日一夜，巫铁就已经飞度三百年。