

    一大群推推嚷嚷的到了都察院门外，都察院的官员早就已经听说了此事，心中十分郁闷。按说，打架斗殴这种事情根本不归都察院管啊。但是人家口口声声要告的是柳侯。都察院担负着监察百官之责，旁边还紧邻着御史台，如果推拒的话肯定会被那些闻风奏事的言官骂的狗血淋头！

    到了门口，很快就有人出来让众人进去。当然围观的人不能进入内堂，最多只有少许人允许在堂外大门口旁观。被带进大堂的只有几个当事者而已。

    出来见他们的是右都御史，看到站在堂下的众人先是皱了皱眉，方才沉声道：“堂下何人？”

    谢安澜拱手道：“草民嘉州谢无衣，见过大人。”

    “穆翎见过大人。”站在谢安澜身边的穆翎也跟着凑了一把热闹。既然都跟着进来了，他当然也是当事者。

    柳荣倒是一副傲慢地道模样，显然之前黄总管对谢安澜的低声下气就让他很是不满了，“本公子是贵妃娘娘的亲侄子。”

    右都御史早就知道这些了，自然也不会惊讶。只是点了点头道：“尔等所为何事？”不管你们为了什么事，难道不能去姓曾的那里解决吗？本官是比他官职高了两级，但是在陛下面前还没得脸呢。

    谢安澜仿佛没看见右都御史苦逼的神色，将今天发生的事情详细的说了一边，神色悲愤，语气凝重，不仅说了已经发生的事情，还不忘加上自己的猜测等等。听在旁观者耳中，都不由得为这位年轻的无衣公子担心起来了。

    听完谢安澜的话，右都御史微微皱眉看向柳荣等人，问道：“尔等有什么话说？”

    柳荣怒道：“他胡说八道，本公子什么时候要杀人了？不过是九妹一时气氛口不择言罢了！”

    “大哥！”柳茵茵气得直跺脚，这种地方怎么能承认她说过这种话？不过柳茵茵也并没有太过着急，他们对柳家或者说对柳贵妃太有信心了，根本不觉得区区一个谢无衣能够将他们怎么样。却忘了，柳三也是因为一个被他们柳家欺压从未放在眼里的郡主而死的。而柳七直接就死的不明不白，现在连凶手是谁都不知道。

    右都御史微微眯眼，“这么说，几位真的带人打到了谢公子的家中，还出言威胁说要杀了他？”

    柳荣轻哼一声，“是又如何？”

    右都御史问道：“谢公子可有什么地方得罪了柳家？”

    谢安澜拱手道：“禀大人，昨儿柳小姐到在下的铺子里买东西，却将所有的客人都赶了出去还让人守在门口不让人进出。在下虽然不忿，却还是以礼相送只是希望柳小姐尽快离去好恢复铺子的经营。不想最后离开的时候柳小姐认为价格太贵坑了她，还要人将小店砸了。在下无奈，只能让人去请了柳家的浮云公子来。浮云公子深明大义，替柳小姐付了钱将人带了回去。在下本以为此事就此了了，却没想到…在下敢保证，卖给柳小姐的东西都是明码标价，京城里买过的女眷也不在少数。若是有高出旁人买的一个铜板，在下愿受责罚。”

    “哦？”右都御史看看站在堂下的少年，在看看一般依然一脸凶恶的柳荣等人。道：“此事原委，本官需要派人调查清楚再说。但是柳荣等人闯入擅闯民宅，打砸伤人，还意图恐吓杀人却是属实的。哼，主谋之人先没人杖责三十，随从杖十。”

    “什么？！”柳家众人大惊，不等柳荣等人叫嚣起来，黄总管已经上前道：“大人，我家公子不过是一时冲动，大人如此责罚未免太重了一些。还望大人看在贵妃娘娘的面上…重新发落。”

    “过重？”右都御史仿佛吃了什么奇怪的东西一般看着黄总管，“擅闯民宅，按律当以偷窃抢劫论罪，杖责一百，徒三年。伤人者罪加一等，致人死亡者轻者流放，重则处斩。”所以，你说本官处置的过重了？脑子没病吧？

    黄总管脸色微沉，盯着右都御史道：“还望大人看在娘娘的面上，从轻发落。”

    威胁本官？

    能够做到二品管还是都察院主官之一，自然不是一般只会阿谀奉承之辈能比的。虽然右都御史也忌惮柳家，但是却也不会对柳家卑躬屈膝。正要说话，后堂一个人走了出来，低声在右都御史耳边低于了几句。右都御史眼神一厉，挥挥手让人退下。

    扫了一眼堂中和堂外围观的众人，冷声道：“贵妃娘娘身在宫中，宫外的家人行凶作贵妃怎么会知道？便是知道了，贵妃娘娘深明大义，定然会下令严惩。”黄总管心中一跳，突然有些不太好的预感。只听那右都御史道：“柳家柳荣，柳葺，柳茵茵，江怜，强闯民宅，打砸伤人，毫无悔改之意。四人杖责五十，枷一年。赔偿谢无衣所有损失。”

    柳右都御史扫了一眼还想要说什么的黄总管，冷声道：“柳家若是不服本官的判决，自可到陛下面前伸冤！退堂！”竟然连之前沁芳斋的事情也不打算查了，横竖不管谢无衣怎么得罪了柳茵茵，柳家众人带人闯入谢家打砸就是他们不对！

    柳家众人顿时都傻了眼了，明显是没有想到事情竟然会变成这样。明明一开始那右都御史根本没打算重判，谁知道那后堂走出来一个什么人说了一句什么，就突然变成这样了？

    柳茵茵和江怜吓得不轻，“不要！我不要坐牢！”

    江怜也拉着柳茵茵，“表妹别怕，舅舅一定会救我们的。”

    柳茵茵却并不领情，一把将江怜推开，恨恨道：“都怪你！都怪你！要不是你挑拨，我们怎么会去谢家，都是你的错！江怜，你害我！”江怜连连摇头，“表妹，我没有啊。明明是你说谢无衣让你没面子的…表哥…”

    柳荣虽然好色，但是江怜却并没有多少色可言，更何况现在这种情况，柳荣哪里有心情怜香惜玉。柳荣没好气地瞪了柳茵茵和江怜一眼，都是这两个女人惹出来的。不过他还算敌我分明，最恨得还是谢安澜。目光狠戾的瞪着谢安澜和穆翎，仿佛再说，你们给我等着！

    谢安澜对他挑眉一笑，不以为然。这种威胁，如果是柳浮云…哪怕是柳咸柳戚说得，她或许会真的担心一下。眼前这一个…呵呵。

    “多谢大人秉公办案，为草民做主。”谢安澜对着堂上的右都御史拱手道。

    右都御史摆摆手表示无妨，心中暗道这种事情以后别再来就行了。这次也是运气了，不然他这个右都御史不是要得罪人就是要赔上自己的名声。当然，现在也得罪了人，不过没关系，他有靠山啊。

    右都御史示意衙役将柳家四个人押起来，自己起身走进了后堂。谢安澜扭头对穆翎笑道：“穆兄，咱们也走吧。”

    穆翎点点头道：“回去为兄给你找人好好修修院子，柳家的赔偿你就别想了。”

    听得旁边的柳家人脸又是一黑，谢安澜笑眯眯地点头道：“谁在乎那点小钱啊，左右也不过千八百两就到顶了。”

    “大哥！大哥救我！”两人说话间，江怜突然冲过来搂住了穆翎的腿。穆翎低头看了看江怜，抬脚轻轻将她踢开。并没有伤人，但是不想和她又牵扯的意思却显而易见。

    “走吧。”

    “穆兄请。”

    江怜有些狼狈的坐在地上，痛哭起来，“大哥！我不像坐牢，救救我啊，我是你妹妹啊。”

    门口，围观的众人分出一条路，目送谢安澜一行三人扬长而去。

    距离都察院不远的地方，陆离和苏梦寒正站在一棵树下，看着都察院门口出来然后四散离开的人们。直到看到谢安澜和穆翎从里面走出来，而柳家众人却没有跟出来，苏梦寒才笑道：“看来你可以不用担心了。”

    陆离漫不经心地道：“原本就没什么好担心的。”

    苏梦寒挑眉，闷咳了一声道：“你早知道会这样才放任谢无衣去都察院衙门的？不，应该是无衣公子自己也知道。”

    陆离转过身，往来路的方向走去。一边淡然道：“皇后被废了，现在柳家上蹿下跳的想要将柳贵妃推上皇后之位。但是陛下显然并不想让柳贵妃当皇后，又不愿意跟柳贵妃闹得太难看了。那么…还有什么办法可以让柳家人安分下来？”

    “让柳家人自己出岔子？若是柳家在这时候闹出什么事情，封后的事情自然要放下了。毕竟即便是陛下也不能不顾及朝臣的反应。”虽然，事实上昭平帝根本从来没有在意过朝臣的想法。

    陆离点了点头，苏梦寒道：“如此一来，柳家还有柳贵妃的仇恨可能会全部转移到无衣公子身上。”

    陆离道：“谢无衣并不是谁想要就能够找得到。而且，柳家也未必有这个时间。”当然，柳浮云是知道谢安澜的真实身份的。但是陆离有把握至少这件事上他不会出卖谢安澜。因为他自己也明白，于事无补不说反倒是可能会吸引陆离，穆翎，苏梦寒一起出手对付柳家，于事无补。这件事，真正起着决定性作用的不是将柳家送进都察院衙门的谢无衣，而是那个坐在宫中甚至连面都不必出的皇帝陛下。他姑姑以为是真心真意对待她的男人，却忘了这个男人是个皇帝。

－－－－－－题外话－－－－－－

    下午二更么么哒~谢谢亲们的支持哟~（*￣3）（ε￣*）

    