    赵东沉默，他明白苏菲的意思，也知道苏菲是为了大哥好。

    可是毕竟事关大哥，他一时有些难下决定。

    苏菲继续说，“我知道，大哥手头上有个项目正要落地。”

    “现在这种时候大哥要是出了事儿，功亏一篑。”

    “可项目没了，以后可以再找。”

    “但如果大哥要是因为这件事栽了跟头，以后再想站起来可就难了！”

    “冯媛媛的心思我明白，她是想等项目落地再将这件事解决。”

    “可是麻烦既然已经出了，只有解决麻烦才是正途！”

    苏菲主动说，“你要是不方便说，我就去找大哥，这个恶人我来当！”

    赵东揉了揉苏菲，“傻瓜，这种话哪能让你去说？要说也是我去！”

    苏菲仰头，“你真的想好了？”

    赵东点了点头，“想好了，我去说，大哥要是不答应，我就亲自把他送过去！”

    苏菲反问，“你就不怕我判断错误，不怕我影响到大哥的前程么？”

    赵东深吸气，“这件事跟你没关系，是我的决定！”

    “身正不怕影子斜，没做过就是没做过，我相信大哥会理解！”

    不等苏菲松口气，赵东身上的电话忽然响了起来。

    苏菲心头一跳，不知道为什么，心情忽然有些繁乱，就像是有些什么不好的事要发生一般！

    赵东那边拿起电话，只听了几句，顿时就变得脸色难看。

    苏菲试探上前，“怎么了？”

    赵东缓缓吐了口闷气，“老秦那边出了点状况，事情紧急，我先过去一下。”

    “大哥这边你别着急，等我回来再处理！”

    说完这话，赵东急匆匆地跑开！

    苏菲有心跟上去，可是联想到病房内的状况，突然就被绊住了手脚！

    就在苏菲犹豫转头的时候，忽然看见冯媛媛和大哥一起走了过来。

    看见苏菲一个人站在原地，大哥明显有些意外，“小东呢？”

    苏菲解释，“赵东去秦斌那边了，一会就回来，大哥，你有急事吗？”

    “要不……”

    不等苏菲说完，大哥急匆匆地打断，“没有，小菲，大哥是来找你的……”

    苏菲饱含深意地看了一眼冯媛媛，这才问道：“大哥，你找我有什么事？”

    大哥鼓足了勇气说道：“我的事，小东都跟你说了吧？”

    苏菲怔住，没想到这个话题竟然是由大哥率先挑破！

    不想丈夫夹在中间，她既不承认，也不否认，“大哥，你为什么这么说？”

    冯媛媛在一旁开口，“是我告诉大哥的！”

    “原本我还想让赵东哥帮忙瞒几天，可是看见你从病房出去的时候我就知道，这件事瞒不住你。”

    “赵东哥最疼你，也对你言听计从，如果是你想要知道的事儿，他一定不会瞒着你！”

    苏菲犀利反问，“纸包不住火，媛媛，你到底想瞒我什么？”

    冯媛媛也不接话茬，“所以大哥的事，你已经知道了？”

    苏菲点头，“没错，我全都知道了！”

    冯媛媛又问，“那你想怎么样？”

    苏菲不假思索地说，“首先，跟大嫂说清楚，让大嫂有个心理准备。”

    “其次，让大哥出面，主动交代，把一切说清楚！”

    冯媛媛连连反问，“罗依依那边，我可以保证她守口如瓶，王晋不在东海，也惹不出任何麻烦。”

    “苏菲，这件事明明我已经解决了，你为什么还把事情闹得这么大？就为了彰显你的能力吗？”

    苏菲深吸气道：“怎么解决？用钱解决么？”

    “正义不是用钱买来的，既然大哥没做亏心事，为什么不能堂堂正正地解决？”

    “你这样是授人以柄！”

    冯媛媛语气强硬，“可你这么做是要毁了大哥！”

    苏菲挑眉，“为什么我这么做是毁了大哥？我是赵家的儿媳，毁了大哥对我有什么好处？”

    冯媛媛言辞犀利，“因为只有这样，才能证明你苏菲是对的，才能证明你在赵家的地位！”

    “我知道，自从我回到天州，你一直就对我防备。”

    “只要是我决定的事，你都要跟我反着来，就为了证明你苏菲比我高瞻远瞩，也比我光明正大！”

    “大哥这件事，你占了正理，也占了正义，我说不过你，赵东哥也不会帮我说话。”

    “私下用钱摆平这件事，手段是不光彩，可我这么做是为了大哥好！”

    “你跟我作对没关系，但是不能拿大哥的前途做筹码！”

    眼看着两人要吵起来，大哥叹了口气，“媛媛，让大哥来说。”

    冯媛媛深吸气，干脆扭头。

    大哥的语气多了几分歉疚，“小菲，大哥没想着将这件事大事化小小事化了。”

    “不管怎么说，这件事是大哥做错了，大哥耽误了人家小姑娘的清白，这件事于公于私，我都不应该私自处理。”

    “所以媛媛跟我说这件事的时候，我就没打算同意。”

    “三天，就三天的时间，三天之后，大哥就按照你说的来处理这件事，行么？”

    苏菲着急，“大哥，这件事不能等，一天都不能等！”

    大哥改口，“好，那就半天！”

    “明天上午，大哥把项目安排给其他人，做一个工作上的交接，到时候大哥辞职，跟大华厂切断关系。”

    “到时候这件事，再交给你处理！”

    苏菲还想再说，结果没成想，大哥竟然在她面前“扑通”一声跪了下去。

    苏菲吓了一跳，急忙上前搀扶，“大哥，你这是干嘛……”

    大哥红了眼眶，“小菲，大哥做了荒唐事，没脸让你喊声大哥。”

    “这件事不是我求你，是我替大华厂的所有人求你！”

    “这个项目对大华城来说太重要了，不能砸在我的手上，否则我就会成为大华厂的千古罪人！”

    “小菲，求你，就半天，行么？”

    苏菲焦急，“大哥，我不是在逼你，我是为了你好！”

    “你这样……你这样……让我怎么去见赵东？”

    大哥依旧不起身，“就当大哥不识好歹，只要半天，真出了什么纰漏，大哥一力扛着！”

    冯媛媛站在一旁质问，“苏菲，你是铁石心肠么？”

    苏菲叹了口气，“大哥，你起来吧，我是小辈，是赵东的妻子，是你的弟媳，我当不起你这一跪。”

    “你跪在我面前，跟打我苏菲的脸有什么区别？你让我怎么面对赵东？”

    大哥点点头，这才在冯媛媛的搀扶下站了起来。

    苏菲背过身，“这件事等赵东回来，让他做主，我……我不管了！”

