    隐疾的消除，让此前冷漠的马素素，像是打开了话匣子。

    她站立在地面上，尝试着走了几步，脚踏实地的感觉，让马素素异常开心。

    在没有遇到魏小宝这个神奇医生前，马素素在轮椅上度过了长长三个月的时间。

    这三个月内，马素素简直度日如年。

    她也想要像普通女孩子那样，可以奔跑，可以舞蹈。

    假若不是魏小宝的出现，马素素可能还要在轮椅上生活很长一段时间，甚至永远也没有脚踏实地的机会了。

    眼看着马素素恢复稳定，魏小宝也长出了一口气。

    他可以非常明显的感觉到，随着马素素的康复，让体内神秘丹珠的金圈范围，也同时增加了不少。

    也许在旁人看来，马素素的病情非常棘手，而且根本就不知道从何下手。

    但在魏小宝面前，压根就不算是什么大问题。

    咔嚓——

    随着治疗的结束，套房的门也被打开。

    虽然前前后后，魏小宝只花了接近40分钟的时间，但是马远腾却等得非常焦急。

    为了一探究竟，他在没有征求魏小宝同意的情况下，打开了套房的门。

    当马远腾打开门，看到自己的女儿就站在不远处，脸上带着笑意的时候，他整个人都惊呆了！

    马远腾站在门口，愣了足足有十秒钟的时间。

    他难以相信自己的女儿，居然在如此短暂的时间之内，经由魏小宝医生的手，重新站立了起来！

    从马素素脸上的表情不难看出，整个治疗的过程非常的顺利。

    “这就结束了吗？魏医生？”

    虽然马远腾极力的想要让自己镇定一些，但他说话的声音还是有些颤抖。

    魏小宝微微点头，耸肩说道：“还需要多长时间吗？三个疗程？135天？食药同补？”

    魏小宝在说这些话的时候，透过门缝，望着站在门外的牛铁龙。

    他的这些话，就像是一个又一个响亮的巴掌，拍在了牛铁龙的脸上。

    魏小宝没有出手救治之前，牛铁龙提出食药同补，需要三个疗程一百多天，而且还并不能确定能够治疗好马素素的病情。

    所有明白人都知道，牛铁龙此前使用的是缓兵之计，一百多天，没有人知道会有什么样的意外发生。

    而魏小宝出手，连一百分钟都没有用到，便已经将马素素的病情治疗完毕。

    “真是太谢谢你了，魏医生年纪轻轻，医术方面的造诣，远远要比那些混了几十年的老油条强太多了！”

    马远腾并不想去恶意中伤任何和自己没有关系的人。

    但是这些中医界的老油条们的做法，实在让马远腾太过于气愤了！

    此前，马远腾不惜一切代价，大张旗鼓的邀请这么多中医界德高望重的所谓老前辈，参加峰会，但最后却没有得出一个方案。

    最后还是魏小宝这个名不见经传的年轻后生，帮了自己大忙！

    当魏小宝和马素素并肩，从房间里走出来时，那些围观在外面门口的老中医们，个个哑口无言。

    毕竟这些人当中，绝大部分人并不看好魏小宝这次出手。

    但是在如此简短的时间内，取到这么有效的结果，让所有人为之震惊。

    “哎，李主任！你这徒弟还真是一把好手，年纪轻轻就有这么高的造诣，以后肯定会有所作为的。”

    “这小子一看就不是一般人，刚才那自信的气场，就表明他肯定是有这个本事的。”

    “青出于蓝胜于蓝，真是咱们中医界的希望啊！”

    此前对魏小宝宝有质疑之声的那帮老油条们，现在态度纷纷产生了一百八十度的转变。

    几乎每个人都对魏小宝赞不绝口。

    马远腾对此嗤之以鼻，这帮如同墙头草一般的混子们，他着实不太待见。

    想到这里，马远腾挥了挥手，沉声说道：“既然现在问题已经解决，无关人等应该可以离开了，宴会厅入口有报销机票和住宿费的地方，你们去那领钱，然后就可以走了。”

    马远腾这番话就像是打发要饭的似的，而那些老中医们却厚着脸皮，纷纷领钱走人。

    看着此情此景，马远腾不尽扼腕叹息。

    他转过头来对魏小宝说道：“魏医生，不可否认，咱们中华医学还是博大精深，如果能够取之精华，想来也不比西药差，但是往往有很多老鼠屎坏了这锅粥。”

    “如果中医界能多几个像魏医生这样的人才，中医也不会沦落到现在这副田地！”

    马远腾此前也非常明确的表明过，自己并不看好中医，甚至有些瞧不起中医界有些人的作风。

    转而，他语重心长的说道：“还得谢谢魏医生让我明白，中医并不是我想象的那样一文不值。之前我对中医的确有很多的偏见，我想对于这件事情，我必须得做出一个声明。”

    “而且，如果魏医生愿意，我可以以你的名义，建立一家中医药研究室，支持你在中医界的发展。”

    马远腾出手阔绰，这一点无可厚非。

    魏小宝出手将自己女儿的病情治好，作为答谢，他愿意做任何自己力所能及的事情。

    见魏小宝迟迟不言语，马远腾轻笑着说道：“要不这样吧，魏医生你说个数字，我开个支票给你，这件事情你帮了大忙，如果不是你，小女的病情，不知道什么时候才能痊愈。”

    “爸！魏医生的确很厉害，刚才他用了三种方法替我治病，而且用的药还是30块钱一支的金银花口服液。有本事的人，根本不需要花太贵的药材和太多时间。”

    马素素此时对魏小宝已经抱有好感，甚至目光之中，都有几许敬仰。

    魏小宝能够治好马素素的病，最开心的还有李秋平。

    毕竟自己这个所谓的徒弟，此前饱受非议，最后这结果无疑是一记响亮的耳光，将那些质疑的人打的找不到北！

    李梦颖小声嘀咕道：“我现在还真的有些好奇。”

    “好奇什么？”李秋平挑眉询问道。

    李梦颖回答道：“我只是好奇，还有什么病是小宝哥治疗不好的？他到底懂多少治疗方法？简直太让人匪夷所思了！”

    对于马远腾提出的要求，魏小宝摇了摇头说道：“治病救人可不只是求财，既然马姑娘没事儿，我也没什么诉求。”

    “如果马先生真的要表示感谢，请咱们师徒三人吃上一顿饭就行。”

    魏小宝的回答让马远腾眼前一亮！

    他可从来没有见过，对于钱财如此单薄的年轻人。

    魏小宝只不过二十岁出头，作为医生能有这样的仁心，简直让马远腾内心极其震撼！

    他感觉自己仿佛遇到了圣人……

    魏小宝的表态，让马素素也摸不着头脑。

    这真金白银摆在面前都不要，这家伙不会脑子有毛病吧？

