    程天的话语间，无不显露着对血手组织的满意之意。

    “您放心，我们一定会继续努力修炼的。”

    女人见此，当即就上前代表血手组织众人向程天表明诚心。

    “嗯。”

    程天见此，便没再多说，直接离开了。

    “你说我姐姐怎么就这么执拗呢，我对修炼怎么可能不上心，我肯定是有着自己的想法的。”

    “但是她倒好，一点儿都不听我解释，把我说的一无是处。”

    高琦菲说到这，不禁长叹一口气。

    她不过是修炼的时候没有按自家姐姐的心思来。就被一顿指责，她都这么大了，难道连这点儿自由都没有了。

    “你们两个都是亲姐妹，有什么事情说开了就好了。”

    叶凡听了这话，也不好说些什么，只得连声宽慰道。

    说白了，这是高家姐妹的家事，就算高琦菲告诉了他，他也不能说些什么。

    “我姐姐现在怎么就变得这么蛮横不讲理呢。”

    高琦菲趴在了桌子上，颇有些无力的说道。

    明明之前，她做什么她姐姐都会支持她，而且还会给她撑腰。结果现在都变了，姐姐现在完全听不进去她说话。

    “叶凡，事情处理的怎么样了？”

    程天一进来，就看着高琦菲哭丧个脸在这里嘀咕，不禁有些意外。

    “办好了，过段时间就能够有结果。”

    叶凡看见程天，便连忙起身，回答道。

    “嗯，那就好。”

    “呃，你怎么在这啊？”

    程天这才走向了高琦菲，出声问道。

    按道理来说，高琦菲不会无端来到叶凡这里，这倒是让他的心中升起了好奇。

    “哎，别提了，和我姐姐吵架了。”

    高琦菲说到这，不禁撇了撇嘴。

    不过，她能够在这里看见程天，还是挺开心的。

    程天看了看叶凡，又看了看高琦菲，突然有了一个想法。

    他的身边只有叶凡一个得力助手能够帮助他，但是现在他的事情越来越多，很多事都不能亲力亲为，如果仅仅依靠叶凡一个人，叶凡自己也忙不过来。

    “高琦菲倒是一个不错的选择，她的能力也很强，而且还专攻阵法。”

    程天想到这，更是赞叹自己所做的决定。

    如果高琦菲能够帮助他，那他日后有了叶凡和高琦菲两个大将，一定会如虎添翼。

    再说了，高琦菲是高家人，高家人管事也会给他带来不少的好处。

    “看来，我需要找个机会把高琦菲收揽来了。”

    程天点了点头，不禁暗自肺腑道。

    “程天，你想什么呢？”

    高琦菲见程天呆愣在原地，没有搭理她，便凑到的程天的面前，挥了挥手。

    “嗯？”

    直到这时，程天才回过了神，一副恍然大悟的模样。

    “啊，我只是想到，咱们现在是一条路上的人了，一会儿我的妻子要过来送些吃的，不如你们一起来啊。”

    “叶凡，你知道的，到时候你带高琦菲来。”

    程天说完，便对叶凡微微点头，示意叶凡。

    “好，你放心吧。”

    叶凡见此，连声应了下来。

    程天达到了目的，就微微颔首，直接离开了。

    “莫离，你做了这么多好吃的。”

    程天一进厨房，就看见了莫离。

    “嗯，你最近太辛苦了，我怕你的身体承受不住。”

    莫离说到这，不禁长叹一口气。

    程天一做起事来太拼了，她又只能眼睁睁看着，却什么都做不了，时间一长，她的心里便总是担忧。

    她不愿程天那么劳累，只要她们一家人能够平平安安的生活在一起，她就满足了。

    “一会儿叶凡和高琦菲来和咱们一起吃午饭，我打算趁这个机会收揽了高琦菲。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    其实，不到万不得已，程天是不愿让莫离牵扯到这种修炼的事情上的，但是现在正好高琦菲在这，机不可失，他必须抓住了。

    “好。”

    莫离听了这话，点了点头，也做好了准备。

    此刻，莫离倒是有些庆幸，还好今天她多准备了一些，不然，恐怕用来招待客人，就不够分量了。

    “程天，莫离，我们来了。”

    这时，叶凡突然带着高琦菲走了进来。

    高琦菲自打看见莫离，目光就无法从莫离的身上移开，她很久之前就很好奇，程天的老婆究竟是一个什么样的人，居然配的上程天这么厉害的人。

    今天一见，倒是让她有些惊讶，没想到，莫离居然如此的貌美。

    不过，高琦菲在得到这一认知之后，底气都有点儿不足了，她总觉得自己和莫离相比，还是差了一点儿什么。

    “你们来的正是时候，快入座吧。”

    莫离看见二人，率先反应了过来，连忙招呼二人坐下。

    随后，莫离又拿了几个小菜上来，贴心的放在了二人的面前。

    “这些都是莫离准备的，你们赶紧尝尝吧。”

    程天拉着莫离坐到了座位上，这才对二人说道。

    高琦菲见到这样一副情景，心中更是苦涩了起来。

    她只好拿起筷子，最先有了动作，以此来掩盖自己的心酸。

    “哎，叶凡，最近事情太多了，真是辛苦你了。”

    程天这话一点儿都没有作假，如果不是叶凡一直辅佐他，他恐怕一时半会儿都忙不完，更别提坐在这消停的吃饭了。

    “应该的，嘿嘿。”

    叶凡一边说，一边不断的往自己的嘴里送食物，像一个小松鼠一样。

    “噗，慢点儿吃，别噎到。”

    这时，莫离忍不住笑出了声，连忙盛了一碗汤递给了叶凡。

    叶凡也没推脱，直接接过来就喝了。

    他最近忙的团团转，也是好久没有吃到这么好吃的饭菜了。

    对此，程天的眉眼间也是沾染了笑意。

    “高琦菲，我有一个请求，希望你能够答应我。”

    程天见叶凡专心致志的吃着东西，便就没再打扰叶凡，而是看向了高琦菲，正色道。

    程天的这一举动，倒是让高琦菲有些惊讶到了，她虽然有两下子，但是现在不比之前，她已经知道了程天的厉害，她不明白，程天有什么事，是需要她的。

    “什么事啊，你直说就好。”

    此刻，高琦菲也停止了手上的动作，疑惑的问道。

    “我现在需要处理的事务比较多，今天你来了，我就想到你了，不知道，你想不想跟着我做事？”

    “我还是遵循你的意见，你也不用觉得有负担，你答不答应我都可以接受。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    当然了，他虽然话是那么说，心中还是想着能够让高琦菲答应的好，他只是不想给高琦菲过多的压力，也不想让高琦菲的负担太大。

    “让我跟着你工作……”

    此刻，高琦菲倒是有了几分难以置信的模样，这简直是太令她惊讶了。

    “琦菲，平日里就叶凡替程天分担，如果你能够答应的话，也能让叶凡轻松一些。”

    “你们现在都是朋友，一起做事也会方便许多。”

    莫离趁着高琦菲思考的时候，忍不住说道。

    她这也算是为了配合程天，如果程天能够招揽下来高琦菲自然是好的。

    一时间，高琦菲没有说话，陷入了深深的纠结中。

    其实，如果以她自己的想法，她肯定是愿意的，毕竟她答应了，就能够经常的看见程天，而且她还是帮助程天做事，想想就很有动力。

    只不过，她和她的姐姐刚吵完架，她不知道自己的姐姐会不会同意此事，如果她答应了，姐姐到时候不乐意，又生了她的气，那可怎么办。

    短短的一瞬，高琦菲的思绪不知道飘到了哪。

