    第394章殿下

    裘天宇森冷的目光看过去：“这种女人？你说的是哪种女人？她是开肮脏派对进行钱权交易了，还是为了嫁入皇室不择手段了？”

    “三哥，你——！”裘语冰气的浑身发抖，眼泪在眼眶里打转。

    裘天宇却丝毫没有怜香惜玉的意思：“裘语冰，你那副楚楚可怜博同情的样子，拿到爷爷他们面前去演吧，别摆到我面前来！在我心里，我小姨只有一个女儿，但绝不是你！所以别叫我三哥，老爷子过继谁我管不着，但我绝不会承认你是我小姨的女儿！”

    索锡一把抱住裘语冰颤抖的身体，怒视着裘天宇。

    裘天宇却连看都懒得看他一眼，拉着夏笙歌就走。

    尤尔偷偷瞥了自己身旁的人一眼，神奇地发现，先生竟然没有发作。

    夏笙歌都当着先生的面跟别的男人拉拉扯扯了，这先生也能忍？

    眼见裘天宇就要把人带走了，尤尔轻咳一声，连忙跟了上去：“唉，这派对真是够无聊的，咱们也回去吧！”

    “等等，谁说你能把我的人带走了！”

    刚走出几步，就听一声厉喝。

    埃布尔沉着脸走上前，拦在了夏笙歌和裘天宇面前：“裘天宇，就算你是裘家人，随随便便抢走我看中的女人，也说不过去吧？”

    裘天宇嘲讽地看着他，脸上露出漫不经心的笑：“我就抢了，你能把我怎么着？有本事就在这里一枪崩了我，你敢吗？”

    埃布尔的面皮剧烈抽动了一下。

    裘天宇那轻慢不把他放在眼里的态度，让他怒不可遏。

    他想也不想就拔出手枪，朝着天花板开了一枪。

    只听砰一声响，一盏水晶灯被打坏。

    吓得宴会中的众人发出一声声惊恐的尖叫，四处逃散。

    埃布尔收回还带着滚烫温度的手枪，抵在裘天宇的胸口，咬牙切齿道：“裘家算个屁，老子就算今天一枪崩了你，裘家又能把我怎么样？！”

    裘天宇冷眼看着抵在胸口的手枪，正要说话。

    突然，一道声音穿透了喧闹慌张的人群传来。

    “哟，埃布尔，你这是干嘛呢？殿下好不容易有兴致来参加一场派对，你这是提前就把派对给搞砸了吗？”

    听到这个声音和他所说的话，旁人还没什么反应。

    埃布尔却是一惊，连忙转头看去。

    等看清了站在门口的声音，他铁塔般的身体剧烈一颤。

    手中的枪支掉落在地上，脸上的血色褪的一干二净。

    众人下意识地也循着声音看过去。

    宴会厅中的水晶吊灯虽然被埃布尔打坏了一盏，可整个会场光线还是无比充足的。

    大家一眼就看清了站在门口的三人。

    说话的是个戴着眼镜的青年，天生一张娃娃脸，嘴角挂着惬意温柔的微笑。

    左侧的是个穿着白衬衫的斯文青年，容貌俊秀，气质温和，一双眼睛却深不见底。

    这两人的容貌身材都是万里挑一的出色、神秘。

    可与中间的黑衣男子一比较，却瞬时间失了色彩。

    男人身形高挑，五官是典型西方人的俊美，高鼻深目，轮廓分明。

    一双墨绿色的眼睛带着几分漫不经心的倦懒扫过在场众人。

    顿时让宴会厅中的众人屏住呼吸。

    就连刚刚在尖叫恐慌的人也不知不觉捂住了嘴巴，紧张而又激动地看着他。

    裘语冰看到男人，更是双目发亮，苍白的脸上迅速浮起一抹潮红。

    她迅速穿过人群来到男人面前，一边还不忘捋了捋自己的长发：“殿下，您不是说明天早上的飞机吗？今晚过来派对，怎么不提前跟我说一声呢？”

    男人脸上露出一个温和的笑容，抬起手在裘语冰的脑袋上轻轻揉了一下，语调说不出的磁性温柔：“我早一点来不好吗？”

    “好，当然好！”裘语冰涨红了脸，双目痴迷地看着男人，声音激动道，“殿下，我一直都盼着你来呢！谢谢你愿意来亲自主持我的毕业典礼。”

    嗤——！

    站在男人身后的戴眼镜青年忍不住笑出声来，又很快憋住。

    裘语冰却毫无所觉，她的眼里心里都只剩下眼前的男人。

    “殿下，舞会很快就要开始了。我的舞伴……”

    裘语冰话还没说完，就被男人漫不经心地打断：“麻烦让让。”

    男人的声音低沉磁性，仿佛温柔而宠溺。

    但说出来的话却让裘语冰面色陡然僵住。

    在她还没反应过来的时候，手臂已经被人一把抓住，拉扯到了一边。

    耳边传来似有若无的讥笑声：“裘小姐，耳聋了吗？没听见殿下让你别挡道吗？”

    裘语冰狠狠瞪向身边的戴眼睛青年：“安，你不要太过分了！”

    安却根本不理她，见男人走向埃布尔，他也立刻兴致勃勃地跟了上去。

    裘语冰咬了咬牙，连忙也小跑着跟上去。

    ……

    “殿……殿下！”

    刚刚在裘天宇面前还嚣张地要开枪的埃布尔，此时脸色苍白。

    铁踏般的身体微微颤抖着，高傲地头颅也深深低了下来，“殿下，您……您怎么来了？”

    男人一边慢条斯理整理着袖扣，一边温声道：“埃布尔，你知道光榆学院的校长是谁吗？”

    “殿下，我错了！”埃布尔再也撑不住，噗通一声跪倒在地，眼中的恐惧几乎要漫溢出来。

    让人很难想象，刚刚那个嚣张跋扈，敢当众拔枪的人跟，此刻跪着发抖的人是同一个。

    男人慢吞吞道：“说说看，你错哪了！”

    埃布尔声音干涩，“我……我不该在光榆学院中动手，更不该在这里跟裘家的人起冲突。”

    男人轻笑了一声：“既然你都很清楚，那就不需要我告诉你，该领受什么惩罚了吧？”

    埃布尔面如土灰，眼中翻涌着浓烈的恐惧和抗拒。

    但他丝毫不赶表现出来，擦了一把额头上的汗，颤声道：“殿下放心，回去后我会自动领罚的！”

    男人的视线这才从他身上挪开，带着几分优雅又倦懒的笑意落在裘天宇身上。

    “天宇，真是好久不见！”

    裘天宇感觉，一层冷汗从他后脑勺的发梢淌落，缓缓没入衬衫领子，划过他的背脊，带来一股颤栗的麻痒。

    (本章完)

