    第693章美女自闭

    说罢，墨世骐挥拳就要朝连琛打出去。

    “大少爷！”

    这时，一道清冷的女声传过来。

    这一声喝，让墨世骐已经打出去的拳头就这么生生停在半路。

    墨世骐不耐烦地收回拳头，回头看了她一眼：“啧，多管闲事的臭女人。”

    下一刻，顾影就看到一个身穿紧身职业装,染着一头金色大波浪的浓妆女人，脚步妖娆地走了过来。

    这搔首弄姿的模样，顾影觉得似曾相识。

    女人走到墨世骐面前，道：“墨总找你有事呢，要你现在立刻回家。”

    “什么事？”墨世骐皱眉。

    “你跟我去就知道了。”女人笑道。“车子已经等在外面了。”

    墨世骐又啧了一声：“知道了。”

    随后，转头恶狠狠地瞪了连琛一眼，然后看向顾影：“我们迟早还会再见的,这笔账,到时候一起算。”

    说完,墨世骐便大步离开了酒吧。

    女人走到连琛面前，妩媚一笑：“连少爷，真是对不住了，我们家小墨总就是这个脾性。”

    “你是……”连琛上下打量了女人一番，觉得眼生。

    “我叫曲荷，是MS新来的总裁助理。”女人笑着掏出一只精致镂花的名片夹，取出一张名片，递给连琛。

    “嗯。”连琛不咸不淡地应了一声，然后收下名片。

    “还有事，先走了，不打扰连少爷。”曲荷笑了一声，便转身离开。

    见没事之后，连琛带着顾影回到了雅座。

    顾影却已经是脸色发白，一脸自闭。

    她……刚才扇的好像是京城墨家的少爷。

    如果她没记错，文苍曾说，京城只有两个顶级豪门和龙头企业,一个是连家的连氏重工。

    另一个，就是墨家的MS药企。

    救命啊她都干了啥啊！

    回到雅座时，墨秦风并不在座位上。

    “墨秦风刚才出去接电话了，你等一会儿吧。”连琛道。

    很快，墨秦风就回来了。

    看到顾影一脸受惊的模样，墨秦风脸色一沉：“怎么了？”

    于是，连琛就把刚才遇到墨世骐的事情都跟墨秦风说了。

    “墨世骐？”墨秦风沉吟道。

    “嗯，现在墨家直系的大少爷，也是MS药企的副总裁。”连琛没好气道。

    “他也算是这间酒吧的VIP了，今天算是小影不走运。”

    “现在墨家的家主是谁？”墨秦风问。

    “还能是谁，不就是墨世骐的父亲墨盛。”连琛道。“现在MS药企就归这父子俩管，墨家那老爷子已经处于隐退状态，早就不管事了，只是持有MS药企的股份而已。”

    说着，连琛似发现了盲点：“墨秦风，这么巧你也姓墨，你该不会是墨家的……”

    “不是。”墨秦风否认的又快又果断。

    “不是就好。”连琛松了口气，相信了。“我可最讨厌墨家那帮人了，总是跟我们不对付。”

    墨秦风若有所思地点点头，发现一旁呆坐着的顾影仍处于失神状态，于是坐到她身边,轻轻握了握她的手。

    “手怎么这么凉？”墨秦风微微皱眉，轻声问：“怎么了？”

    “应该是被吓到了吧？”连琛笑道。“不对啊，小影连去邪教都不怕，会怕一个墨世骐？”

    顾影抬起头，一脸委屈地看着墨秦风：“那个……墨秦风，我……我扇了墨家的大少爷……”

    (本章完)

