    

    金银双色，造型华丽，这就是由黄金龙枪和白银龙枪合体而成的龙神枪！

    “凑合着用吧。”龙神枪入手，徐青枫微微皱了皱眉头，显然是对这柄神器不太满意，毕竟在其至高神王的角度来看，这柄在斗罗大陆上能被称为神器的龙神枪，顶多算是一柄好一点的普通兵器罢了。

    “让我找找我的孩子在哪？”徐青枫闭上双眸，仔细感受着天地间之间的气息。

    “找到了！”不过几呼吸之间，徐青枫猛地睁开双眸，眼中流露出惊喜之色，随即扫视了一眼身后的梦红尘等人。

    “时间停止！”龙神枪虚空一指，整个斗罗大陆上的一切运动都停止了。

    随即徐青枫用龙神枪划开一道虚空裂缝，踏了进去。

    ......

    斗罗神界。

    “此处的神界同样很贫瘠啊。”撕开了虚空裂缝的徐青枫踏入了斗罗神界，但下一秒钟，五道身影齐齐出现在了徐青枫的身前。

    这五道身影不是别人，正是斗罗神界的善良与邪恶两大神王，以及修罗神，毁灭之神和生命女神三大神界执法者，也可以称做五大神王。

    看到这五道身影的出现，徐青枫的眼神中满是怀念之色。

    “善良，邪恶，修罗，毁灭，生命，好久不见啊...”徐青枫喃喃道，当然他口中这五位肯定不是眼前的这五位，而是眼前这五位神祇力量的源头，位于至高神域的五大神祇。

    “好久不见？”毁灭之神疑惑道，作为在斗罗神界形成初期由宇宙中最纯粹的毁灭能量而凝聚而成的生命体，毁灭之神是斗罗神界中最古老的存在之一，但他可以确定，自己绝对没有见过眼前的徐青枫。

    “你是谁？”神界执法者，修罗神海神双神位神祇唐三手持海神三叉戟，向徐青枫问道，他自然知道徐青枫是谁，但他也知道，现在站在他们面前的并不是徐青枫本人。

    “双神位，海神？还真是不多见呢。”感受着唐三身上的气息，徐青枫微微一笑，随后虚空一抓，下一秒钟，唐三就被徐青枫掐住了脖子，动弹不得。

    好恐怖的实力！

    同样的念头出现在了在场的五大神王的心中，在刚刚徐青枫出手的瞬间，他们甚至连反应的时间都没有。

    “原来刚刚那个小姑娘是你的女儿。”感受了一下唐三身上的气息，徐青枫若有所思地说道。

    “你把小七怎么了？”唐三目眦欲裂，就在刚刚徐青枫的身体被至高神王残存的神识碎片接管之后，神之心爆发出的金雨落下，淋到金雨后的唐舞桐便完全和唐三之间断了联系，结合上徐青枫此时说的话，唐三也是关心则乱，认为唐舞桐已经遭遇了不测。

    “身为一方神界的执法者，怎能如此沉不住气？”徐青枫懒得跟唐三解释，在他的眼中，唐三这个双神位的神王只是微不足道的存在罢了。

    一推一拉，徐青枫将唐三推回了原来的位置，但属于修罗神的超神器修罗剑此时落到了徐青枫的手上。

    “就是用这柄剑斩开了我的孩子吗？”身为至高神王，因果推演对徐青枫来说再简单不过了，意念微动，徐青枫就推演出了斗罗神界中龙神的全部因果。

    当初至高神王分出来的最强的一股气息形成了现在斗罗神界的龙神，而这位龙神也正是斗罗神界的创世神，那时斗罗神界还不叫斗罗神界，而是叫神龙界域。

    龙神创造了神龙界域，让龙族有了属于自己真正的家园，让龙族拥有了掌控星系的力量，汲取星系的信仰而变得更加强大。

    他将自己血脉进化之中的各种属性赋予最优秀的龙族天才们，让他们分别拥有了水（水/冰龙王）、火、土（地龙王）、风（白龙王）、光明（神圣龙王）、黑暗（金眼黑龙王）、空间（翡翠龙王）、时间（时间龙王）、稳固（山龙王）九大属性。九大龙王认他为父，称之为主上。

    龙族在他的带领下，进入到了前所未有的辉煌。展现出无比夺目的光彩。他敞开神界，允许各大星系之中的优秀者成为神龙界域之中的神诋，共同发展神龙界域，向更强大的方向发展。他励精图治，让龙族成为了万族之王。

    他自身，也成为了无比强大的至高神王。哪怕在有其他神界来犯的时候，也被轻松击溃。他是公认的神王之王，是一方世界的最强者。

    可龙神没有后裔的问题还是出现了，身为神界之主，虽然理论上来说是恒古长存。可是，在那段时期，神龙界域还不够强大，经常会面对其他一些神界的侵袭。龙神带领群龙征战。流言还是不可避免的出现了，龙族们最担心的是，如果有一天，他们的王陨落了，该怎么办？究竟谁能继承龙神的衣钵？

    九大龙王也因此而出现了嫌隙，修为相差无几的他们，几乎都有继承的资格。毕竟，他们都尊龙神为父。

    龙族主母在龙神完全不知情的情况下，她偷偷的强行怀孕。当龙神发现的时候，为时已晚。

    她终究还是为龙神诞下了太子，可是，强大的龙神血脉却在最后时刻吸干了她所有的生命力，无论龙神用什么办法，都无法令她延寿。

    若年后，神界举行升维大典，时间龙王与空间龙王在空间法则的影响下，在大典期间扰乱大典导致龙族太子为救龙神而死，心爱妻子用命所生的儿子死去，因此龙神暴走，杀了时间龙王和空间龙王后完全丧失理智，间接引发神界大战。

    那场大战足以称得上惨烈，失去理智的龙神宛如杀戮机器一般在神龙界域内大开杀戒，但好在龙神体内残存的理智清醒过来后，与初代修罗神达成共识，让修罗神联合其他四大神王镇压了自己，并让修罗神用修罗剑将自身一分为二。善良与理智的神识碎片化作了银龙王遁逃到了斗罗大陆上，而疯狂与杀戮的神识碎片化作了金龙王被封印在了斗罗神界的神禁之地之中。

    随着龙神的陨落，大战随之结束，神界收到重创，人类神祇和神兽，整体陨落了超过七成之多，神界也随之萎缩，原本很多掌控在神兽范围内的位面都开始控制不住了。直到人类神祇将神兽驱逐出神界，神界的统治者由之前的神兽变为了人类神祇。

    而神龙界域也变成了现在的斗罗神界。

    「（作者的话）我只能说在关于龙神，九大龙王以及金龙王银龙王的设定上，三少真的是写一本改一本，每回设定都改，本作者也是实在没办法，只能结合各种设定，给大家交代出一个比较符合我这本书思路的一个设定了，如有不同意见，还请包涵」

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

