    还是那个银甲将军，只是变化越发的大了，去岁相见李信的时候，李信锐气虽失，仍为英武。

    而今大半载不见，那英姿勃发的银甲将军已然变得消瘦，变得神容黝黑，变得沉稳甚多。

    四目相对，李信挺立身躯，抱拳一礼，顺而将江东的事情娓娓道来，总体并无大碍。

    “项燕的子嗣等还没有下落？”

    对于那个结果，周清并不意外。

    在大军的威慑之下，江东之地虽是项氏一族的封地，却是楚国给予的封地。

    非秦国给予的封地。

    强行抵抗，只能是自取灭亡。

    “虽无具体下落。”

    “可根据项城的民众所言，项氏一族的人从四门而出，或是前往东海外的小岛上。”

    “或是北上齐国之地，也有南下吴越故地的，诸夏之大，他们躲藏不了多久的。”

    李信再言。

    海捕文书早就悬挂张贴了，却是具体的消息没有下落，李信倒也不急，现在整个楚地还没有彻底稳定。

    同大局相比，那些人不算什么，就算还活着有能够做些什么？

    整个楚国的大军都被击溃了。

    “务必加大追捕力度。”

    “项氏一族的人可以不论，熊启必须擒拿！”

    上首的秦王政正阅览手中文书，闻李信之言，抬起头，沉声道喝，项燕的子嗣自己并不放在心上。

    唯有熊启。

    自己待他不薄，偏生同自己作乱，非去岁的事情，说不准灭楚就可以功成了。

    “喏！”

    李信连忙又是深深一礼。

    人尚未到齐，偏殿之内，诸人便是随意言语着。

    一炷香后。

    偏殿之内，整个一张张陈列的木案后，均以坐满文武要臣，侍者进献茶水，便是退向远处。

    “摆沙盘吧。”

    秦王政从上首起身，看向副将蒙武。

    “喏！”

    蒙武起身，招呼着数人，便是在偏殿正中，将连日来根据诸般典籍和古图制作出来的沙盘汇聚一处。

    虽然没有中原之地的沙盘精细，但大致脉络还是一览无余。

    不过百十个呼吸的时间，整个方圆八尺有余的沙盘陈列，其上各色点缀，以为地形、地势不同。

    “诸夏之地，自上古之时，中原便是核心，以大河为界，河北之地为云中、雁门之地，更北则是蛮夷胡族。”

    “以江水为界，江南百越、蛮夷部族甚多，可从舆图、沙盘而观，整个江南之地大小丝毫不逊色中原。”

    “灭楚不下江南，便是极大的隐患，一天下不将江南之地纳入掌控，更是极大的危险。”

    “寡人前来寿春多日，阅览诸般文书，略有所得，今日便是与你等议定下江南具体之事。”

    “大体方略已出，今日则是商讨具体细节。”

    秦王政从上首走下，行至沙盘之前，看着那熟悉的地形，左右文武看了一眼。

    朗朗而言，江南之地堪为重要。

    必须纳入大秦掌控。

    大体的方略，在自己未曾前来寿春的时候，王翦他们已经商量出了，自己觉得挺好。

    连日来，自己也将其细化一二。

    “诸位。”

    “江水以南，地形复杂，多山脉河川，虽无险峻大山，却也无太多平坦之地。”

    “由着春秋以来、战国乱世的纷争，吴越之地而灭，在江东以南留下瓯越、闽越。”

    “五岭之南，吴越族人零散，或为岭南百越，临近南海，还有南海百越。”

    “五岭与南海之西，还有西越、滇越等部族，虽然都有越字，却并非全是吴越故国之人，也夹杂许多蛮夷山林之人。”

    蒙武身披重甲，立于沙盘一侧，手持一截细细的竹竿，对着大王一礼，便是缓缓说着江南之地的形势。

    从形势而观，并不复杂。

    然……下江南的难度，本也不在那些越人部族的身上，面对大秦铁骑，那些人不可能有拦阻之力的。

    “故而，大王、上将军等拟定南下进兵分三路。”

    “一路从江东吴越故地南下，从会稽南下瓯越等地。”

    “一路从云梦大泽、洞庭水域南下，进入闵水之地，平定西越、滇越等地。”

    “一路从彭泽南下，越过岭南，过湘离之水，平五岭与番禺、南海等地阻碍。”

    “期时，三路大军汇聚，江南便可彻底平定！”

    蒙武叙说着关于大军南下的具体细节，共分三路大军，三路南下，从舆图而观，完成各自目标，便可汇聚一处，将江南纳入舆图之中。

    语落，不在多言。

    “五岭？”

    “略有所闻，据说是江南之地最为险要的所在，楚国的兵力南下最远，也就到达那里。”

    大田令郑国不知何时，也已经从案后起身，来到那简单的沙盘之前，看着上面的标注。

    缓缓一语。

    自己行走诸国，诸国山川都了解，唯独对于楚国江南不太清楚，或许楚国自己都不太清楚。

    “五岭者，是横贯江南腰部的一片连绵大山，起至湘水，西北走向至东南海域边缘。”

    “先后为大庾岭、骑田岭、都庞岭、萌渚岭、越城岭，楚国兵力之所以只能够到达这里，便是因为五岭的拦阻。”

    蒙武颔首，将竹竿落在江南之地的腰腹地域，先后将五岭点了出来，也可以说，五岭以南便是岭南了。

    岭南则是有着岭南百越，果然兵力南下，五岭以北不算什么阻碍，岭南则是大阻碍。

    “这么说来，若然有大军驻守在五岭，便可扼制南北江南，甚至于诸夏？”

    郑国明悟，视线在五岭之上停留。

    “却如此。”

    蒙武点头。

    “五岭这里可有通向岭南的要道？”

    李信一言，今日方归来，许多事情不是很了解。

    “根据舅父他们的所探，五岭以南虽有要道，都是一个羊肠小路，大军难以同行。”

    旁侧不远的赵佗起身拱手一言。

    舅父多年来一直在淮南、江南之地行走，对于五岭那里的消息了解很多。

    五岭南下自然有道路，可都是一个供给少数人行走的小路，大军南下，还需要重新开辟道路。

    否则，也不能够将江南之地彻彻底底的纳入掌控。

    “江水以南至五岭所在，不为拦阻，那里有楚国过往的要道。”

    “欲要越过五岭，便是需要将山川开辟要道，不过，有护国学宫的利器，倒也能够加快进程。”

    蒙武再言。

    岭南开辟要道，要么将拦阻的山脉凿空，要么将拦阻的密林砍伐，要么将河流湮灭。

    砍伐密林，可以火烧。

    河流湮灭，可以土埋。

    凿空山脉，人力火烧、醋滴太慢，直接以学宫利器，直接就洞开了，好像也不算什么拦阻。

    “三路大军如何南下，如何越过五岭，则为具体要事。”

    “三路主将的人选，王翦，可有所定？”

    秦王政在沙盘前静静听着，五岭南北的事情的确复杂，可正是因为复杂，才需要纳入掌控。

    说着，丹凤之眸闪烁亮光，看向旁侧的王翦。

    “大王，南下三路大军主将已有人选。”

    “欲要为南下主将，老臣从军中主将中挑选精通江南越人风俗的为先。”

    “赵佗可为下五岭之南的主将。”

    “任嚣为江东南下瓯越之地的主将。”

    “屠雎为西侧平定西越、滇越的主将。”

    王翦从案后起身，为之一礼，将三路大军主将人选说道而出。

    三人的军略勇武上，暂时不及军中王贲、杨端和、辛胜、李信他们，可处事尽皆稳重，又有军务处理之能。

    连年来，一份份军功已经说明了。

    三路主将的人选，大王也认可了。

    “嗯。”

    秦王政表示认可。

    “下江南，兵力分配如何？”

    周清在旁侧一语，许多事情自己也都了解，三位主将的人选，王兄也和自己商量过。

    赵佗、任嚣、屠雎三人的确很合适，下江南不一定打很多的仗，但攻占一地，稳定一地才是根本纲要。

    那才是对于三人最大的考验。

    却是兵力的派遣上，尚未定下最后决断，一说三路大军，每一路十五万，合计四十五万南下。

    一说三路大军，每一路十万，合集三十万南下。

    周清觉得好像都行。

    就是如果是四十五万大军的话，北上中原的兵力就少了。

    “上将军？”

    秦王政闻声，再次看向王翦。

    “大王。”

    “老臣之见，江南之地复杂，骑兵无需为主，步卒当先便可，辅以轻骑兵。”

    “每一路十万军便可，其中有着江南庄氏一族、百越遗族的归附，有十万兵力可以散开三路入军中。”

    “如此，每一路大秦主力大军出动七万，合计二十一万大军，其余近四十万大军可以返回中原，底定大局！”

    王翦近前数步，将兵力调遣一一说道出来。

    有着庄氏一族、楚国残部、百越遗族的十万兵力，大秦主力可以省却十万兵。

    非如此，六十万大军怕是又一半，或者过半下江南，那对于大秦军力是一个很大的牵扯。

    “二十一万大军？”

    “虽有三十万大军，然江南之地广袤丝毫不逊色中原，他们可以底定南天？”

    秦王政心头一突，因为昨日商榷的时候，上将军还没有定下最后结论。

    如今却是这般而言。

    虽然动用的老秦兵力不多，自己很满意，可加起来各方也就三十万，可以底定南天。

    自己可不想要出现什么意外。

