    “黑皇帝之像？这东西不是早就销毁殆尽了吗，这里怎么会有？”

    戏女咳嗽了一阵，拍去了戏服上的尘土，她向前伸长脖颈，瞪着破庙中供奉的像，吃惊的话语中蕴着惊恐与畏惧。

    “黑皇帝？”楚映婵蹙眉，她斩妖除魔多年，确实不曾听说过这等存在。

    那些触手不是活物，只是雕像，皇帝的雕像放置在方形的石头王座上，石台的四面雕刻着诛族与荒谬两柄神剑，下方象形文字般的人对着神剑伏倒，他们手中捧着日与月。

    这神圣的壁画被无数八爪鱼似的触手缠绕着，触手肿胀多鳞，口器缩张，仅仅是看一眼就能让林守溪回想起死城里暴雨也冲刷不去的腥臭味。

    戏女说这是黑皇帝像以后，林守溪也发现了它与皇帝神像的诸多不同，它的面容腐烂如淤泥，它的脖颈绣着疤痕般的罪印，它古袍下的身躯被铁索贯穿，禁锢在座椅上，它的权杖漆黑，身后悬着的七把神剑弯如蛇矛。

    “你们这些小年轻或许没有听说过这个东西……”

    戏女走到了这具巨大的邪像旁，拍打着身上的烟尘，幽幽开口，说：“这个世界上有不少暗处的势利、隐秘的家族在偷偷祭拜一些见不得光的神，或是深海汪洋的三大邪神，或是梦魇般存在于传说的黄衣君主，毒泉之王……大约是两百年前，有一个宫廷画家，他不满足于祭拜显生之卷中记载的邪神，某一天，他以皇帝为模板，创造出了一个新的邪神形象，他将其命名为……黑皇帝。”

    “黑皇帝介于神圣与诡异，威严与污浊之间，有着一种莫名的、令人着迷的神秘之美，那个画家在完成了黑皇帝的画作之后就发疯了，他不断声称自己真的见到了黑皇帝，但没有人相信他的话，因为他在完成画作之后就瞎掉了。

    这幅渎神的画作引发了许多逆反者的顶礼膜拜，作画者自也因渎神而背斩首，但头颅滚落之后，他的脸上却露出了满足的笑，仿佛在死亡的漆黑之地里, 他觐见了那位端坐太古的黑暗君主, 他被赦免了罪行, 并被黑暗的君王赐予了永恒的生。。”

    戏女说起了这段并不长久的历史，语调吟哦，带着耸人听闻之感, 但林守溪与楚映婵显然都没有被吓到，他们只是静静地俯视着戏女, 等待她继续说下去。

    戏女有些泄气, 道：“总之, 那段时间里，黑皇帝之像风靡一时, 许多邪教组织暗中成立，信奉着这位存在于漆暗之间的君王，但后来圣壤殿出手, 一口气将他们端平了, 黑皇帝的神像也捣毁殆尽, 片甲不留。没想到这里还有这么大一条漏网之鱼。”

    “黑皇帝……这与黑面有什么关系吗？”林守溪轻声自问。

    “我哪里知道……不过这地方应该就是幽界了。”戏女说。

    幽界……

    林守溪知道幽界的存在, 譬如当时镇守神域的王殿只是表象，它在黄衣君主到来之后变成了一片风构筑的遗迹。

    许多有名的地方都会设有幽界, 那是现实世界的背面，代表了另一种真实。

    “那头大黑面好像不想伤害我们，它把我们引到这里来, 不知道是要做什么啊……”戏女绕着黑皇帝像走了一圈，困惑不解, “难道说，这里除了破庙, 还有别的东西吗？”

    不等他们说话，戏女又自言自语了起来：“有, 肯定有！黑面费了这么大力气引我们到这里来，绝对没这么简单。”

    这间庙很大，灰尘气也很重，林守溪沿着神像搜寻了一阵，并未发现什么诡异之处，这个庙里的其他东西似乎都被盗走了，空空荡荡的, 只剩一座神像以及围绕的七盏烛台。

    “如果真是幽界，那它应支撑不了太久，我们等它自行消解就好了。”楚映婵轻声道。

    云空山亦有幽界，她在祭祖之时去过, 有些了解。

    “哼哼，你当我不知道吗？”戏女双手叉腰，道：“只是一想到暗处有个装神弄鬼的东西在盯着我们，我就浑身不自在。”

    戏女咿呀呀呀地叫着，又苦寻了一圈，依旧无果，气得坐回了林守溪与楚映婵身边，双手抓着自己的脸颊，生闷气。

    “喂，你们真的不是道侣吗？”戏女找线索找得烦躁，想从他们身上找点乐子。

    “不是。”

    林守溪与楚映婵异口同声道。

    “这么默契还说不是？”戏女咬牙切齿，急得跺脚，“那个楚妙也真是的，没弄清楚状况就来添乱，把本姑娘也搭进来了……我，我可是很贵的！”

    “娘亲确实做得不对。”楚映婵轻轻叹息，却也身心疲惫，生不出多少责怪之情。

    “哼。”戏女冷冷地打量着她，目光落到了她的傲人之处，盯了一会儿，略带妒意道：“我看你这丫头也不是很聪明的样子……”

    在楚映婵眼中，这戏女才是小丫头，她也不去理会她的疯言疯语了，只看向林守溪，林守溪盯着眼前燃烧的蜡烛，正思考着什么。

    戏女对于他们的冷漠感到不满，她跳上了烛台，脚踩在神像上，说：“你们刚刚说的那个小禾又是谁呀？速速招来。”

    “她是我未婚妻。”林守溪的视线被她挡住，不得不回答她的问题。

    “未婚妻？你有了未婚妻还和其他女人困觉？真坏啊……”戏女凶巴巴地盯着他，若有所思地说：“所以你们的关系是一个三角形？”

    “别多想，我们只是普通的师徒而已。”楚映婵清冷道。

    “普通师徒？谁家普通的徒弟会给师父下奴印呀？”戏女毫无顾忌地嚷嚷道。

    “这不是奴印，这是……”楚映婵羞于启齿，不知如何解释。

    “就是就是！你们白天是相敬如宾的师徒，晚上则是……啧啧，现在的小孩子也太会玩了吧。”戏女喋喋不休地说着，表情丰富。

    “你……”

    楚映婵贝齿紧咬，眸光闪烁，她想要还击戏女的污蔑，可戏女活像个小无赖，她温和的话语似乎无法伤到她。

    戏女见到楚映婵欲恼还休的模样，从中收获了欢愉，她立在烛台上，借助烛光将她的身躯幽幽照亮，她居高临下地看着林守溪，道：

    “小禾小禾，听上去就很小诶，她是你的青梅竹马吗？哼，我看你也不必假装坚贞了，有这样言听计从的漂亮师父跟在旁边，你真能按捺得住？现在也没别人，你还是早点坦白为妙！我若是你，我恐怕早就将她吃干抹净了。”

    戏女的话半真半假，她最初看到楚映婵的模样身段之时，作为女子的她也心跳得厉害，恨不得将其绳之以法，日日欺负，她不相信这少年血气方刚，真不动心。

    “我徒儿绝非这样的人。”楚映婵听着这令人羞恼的话语，却是首先维护了林守溪。

    “知人知面不知心哦，我可见过许多比他还装得人模狗样的正人君子，背地里却衣冠禽兽得难以想象哦。”戏女笑眯眯道：“要不，我们打个赌？赌他会不会把楚仙子吃干抹净？”

    “够了！你到底想说什么？”林守溪皱紧眉头，出言打断。现在这个关头，他可不想和戏女胡搅蛮缠。

    “我啊……我要揭开你虚伪的面纱！”

    戏女义正严词道：“楚妙花了大价钱让我来演戏，我当然不能让我的顾客失望，反正现在闲着也是闲着，不如好好撮合你们。”

    “……”林守溪无言以对。

    “这丫头看来是疯了。”楚映婵叹了口气，无奈道。

    “丫头？你叫谁丫头呢？现在的晚辈好过分，鸭……”戏女大怒，发出了小麒麟的叫声。

    林守溪与楚映婵彻底不想理她了。

    林守溪走到一边，去打量下一根蜡烛。

    戏女坐在神像的台上，弯着身子，支着下巴，晃动着纤细的腿，说：“看得这么认真，有看出什么名堂吗？”

    林守溪全神贯注地盯着蜡烛看，他的潜意识告诉他，这个神庙的关键就在这些蜡烛身上。

    “它们有古怪的气息。”林守溪说。

    “古怪的气息？”戏女伸长脖子凑了过来，她用手指沾起一点蜡油放到鼻尖嗅了嗅，“就是蜡烛的气味呀，没什么特殊的。”

    这蜡烛温度很低，沾到手指上也不会伤及皮肤。

    楚映婵相信林守溪的判断，她也来到了他身边，撩起发丝俯首嗅了嗅。

    白衣仙子眸光微漾，点头道：“确实有古怪的气味，嗯……让人不舒服的气味。”

    “装神弄鬼。”戏女不以为然。

    她从烛台上跃下，跳到了别处，去探查四周的墙壁。

    神庙饱受风霜摧残，墙壁破损严重，戏女摸到了后方，用力推了推，砖瓦松动，被她硬生生挤走了几块，令得墙壁出现了一个黑漆漆的洞。

    “里面好像有东西啊……”戏女揉着下巴，说，“我看看去。”

    整个身体是无法钻过这么小的空隙的，戏女一如既往地将脑袋摘下，吭哧吭哧地塞进了墙壁黑漆漆的洞里。

    她像是放风筝一样，揪住了自己长长的鞭子，以防不测。

    这一幕将林守溪与楚映婵的目光也吸引了过去，将自己的头颅放到未知的地方，任何人见了，都难免有触目惊心之感。只要墙壁之后有任何意外发生，都将是事关性命的事。

    意外果然发生了。

    戏女的无头之躯忽然发出了痉挛似的颤抖，尖锐的叫声从墙壁的那一头传来，凄厉欲绝，她的手抓着墙壁，像是不断挣扎的溺水之人。

    “救……救命……啊啊啊啊……救命……不要，不要吃我……啊——”

    林守溪与楚映婵一惊，立刻来到了她的身边。

    “你怎么了？遇到什么东西了？”林守溪去帮她拉头发。

    楚映婵则默念静心咒，点在戏女的背心上，想让她触点般颤抖的身躯静下来。

    另一端，似乎有什么东西揪着她的头颅想要夺走，戏女惨叫声越来越凄厉，最后化作一记天鹅濒死般的嘶叫，她的身躯像是断了线的发条玩偶，垮了下来，再没有一点生机。

    寒意从墙缝中渗透了过来。

    先前还生龙活虎的少女转瞬死在了面前，他们的心不由提起。

    林守溪抓着她长长的鞭子，将她的脑袋从墙的另一头拖了回来，戏女的妆容保存完好，脑袋却像是破烂的西瓜。

    楚映婵伸出手，触了触她的人中、咽喉、心口，皆没有一点反应。

    一个仙人境的戏女就这般死掉了吗……

    她虽聒噪得像只乌鸦，但说到底不是什么坏人，只是娘亲请来拿钱办事的而已，这意外的死亡如锥刺上心口，令得楚映婵神色一哀。

    便在这时，戏女诈尸般睁开了眼，眼睛大若铜铃。

    “嘻嘻，仙子姐姐是在为我伤心吗？”戏女用手一拍，稀烂的脑子瞬间复原，被她安回了脖子上，“仙子姐姐可真是善良呢。”

    楚映婵与林守溪皆愣了愣，意识到自己又被耍了。

    “怎么样怎么样？是不是被吓到了？我的活不错吧。”戏女笑嘻嘻地支棱了起来。

    林守溪闭上眼，长长地吐了口气，起身离去。

    他原本只想简单地出城，前往妖煞塔，与小禾团聚，但他没有想到，这路上遇到一个乱七八糟的戏组不说，还卷入了莫名其妙的幽界，来到这座神庙之时他已身心俱疲，戏女却还要用这种无聊的玩笑消耗他的精力。

    哪怕是一向温柔的楚映婵也露出了怒容，若非她境界不如戏女，此刻定拔下黑尺抽她了。

    “你到底是什么妖怪？这副身体又是怎么回事？”楚映婵冷冷问。

    “咦，仙子姐姐想知道吗？”戏女笑了起来：“这是一个很曲折很感人的故事，说起来很长的，我怕听哭你哦。”

    “那就不听了。”楚映婵也起身离去。

    “哎哎，既然你们这么想知道，那我就告诉你们好了？”

    戏女清了清嗓子，正准备说话，却见林守溪与楚映婵已相继离开，她也兴致索然，从地上坐起，慢悠悠地来到他们身后。

    “这破蜡烛有什么好看的。”

    戏女一恼，竟是鼓腮一吹，只听呼地一声，林守溪面前的蜡烛被瞬间吹灭。

    戏女也呆住了，她没有想到这个蜡烛是真的可以吹灭的。

    不等林守溪与楚映婵斥责，只听砰地一声，神庙的门就此轰然关闭，本就昏暗的庙宇一下黑了，仅剩的六团烛焰除了它们自己以外，谁也照不亮。

    我又闯祸了？

    戏女这次真的被吓到了，她咽了口口水，许久之后终于缓缓开口：“谁把门关上了啊，我……我去开门看看。”

    林守溪没有支持也没有反对，隐隐约约间，他已预感到了什么。

    戏女见他们竟不阻止自己，心中大丧，她苦着脸趴到地上，小心谨慎地挪了过去，片刻后，她心惊胆战地碰到了门，她发现门没上锁，撞着胆子推了推，门松动了，就这样被她轻易推开。

    随着戏女推门的动作，门缝间的光也越张越大。

    神庙之门轰然打开。

    但就是这关门开门的瞬间，外面的世界已陡然变了。

    戏女立在门口，一动不动。

    林守溪与楚映婵来到了她的身边，一同朝着外面望去。

    神庙外的山崖消失无踪，世界变得高远开阔，只是这中间填充着无数的灰雾，灰雾之中，巨物矗立，它们缓慢地蠕动着，行进着，发出人类无法听懂的吼声。

    他们像是来到了另一个世界。

    而这灰雾之前竖立着一块尖长的墓碑，碑上书写着六个字，林守溪不认识这六个字，却能将它读出：

    七日城，死人国。

    ……

    （大家虎年快乐！新年大吉！读者朋友们要在新年里开开心心的呀！爱你们！！！）

