    

    红荼眼眸微暗，看着那只再次出现的异生兽。

    此刻，这只异生兽离他很近，也就两条街的距离，近到红荼只要抬手，这个家伙就会被变成卡的程度。

    但下一瞬，一声鸣叫之后，贝蒙斯坦从天空中飞下，向天空中漂浮的异生兽发起了攻击。

    红荼歪了歪头，低头向手中的黑暗圆环：“看样子需要等一会儿了。”

    夜袭队的战机已经抵达，突破了屏障之后迅速支援起了贝蒙斯坦。

    人类的战机与怪兽配合，成功将这只异生兽从天空中打了下来。

    但就在战斗的进行的激烈的时候，天空中的虫洞再次运转，再次飞出了一只异生兽。

    这是一只曾经出现过的异生兽，代号“伽鲁贝洛斯”的三头异生兽，这只多次死去，又多次重新从地狱爬出来的异生兽。

    伽鲁贝洛斯不会飞，但它重重砸落在地面之后，造成的动静却丝毫不小于梅格弗拉什。

    庞大的异生兽从天而降，重重砸落在城市之中，将接到砸出一个大洞，带起的冲击波直接将周围一圈的建筑都如积木般轻易摧毁。

    原本就在逃跑的人群更加的慌张，疯狂的推搡着，向远离战场的方向迅速奔去，恨不得飞起来一样。

    红荼抬手，挡在身前，将冲击到自己身前冲击波尽数消弭，硬生生扼制了冲击波的继续扩散。

    现在，就是两只异生兽了，而且实力都不弱。

    突然，红荼抬眸看向了街道的另一端，一个黑色西装的记忆警察正站在十字路口，抬头望着远处的两只异生兽，缓缓露出了一个不屑的笑容。

    是三泽，黑暗美菲斯特二代。

    看着这个嚣张的家伙，红荼蠢蠢欲动的想要把这家伙体内的奥特曼力量抽取出来，直接变卡。

    制止了他的，是一道冲天而起的白色光柱。

    千树怜，终究还是变身了。

    “真是不要命的家伙。”红荼歪了歪头，拿出了手机，拨通了海本隼人的通讯。

    怎么说自己也是收到了报酬的，什么都不干可不行。

    “你儿子到极限了，你那边的药还没好吗？”

    刚得知水原打算再次开发特效药的海本隼人刚刚才开心了一点，接到红荼的电话之后，表情立即就变了。

    但他沉默了半响，只是开口说道：“特效药已经被允许重新研发了，很快的……”

    “我看过你们那个特效药的资料。”红荼歪着头，看着奋不顾身与异生兽战在一起的银色奥特曼，“那种药，其实一直有在偷偷研发吧？”

    “诶？”海本隼人一愣，没想到红荼会知道这个。

    红荼放缓了声音：“恭喜，不出意外的话，最迟明天早上，特效药的研发就完成了。”

    是的，红荼仔细看过特效药“拉斐尔”的资料，并且惊奇的发现，那种特效药一直有在偷偷的研发。

    研发者，正是千树怜曾经的那些同学，与他一样的普罗米修斯之子们。海本隼人监视怜的同时，也一直在为其他的普罗米修斯之子传输关于怜的资料。

    他们只不过是少了一份上层的首肯而已。

    现在，首肯已经得到，不出意外的话，明早就能得到特效药。

    “需要我帮忙将药拿给他吗？作为那份异生兽细胞的报酬。”

    “拜托你了。”海本隼人自然不会拒绝，“谢谢。”

    红荼的保证，其实不止是帮助千树怜及时拿到特效药，还有千树怜的生命，这份保证，对海本隼人来说已经很惊喜了。

    挂断了电话之后，红荼看到的就是银色的奥特曼被伽鲁贝洛斯口中吐出的火球击飞，逞强的爬起来再次冲向异生兽的时候，胸前那Y状的暗红色计时器突然一闪，如心脏跳动般鼓动起红色的光芒，而银色的奥特曼也痛苦的捂住胸口，直接栽倒在地。

    那黯淡的计时器一明一暗，每一次鼓动，奥特曼的身躯都要蜷缩一分，看上去极为痛苦。

    这情况，别说是人类和玛娜了，就连两只异生兽都停下了动作，转头看向趴在地上身形痛苦的奥特曼。

    “到极限了。”红荼微微抬手，“那么，总决战还是留在明天吧。”

    太阳已经临近地平线，光芒渐渐变得昏红起来。

    红荼的眼眸渐渐溢上星星点点的红色流光，流光迅速扩大，将他的眼眸尽数占据成了不详的暗红之色。

    人类察觉不到的黑暗在城市的阴影中躁动，如实质的流体般翻滚，天空似乎都变得昏暗起来。

    两只异生兽率先察觉到了这里不详又极具压迫感的气息，它们察觉到了威胁，惊惶又畏惧的看了看四周，发出尖锐的咆哮。

    然后，两只异生兽就在所有人惊愕的视线中，飞天的飞入了天空中的虫洞之内，不会飞的在地上疯狂刨土遁入地底，快速的跑的干干净净。

    天空中的屏障消退，异生兽的振动波趋于平静，两只异生兽就这么跑了。

    红荼眼中的红色消退。

    等他再次看向那个十字路口的时候，三泽的身影已经消失不见。

    银色的奥特曼彻底栽倒在地，身形缓缓变得透明逐渐消失。

    玛娜迅速解除了变身，夜袭队的战机茫然的在天空中徘徊了一圈后也终于离去。

    红荼伸了个懒腰，向银色奥特曼消失的地方走去。

    而与他一同动作的，还有一队身穿白色隔离服的人。不用说，是来捕捉千树怜的。

    但他们注定要无功而返了。

    玛娜一解除变身，就立即赶到了千树怜的身边。

    千树怜此刻已经陷入了昏迷，身上满是冷汗，趴在地上不省人事。

    意识到周围还有人类赶来，玛娜顾不上什么，直接将千树怜抱起，几个跳跃，就跃上了电杆，迅速向红荼的方向赶来。

    等红荼与玛娜汇合的时候，看到的就是从树冠上跃下来的玛娜，以及被她公主抱在怀中的千树怜。

    红荼：“……”干得漂亮，不愧是玛娜。

    就在两人准备离开的时候，一直在找怜的瑞生居然也摸到了两人这里。

    “怜！”瑞生甚至都没理会红荼，直接就奔向了玛娜怀中的怜。

    红荼见此，也没说什么，大手一挥，四人直接消失在原地，让那群寻着声音赶来的白色隔离服们直接扑了一空。        

