    在我们回到选手席之后，不出意外的又是引起了一阵骚动，众人在对我们表达祝贺的同时，也对我们阳局的实力惊叹连连。

    特别是河局，他们对我们实力变化的感受特别明显，最初他们刚来阳局砸场子时，我们虽占据一些优势，但双方的实力却没有明显的差距。

    但如今我们两个分局的力量可以说已经拉开了极大的距离，即便是不把我算在内，阳局的战斗力依然让崔旭望洋兴叹。

    “你看看，都是亲的，人家妹妹怎么就这么强，再看看你，在圆满境蹲几个月了，还没有点进展，你可真是气死我了...”崔旭忍不住对着崔辉呵斥道：“叶雨幽还不到十七，你都快二十了，你怎么就这么不争气...”

    崔辉这个大块头一脸委屈，他欲哭无泪地道：“哥，你这么说就不对了，明明你这个当哥的也没有叶炎厉害，他都突破到二星了。再说了，你都二十一了，叶炎还没成年呢....”

    “什么，你还敢顶嘴，我这当哥的教训不了你了是不是...”

    见崔旭和崔辉吵吵闹闹的，我这边也觉得挺有趣的，看来两兄弟的关系还是挺好的嘛，不像我最初以为的那样。

    “不愧是我妹妹，就是厉害。”

    在来回捏了捏叶雨幽的脸蛋后，我方才在她幽怨不满的眼神中大笑了一声，之后将手松了开来。

    叶雨幽的实力突飞猛进，在短短不到一周的时间里奋起直追，实力直逼江辞生宋绯笙等顶级选手。

    照这个情形来看，叶雨幽距离二星应该不远了，回头把冠军奖励的那破障丹给叶雨幽，说不定她就能借此一举突破。

    到了那时，叶家就有两个二星强者了，如此年轻就有这样的成就，也算是没给我们的爸妈丢脸！

    “哎，你们说，会不会天赋和实力的高低真的与血缘有关系，否则叶家怎么会走出这么两个怪胎，他们背后可没有雄厚的资源和师资啊...”

    “有可能哦，说不定就有少量人的修炼天赋会跟血缘而有所联系，他们没准就是一个例子。”

    “那这么说来，血缘论或许并非是完全错误的，只是由于数量太少，我们还没发现而已？”

    正当我为叶雨幽的未来而期待时，我依稀听到远处传来了某局几个选手之间对我和叶雨幽的讨论，这不禁让我也陷入了沉思当中。

    当然，让我深思的问题和血缘论无关。

    这血缘论正确与否跟我一毛钱关系都没有，我也没有任何兴趣去了解这个东西，但这却让我不得不去想一个问题。

    我和叶雨幽皆身为叶寒之子，体内流着的是相同的血，为什么在我身上发生的事情，却没有在叶雨幽身上发生？

    按理说，我能在叶寒的帮助下突破到二星，叶雨幽就没理由在二重境阶段苦苦挣扎啊。

    难不成我爸重男轻女？

    还是说我能在回忆空间经历那些事情，是因为差点就死在了子手中才被动触发的？

    亦或是另有其他原因？

    不管是什么原因，重男轻女这种思想可万万不能有，我可是把叶雨幽当成我生命的一部分的，如果我爸真有这个思想，我以后若是遇见了他，一定要纠正过来！

    想到这里，我嘴角微微露出了一抹笑容，自从知道我爸并非是抛妻弃子的混蛋后，我一直都很憧憬我爸，期待着有一天能见到他。

    可是...除非他主动回来，不然我要见到他不知道还要多久，毕竟跨界的基本标准就是三星，没到三星我是没有能力去找他的。

    所以说，想要寻找我那失踪了十几年的爹，我首要目标就是突破到三星，而三星对于现在的我来说还遥遥无期...

    话说回来，这几天我给我妈打的数十通电话没有一个是通的，这让我心情多少有点低落。

    我爸那么强，我相信身为他的妻子，我妈实力也一定强的惊人，所以我并不担心她的安危，那么我妈就是故意不接或是对方根本就不在服务区，或者是在异世界。

    虽然我相信我爸我妈，一定在这世界上的某个角落，做着非常非常伟大的事情，但这种不吭一声就离开的行为，依旧让我心里有点难受。

    不管怎么样，你们和我说一声啊，我难道还能不支持你们吗，你们这样一走了之，我该怎么去找你们？

    “叶火火，你想什么呐，下面打的正精彩呢。”

    这时，叶雨幽的声音将我从复杂的思绪中拉了回来，我顿时笑了笑，道：“没什么，就是在想没有我你们能打到第几轮。”

    “我个人觉得，只要不遇见前四的分局，进八强是肯定可以的。”叶雨幽自信地道：“粤局苏局川局都有六个二重境，没准现在数量还会更多，浙局也有五个二重境。因此，在二重境的数量上...”

    看着叶雨幽滔滔不绝的为我说明当下的局势，我的心情逐渐恢复了平静，现在与其想这么多，不如先把眼前的事情做好。

    如今我和叶雨幽羽翼初丰，我已然达到二星境界，而叶雨幽也离二星相距不远，我相信我们迟早会追上我们爸妈的脚步。

    至于寻找父母的事情，就等未来的我去做吧，现在我只需要踏踏实实的走好眼前之路，为以后打下良好的基础。

    想到这里，我不再多虑，将目光投向了下方。

    此时，下方白局和安局的对决，已经进入了白热化，而我的注意力也早已经转移到了下方的比赛中去。

    只是，我心中那早日踏上旅程去寻找父母的想法，却已经在我不本人都不知情的情况下，默默地在我的心中生根发芽，并等待日后一个合适的时机，开花结果...

