
　　红莲学社。

　　露天运动馆中，人头攒动。

　　学员、教职工、校领导齐聚一堂。

　　摩肩接踵，人声鼎沸。

　　“卧槽？咋回事？”

　　“不知道，赶快报警！”

　　“没用，这里完全没有信号，电话根本打不通！”

　　“我刚才还在补觉，一转眼就到这儿了！”

　　“有人能上网吗？我已经把视频拍下来了，只要能发网上去，肯定上热搜！”

　　“超自然事件……竟然真让我遇到了……”

　　“哈哈哈哈！我就知道！这个世界一定有修仙者！出去之后，我就要求仙问道，长生不死，笑傲红尘！”

　　“我想当魔法师！”

　　“魔法师不行，奥术师上限高一点吧？”

　　“说的跟尼玛真的一样，你见过超凡者？”

　　“咱们先想办法出去吧！这个地方太诡异了，我有一种不祥的预感！”

　　“我不走！要走你走！我要亲手触碰超凡，成为最强，让所有瞧不起我的人都后悔！”

　　“根本出不去啊！”

　　演员们完美融入世界背景之中。

　　被屏蔽了现实记忆的他们，凭借各自的潜意识，本能地做出了符合自身真实性情的选择。

　　当其他人还乱成一锅粥的时候，三年二班的学员们已经迅速聚到了张光沐身边，鞍前马后。

　　“张少，你之前开的学习悬赏还算数不？”

　　“啊，对，月考语文成绩提升了，还能到你这儿领钱吗？”

　　“都他妈什么时候了，还在想那些有的没的？你们掉钱眼里了？”

　　“我家庭环境不是特别好，爹妈挺辛苦的，我也想自食其力赚点钱，减少一下家庭负担，这有问题吗？”

　　“没问题，只不过……咱们现在还是想想该怎么离开这个鬼地方吧！”

　　“是啊……刚才那一道黑色闪电，感觉邪性的很，我现在好害怕啊……”

　　“呜呜……”

　　“哭尼玛！不准哭！给老子笑！”

　　“欺负人有意思吗？我最看不惯你这种欺凌弱小的家伙了！”

　　“来！来！看不惯，我们出去练练！”

　　弱者挥拳向更弱者，因为对当前处境感到无能为力的学员们，和平时比较起来，变得更加暴躁易怒。

　　只是一言不合，就有人当场捉对扭打起来。

　　刺猬头少年罗钻突然开口说道：“我不关心钱的问题。”

　　“这种时候，咱们需要一个主心骨！”

　　“不管你们怎么想，我只服张少！”

　　嗯，刺猬头少年现在也不用“光沐哥”指代张光沐了，就和其他人一样喊着“张少”。

　　虽然张光沐对这两个称呼都不怎么适应，但两害相权取其轻，后者感觉听起来稍微舒服一点。

　　听到罗钻的发言，有人出声附和表示赞同。

　　有人表示反对，自己想当带头老大。

　　有人纯粹是随波逐流，人云亦云地凑热闹。

　　张光沐的注意力不在这上面，他只是看着周围捉对互殴的几名学员。

　　他对菜鸡互啄不感兴趣，当即出声制止。

　　“住手！”

　　有的人说一万句话，别人也会当做耳旁风，并且吐上一口唾沫，嘲讽一句“你算老几”。

　　有的人，只需要两个字，就能让身边的人都甘心听命。

　　至少……

　　在三年二班，张光沐的话很有分量。

　　互殴的学员之中，有人看在钱的份儿上，愿意给他一个面子。

　　有人则是觉得他这个人有领袖魅力，愿意听他的指挥。

　　有人则是龙傲天附体，天老大地老二自己老三，看谁都不服。

　　这种人之所以停手，纯粹是因为他们想到了一件恐怖的事情——张光沐手里有枪！

　　至于这三者之外的选手，不论是单纯热血上脑亦或是真正的脑瘫，都无所谓。

　　不给张光沐面子，那就是不给整个三年二班面子。

　　在这种危急关头，还要给大家添乱的人，那得有多欠揍啊？23sK.com

　　直接抓起来给按在地上教育一通，不过分吧？

　　于是。众人一拥而上，用拳脚说服了极个别铁头娃，成功将其“打救”。

　　有趣的是，某个提着西瓜刀想要找张光沐麻烦的人，想趁机浑水摸鱼，抽冷子给张光沐一下狠的。

　　可惜，他的小动作没能逃过刺猬头少年的洞察，被直接扑倒在地。

　　其他学员见状，也不废话，直接一拥而上！

　　有西瓜刀又能如何呢？

　　西瓜刀终究不是枪！

　　冷兵器的威慑力还是不太足的。

　　再说了，那家伙也不一定真敢砍人。

　　就算他敢，自己受了伤，也未必会死。

　　给张光沐挡西瓜刀……

　　这多大的功劳啊？

　　按照张光沐的性格来看，凭借这一重功劳，直接混个退休金半点问题都没有！

　　所以，大家连提西瓜刀的兄贵究竟姓甚名谁都不知道，就直接当做捣乱的无情镇压了。

　　“放开我！”

　　被众人压在地上，夺走长西瓜刀的男生，长得有点小帅，就是满脸的青气，天庭之上隐隐约约能看出一点绿意。

　　他趴在地上，不甘心地吼道：“张光沐，有种单挑！你敢抢我女人，不敢和我决斗？人多欺负人少，算什么本事！”

　　张光沐都快笑死了。

　　上一个不屑群殴，喜欢跟人单挑的组织，是晓天团。

　　前车之鉴未远，怎么能不吸取点经验教训？

　　等这一部《诡秘作业》拍完之后，张光沐打算一回去就给【无尽饭桶】群加个公告。

　　好歹是个群英荟萃的组织了……

　　没有思想纲领怎么能行？

　　张光沐已经决定要把“绝不单打独斗”列为【无尽饭桶】群第一条守则了……

　　“我有未婚妻，对你的女朋友不感兴趣，至于……单挑？”

　　张光沐厚颜无耻地拉出了唐阑珊当挡箭牌，在众人劝诫的话脱口而出之前，将黑洞洞的枪口对准了西瓜刀男生：“如果你要和我决斗的话，我奉陪到底。”

　　没有名字的男学员吞了吞口水，尴尬地笑了笑：“真枪啊？”

　　旁边的学员们疯狂点头。

　　张光沐没理他，只是目光灼灼地盯着他的双眼。

　　“我错了！大哥！”

　　西瓜刀男生偏过头，不敢和张光沐对视，怔怔地看了一眼旁边的唐阑珊，又看了眼柳雪羽，当即光速认怂道：“您的女朋友们这么漂亮，怎么可能看得上栗风玲呢？”

　　“误会！都是误会啊！”

　　“您赶快把枪挪开，走火就不好了！对吧！”

　　们？

　　众人古怪的视线分别落在唐阑珊和柳雪羽身上。

　　唐姓少女恼羞成怒，恨不得一脚踢碎这人满嘴牙齿。

　　未婚妻不是女朋友！

　　而且女朋友和们字根本不搭！

　　柳姓女青年却是一副淡定自若的模样。

　　她似乎是个老司姬了，一点也不羞涩，甚至还笑吟吟地解释道：“原来在你们这群小男生眼里，我这么年轻啊？呵……”

　　“沐和我是正常的师生关系。”

　　“先生我啊，更喜欢成熟的男人呢。”

　　“你们这群小孩子家家的，不要胡思乱想哦~”

　　张光沐恨不得给她头打歪。

　　都什么时候了，还在这逗人取乐……

　　这是病态，该去看心理医生了！

　　况且，这人遇到超自然现象，一点都不觉得意外么？

　　就离谱！

　　另外……

　　唐阑珊不好用啊。

　　没有枪的她，一点牌面都么得，根本挡不住狂蜂浪蝶。

　　张光沐决定在这部戏里再也不提“未婚妻”这三个字了。

　　柳雪羽话音落下，在场男生们的表情愈发暧昧，女生却大多是和唐阑珊一样的恼火。

　　张光沐懒得理会这群凑热闹的吃瓜群众。

　　“放他走。”

　　张光沐居高临下地俯瞰着西瓜刀男生，语气中却没有半分傲慢，只让人听出几分温和恬静：“悬崖勒马，迷途知返，挺好的。”

　　“看得出，你心有不甘。”

　　“所以，记住此时此刻的心情，不要忘记，然后……”

　　“以此为动力，好好学习，努力变强吧！”

　　“唯有知识，能够真正改变一个人的命运！”

　　被硬灌了一肚子心灵鸡汤的西瓜刀男生怔住了。

　　他先是被众人群殴，后来又被枪怼脑门，本就吓破了胆，整个人魂不守舍，意识恍惚，害怕的要死。

　　现在忽然听到这么温柔的劝诫，他的眼眶立刻就红了。

　　西瓜刀男生感觉自己有许多话想跟张光沐说，碍于自身读书太少，没什么文化，想表达的内容到了嘴边，就变成了让人难以理解的三个字。

　　“谢谢你！”

　　在场众人神情古怪。

　　谢什么？

　　不杀之恩？

　　这人好特么扭曲啊！

　　张光沐环视四周，发现除了三年二班完成了抱团之外，其他人都一盘散沙。

　　“处境不妙……”

　　他当即掏出从唐阑珊那里黑来的装备，打开保险，斜斜地指向东南方向，猛然扣下扳机。

　　嘭！

　　一声枪响，让乱糟糟的露天体育场变得愈发嘈杂。

　　现场犹如客流量最高时期的菜市场一样，人声鼎沸，喧嚣尘上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，71第一守则！免费阅读。https://xs.23sk.com 