    回到黄泉大陆！

    叶修让那些没有手下的超品，自己回来选手下。

    自己则看着342个超品的身体碎块犯起了愁！

    “我12个小时才能炼制一颗造化丹，342个超品，我不眠不休得171天才能炼制完成，我可没那么多闲工夫。”

    “干脆，我吞噬了这些超品的元神，修补龙神图腾，再用《食天》吸干这些超品的功力和血液。”

    叶修现在豪横的很，麾下有250个超品，手里还有10颗造化丹，对造化丹的渴望已经不像以前那么强烈了。

    而且，与其不断制造最低级的超品，不如提升自身实力。

    再说了！

    以后再缺造化丹，去龙神的其他巢穴拿就是了！

    “就这么定了！”

    叶修当即用人书控制了这些超品，然后才吞噬这些超品身体碎块内的元神、功力和血液。

    一时间，龙神图腾的修补速度狂飙；

    叶修的体修实力持续暴增；

    功力储备也在爆炸式增加……

    ……

    “龙神，你不断向北突围，不会是想去罗斯国吧？”

    三眼碧睛蟾一边狂攻龙神，一边问道。

    龙神懒得搭理三眼碧睛蟾，心里想着自己已经朝着瀛洲以北狂杀了四天四夜了，10万瀛洲人也已经全部死光。

    皇甫剑那帮神凰岛的人，此刻应该突围抵达龙国了。

    那自己没必要继续向北了！

    当即！

    龙神一边和三眼碧睛蟾缠斗，一边往西边突围。

    “怎么？不想去罗斯国了，打算去龙国东北三省？”三眼碧睛蟾笑问。

    龙神不语，且战且退！

    ……

    “怎么回事？”

    叶修用了四天四夜的时间，吞噬了341个超品，准备吞噬最后1个的时候。

    结果只吞噬了元神，《食天》却不吸收最后一个超品的功力和血液了。

    “邪门了，《食天》怎么罢工了？还是说这最后一个超品的尸体有什么特殊之处？”

    叶修头一回遇到这种事情，完全不知道怎么回事。

    于是挪移来一个九境无敌的尸体，尝试用《食天》吞噬，结果《食天》依旧不吸收功力和血液了。

    “看来不是最后一个超品尸体特殊，也不是《食天》罢工，而是我的体修实力达到上限了，全身穴位的功力储备也饱和了。”

    “既如此，那就把最后一个超品的尸体，以及神凰岛那些不臣服我的九境无敌的尸体，和神殿大军、龙神大军的尸体，都送给蛟蛟了。”

    蛟蛟得到饕餮传授，也修炼了《食天》！

    “不知道我现在的体修实力达到什么程度了，可惜啊，超品不能使用超品修为，我现在想找个检测实力的人都没有。”

    叶修忽然有种高处不胜寒，独孤求败的感觉。

    这时幽冥发来信息：“龙神改变突围方向，目标龙国东北三省。”

    “可不能让他破了龙国的惊神慑魔阵！”

    叶修当即通过黄泉大陆的传送阵，传送到地狱岛，又乘坐飞碟，抵达龙国东北三省，飞到海边港口，等着龙神。

    枯等无聊，把亡灵法师罗姆叫了过来。

    给了罗姆一个土系图腾，命令道：

    “罗姆，你去罗斯国吧，找到罗斯国的所有尸体和骸骨，用亡灵法师的手段‘复活’他们，之后你再把罗斯国周边国家的尸体和骸骨，也都‘复活’了，用土遁把他们送到罗斯国。”

    现在罗斯国空无一人，国土面积却巨大无比，叶修想把罗斯国打造成‘亡灵大军基地’。

    “遵命，我这就动身！”

    罗姆当即领命而去。

    叶修挪移来一套渔具，坐在停靠在港口的一艘游艇的甲板上，悠闲的钓起了鱼。

    实则是在琢磨提升实力之法。

    “体修已到瓶颈，短时间内无法再提升了；”

    “武者方面，刚开始重修八境，鬼知道需要多长时间才能重修完；”

    “图腾的修炼提升速度也很慢，只能和重修八境一起，慢慢修行提升……”

    “眼下想要短时间内提升实力，只有三条路：”

    “第一、开发更强绝招；”

    “第二、修行医道，我的医术和医道造诣、境界，比杀道还高，只是一直没有修行医道功法，一旦修行，进境速度绝对很快；”

    “第三、修行阵道，阵道和医道一样，造诣和境界很高，却没有修行阵道功法。”

    叶修的医术和阵法造诣、境界，来自于龙神图腾，应该都达到了超品境界。

    “三条路一起走，先修行医道和阵道！”

    说干就干，叶修当即从记忆里，找了一套最好的医道功法，和一套最好的阵道功法。

    一边钓鱼，一边修炼起来。

    因为境界高，再加上对修行轻车熟路，体内又有无数的功力储备。

    这导致叶修的医道和阵道修为，如同坐火箭似的，一路狂飙。

    仅仅三天！

    就修行到了七品。

    接下来需要自创医道和阵道功法，以及自创医术和阵法。

    才能晋级八品宗师、九品大宗师、跨入战神层次。

    “少爷！”

    这时幽冥发来信息：

    “龙神即将突围到你所在的位置。”

    哦？

    叶修举目望向茫茫大海。

    只见远处站在海面上的海族大军，果然骚动了起来！

    “终于来了！”叶修嘴角扬起一抹冷笑。

    “加快速度……”

    就在这时，一道大喊声传来，接着是密集的狂奔声音！

    叶修转头看了一眼。

    只见乌泱泱的无数人狂奔而来，数量之多，一眼看不到头。

    “传我命令，所有人沿着海岸线分散开，绝对不能让海族大军杀到陆地上来。”

    为首之人命令道。

    顿时，所有人仿佛早就商量好了似的，井然有序、训练有素的迅速朝着港口两侧的海岸线跑去。

    而为首之人则带着一男一女，跳到了叶修所在的游艇上。

    “你是什么人？”

    为首之人走到叶修背后，问道。

    实在是叶修的衣着打扮太引人注意了，一身黑斗篷，看不清身材，看不清男女，更看不到脸。

    特别是如今海上密密麻麻的到处都是海族大军，叶修居然敢独自一人在这里钓鱼。

    “我是什么人不重要，也无心交谈，你们该干什么干什么去吧，不要打搅我钓鱼。”

    叶修头也不回道，声音无比苍老，给人一种是老头子的感觉。

