
　　‘轰轰轰…’

　　上空又传来几声震天响，洪峰倒飞出去几十米远，慢慢停了下来。

　　此时他全身被紫金光所笼罩，庞大的真元依旧源源不断，他就像是一片汪洋，真元无穷无尽。

　　奈奈子则连续翻滚着后退百米，险些就跌落下去，她周身的红色真元已经减少了，她虽然法力高强，但还不足以对抗洪峰。

　　“九尾妖兽，你输定了。”

　　洪峰抬起重剑指着他，眼神无悲无喜，他已经感知到对方的力量正在加速减弱了。

　　“就算是死，我也要拉你一起下地狱。”

　　奈奈子一声嘶吼，她双眼瞬间变成白色，九尾神剑的光芒照亮正个上空，有如九彩太阳一般。

　　“九尾…爆裂斩！”

　　奈奈子一剑挥下，只见那九彩缤纷的剑气旋转着攻了过来，此时整个天空都在剧烈颤动，似乎连苍天都在害怕。

　　“来吧，修武三十六术，第五术，剑斩洪荒！”

　　洪峰整个人变成了一道紫金色，砰的一声，他用超越声速三倍的力量攻了过去，同时一剑挥出。

　　‘轰轰轰…’

　　两道真元立刻在上空交锋，巨大的爆炸力使得大雪山都受到了一定影响，就在山下的日本自卫队都人人自危。

　　这等威力实在太吓人了，所有战士全都抬头看着爆炸的夜空，他们一个个脸色惨白，四肢发抖。

　　因为他们不知道自己面对的敌人，究竟有何等强悍的实力，那种未知的力量，才是最让人感到恐惧的。

　　‘刷！’

　　只见一道紫金光穿越整个爆炸区域，在上空中画出一道紫金光影。

　　真元的力量持续了大概一分钟左右就消失了，一切似乎又恢复了平静，天空中依旧竖立着两道光点。

　　奈奈子看着洪峰的背影，无奈笑道：“洪九鼎，你到底是何人？”

　　洪峰转过头，目光平淡道：“一个华国人！”

　　“华国人…”

　　奈奈子慢慢闭上眼睛：“我输了，我彻底输了，但你记住了，我大日本一定会有超越你的人，啊…”

　　奈奈子一脸痛苦，只见她的身体就像沙土一样被风给吹散了，化作了九种颜色的光点，随风而去了。

　　这位北海道神社领主，三大妖怪之首，最终还是没能逃脱死亡，或许遇到了洪峰，就是他们生命终结的开始。

　　……

　　洪峰飘落到地面后，就感觉到了周围的异样，他清楚的看到了不远处的坦克和装甲车。

　　他知道该来的还是来了，日本到底还是出动了自卫队，看来今天晚上，注定要血洗北海道了。

　　‘噔！’

　　就在这时候，十几道探照灯从远处直接照在了洪峰的身上，此时此刻他已经被团团包围在山脚下了。

　　他就像一个被围困的猛虎，在日本看来，就算你有天大的本事，也不可能对抗庞大的军队。

　　“华国人，你已经被包围了，不要做无畏的反抗，要不然等待你的只有死路一条。”

　　山本一田拿着扩音器大喊，这一刻他内心充满了愤怒，他本以为九尾妖兽会杀掉洪峰呢，可没想到这个华国人居然没死，反倒九尾妖兽无影无踪了。天籁小说网

　　“我的命就在这，有本事你们就来拿吧。”

　　洪峰一背手，用真元一声暴喝，就听嗡的一声，整个大雪山都在轰轰颤动。

　　“华国人，这是给你最后的警告，跪在地上束手就擒，否则我们将火力镇压。”

　　山本一田一声暴喝，他相信自己的战队，一分钟之内就能解决战斗。

　　洪峰冷冷一笑：“如果你肯跪下来，我也可以考虑绕你不死！”

　　‘呼…’

　　就在这时候，突然四架战斗机从大雪山顶飞过，这可不是直升机了，这是日本最先进的空中霸主了。

　　洪峰抬头看了看：“搞的还真挺大，战斗机都出动了！也好，今天就新仇旧恨一起算吧。”

　　‘轰！’

　　突然一声爆响传来，大雪山脚下掀起一阵火光冲天，一架战斗机直接发射一枚导弹，立刻在洪峰身边炸开了。

　　“击中了！”

　　副指挥官激动万分，咬牙喝道：“这该死的华国人总算是死了。”

　　可山本一田却脸色沉重：“我看未必，他们不是简单的人类，这一击还不足以致命。”

　　“就算他…什么？”

　　副指挥官话还没说完呢，就见那火海里站起一个人影，然后一步一步的从里面走了出来。

　　洪峰全身冒着青烟，这导弹一击让他全身都破烂不堪，并且还伴随着一阵巨痛，就算他有虚空神魔的保护，但也并非无敌模式。

　　导弹和炮弹虽然不能致命，但却可以让他疼痛，甚至是破坏神魔体，这也是他最不能容忍的一点。

　　“来啊，我就在这呢，过来杀我吧。”

　　洪峰瞪着眼睛一声怒吼，声波真元瞬间炸开，横扫整个大雪山。

　　“果然没死，传我命令，全力开火！”

　　‘轰轰轰…’

　　山本一田大手一挥，就听四周传来一阵炮轰声，紧接着就是重机枪扫射跟上。

　　爆炸声和枪声是震耳欲聋，整个大雪山脚下是炮火连天，大地被炸的到处是深坑，大火熊熊燃烧，宛如人间地狱。

　　洪峰以极快的速度在大雪山脚下奔跑，他全身真元笼罩，以超强的速度躲避着炮弹的攻击。

　　‘嗖…’

　　一架战斗机再次飞过他头顶，又是一枚导弹轰炸，洪峰当场就被炸飞了起来，他一个翻身落在远处。

　　“就先拿你开刀！”

　　洪峰脚下一用力，如同高射炮一样弹射上空，一路追向战斗机。

　　“该死的，他追上来了。”

　　战斗机驾驶员一惊，对方这速度简直太快了。

　　“斩！”

　　洪峰一甩手，轩辕重剑赫然出现，只见一道紫金色光芒以超强速度飞出，轰的一声爆响，这架战斗机当场就被击零碎了，残片带着火光在空中乱飞，震撼着所有日本士兵。

　　“呼叫指挥中心，呼叫指挥中心，我们有一架战斗机被击落了，请求支援，请求支援。”

　　其他三台战斗机迅速往高空飞翔，深怕洪峰在从后面杀过来，这简直就是魔鬼啊，那里还是人了。

　　‘砰砰砰…’

　　几枚高射炮弹将洪峰从半空给击落，不得不说，日本军队无论是战斗力还是武器装备，都要比韩国强悍，缅甸更是无法相比了。

　　洪峰在面对日本自卫队时，这是他晋升到第四阶段了，如果还停留在之前的话，这种正面交锋他都未必有胜算。

　　“开火，给我全力开火！”

　　山本一田也暴怒了，一架战斗机的摧毁，彻底让他疯狂了。

　　在浩瀚的火海中，一道紫金光飞身而出，洪峰手握轩辕重剑，有如杀神一般冲向了火力点。

　　“玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　他一声嘶吼，手中的轩辕剑赫然变的巨大无比直冲天际。

　　这一幕把在场的所有日本兵都给吓坏了，这是什么鬼东西啊？这个世界怎会有如此可怕的人类，难道是真神下凡了不成？

　　就在他们满眼惊恐时，洪峰一剑斩落，庞大的剑气形成一道金色半月，以横扫千军的架势呼啸而来。

　　“我的妈呀，快跑…”

　　日本士兵发出一声哀嚎，赶紧从坦克里爬出来往外跑啊，这可是玩命呢啊。

　　轰的一声巨响传来，十几台坦克瞬间爆炸，当场就死伤数十人，有多数士兵还没来得急逃呢，就被剑气给秒杀了。

　　就连后面的大雪山峰都被这一剑给斩断了，雪山立刻崩塌了，山石不停的往下滚落，有点背的士兵没被剑气伤到，反倒被山石给砸死了。

　　一时间火光满山，到处都是哀嚎声，不少士兵都被炸断了双腿，拖着半截身体在地上奋力的爬着。

　　还有的士兵满身鲜血倒在地上奄奄一息，总之洪峰这一击，使得日本自卫队是大伤元气，火力直线下降。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第749章 新仇旧恨免费阅读。https://xs.23sk.com 