    皇城，一道道璀璨的光柱冲天而起，地面犹如波浪起伏，大地龟裂，布满无数裂痕。

    　　天空，符文交织，恐怖的力量在凝聚，让人头皮发麻。

    　　原来是魔君索伦见到事态不妙，不顾一切地发动皇城的守护大阵，以此来对付纪默。

    　　蚩炎被纪默摁在墙壁，身上的力量在不断被抽取，眼看就要熬不住了。

    　　他与蚩炎是一根绳子上的蚂蚱，必须得有所作为，否则蚩炎被弄死，他也会跟着玩完。

    　　大阵在索伦的操控之下超负荷运转，他打算催动最强的攻伐手段。

    　　很快。

    　　虚空之上，乌云翻涌，雷芒炽盛。

    　　“索伦，快给我劈他。”

    　　蚩炎急迫地高呼，再不阻止纪默这王八蛋的话，他就要被吸干了。

    　　无论如何，他都不想被纪默成功采补第四次。

    　　轰……

    　　电光照亮天地，一道粗大的雷霆从天而降，轰向纪默。

    　　纪默所在的位置，顿时发生大爆炸。

    　　那面墙壁炸裂，蚩炎也终于得以摆脱，趁机逃离纪默魔掌，拼命往神庙的位置逃窜。

    　　此时，他满脸的愤懑，无比的憋屈，心中怒火滔天，只想赶快回到神庙内，利用天魔雕像沟通本体，降临更大的力量来弄死纪默。

    　　大庭广众，众目睽睽之下，居然被纪默如此欺辱，这个脸他丢不起，今日说什么也要报仇雪恨。

    　　还有，城内那么多的人看到了他的窘态，也不能留着，全得灭口，免得这不堪的经历外传出去。

    　　见成功救出蚩炎，索伦不由有些膨胀，心中冒起一个疯狂的想法，这姓纪的极有可能也是一尊下凡的魔神，那么今天他是不是可以弑神！

    　　索伦兴奋地仰天长啸，疯狂催动大阵展开攻击。

    　　隆隆雷鸣声响彻天地，璀璨的电芒接连闪烁，无数雷霆如同汪/洋倾泻而下，接连朝着纪默轰杀而去。

    　　索伦这是打算利用无尽雷电洗地，将纪默轰成灰烬。

    　　哪怕就算是杀不死对方，也要消耗其力量，待蚩炎恢复过来，必然能将纪默灭掉。

    　　雷海翻涌，散发着毁天灭地的气息，无数雷霆降落，将纪默完全淹没。

    　　轰！轰！轰！

    　　爆炸声不断，那片区域的建筑被炸得粉碎，化为了废墟。

    　　“好可怕的阵法之威，也不知道纪默大人抵不抵挡得住？”

    　　“由于魔界天地法则的限/制，只允许普通仙人级别的力量存在，那怕那纪默真的是降临凡尘的魔神，也无法摆脱这条定律。皇城的守护大阵威力巨/大，曾屠过数个仙人，只怕纪默危矣。

    　　“哎，说好的魔神争霸，怎么打输了还让外人插手，甚至厚颜无耻动用大阵的力量，这蚩炎可真不要脸，赢得一点儿也不光彩。”

    　　“话可不能这么说，难道你还真的让一位天魔讲公平吗？怪也只能怪这姓纪的没脑子，居然敢来皇城，这是他自己找死。”

    　　……

    　　各种议论声纷纷响起。

    　　由于见到纪默生死不明，一些人开始没皮没脸的贬低纪默，跪舔蚩炎。

    　　选择站队蚩炎的势力，一个个笑容满面，兴奋得仰天狂笑。

    　　而那些投靠纪默的，则一个个满脸悲凉，飞快离开皇城，打算找地方躲藏起来，怕被清算。

    　　“纪哥哥不会出事吧。”

    　　蜜雪冰橙这俩丫头一脸的担忧，担心纪默会受伤。

    　　蛤蟆咧嘴说道：“应该没事吧，真受了伤，应该会惨叫才对。你们听，里面一点儿动静都没有。”

    　　“不会是惨叫声都没来得及发出，就被劈死了吧。”

    　　牛犇望着前方已经被雷霆轰成废墟的区域，后背脊一阵发凉。

    　　然后，他就被蜜雪冰橙揍了，骂他乌鸦嘴。

    　　食铁兽瞪着乌溜溜的眼珠，无视那弥漫的耀眼雷芒，看到了里面的场景。

    　　它有些吃惊，似乎看到什么不可思议的事情。

    　　“牛犇，你伙同荒古噬魂蟾叛乱，并且投靠伪神纪默，当诛。”

    　　有别有用心的魔族高手靠近，意图擒拿牛犇和蛤蟆，以此来讨好蚩炎。

    　　他们认为纪默完了，蚩炎取得最终的胜利，故而要抓拿牛犇和蛤蟆邀功。

    　　也有人将视线盯向蜜雪冰橙，因为知道蚩炎似乎对这两个丫头有意思，若是将人抓住献给蚩炎，那肯定是大功一件。

    　　“你们千万可别乱来啊，啮铁大人可在场呢。”

    　　看到大量围拢而来的高手，牛犇心中直发毛。

    　　此时只能指望食铁兽庇护了。

    　　然而这些人并不怕，如今蚩炎大人取得胜利，啮铁只怕也是自身难保了。

    　　他们嘿笑着逼近，正要动手的时候，有声音传来。

    　　“有完没完？”

    　　纪默有些不耐烦的声音响起，从那处废墟中走了出来。

    　　真是的，雷电劈个没完没了，吵死人了。

    　　众人望着毫发无损的纪默，如同大白天见鬼一般。

    　　只见纪默身上电芒缭绕，头发上还有电弧流窜，一身灰尘，但却一点儿伤也没有。

    　　如此恐怖的雷霆，似乎一点也没对他造成伤害。

    　　纪默一脸平静，被系统荼毒了那么多年，经常被九霄天雷劈，他根本就不惧怕雷电之力。

    　　故而，十分的淡定，没有在怕的。

    　　索伦见到这一幕，傻眼了。

    　　怎么也想不到，这样强烈的雷霆轰击之下，连纪默的一根头发都伤不了。

    　　他不信邪，再次催动大阵，一束巨/大的闪电从天而降，击中了纪默。

    　　纪默佁然不动，沐浴在绚烂的电光中，眉头都不眨一下。

    　　这股无敌之势震撼了所有人。

    　　那伙图谋不轨的人急忙退后，仓皇而逃，哪里还有胆敢招惹纪默这些人。

    　　“不，这不可能？”

    　　索伦咽着口水，惊恐万状。

    　　这位为何这么的强，他究竟是什么来头？

    　　纪默将视线投向索伦所在的方向，冷酷地说道：“敢劈我，我这就去找你算账。”

    　　他向食铁兽招招手，示意跟上，便朝着皇宫走去。

    　　“哇，我们是要弑君夺位去吗？”

    　　蜜雪冰橙满脸的兴奋，赶紧小跑着跟了过去。

    　　“灭了索伦那小子，然后再设发将蚩炎除掉，整个魔界就是我们的了。”

    　　蛤蟆和牛犇内心激动不已，今日过后，魔界恐怕就姓纪了。

    　　那么他们必然也会跟着鸡犬升天，地位将大幅提升，一人之下，万万人之上。

