

　　    穆广心中也烦得很，他说：“我知道啊，这时候还能有什么主意啊，赶紧去宾馆拦住他们就是了。”
　　
　　    王尹苦笑着说：“我拦了他们了，可是他们的态度很坚决，就是要离开，我总不能把他们扣在这里吧？”
　　
　　    还真是不能把安德森公司的人放走，张林已经出面接待过安德森工公司，而且跟安德森公司的人相处得很好，安德森公司这个项目如果失败，张林一定会借此向市政府发难的，而这件事情市政府方面一直是自己在负责，张林发难，金达一定会怪罪自己的，别的先不管了，先留住安德森公司的人再说。
　　
　　    穆广站了起来，说：“行了，别罗嗦了，我跟你先去海川大酒店，先想办法把人留下来再说。”
　　
　　    王尹就和穆广一起去了海川大酒店，找到了安德森公司的副总裁tony的房间，副总裁tony已经把行装都收拾好了，一幅马上就要离开了的样子。
　　
　　    王尹就上前说：“tony先生，这位是我们海川市政府的常务副市长穆广，他得知你们要离开，特别赶过来的。”
　　
　　    穆广上前笑着说：“tony先生，您好，出了什么事情啊？搞得贵公司的人这么生气啊？”
　　
　　    tony很冷淡的跟穆广握了握手，他和穆广是第一次见面，因此并没有什么交情，说：“您好，穆副市长，谢谢您能过来。至于我们公司为什么要离开，是因为我们发现你们海川市并不适合我们建立生产基地，所以我们要离开。”
　　
　　    穆广说：“这不是事实吧？原本你们的总裁tom先生来考察的时候，他认为我们海川是很适合贵公司的。”
　　
　　    tony说：“穆副市长，关于我们要撤出谈判的事情，我们已经请示过tom了，他是同意我们这么做的，您不要再说什么啦，这是我们公司的决定，不是我个人的决定。”
　　
　　    tony一点情面都不给穆广，穆广这时也意识到自己一直没出面接待安德森公司是一种失策，一切都顺利的时候，他还可以依靠下属来处理事情，现在事情出了岔子，他无法依靠下属的时候，才发现自己跟这些人一点交道都没打过，人家不给他面子也是在情理当中的。
　　
　　    这都是傅华搞出来事情，可能还是需要傅华赶回来才能处理，穆广一肚子火没处发泄，就狠狠的瞪了王尹一眼，说：“傅华在干什么，怎么还没赶回来？”
　　
　　    王尹知道从海川机场到市区速度最快也要将近一个小时，这个时候除非傅华插上翅膀，否则根本就无法赶回来，他看了看穆广，穆广一脸阴沉，他也不敢帮傅华辩解，只好说：“我马上打电话催一下他。”
　　
　　    两人离开了tony的房间，王尹就打了傅华的电话，傅华接通了，王尹说：“傅主任，穆副市长问你走到哪里了？”
　　
　　    傅华报了他现在的位置，王尹一听就知道傅华才刚走了一半，就说：“你快点吧，穆副市长在等着你呢。”
　　
　　    傅华说：“我已经尽量催司机师傅了，你跟穆副市长先去劝一下嘛。”
　　
　　    王尹看了就在一旁的穆广，穆广脸色铁青，他当着穆广的面不好说穆广刚刚去劝了被人顶了回来，只好说：“好啦，你尽快赶回来就是了。”
　　
　　    18、半个小时之后，傅华匆忙赶了回来，穆广和王尹等在大厅了，傅华冲着穆广说了声穆副市长您好，算是打了招呼。
　　
　　    穆广等这半个小时心中已经烦躁到了极点，他心中因为这一切都是傅华在搞鬼，看到傅华就没好气的瞪了傅华一眼，说：“好什么好，你怎么回事啊，工作时间跑出去送自己的女朋友？”
　　
　　    傅华心中也正因为郑莉昨晚受了惊扰一肚子气呢，见穆广这种态度，心中更加恼火，也没在怕穆广，就没好气的说：“昨晚不知道是哪个王八蛋搞鬼，让警察半夜来查我和我女朋友的房间，我女朋友被吓坏了，我送她离开也是情理当中的事情。”
　　
　　    穆广心中有鬼，明知道傅华在当着和尚骂秃子，也不好说什么，只是说：“你这是什么态度啊？就算是这样，你也不是把工作放到一边，先去处理你女朋友的事情啊？在你心目中工作放在什么位置啊？”
　　
　　    傅华冷冷的说：“工作再重要也没亲人重要。”
　　
　　    穆广火了，说：“傅华你这是非冲着我来啊？”
　　
　　    傅华说：“我不是冲着那个人，我只是说出了心里的实话而已。”
　　
　　    穆广说：“你……”
　　
　　    王尹在一旁看两个人就要吵起来，赶忙打断穆广的话，说：“穆副市长，安德森公司的人还在那边，我们是不是其他事情先放下来，先把他们留下来再说？”
　　
　　    穆广也是知道事情的轻重缓急的，解铃还须系铃人，事情既然是傅华搞出来的，必须还得傅华来解决，他没好气的说：“我知道了，傅主任，现在安德森公司现在要离开，你赶紧想办法留下他们吧。”
　　
　　    傅华也不想因为自己的事情影响了工作，现在郑莉已经送走了，他的心也算放了下来，也就懒得再跟穆广去计较他语气上的问题，转头问王尹：“王局啊，安德森公司究竟是因为什么非要离开啊？”
　　
　　    王尹还没说话，穆广在一旁说道：“你心里还不清楚吗？”
　　
　　    傅华看出穆广是认为整件事情就是他在搞鬼，心中不由得再次冒上火来，他说：“穆副市长，你这话是什么意思？你是要说安德森公司要退出谈判是我在其中搞鬼吗？”
　　
　　    穆广见傅华咄咄逼人，一点没给他这个常务副市长留面子，心中也是火大，心说傅华你算什么东西啊，一个小小的驻京办主任就敢跟我这么说话，加上他在心中已经认定就是傅华搞出的这么多事情，也就没客气的说：“我什么意思，你搞没搞鬼自己心里难道不清楚吗？”
　　
　　    傅华见穆广这么说心中也是更加恼火，他说：“穆副市长，你把话说清楚，既然你认定我在搞鬼，拿出证据来啊？”
　　
　　    王尹看两人又吵了起来，赶忙说：“穆副市长，傅主任，安德森公司的人行装都收拾好了，马上就要离开了，你们要吵架也要看个火候，是不是先把对彼此的意见放下来，先来处理这件事情啊？”
　　
　　    穆广瞪了傅华一眼，他也清楚这个时候不是吵架的时候，就说：“你们俩先去看看，不管怎么样，先把安德森公司的人留下来再说。我回市政府去，有什么情况及时跟我通报。”
　　
　　    穆广知道自己留在这里也是没用的，而今天傅华这个样子摆明了是想跟他吵架的，他再留下来，可能傅华会让他更没面子，索性先回市政府等消息好了。
　　
　　    王尹答应了一声，就拖着傅华往电梯走，穆广转身离开大厅，出去坐车离开了。
　　
　　    王尹和傅华进了电梯，王尹看了傅华一眼，说：“老弟啊，你今天的火气可是很大啊？穆副市长再怎么也是你的上级，你跟他吵吵什么啊。”
　　
　　    傅华叹了口气说：“你没看他的那种态度，就好像安德森公司这一切是我搞出来的，我昨晚被折腾了那一下，心中已经是火大了，又被他冤枉，任谁也是难以咽下这口气的。”
　　
　　    实际上还有一点原因傅华没跟王尹说出来，那就是他怀疑昨晚的事情就是穆广在搞鬼。他再回来的这一路上一直在想是谁在这么整自己，想来想去就想到了穆广身上了。海川大酒店前身是海川市政府的招待所，跟海川市政府有着千丝万缕的联系，海川市领导很多都在这里有专门的休息房间，一般的警察哪有这种胆量来这里抓什么嫖娼啊？说是有人打电话举报更是扯淡，除非有人在背后指使他们这么干，而这个指使他们的人职务肯定不会低了，因为职务低了，也不能指使动人来这个基本就是市政府的招待所的酒店来闹事。事情这样一想就简单了，因为能达到这种能力的领导就没几个了，再排除几个跟自己关系不错的人，还有几个不可能这样做的人，剩下来最明显的可能就是穆广了。
　　
　　    而从机场回来见到穆广，穆广的表现似乎也坐实了这一点，他没来由的就去怀疑自己搞鬼让安德森公司的人离开，说明他心中本来就是有鬼的，傅华就本就可以推演出穆广为什么这么怀疑，穆广一定是因为傅华知道了昨晚的事情是他在搞鬼，作为报复傅华才会挑唆安德森公司的人撤出谈判。
　　
　　    王尹看傅华还是气愤难平，拍了拍他的肩膀，说：“算了吧，不管怎么说他总是你的上级，你还是暂且忍下来吧。”
　　
　　    傅华也知道自己跟穆广的争斗情势是不利于自己的，还是赶紧先处理安德森公司的事情要紧，便叹了口气，说：“算了就算了，诶，安德森公司那边究竟出了什么事情啊？”
　　
　　    王尹皱了皱眉头，说：“我也不清楚啊，那个tony也不肯说，只是说请示了tom，tom他这样子做。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

