    “这个成绩，比老魏还强啊！要么是技术够硬，要么是智谋够深，无论是哪一个，都证明这两个家伙不简单，也不知道是不是受周泽楷影响，冒出来的新锐。”一看平均榜后，宁子琛对这两个神枪手，产生了一丝好奇。

    “新锐……”叶修看过两人的职业后，显然是思量上了。

    “诶，你们说，会不会是职业选手？”魏琛冷不丁地问了一句。

    “如果职业选手的话，哪家能容得下两个神枪手呢？”宁子琛摇了摇头，反问道。

    魏琛闻言，小心翼翼地回答道：“有没有可能是轮回？”

    “呵呵，你要说是微草，还有点信服力，但轮回？”宁子琛嗤笑一声，再次否定了魏琛的想法。

    微草有一个马甲叫叶下红，和一个马甲叫弹无痕的神枪手，两人名声不显，除了柳非手下的叶下红，稍微有点人气，而李济的弹无痕，几乎无人无津。

    魏琛细细想了一下，确实正如宁子琛所言，要是周泽楷的话，才拿三十双袜子，属实丢人丢大发了，在他拿下总冠军之后，可是彻底被玩家们封为，目前荣耀的第一高手了。

    “老宁说的对，我觉得，应该不是职业选手。”叶修眼中闪过一丝精光，随即继续说道：“看看能不能加上好友，联系一下。”

    “你是想……”

    魏琛砸吧了一下嘴，明白了叶修的意思，假如这两人不是职业选手，那肯定就是民间高手，深入了解一下，没准……这就是一个后面可以成为职业选手的希望之星，而且现在一下就是两个。

    优秀的人才，谁也不会嫌多，就算因此产生竞争，那也是一种幸福的烦恼，况且，兴欣老将实在太多了，等这一批全部退役，又能剩几个人能独当一面呢？

    宁子琛仿佛无意一般，神色间，却是深以为然，缓缓道：“试试吧，又不会掉块肉，成与不成，对我们来说，没有什么影响。”

    神枪手这个职业，并不是每个战队都有的，但战队在选拔人才时，职业只是一种参考，一般情况下，是不会被当作决定的因素，归根结底，主要还是看选手的操作水平，从战队青训营里出来，换职业的选手还少吗？

    所以在人均榜上，一下子突然出现两个面板比较好看的玩家，不仅让叶修起了这样的心思，俱乐部公会也不甘示弱，没人在这方面输给叶修。

    数不清的好友申请，相继发去，从客观上来讲，君莫笑亲自加好友，那可是比起任何一家会长，都要大牌多了，他的邀请分量，绝对是全场最重的。

    现如今，整个荣耀，谁不知道叶修是谁？谁不知道兴欣有多大的腕力？

    再怎么说，兴欣目前也是一方巨头，半步银河战舰，它所蕴含的实力，是一个能让整个职业联盟，为之惊骇的存在。

    好友申请没一会，叶修就收到了对方的回复：“活动中……”

    叶修一愣，连忙问道：“圣诞活动？”

    “对啊！”对方很快回道。

    “嘶……草！他们的三次，居然还没完？”一边围观的魏琛，此时已经倒吸一口凉气，惊讶地叫了出来。

    三十双袜子的成绩，看来，还远远不是他们的极限，两轮比赛拿到三十双，三轮下来，估计他们最少，也得是四十双以上。

    四十双！

    这是叶修觉得职业级水平应该有的标准。

    原本以为这两个家伙只是操作稍次的网游玩家，但现在看来，他们的实力，竟然相当高端，难不成真是某个战队的职业选手？

    想到这，叶修没有着急去问，而是耐心地等待对方完成活动，没过多久，这支双人小组的成绩，渐渐发生了改变。

    四十六双！

    莫敢回手、谁不低头的最终成绩，均码在二十三双，比起叶修和包子，仅在一线之差。

    要知道，叶修两人可是拿了一次大满贯，否则以他们二、三回合的表现来看，最终成绩，也就是在四十五双上下。

    明面上看，两人像是输给了叶修和包子一筹，但实际上，两人表现的竞争力，丝毫不在叶修他们之下。

    叶修皱了皱眉，立刻发去了消息：“职业的？”

    如果这两人是职业选手，那他也就不用再浪费时间了，就当兴欣都在为此感到遗憾时，对方的回复，却给了众人一丝希望。

    “NO！”

    叶修点头，松了一口气，然后“关心”道：“现在很忙吧？”

    “嗯，挺忙的。”对方的回应，依旧是那么平淡，叶修闻言，干脆也不浪费时间，直言道：“你们水平挺不错啊！估计现在各大战队都在和你们接触，你们有这方面的意向吗？”

    “尚且在考虑。”对方道。

    “呵呵，想不想热血一把？考虑一下多点挑战性呢？”叶修问道。

    “嗯？热血？从挑战赛开始热血？”冰冷的字眼，看不出任何情绪，从这一看，叶修瞬间就知道，这两人不像莫凡一样，只顾混迹网游的“世外高人”。

    “怎么样？有兴趣吗？从挑战赛一路单推入联盟，我觉得是一个还蛮不错的提议哦！”叶修直接挑明话题。

    “呵呵，等你们先打赢嘉世再说吧，至少现在，我没完全没有这想法。”对方毫不犹豫的拒绝了。

    碰到钉子的叶修，丝毫也不觉得气馁，于是摆明事实，继续讲道理，道：“其实，先参加一下挑战赛，有助于提高水平，再进一步去打职业联赛，作为过渡的话，还是很不错的哦！”

    “有这个必要吗？”

    “哦？你们很自信呀！”

    “当然！”

    叶修看了看围在两侧关注的魏琛和陈果，也是和他们一样，露出了遗憾的神色，倒是宁子琛，还是那么云淡风轻，仿佛对这一切，都不怎么在意。

    对方的话不多，内容也很简单，但是叶修从里面读取到了不少情况。

    这两人对荣耀很了解，不过犯了一个很多玩家都有的错误，对兴欣的实力，不以为然，两人的意向虽然没说，但叶修很清楚的感受到了对方明确的态。

