    许若云瞥了眼王晔嫣，忽的笑魇如花，对吕方道：“吕公子，这是我堂哥许臻。潭州登科书坊的掌柜。”

    “请坐。”

    吕方微笑着点点头，伸出手。

    “多谢。”

    许臻当得起温文尔雅四个字，拱手落座。

    别说他是书商，就说他是举人、进士，怕也有人相信。

    待许若云也挨着许臻坐下，吕方环眼扫过众人，轻笑道：“在此我先感谢诸位，为我诗集舟车劳顿，远道而来。吕方无以言表，只能以这顺丰楼粗茶淡饭聊表感谢，望诸位海涵。”

    “吕公子客气了。”

    刚刚落座的许臻又是拱手，以当仁不让的姿态抢先众人回复吕方：“以公子之诗才，我等能够受邀来商议出诗集之事，实是我等荣幸。”

    紧接着又说：“若是真能替公子出书，那便更是天大的荣幸了。”

    “是啊，吕公子诗句，简直有如石破天惊啊！”

    “我经营书坊近三十载，出版诗集何止百本，其中甚至不乏登科之子。但以诗论，我敢断言那些人中无人能出吕公子之右。”

    “呵呵，胡掌柜此言差矣！依我看，江南周郡，都无人比得。”

    几个书商也是对吕方狂拍马屁。

    吕方拱拱手，“各位过奖了。”

    王晔嫣、许若云眼中异彩连连，现在才知道，原来吕方装起文雅来也是有模有样。

    不，或许这才是吕公子的本性？

    竹儿微笑着，悄悄走出包间去，让小厮开始上菜。

    许臻已是迫不及待问起吕方，“不知吕公子这诗集打算如何出版？”

    其余掌柜的也瞬间正襟危坐起来，稍带着些紧张看向吕方。

    在这些书坊中以许臻的登科书坊最是有名，又最是财大气粗。若是吕方打算把诗集全权交托给一个书坊出版打理，那十有八九就没他们什么事了。长途跋涉到宁远县，最后无非落得个只是一瞻吕方真容的结果而已。

    吕方想了想，道：“我的想法，是在每个县城、州府都选一个书坊出版。”

    几位掌柜的悄然松口气。

    仅仅一县，未必能赚多少钱。但他们更在乎的是吕方这诗集的影响力。

    单从水平来看，吕方的诗集绝对有一鸣惊人的潜力。

    待吕方诗集名扬大渝，他们做为某地的代理，在业内声望也会跟着水涨船高。

    只那菩提书坊的胡掌柜颇为失望。因为他和许臻同在潭州。

    当然，许臻也是有些失望的，问吕方道：“公子不打算全权委托吗？”

    吕方轻轻摇头。

    全权委托出去，当然要更为省事。他甚至什么事情都不用做。

    但是，要想诗集卖得更好，还是在每个地方都挑个书坊合作更为妥当。

    这就是总代理和区域代理的区别。

    许臻的登科书院也许实力最强，但他要到阳浏卖书，还不是得依靠阳浏的那些书坊？

    许臻当着这些书商的面，也不好再说什么，只问吕方，“那吕公子打算要多少润笔费？”

    吕方轻笑道：“这就看大家的意思了。”

    他倒也想看看，这些书商愿意为他的诗集出多少钱。

    许臻手指无意识扣了扣桌子，道：“若是吕公子愿意将诗集在潭州府城的出版交给我们登科书坊，我愿意出……五百两。”

    这无疑是个颇为惊人的数字。

    要知道，三味书斋的掌柜可就给吕方十两润笔费。就这，还是因为不想惹吕方不高兴，抱着白送好处的心思。

    众掌柜都是倒吸凉气，暗暗惊讶登科书坊果真是财大气粗。

    胡掌柜索性身子往后靠了些，打算退出竞争。

    他也知道吕方诗集以后可能会造成的轰动，但是实力不如人，也是没有办法。

    吕方对这个数当然没有什么不满意的，点点头，“好。”

    刚开始他甚至都没想着赚钱，能够赚崇拜值就心满意足。现在还能够顺带赚这么多钱，没理由不高兴。

    许臻微喜，“那就这么说定了。”

    他看中的当然也是吕方这诗集的潜力。

    甚至能想象到以后他登科书坊外人头攒动，争相购买吕方诗集的盛景。

    再就是吕方个人的潜力。

    以吕方诗才，日后必能成为大渝的诗坛大家。他登科书坊攀上这层关系，只赚不亏。

    五百两，说多，其实也不是什么大数目。

    “吕公子，我们潭湘地少人稀，我……一百两你能否满意？”

    潭湘闻柳书坊的马掌柜带着些许讪讪试探问道。

    潭湘只是县城，远不如潭州繁华。他们闻柳书坊实力，也远不如登科书坊。

    吕方仍然是微笑点头，“可以。”

    众掌柜见他这么好说话，都是轻轻松口气。

    然后各自开出自己的价码。

    不过都是百两左右的润笔费，没谁好意思开出三五十两的价钱来。

    吕方全部满口答应。

    虽然这并没有多少钱，但又能赚崇拜值，又能赚银子的事情，总能让人神清气爽。

    而就在这时，系统提示里突然冒出来一连串吕方熟悉的名字。

    都是县衙里的人。

    县尉曹八斗、主簿周芳，再有那些个捕头、各曹小吏等等。

    然后就是来自于贺正词同样一连串的仇恨值。

    这什么情况？

    之前倒霉蛋和这些家伙很少来往，但吕方也清楚，这些家伙全部都打心眼里瞧不起自己，便是那些个捕快，也甚少和自己来往。毕竟倒霉蛋之前只是个游手好闲的家伙，而且自视甚高，脾气又大，没有人愿意捧他的臭脚。

    怎么突然间，这些人就佩服起自己来了？

    难道是看到诗集了？

    不应该啊！

    就算是看到诗集，也没理由商量好的似的一起贡献崇拜值吧？

    贺正词的仇恨值又是怎么回事？

