    “好的，我知道了！”

    说完话，夏洛特带着手下，就向着楼上的会议室走去。

    此时艾迪立马拿起服务台的电话，通知到：“经理，长老他来了。”

    此时温斯顿正在会议室里检查着布置，确保没有任何纰漏，却是夏洛特长老在之前告诉他，下午会在酒店的会议室进行开会。

    此时伊鲁卡为夏洛特推开会议室的大门，一行六人就进入了会议室之中。

    温斯顿走到夏洛特的面前，微微弯腰恭敬道：“长老，会议室已经布置完毕，随时可以使用。”

    夏洛特看了看面前的圆桌，点了点头，然后走圆桌的主座上坐下，然后缓缓开口道：“温斯顿，之前的袭击没有影响到酒店的运转吧？”

    温斯顿站在一旁，恭敬的回答道：“上次袭击并不会影响到酒店的运转，这次还是多亏长老推广的蜡浴，让一些受伤的人员得以快速的康复，不过还是有一些工作人员牺牲了。”

    听到温斯顿说不会影响到酒店的运转，夏洛特满意的点了点头，随后语气认真道：“既然是为酒店出力战死的，做好后面的抚恤工作。”

    “长老，请您放心，纽约大陆酒店这里对于工作人员的抚恤都很高。”

    夏洛特点了点头，看了看手表上的时间，然后开口道：“行，这里暂时没有你的事情了，你去准备一下晚餐，会议结束后我和其他裁决人会在这里进行晚宴。”

    “好的，我这就去安排。”

    温斯顿恭敬的离开，并带上了会议室的大门。

    看到温斯顿一离开，鸣人离开就闲不住了，立马东看看西摸摸，这个世界的一切都让他格外的好奇。

    哪怕是在剧院玩了两天，了解了不少新东西的鸣人，依然好奇心不减。

    此时伊鲁卡看着鸣人的样子，多少有些无奈，随后来到夏洛特的身边，开口道：“夏洛特大人，等下开会要不安排漩涡鸣人去参观一下大陆酒店。”

    听到伊鲁卡的话语，夏洛特笑了一下，然后开口道：“鸣人，等下你是想跟着大家一起开会，还是去转转这个大陆酒店。”

    鸣人此时眼珠子转了转，开口道：“大叔，这个酒店也是你的吗？”

    夏洛特笑道：“对，是我的。”

    “我跟着大家一起开会，至于酒店，以后在慢慢了解。”

    一旁的伊鲁卡提醒道：“鸣人，等下开会不要捣乱！”

    听到伊鲁卡的提醒，鸣人扶了一下头顶的忍者护额，立刻反驳道：“伊鲁卡老师，我现在已经不是忍者学员的孩子了，我已经是一名忍者了，你要相信一名忍者。”

    看着鸣人那认真的样子，夏洛特笑道：“伊鲁卡，既然鸣人已经是一名忍者了，你要学会相信他。”

    看到夏洛特大人并没有对漩涡鸣人有任何不好的感官，还比较照顾对方，伊鲁卡担忧的心放下了不少。

    自从看到来到的漩涡鸣人，是学校时期的淘气小子时，伊鲁卡就非常担心因为鸣人的捣乱与不成熟，而惹得夏洛特大人的不快。

    不过现在看来，一切都在朝着好的方向发展。

    ······

    时间很快到了下午。

    此时一辆迈巴赫打头，身后跟着一辆商务车，来到了大陆酒店的门外。

    门童走上前去，立刻恭敬的站在了迈巴赫的车门旁。

    车门打开，约翰·威克穿着笔挺的西装，走了下来，身后则是跟着4名高桌使者，每人手里提着一个手提箱。

    约翰·威克刚刚走进酒店大厅，就看到了迎面而来的温斯顿。

    只见温斯顿走到约翰·威克的面前轻轻拥抱了一下，然后开口说道：“长老在楼上的会议室等着你。”

    约翰·威克点了点头，感谢道：“能够见到你安然无恙，我很开心。”

    “等述职结束，宴会上我们在聊！”

    约翰·威克与温斯顿简单的打了声招呼后，就带着手下向着楼上的会议室走去。

    看到约翰·威克离开，温斯顿没有在酒店里停留，而是来到了酒店门口，做起了接待，等待其他裁决人的到来。

    温斯顿在门口并未等候多久，一辆劳斯莱斯外加一辆商务奔驰也在此来到了酒店的门口。

    此次车门打开，下来的正是负责伦敦大陆酒店的十字架，以及他的几名手下，同样是每名手下手里提着一个皮箱。

    温斯顿走到十字架的面前，问好道：“欢迎您的到来，裁决人。”

    “长老在酒店的会议室，等着你们。”

    十字架与温斯顿握了握手，开口道：“我知道了，辛苦你了温斯顿。”

    简单的交流了一下，十字架则带着自己的人马也走进了大陆酒店之中。

    此时还剩下负责莫斯科大陆酒店的，韦斯利还没有到达。

    一辆加长的宾利车上，金妮看着面前的韦斯利，以及一旁的俄罗斯壮汉，然后开口道：“安东·万科，你的父亲我已经安排了当地的最好的医护人员进行救治。”

    “所以等下在见到我们BOSS的时候，我希望你能好好表现。”

    “不要浪费韦斯利的一片心血，虽然你在机械上确实有着不错的才华，但是你要知道，你并不是不可或缺的存在。”

    安东·万科看着面前喋喋不休的女人，眉头微皱随后开口道：“你们既然要招揽我，就应该相信我的实力。”

    听到对方的话，金妮表情严肃，随后开口道：“安东·万科，并不是我们要招揽你，而是韦斯利他推荐了你。”

    “我们BOSS，只是给了你一个见面的机会，至于是否要手下你，还是一个待定的事情。”

    “至于你是否认真对待这件事情，那是你自己的事情。”“

    “当然你还想要向之前一样过着贫困潦倒的日子，并且无人认可才华无处施展，我们也不会阻拦你。”

    “要知道，我们能将你正大光明的带离那片土地，你就应该能明白，我们的力量绝不是你想象的那些。”

    想到政府对他们父子两人的禁令，安东·万科不在言语，那个鬼地方他早就不想待着了，这次之所以出来，一方面是为了摆脱禁令，领一方面他想看看造成他们父子悲惨生活的霍华德·史塔克。

    当然，霍华德已经不在，但是还有托尼·史塔克以及他们的企业史塔克工业！

