    特斯拉的B101既然定型，自然就需要开始生产了。只不过，两家新工厂的产能确实有限，即便不想搞什么饥饿营销，却也无可奈何。

    虽然是柔性流水线，改变车型却也是大事，产能下降不说，质量也有可能下滑。只不过，这都是特斯拉的既定策略，根本不容改变。

    面对固执己见的老板，工厂也无可奈何，他们可是干的正起劲，产量也在不断提高。突然改变车型，确实让他们非常不适应。

    奈何，老板就是老板，如果你不接受，立刻就会遭到清洗。

    威廉怀特可没认为自己是固执，员工有员工的想法，市场部有市场部的想法。在他看来，当然需要优先考虑市场部的想法。

    你生产出来的汽车再好，也要有人买账才行。如果再不出其它车型，你在消费者心目中的形象就会固化。知道你的小型车不错，至于中型车，好吧，特斯拉根本就没有。

    这是市场部最为担心的事情，也是威廉怀特非常在意的。所以，即便广告费撒的不怎么划算，他依然决定宣传。一定要让目标客户知道，你不止可以生产小甲虫，也可以生产大家伙。

    “老板，新款的翻盖手机极为热销，看情况，一百万台是不能够满足市场需求了。”

    “呵呵，主要还是价格便宜，那些通讯商有没有什么优惠措施，通话资费还是有些贵。”

    “他们这次很拼，最多的一家，打算贴补五百美刀，现在产量是一个大问题，他们手里的机器明显不够卖。”

    “靠，工厂里到底在忙什么？这样看来，我们还是需要OEM。”

    “老板，看来也只能如此了。”

    “这群老顽固，我早就说过需要扩张产能，结果又是这样。”

    摩托罗拉的手机部门，现在也只能用鸡飞狗跳来形容了。手机卖疯了，工厂却不能及时增加产量，一大群的通讯商也是着急上火，有些干脆就在工厂等了。你流水线上一下来，人家就直接现金拿货。

    “boss，首富大人似乎很生气，已经在寻找OEM厂商了，这次很过分，直接撇开了董事会。”

    “呵呵，他的股份虽然达不到控股的程度，表决权却大多在他手上，虽然他以前没有行使这个权力。”

    “真不知道，摩托罗拉当初是怎么想的，怎么会同意如此离谱的条件。”

    老家伙笑而不语，离谱吗？或许吧，只不过，人家能给股东带来利益。几亿美刀的生意，居然如此轻松。

    与此同时，摩托罗拉的高层也发生了激烈的争吵。CPU的部门是这样，手里的部门还是这样。这就不得不让一群老家伙发火了。

    尼玛，这是多么让人难堪的一件事啊，我们认为的鸡肋，在人家手里却能风生水起，这也他喵的太尴尬了。

    终止了CPU的后续架构研发，却依然能搞出6890的芯片。除了能耗和发热量略大，居然能和英特尔的80486相当。

    好吧，这应该是芯片部门最后一个PC产品了，他们已经全面转向。重点就是那些工业类CPU。

    东西虽然比英特尔差，但是，绝对比英特尔赚钱，利润和营业额完全就不在一个层面。

    手机更搞笑，摩托罗拉这个品牌，迅速刷屏全世界，也让所有竞争对手绝望。只不过，主导权却不在他们这里。

    这次更好了，人家说要加大产能，结果他们不同意。由于在接下来的数字系统研发上还有交集，威廉怀特也没有咄咄逼人。

    只不过，他们似乎又犯错了，手机完全不够卖啊。这他喵的是什么神仙操作？

    好了，现在首富大人发火了，打算开始不讲理了，你们既然不能生产，哥们直接OEM好了。

    只不过，这一次，人家招呼都不打了。

    一群老家伙虽然生气，却也不得不承认，如今这个局面，确实是他们造成的。在工厂门口排队的，那里是什么客户啊，全部都是绿油油的美刀。

    和威廉怀特翻脸，然后一拍两散。

    好吧，这确实是其中一个选项。只要他们支付足够的分手费，威廉怀特也未必会拒绝。

    然后呢？真以为人家离开摩托罗拉就不会生产手机了？

    现在这个热销的翻盖手机，不就是人家研发出来的吗？摩托罗拉的设计部门，没有参与太多的环节。

    这也是让他们非常无语的地方了，威廉怀特把外形设计和手机分割了。如今这个漂亮的家伙，可是欧洲人设计出来的。

    手机现在已经不是什么通讯工具了，这东西现在有点像手表，没有太多人关注它的主要功能。

    威廉怀特是一名营销大师，这一点早有公论。他们甚至认为，OEM本来就是威廉怀特的既定目标，他们不过就是无辜躺枪。

    对于这些人的想法，威廉怀特非常无语。他当初不太了解如何生产一台手机，所以选择一个合作伙伴，如果知道是眼下这个局面，他恐怕早就选择自立门户了。

    在他看来，摩托罗拉的老顽固实在太多了。很难想象，一家高科技公司里，怎么会有那么多因循守旧的家伙。最为离谱的是，就是这群家伙发明出了一些不错的玩意。

    虽然BP机和手机都不是他们捣鼓出来的。但是，第一个商业产品确是人家生产出来的。其它不说，就这个眼光，也绝对算得上一等一的。

    “菲尔逊，他们那边没发火吧？”威廉怀特挑眉耸肩，明显有些不怀好意。

    威廉怀特的促狭，也让菲尔逊苦笑不以，何止是发火，简直差点掀桌子。

    “老板，虽然他们会不满意，但是，他们一定会同意。”

    “这群老顽固，卫星电话如何了，他们找到降低通话成本的方法了吗？”

    “老板，他们对目前的资费表示乐观。”

    “乐观？好吧，连我打电话都会肉痛的价格，他们居然觉得乐观？唉，算了，反正不关我的事。”

    移动电话虽然卖的不错，摩托罗拉却坚持认为，卫星电话的操作空间才更大。蜂窝电话的发射塔代价太大了，将来升级数字通讯，又会是一大笔开支。

    卫星通讯多好了，唯一的麻烦就是，你需要在天空下通话。至于威廉怀特说的什么会被雷劈死，他们是不以为然的，你不是还可以安装外接天线吗？

