
南初刚被活活吓死不久之后，他虚弱的魂魄还从身体里钻了出来，还是灰白色半透明的。

飘飘渺渺，如同雾气。

他眼神空洞迷茫，还不知道怎么回事。

人死之后，魂魄离体。短时间之内，是会很迷茫的。需要过一会儿才会清醒。

但显然陈荣荣不可能给他这个机会了！

作为鬼兵，她已经有了法力。

直接一抬手，打出一道血光。

轰然而至！

噗嗤噗嗤。

就像是无数的利剑使劲儿在血肉里面乱捅一样，南初的魂魄也被法力给打得千疮百孔。直接溃散了。

死的不能再死，魂飞魄散！

连去地府受刑的机会都没有了。

看到女鬼杀人，旁边的十几个小混混腿都吓软了。他们也知道，恐怕今晚没法善了了！刚才自己这边把头都磕破了，也没有换来饶恕。

“兄弟们！管她是人是鬼，咱们不都是吃的杀头饭么？别怕，冲上去拼了！”

其中一个小混混挥舞着拳头喊叫着，显得大义凛然。

其他人都跟着一起叫好，群情激奋，准备和陈荣荣拼了。

“杀啊！老子今天要干死女鬼。”

那个带头的小混混顺手抄起一把椅子，朝着陈荣荣冲了过去。气势汹汹，大有一副上战场的气魄。

可是冲到一半，却发现情况有点儿不太对劲儿。对面那女鬼脸上带着一种嘲讽的表情，身后也有点儿太过安静了……

他回头一看，顿时连蛋蛋都快吓碎了！

原来，刚才那些跟着起哄的弟兄们，一个都没有跟过来。只有他独自一人，朝着一把椅子朝着女鬼冲锋。

“我草你们全家！！！”

这个大义凛然的混混发出一声悲痛的呼喊。

其余的那些混混们都大声喊道。

“女鬼大人，杀了他吧！饶了我们。”

“是啊是啊，我们根本不敢跟您作对。就只有他喊得凶！”

法克！！！

这个带头的混混心里悲呼一声。

突然就觉得心窝子的位置一凉，然后伴随着一阵剧烈的疼痛感。

原来是一把日国武士刀，直接穿透了他的心脏！

那女鬼脸上带着狰狞的笑容，用法力包裹着本来挂在大厅墙壁上作为装饰的日国武士刀，直接把他给捅死了！

当然，剩下的混混人渣们，也不会放过……

却说就在陈荣荣在傅洋的默许下大开杀戒的时候，傅洋正和维可坐在书房里，和那黑脸鬼差林振南聊着天。

“林兄，我虽是道门真人。但因为年纪尚浅，对于阴曹地府了解不多，非常好奇。可否能给我讲讲你们地府的大致情况呢？”

“不必太详细，这些秘密我这个阳世活人过问太多也让你为难。大约的讲讲可好？算我欠你一个人情。”

傅洋面带微笑，侃侃而谈。

他实在对于阴曹地府，太好奇了！

只要是中国人，就没有没听过阴曹地府的。这本来就是整个中国文明的一部分！

只是在这之前，傅洋肯定和大多数人一样，觉得这只不过是虚构出来的神话传说。说的严重一些，那就是封建迷信了。

但在开始走上修道之路后，见识了这么多普通人恐怕做梦都想象不出来的事情。

他早就确定：阴曹地府是肯定存在的！

只不过非常神秘，就算是在灵异界之中，知道详情的也人非常只少。

比如阿黄和他就都不太清楚。

至于神秘的熊爷和强大的维可，记忆方面都并不完善，所以问了也说不知道……

这次好不容易逮着个地府的鬼差，不好好问一问。傅洋觉得自己的好奇心就要爆炸了！

黑脸鬼差林振南一愣。

他怎么也没想到，傅洋把他单独叫过来，一副认真的模样。还说欠个人情，居然就为了问这件事？

“地府的事儿，的确在灵异界中算是巨大的隐秘！但那也是对弱者而言啊。三箓真人，如果出身名门大派的话，按理说本来就该知道了啊？更何况他的道侣……还是一尊强大的鬼王！他不知道？”

鬼差林振南心里非常疑惑。

但既然人家开口了，还说欠个人情。

他也就不好多说，于是点点头道：“这虽然是隐秘之事，但对二位这样身份地位之人来说，也并不是不能知晓。但我只是阴司小吏，身份地位不高，很多秘密不知道。只能说一些大概的信息。”

接着，林振南就将阴曹地府的情况对傅洋和维可徐徐道来……

阴曹地府，又简称为地府、阴司、阴间等。

名称很多，但说的都是同一个地方！

那就是阳世间所有有生命的生灵，在寿命终结之后，所前往之处。是属于死物的世界！

正所谓是活人在阳间，死人在阴间，阳间一个世界，阴间一个世界。

世人都说阴间阴森恐怖，到处是孤魂野鬼。其实，既然为一界。就有美有丑，阳间是这样，阴间其实也是如此……

凡天地万物，死后其灵魂都会自动被阴司的气息所感应在某种冥冥中的指引下，前往阴曹地府报道！

但若是有些魂魄在阳间还残留着强烈的未完成的遗愿，就可能抵抗这种感召，从而滞留阳间，成为孤魂野鬼或者害人厉鬼、猛鬼等。

所以就需要鬼差来拘捕它们，强行带回阴曹地府之中。

鬼差，就是地府中数量最为庞大的公职人员！

整个地府，地位最高的自然是酆都大帝——他掌管着整个阴曹地府的一切权利。是至高无上的存在！

麾下又有五方鬼帝，分别居住在地府的东、西、南、北、中五个方位。

五方鬼帝地位极高，实力极强，但却是闲散职务。一般不会过问地府之中的具体事务，高高在上，巡游四方。

再下面的十殿阎罗，才是真正掌管着庞大的阴曹地府实际行使权力，和无数鬼魂的存在！

如果要用阳世中的朝廷来做个比喻的话……

酆都大帝就是皇帝，掌管一切，只是将自己的意志贯彻下去。

五方鬼帝就是五个高贵的王爷，但是一般都没有实际权力，属于闲散贵族。

至于十殿阎罗，就是朝廷的封疆大吏、宰相大臣等，才真正的管理着各个不同的地方和区域。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5292126"  chaptername="第五百六十四章  真实存在的地府">加入书签</a>
</div>
