 五爪金龙没有想到这里面深层次的意思，但其实并不介意把树心交给光明圣皇，前提是其他煌武们能够同意。他故作凝重的思量了也一会儿，询问其他煌武的意见。各

    煌武虽然都很贪恋那颗树心，可是再三考虑之后，还是犹豫着同意了。毕竟光明圣皇说的还是有些道理的，精灵女皇不可能轻易就把盘武仙尊转移到虚空深渊，肯定做了布置，既然做了布置，就有可能困他很长一段时间。而大混沌域更不可能帮助盘武仙尊，反而会处处躲避，这样一来，盘武仙尊短时间里真可能出不来，他们等不了那么久。“

    树心可以给你，但一定要尽快带盘武仙尊回来。想要报仇修罗殿，你只能依靠我们！”五爪金龙提醒着光明圣皇，这次不仅是要把树心给他，还是要把太虚古龙的头骨交给他，万一他不回来了，或是耍什么诡计，它还真拿他没办法。“

    我光明圣地的人全部都在这里，里面还有我的儿孙弟子，我一定会回来。”光明圣皇控制着龙头骨闯进虚空，从众人的视线里消失。

    “你带来的人好像并不怎么尊重你啊，而且很有野心。”炎皇提醒着五爪金龙，也冷冷的瞥了一眼坐在阵法里的那些光明圣的天武圣武。他这一刻的心里忽然有了一种莫名的危机感，穷奇闭关冲击仙武，杀皇同样开始筹备仙武突破，皇族联盟六大皇族之主现在就剩自己和黑魔皇还在煌武巅峰境界。但黑魔族元气未损，魔皇众多，自己却只剩一个追随的煌武。如今多了一位紫金天龙，增强五爪金龙地位，如果再有个光明圣皇晋入煌武巅峰，他可能连话语权都会受到影响。“

    他是有野心，但也足够聪明，他明白自己在做什么。放心吧，我能控制得住他，煌武巅峰也没那么容易就能成。”五爪金龙明白杀皇的顾虑，但光明圣皇毕竟是它的人，如果真能冲击煌武巅峰，反而能增强自己在这皇族联盟的地位，连盘武仙尊在反驳它的时候都得三思。

    十天之后，各皇族精心准备的强大灵宝陆续送到了精灵海，有疗伤的灵丹、有绝密的武器、有非凡的秘宝，更有一些蕴含着庞大能量的传承之物，都是他们各皇族珍藏的重宝，陆续分给各煌武，也送给镇守战阵的天武们。

    然而，正当他们一边闭关一边威慑精灵岛的时候，却也等来了一条惊人的消息。“

    秦命现身大陆西部万世皇朝，在其北疆之地迎战帝英。”

    “秦命帝英全部展现煌武力量，巅峰一战，持续一个时辰，有说帝英败退，有说不分胜负！”

    “秦命之名，轰动大陆。”“

    万世皇室邀请秦命入皇城，数天之后，秦命带领万世皇城五百万子民转移，扬言要回天庭时代。”自

    从当初秦命离开之后，古海陷入混乱，不是各方争霸，就是入侵天庭时代，也有大量天庭强者降临乱武，都有自己忙的事，也没精力关注别人，可没想到短短几个月之后，秦命竟然再次做出轰动事件，以煌武之境迎战人族第一战兵帝英，并招揽了一个大陆皇族投奔。

    秦命的实力引发古海轰动，并掀起了到底谁才是人族第一战兵的争论。“

    秦命来乱武了？”五爪金龙真没想到秦命这么快就回乱武了，他既然敢离开，十有八九就是发现了龙岛的秘密。它没想着真能拖住秦命，可起码能延迟个三两个月，到时候自己说不定已经拿下精灵岛，或者直接带着众煌武杀回去了。可这好像一个月都不到吧？

    “万世皇朝怎么会投奔秦命？”紫金天龙问道。“

    也就只剩一两个煌武了，走投无路才会投效秦命，不过那里的天武圣武应该不会少。”炎皇倒是奇怪秦命怎么会出现在大陆，难道是打听到那里的情况了，主动去招揽的？可惜现在传来的消息都是些简单的传言，具体情况还没传过来。

    “天武和圣武完全可以用来镇守阵法，一个两个煌武只做防御足以扛得住三个煌武，这股力量不弱啊。他们现在应该回去布置大阵吧。”紫金天龙缓缓摇头，一会儿没看住，秦命竟然又多了这么一股大的助力，这不得不让经历过连续两次修罗殿攻防战的紫金天龙感到压力。那么多圣武天武，还有强大的煌武，定能稳固修罗殿的守护力量，他们这边至少要比上次多五位煌武才有机会攻破修罗殿。可是，现在的天下虽然虽然开始多了起来，也不是说凑就能凑的，皇族联盟这么庞大的阵容，也勉强才十多位而已。

    “他不可能回天庭！至少现在不会回去！”五爪金龙凌厉的龙眸闪烁着冷光，沉声道：“秦命什么性格你们还不清楚吗？他如果真知道了龙岛情况，最多留下几位煌武守护黑龙，其他的可能全部被他带来了。他既然来了，就不会轻易离开，不是来这里捣乱，就会选择其他地方！”五

    爪金龙这么一提，黑魔皇立刻担心了，无回境天被灭的劫难再次闪现在脑海里，那场意外对各方来说都是一个巨大冲击，那也是万年来第一个被踏灭的无上皇族。如果不是确定秦命真离开了，他们都未必敢这么肆无忌惮的猛攻精灵岛。如今秦命回来了，又可能带着强大的煌武，如果真要再上演一回‘大灭皇族’，首要战场还真可能选择黑魔族。

    毕竟劫天教的天神岛现在还在八荒兽域跟八荒岛紧挨在一起，联合防御，秦命应该还不至于再去撩胡须，天武界那里杀皇已经回去了，那就只剩下黑魔族最可能被袭击。有了无回境天那场劫难，他不敢再对魔岛的防御力抱有盲目的信心了。“

    把你麾下的煌武和天武全部撤回去！”五爪金龙这次很大度，只留下黑魔皇一个，其他能回去都回去，这样如果秦命真要打黑魔族注意，应该能防得住。反正这里暂时打不起来，他们的力量也能镇得住遭受重创的精灵岛。

    “万一秦命袭击天武界呢？”炎皇恨不得亲手杀了秦命，却也知道那小子的危险。“我们知道杀皇回去了，秦命不知道，他可能选择那里作为打击目标。如果杀皇正在闭关的关键时候，可就危险了。”“

    杀皇刚刚闭关，一月之内随时可能出关，有他亲自坐镇天武界，秦命要么不去，去了就得扒层皮。”五爪金龙神情露出一抹凶狠。 