    众名邪修只见，那名元婴邪修在转身要逃之际，身后的红色身影在这夜色中同如地狱爬上来的厉鬼般紧追不放，前面的人逃，他在后面追，两人交手间轰隆的声音不时传出，周围的树木在两人的交手间被震碎削断，碎石乱飞，气流如刀，惊得他们不敢上前。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    那红衣少年真的只是筑基修士？一名筑基修士怎么可能是一名元婴的对手？竟还将一名元婴修士打得狼狈不已？

    这一刻，他们不由的想要后退，想要逃离这里，明眼人都能看出连那元婴都不是对手，更何况是他们？

    “我们走！”

    不知是谁喝了一声，眼见情势不妙，他们打算逃离，然而，当催动灵体气息准备御剑离开时，却现气息凌乱竟无法凝聚。

    “不好！空气中有毒！”

    其中的一名金丹邪修精于毒物，可说是第一时间现问题的，他现那些毒是无色无味的，没有马上作，却是从内先腐蚀他们的身体，让他们无法凝聚灵力逃离，无法战斗。

    “这、这是跟我的夺命追魂散有些相似……”

    那名金丹邪修脸色大变，血色尽退。熟悉毒药的他从身体的症状中分析出，这跟他的药有几分相似，却又被加以改变过的了，但一个沾到这毒药的人短时间都不会现，可提气一动体内气流无法凝聚，强行凝聚只会催快毒药在血液中流动……

    他步伐猛然后退，骇然的看着那名与元婴邪修交手的少年。

    是他！是他在他们不知不觉间，毫无防备之时趁着战斗在空气中洒下了毒药！他颤抖着翻出解毒丹想要服下，不管是什么毒，都先服了解毒丹再说。

    然，一看到他取出解毒丹想要服下，旁边的几名金丹邪修眼都红了，上前便要抢夺：“把解毒丹给我！”

    “给我！”

    “给我！”

    一个个的不敢动用灵力气息，竟在那里强行抢了起来，扭撞撕打着，如同泼妇，毫无一点修士的形象，不过，这些人本就是邪修，也不在意他人的目光，邪修大多都是自私自利的，只管自己，哪会管他人死活？

    就在这时，一声奇怪的音律从夜色中传来，那声音细细的时而快，时而缓，由远及近，正当他们想着，是哪个不知死活的人半夜在这也地方吹曲子时，就听一阵杂乱的吼叫声传来。

    “吼！”

    “嗷！”

    “吼……”

    一声声的猛兽吼叫声在夜色中显得异常清晰，重而杂乱的脚步声如同闷雷般猛奔而出，震得地面都在晃动着，那些人在这时一见那些平时见了眉头都不会皱一下的凶兽，一个个脸色煞白，一脸的惊恐。

    “是凶兽！该死！怎么会有这么多凶兽！”

    看着那上百头的凶兽从那里面涌出，有的迅将他们围住，有的朝他们扑来撕咬着，一时间，一个个惊呼不断，试图逃走，却现路都被那上百头的凶兽和灵兽给堵死了。

    百晓坐在一头猛虎的背上，肩膀处渗着鲜血，身边跟着吞云，出现在众人的眼前……