    从脑内小剧场中回过神来的秋宫月，额头顿时冒出了青筋。

    不是你先侮辱我智商的，我何至于发呆？

    她强忍着给许诚一拳的冲动，压抑着火气问道：“岸田杰的能力是什么？”

    许诚将自己拿命换来的情报告诉给秋宫月，要解决岸田杰完成任务，秋宫月是不可或缺的战斗力，任何细节都不能瞒着她。

    听完情报后，秋宫月思索起来，双手交叉，拖着胸口沉甸甸的累赘，这是她在思考时的习惯性动作。

    如果岸田杰的能力是将人变成石膏，那倒可以解释为什么警察至今都找不到受害者的下落。

    她没有怀疑许诚拿假情报糊弄自己，毕竟这个任务对两人来说危险性很高，用假情报是怕死得不够快。

    她反而怀疑许诚有自己的私人情报来源，才能拿到连赐死者和警方都拿不到的情报。

    这个新人不简单。

    “既然你已经有了情报，那我们直接动手就行，不需要再调查了。”

    秋宫月很快就更换一个行动计划：“你假扮成人体模特的应聘者，正面吸引岸田杰的注意力，我找机会偷袭。”

    得，说来说去还是要我去当个男模特是吧？

    我这英俊潇洒的容貌，不去万花丛中浪，反而要拿来吸引GYA佬，就尼玛离谱。

    一回两回熟，许诚这次没有太抗拒，他向秋宫月伸出手：“有没有称手的武器，给我一把。”

    岸田杰浑身覆盖着厚厚的石膏，可以抗下许诚格斗（掌握）的拳击，他必须有能够破防的武器才行。

    如果秋宫月偷袭失败的话，他还可以趁机补刀。

    听到许诚的要求，秋宫月包里翻找一下，然后将一件东西丢给他。

    许诚顺手接住，摊开一看，是一支指甲刀。

    你特么在逗我？

    要我拿这个去给岸田杰修脚指甲？

    秋宫月淡淡道：“身为杀手，难道还要我给你准备武器？”

    许诚反驳道：“你身为杀手，不是还要我给你准备情报？”

    “我需要你的情报，是为了完成任务。”

    “那我跟你要武器也是为了完成任务，你装什么？”

    “……”

    无法反驳的秋宫月尬住了，白皙的脸蛋微微有些燥热，几乎要绷不住冷漠的表情。

    她的手飞快在许诚手掌上一闪而过。

    许诚手上的指甲刀消失不见，取而代之的是一柄寒光闪闪的飞刀。

    秋宫月启动车子，目光直视前方，咬牙道：“我只有这个，你爱要不要。”

    许诚看着手里的飞刀，想说这玩意连我的尺寸一半都不到，顶个鸟用？

    不过秋宫月眼角余光投来想要杀人一样的视线，许诚很识趣的没有继续撩拨她，把飞刀收起来，当做收藏品。

    驱车来到岸田杰的公寓附近，秋宫月将手机丢给许诚：“我先潜入他家中，你等我信号再行动。”

    说完她便下了车，如鬼魅一般迅速消失在夜色中，连许诚的鹰眼天赋都看不清。

    从这两次任务的接触来看，秋宫月拥有远超他的身体素质，力量强悍，速度敏锐。

    可她的身材不像是过度训练的样子，却拥有非人的力量，这意味着她很有可能具有某些超自然的能力。

    羡慕，怎么人人都有超能力，只有我这么拉胯，除了帅一无所有。

    许诚在车内等待了十几分钟，手机就收到一条短信，上面只有两个字：“行动。”

    他收起手机，调整一下情绪，然后下车，朝公寓走去。

    来到公寓门前，已经开荒过副本的许诚毫无紧张之色，他按下门铃，默默等待。

    没多久门就打开了，富有艺术气息的岸田杰出现在门栏后。

    “岸田先生。”

    许诚出声道：“我是刚才跟你通过电话，来应聘模特的宫匠京神。”

    岸田杰隔着门栏打量许诚，看到他的脸和身材时，双眼顿时一亮，连忙打开门栏，伸手抓着许诚的胳膊：“宫匠君，没想到你的外形这么出色，来来来，快进来吧，我已经等你很久了。”

    一切如第一次时一样，许诚没有做出改变，岸田杰的反应也没有变化。

    就在岸田杰伸手抓住许诚时，提前偷偷潜入公寓的秋宫月，神不知鬼不觉的出现在岸田杰的身后。

    她单手抓住一支锋利的飞刀，上半身连同手臂向后弯曲，犹如一张拉开的大弓。

    当伸拉到极限时，手臂极具爆发性的向前一投。

    过快的速度下，空气都发出了啪的一声轻响。

    飞刀以恐怖的速度射向岸田杰的后背。

    岸田杰的注意力都在许诚身上，等听到身后的动静时已经来不及。

    他感觉后背像是被人打了一拳，身体顿时失去平衡，向前一歪。

    飞刀深深钉入他的后背，周围的皮肤变成石膏，将飞刀死死夹住，只刺入到三分之二就停下了。

    许诚之前就已经提醒过岸田杰的身体有石膏保护，不知道秋宫月为什么还是要用飞刀攻击。

    见到岸田杰失去平衡，许诚当然不会放过这个机会，抬手挥拳一击。

    指缝夹着秋宫月送给他的飞刀，重击在岸田杰喉咙上。

    这一拳多少带点私人恩怨。

    死gay佬，就你TM摸我是吧？

    可惜刀刃刺入不到三分之一就被厚厚的石膏给夹住了。

    岸田杰对许诚怒目而视：“你……”

    后面的话还没来得及说出口，秋宫月就以百米冲刺的速度冲上来，纵身一跃，一个标准飞踢，一脚踢在岸田杰后背的飞刀上。

    宛如铁锤砸钉子，飞刀瞬间刺穿厚厚的石膏，没入了岸田杰的体内。

    岸田杰被她踢得向前一扑，许诚抵在他喉咙的飞刀趁机用力一顶。

    两边用力，刀刃刺穿石膏，扎进喉管中。

    岸田杰猛地瞪大双眼，张大的嘴巴似乎要说什么，却只发出咕哝的声音，渐渐没了气息。

    这个让警方都头疼的能力者，在许诚和秋宫月的两面包夹之势下，毫无反抗之力就被干掉了。

    许诚拔出飞刀，岸田杰整个人软软的倒下，血流一地。

    上一个任务中，许诚没有亲眼见到秋宫月刺杀京田政彦，而这一次，他不仅看到，还深入参与。

    看着岸田杰的尸体，他并没有第一次杀人的恶心反胃，反而有种为民除害的快感，毕竟这是一个手里有六条人命的死变态。

    “嗯？”

    就在这时，岸田杰的尸体忽然发生变化，猛地膨胀起来，就像发生了巨人观的尸体。

    然后尸体的表面变成厚厚的石膏，剥落掉在地上，变成另外一个人的模样。

    看到这一幕，许诚明白过来，为什么受害者有六个人，而储存室里的石膏人却只有五个。

    原来岸田杰将第六个石膏人附着在自己身上，变成可以保护身体的石膏铠甲。

    换句话说，这家伙一直把受害者的遗体穿在身上，果然是个变态。

