    十一月30号，新闻发布会召开。

    赵东在奥克利、拉里约翰逊等人的陪同下，参加了发布会。

    在发布会上，他第一次见到了迈克尔泰森。

    居高临下地俯视着泰森，他不爽地道：“泰森，你上台的时候最好像业余比赛一样，戴个头盔，要不然你只能躺着被抬下拳台。”

    “你说什么？”

    泰森怒道：“别以为你有你妻子撑腰，我就怕了你，你这个吃软饭的胆小鬼！”

    “咔嚓咔嚓……”

    纽约两个最有名的体育巨星开始口水战，所有媒体的镜头顿时闪烁起来。

    “我吃软饭？”

    赵东大怒，一记强劲无比的正蹬，直接踹翻了泰森。

    “干他！”

    业余拳手拉里约翰逊面对进攻火力最恐怖的职业重量级世界拳王，也不示弱，反而跃跃欲试。

    不过他马上被几个保安控制了，前进不得。

    泰森气得哇哇大叫，爬起来就要挥拳上来，也被一群安保控制住了。

    “噢，太棒了！上啊，泰森！上啊，飞龙！”

    一个记者一边兴奋地吼叫，一边兴奋地按着快门。

    “我会将他打成猪头，他一定会倒在我的拳下，我发誓我会重拳KO他！”泰森冲着媒体咆哮道。

    “准备好急救医生和急救车，要最好的，最好把我们的拳赛安排在ICU进行，那样他被我打爆脑袋之后就能立即上手术台，我可不想让他死在我的拳下。”

    面对媒体，赵东怒道。

    发布会不欢而散，噱头倒是赚足了，吸引了全世界的关注。

    这边的拳赛炒得天翻地覆，那边NBA的谈判依然进行得艰难无比，劳资协议的达成依然遥遥无期。

    “斯特恩威胁将取消98/99赛季，所有的球员将失去整个赛季的收入。”TNT电视台报道。

    “NBA劳资谈判再次破裂，新赛季很可能全部取消。”纽约时报。

    “如果赛季取消，NBA在四大体育联盟中的地位，很可能将下滑至第四位，将损失大半球迷。”纽约体育报。

    “漫长的停摆，让很多在休赛期进行疯狂加练的NBA球员失去了坚持和信心，他们中的很多人放弃了加练，只有科比还在继续。”洛杉矶时报。

    “这些混蛋，也不知道在谈些什么？”

    芝加哥，乔丹非常烦躁地翻着这些报纸，突然一把扔了出去。

    新赛季迟迟不开始，持续了四个多月加练的他也有些坚持不住了，毕竟35岁了，他都想和赵东一样，找个新项目去玩玩，比如打打高尔夫？

    在费城，艾弗森在一个月之前就停止了加练，他实在坚持不住了，这段时间又和他的兄弟们泡在一起，一个派对接一个派对。

    洛杉矶，科比依然在挥汗如雨，力量训练，投篮训练，防守训练，突破训练，甚至低位单打训练，一样不缺。

    这个休赛期太漫长了，但他依然咬牙坚持了下来，他每天都能看到早晨四点钟的洛杉矶是什么样子。

    他相信新赛季一定会到来，到时候他要让整个联盟大吃一惊，他要告诉所有人，他不是96年新秀中可有可无的一个人，他要站在纽约那条飞龙的面前告诉他，他叫科比布莱恩特，而不叫菜鸟。

    时间进入十二月，十号这天，赵东和他的拳击团队起程赴英国伦敦。

    林赛暂时留在纽约，她比赵东还忙，忙十倍。

    风暴基金这一年多时间取得了超高的回报率，特别是最近几个月的高速扩张，让她由华尔街的新星投资人，蜕变成了一头真正的资本大鳄，吸引了大量的投资资金，她的每一笔投资，都能吸引大量的资本跟进。

    实际上，她现在掌控的基金规模，远超法兰克沃伦向泰森描述的规模。

    沃伦说的二百亿，只是风暴基金的风险投资基金规模，而她手中更大型的投资基金，是稳健型投资基金。

    这个基金规模，已经扩大到了五百亿美元，在风暴基金超高的投资回报的吸引之下，规模仍然在高速扩张中。

    而且这个规模，还是经过控制的，不是所有的资金都有机会进入她旗下的基金，她接受的主要是非美国资金。

    在她身后，有好几个欧洲财团的资金，其中有多丽莎夫妇的牵线，也有慕名而来的。

    另外飞龙体育那边，她也开始履行总裁的工作，慢慢开始主导其发展。

    上次陈建被那些高管架空的事情，绝对不能再发生。

    不过拳赛开始之前，她还是要去的。

    十二月的伦敦，阴冷，灰蒙蒙的，白天很难见到太阳，平均温度也就几度。

    赵东无所谓，因为现在北京也差不多，同样灰蒙蒙的，温度比雾都还低一点，只不过没有伦敦这么阴冷，北京是干冷。

    从机场出来，天空下着小雪，还夹杂着冰冷的雨丝，路面很滑，车开得不快。

    赵东注意到了，在一些繁华的街头，有很多他和泰森的大幅宣传照片，看来法兰克沃伦和阿鲁姆的推广工作还是做得不错的。

    阿鲁姆带赵东先去观察了一下拳赛地点，伦敦索福德室内体育馆。

    这座体育馆建成于91年，可容纳一万八千人，适合在冬天举行拳击比赛，它也是伦敦举行拳击比赛最多的场馆之一。

    赵东来到伦敦的第二天，泰森也和他的团队来到了这里。

    法兰克沃伦出身伦敦的体育世家，是这里的地头蛇，泰森一到，就为他召开了新闻发布会，开始为泰森造势。

    阿鲁姆也不甘失弱，动用了大量的人脉，开始为赵东造势。

    飞龙体育公司，黄志文再次抓住了这个机会，在伦敦打造了一个旗舰面店。

    12月23日，联盟劳资双方另一轮谈判失败，斯特恩愤怒之下宣布，如果下一轮谈判再次失败，那么将取消整个赛季。

    这个消息，让球员内部出现了分歧，因为若是取消整个赛季，损失最大的是那些拿着高薪的球员，他们与普通球员之间产生了分裂。

    媒体对此冷嘲热讽，纽约时报将这场劳资谈判形容为一场百万富翁之间的斗争，只不过一方是以资方的面目呈现，而另一方是以劳方的面目呈现。

    12月26号，一个新闻占据了很多媒体的头版头条，那就是乔丹和耐克达成了一份协议，耐克将让乔丹的品牌鞋独立为耐克的子公司，乔丹拥有该子公司股价，成为子公司的小老板。

    这份合同，让乔丹成为了继赵东之后，第二个拥有球鞋公司的NBA球员，商业价值暴涨。

    时间来到十二月底，98年即将过去，99年即将来到。

    从二十九号开始，大批NBA球星和好莱坞的明星来到了伦敦。

    飞人乔丹，邮差马龙，这两个希望看到赵东被泰森揍死的家伙，是最积极的，二十九号就赶到了伦敦。

    前面两天，赵东都减少了训练量，但三十号这天，他的训练量加到了满负荷。

    这是要用满负荷的训练，来刺激他的身体，让他的身体达到最兴奋的状态。

    这天下午五点，他从机场接到了林赛。

    “老公，纽约昨天来了一场暴风雪。”

    “哦，没冻死街上的流浪汉吧？那可有很多儿童的。”

    “真被你说着了，有媒体报道，已经在一些公园找到几十个被冻死的人，其中就有五个儿童。”

    “这样吧，以我们的名义，捐赠三千顶帐蓬。”

    “好的，我马上通知人去办。”

    “在美国捐了，国内当然不能忘记。不过这种事情不用担心，我们的政府不会允许有人冻死的。但我想在国内搞一个真正的慈善基金，不是美国人那种用来避税的，专门在国内捐建希望小学，国内偏远地区是很穷的，教育基础很差，你看呢？”

    “好啊，那我们先捐……两亿美元？”

    “行。”

    ……

    第二天，98年的最后一天，奥克利和拉里约翰逊、阿兰休斯顿、大本、巴克利等人赶到了伦敦。

    赵东安排了所有人的食宿，晚上在酒店搞了个派对。

    “老大，新赛季是不是真的要全部取消啊？”丹尼福特森问道。

    “你钱花光了？”赵东问道。

    “手头有点紧。”福特森尴尬地道。

    他才是二年级，新秀赛季的钱一半给家里人改善生活了，四分之一放在风暴基金，剩下的钱也没剩多少，早花光了。

    大本也是差不多的情况，他甚至比福特森情况更糟，福特森是乐透秀，他是落选秀，合同很小，也抱怨道：“联盟再不开工，老大，我得找你借钱了。”

    “没事，生活费没有了，尽管开口。”

    赵东安慰了一句后道：“现在球员工会和联盟的压力都很大，如果真的取消新赛季，只怕联盟的发展会大受影响，到时候都会损失巨大。所以我认为，劳资谈判应该会有一个突破，各有让步，新赛季不会被全部取消的。”

    “那就好。”奥克利道。

    他好不容易第一次拿到千万年薪，这个该死的停摆，直接让他的千万年薪化为乌有了。

    派对时间很短，聚一下而已，赵东很快就去休息了。

    第二天，一觉醒来，时间进入了1999年。

    晚七点，索福特室内体育馆，一万八千人的场馆已经座无虚席。

    这场比赛关注度是非常高的，ESPN购买了拳赛的北美转播权，付费收看模式，单场收费100美元。

    在英国，付费模式没有美国那么发达，由伦敦电视台购买了转播权，进行免费播出。

    拳赛七点半开始，打三场垫场赛，两场是六回合，一场是九回合，正赛将在九点半开始。

    现场星光璀璨，不光是美国过来的体育明星和好莱坞明星，本土的明星也有大把，本土的体育明星和欧洲的体育明星也有大把。

    好几个巨星级的足球巨星就坐在头排，有风头正盛的小贝，基恩，维埃拉，托尼亚当斯，利物浦的福勒，曼联的前国王坎通纳等等。

    赵东在自己的休息室做热身，活动一下，休息一下，交替进行，不让身体冷下来。

    这时奥克利和巴克利等一帮人进来了，休息室顿时热闹起来。

    “查尔斯，乔丹那个家伙不会放过这个机会的，你帮我带句话给他，问他要和我对赌吗？”

    赵东忽然说道。

    “赌多大？”奥克利无奈地道。

    飞龙和迈克乐这两个家伙都不省事，逮住机会就会弄对方，他有点头疼。

    “我已经下了一百万美元，都知道泰森会赢，赌率不大，今天小赚一笔。”迈克尔乔丹在一堆NBA球星的簇拥下嚷道。

    他的心情很棒，主要是成为了球鞋公司的小老板，他的钱途大涨，然后今晚又可以看到赵东被揍，算是双喜临门。

    刚好奥克利和巴克利带着一帮人过来了，听到了乔丹的话，前者无奈地道：“迈克尔，飞龙估计你会下注，他让我给一句话给你，要对赌吗？”

    “迈克尔，快答应，你要赚大钱了。”巴克利怂恿道。

    “多大？”

    从不示弱的乔丹马上问道。

    “一千万美元。”奥克利道。

    “谢特！”

    乔丹一窒，不由骂了起来：“那个混蛋就是仗着钱多，仗着他老婆的钱多，他就是个吃软饭的……”

    这时有一群人从旁边走过，他看了一眼，不由一怔。

    路过的人正是林赛和她的十几个保镖，还有几个风暴基金伦敦分部的高管。

    在她身后，跟着一帮伦敦著名的投资经纪人，个个手中都握有规模不等的投资基金，个个身边都是几个保镖和助理。

    “查尔斯，你们好。”

    林赛淡淡地看了一眼乔丹，走到了奥克利面前招呼起来。

    “林赛小姐，你好。”

    奥克利和拉里约翰逊几人连忙招呼道。

    对赵东，他们可以谈笑自如，兄弟相称，但面对林赛，他们不敢，很是尊敬。

    林赛冷冷地盯着乔丹，说道：“迈克尔乔丹，对于我的丈夫来说，你是最伟大的对手。但我是一个商人，对于我来说，你只不过是一个筹码而已，除此无任何价值。”

    说到这里，她转身对一众手下说道：

    “耐克下午的收盘价是三十美元，三点六六亿股，市值目前是一百一十亿美元，我有意筹集一百亿美元，对耐克发出举牌收购令，你们觉得耐克有投资前景吗？”

    这句话，轻轻柔柔的，毫无杀伤力，却让乔丹的头皮不由一紧，眼睛顿时瞪大了。

    奥克利连忙朝乔丹使眼色，让他道歉，可乔丹哪里张得开嘴？

    “收购了耐克，我就会拆了耐克，然后并入飞龙体育，废了耐克，也废了你的个人品牌。”

    林赛丢下一句话，就带着人转身走了。

    “……”乔丹傻眼了。

    “她，她不会当真吧？”在林赛走远后，他连忙问奥克利。

    “谁知道呢？迈克尔，你不看纽约商业报和华尔街日报的吗？最近几个月，那上面几乎每天都有林赛小姐的投资新闻。风暴基金是现在华尔街风头最盛的投资基金，收购耐克对她来说恐怕并不困难。另外，我也是风暴基金的投资人之一。”奥克利道。

    巴克利幸灾乐祸地道：“迈克尔，有钱能让你很帅，没钱你还能帅吗？”

    “该死的！”

    乔丹气得直喘粗气。

    实际上，不到十分钟，风暴基金有意收购耐克的风声，已经传遍了伦敦的金融圈，然后传到了华尔街。

    “林赛小姐要收购耐克？好机会，马上准备十亿美元，我们要跟进去。”

    “风暴基金最新动向，耐克是林赛小姐的目标，我们要马上跟进。”

    “林赛小姐主持的风暴基金还没有失手过一次，来人，给我准备二十亿美元。”

    华尔街大量的投资基金经理收到这个信息之后，立即开始准备，其中不乏一些资本大鳄。

    林赛说的话，也传到了耐克总裁菲利普奈特的耳中。

    “暴风基金？林赛，飞龙，糟了！”

    奈特听到风暴基金在打耐克的主意，急得汗如雨下，急忙叫来了财务总监。

    “总裁，股价在飙升！我过来之前涨了八个点，还在往上升。”财务总监洛世华不知道消息，一脸喜气地道。

    “什么？”

    菲利普奈特大惊。

    这个时候股价飞涨，只有一个结果，他回购股票的成本大幅上升。

    但他也只有这一途，马上命令道：“马上筹集资金，我要回购股票。”

    “什么？”

    财务总监大惊，这个时候回购股票，疯了吗？这个时候套现还差不多。

    “我刚收到华尔街的消息，风暴基金要动用一百亿美元收购耐克，我们必须马上回购足够的股票，否则我们将很可能被飞龙体育吞并，风暴基金的总裁就是飞龙的妻子林赛小姐。”奈特急道。

    “一百亿？”

    洛世华差点咬掉自己的舌头。

    控股耐克根本不需在一百亿，只要收购三成的股份，就能成为耐克的最大股东，这他太清楚了。

