
“我们来的路上不是杀了个胡人探子吗？就是杀了这探子立的功劳！”

云华春从这探子讲起，讲到那日大家伙被一起被带了营地中间审问，又说了将军找他问了什么。

中间虽有他编造的部分，但大部分都是事实。

“我跟将军说了，这探子是我们一村的人除掉的。将军听了说要嘉奖你们，便把大家伙都给放了出来，还在车上塞了粮食，让我们继续走。”

“路上那兵老爷说我是将军的亲戚，是恭维我呢。将军查了我的身世，打趣我才这么说的，估计那兵老爷听了一耳朵。这十八竿子外的亲戚算什么亲戚？这么算十里八乡都是一家人了。”

“大家伙都知道，我家里没什么人了，在村子里面住了这么多年没离开过。要是有个当将军的亲戚，那我肯定早就投奔他了。”

“可我跟将军真的一点都不亲，不然他怎么不把我留在军营里给我官当，这不比逃难好吗？他也没给我塞什么好东西，不信我让大家伙瞧瞧。”

云华春话说完，瞧着周围人神情的变化。

怎么一个个的眼睛比之前更亮了？

“云秀才，你说的可是真的？这真是将军亲自赏给我们的粮食？”石方颤抖着手说道，整个人红光满面。

“不信你可以自己回去问将军？”

“我还给大将军立功了！大将军给我赏赐了！”人群中一个憨憨汉子笑道，打胡人的时候他出了力。

但那些没动手的人家不太好意思了。

打胡人的时候他们躲在最后面，云秀才却跟将军说是村子里的人一起打的。

一个个当即羞愧难耐，恨不得找个地缝钻进去。

“那……那我要好好谢谢将军，给将军磕个头。”石方拽着云华春的袖子激动道。

“对，您老不应该给我磕头谢我，应该给将军磕头。是他们把我们放出来，还给我们赏了粮食。”

石方拐杖一松，即刻又跪了下去。

不过朝的不是云华春，而是来的方向。

他额头扣地，磕得满脸黄土。

村里的人一个个也学着他的模样跪了下去。

长长一排人络绎跪下，壮观的很。

便是不会说话的小娃娃，也被大人牵着跪在地上。

“谢将军大恩大德！”

“谢将军大恩大德啊！”

激动嘹亮的声音在空旷的原野上回荡。

钟达望着云华春的目光更加柔和。

自打云华春解释了一番，车队里的氛围以肉眼可见的程度的热闹了起来。

走在路上扯闲话拉家常的时候都会说这件事。

“要是你爷爷还在，肯定乐得好几宿睡不着觉。你爹我也是被大将军赏赐过的人了……”一个胡子半白的汉子怀抱一双儿女讲道。

“我家的乖孙啊，这可是将军赏赐下的粮食，你吃了肯定聪明……”一个老婆子牵着孙子的手。

“媳妇，娘，你们多吃点，将军赏赐下的粮食可好吃了。”一个汉子高兴跟着家人分享着。

仿佛将军赏赐下的东西闪着金光，吃了就能一顿顶俩、光宗耀祖。

对于这种情况云华春安心得很。

只要大家伙都觉得这是他们自己的功劳，就不会有人想起他跟将军是亲戚。

他只有老婆和孩子，没有别人。

快走出这戈壁滩的时候，一个孩子惊喜的声音在车队里响起。

接着又被长辈带到了云华春的面前，举着他手中石头问道。

“云秀才，家里的娃子捡了个石头，怪好看的，您帮着瞧瞧，这石头值钱不？”石田关切道。

云秀才见过世面，懂得多。

云华春看了一眼，是块石英。

石英遍地都是，算不上贵。

不过这块不一样，透明度接近玻璃，中间虽有些雾蒙蒙的，但不影响整体。

可惜只有小半个鸡蛋那么大，应是被周围的风沙打磨成的椭圆形。

“值钱，可以留着换点儿银子，但不多。”云华春估摸着。

“谢谢云秀才，谢谢云秀才！”石田高兴带着儿子下去了。

云华春还隐约听到了父子离去俩的对话。

“晚上让你娘给你抓碗咸菜吃！”

“爹，我想吃肉。”

“我从哪里给你变肉？”

石田一家捡了个值钱的石头在车队里不算秘密。

戈壁滩上五颜六色的石头太多了，有些小孩贪玩捡了些，大人忙着赶路没这么个心思。

听说这石头能卖钱，许多人准备捡些石头问云秀才值不值钱。

没过多久，就有一群人捧着石头找到了云华春的面前。

“云秀才你看看我这个石头……”

“云秀才我家这个值钱吗？”

人多了，云华春讲得口干舌燥，也累得慌，建议车队直接停下来，让他讲讲。

村里人听了兴奋不已，正好讲讲什么石头值钱，他们好去捡些回来。

云华春却不像村里人料想的那般指石成金。

“大家伙捡的石头其实都不值钱。”

这话一落，众人热情削去一半。

“但这地上的石头，还是有值钱的。”

这热情又立马回来了。

云华春随意捡了几颗，示意给众人看：“你们看这些，颜色鲜艳漂亮的。”

“这叫玛瑙石，这个叫金丝玉，这些个都是泥石……”云华春一一讲着。

室内的石板装修会用到各种石材，他懂一些。

“你们看到一些颜色漂亮的，还有这种跟肉一样的有光的石头，稍微值钱，有人要的话，拿一袋子可能卖个十几文吧。”云华春说着面色一沉。

“但也可能卖不出去！因为太小了，人家想做个珠串子，颜色都不一样。听说过戴金簪子和银簪子的，木簪子也有人戴，就没听过有人戴石头簪子。”

不少妇人噗呲一笑。

也是，她们戴个雕花的木簪子都算敞亮，石头簪子谁戴呢。

“大家想捡石头我不拦着，捡也捡一些好看的，发亮的。要是看到哪块石头像水一样透亮透光，那才是值钱的。”

“不然也只能捡一袋子石头丢给孩子玩……”

听到这里众人心中有了成算。

石田已经偷着乐了，他家的石头就是云秀才口中那种透亮透光的石头。

云桃上来看了一眼她爹周围堆着的小石头。

像她小时候吃过的那种石头巧克力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632302"  chaptername="第59章：戈壁滩上的宝贝">加入书签</a>
</div>
