    “灭世！灭世！这就是预言的真谛吗？！”

    当卫星图发现到了那已经掀起超过千米高度的海啸，预计着世界末日的倒计时。

    各国心底都充满了一种绝望。

    不从之神并不是什么秘密，但通常来说不从之神造成的破坏，充其量也就是毁灭某座城市，最夸张的也就是毁灭了某个古国。

    一般都会有着神息的抑制。

    可现在是什么情况？！

    这就是预言当中的世界末日吗？

    而且不单单是那海啸，在最初的几次碰撞当中，日国就已经遭受了重创。

    虽然那时候大部分力量都互相中和，双方还没开始拼命，可依然还是造成了大地震一般的损害，甚至作为日国国都的冬京都受到了波及。

    都市圈周边两三个区域完全毁灭，余震辐射影响了整个都市圈。

    犹如遭受了八级地震一般，引起了一片恐慌。

    哪怕是有着常年遭受地震的经验，也依然扛不住这种级别的灾害。

    草稚护堂此时也满脸骇然的看向了天空，随后急忙对同班的徐越问道

    “王大人，到底是怎么回事？不像是地震啊，又是日食什么的。”

    艾丽卡大小姐也满脸严肃的看向了天空，草稚护堂没有什么经验，空有力量而不自知。

    但艾丽卡却是明白，这是至强者的战斗！

    两股浩瀚犹如烈日的气息哪怕是相隔如此之远也依然清晰犹如在眼前一般。

    是超越了不从之神甚至弑神者的力量！

    “吾王……”

    艾丽卡有些担忧的看向了徐越。

    “没事，不会有什么大影响的……”

    徐越满脸笑盈盈的表情，还是让两人稍微安心了下来。

    而就在这个时候，万里谷祐理也急匆匆的跑进了教室，结结巴巴的说道

    “王，不好了，有、有上千米的海啸形成了！如果不想办法的话整个日国……，不，是整个世界，都会被这股海啸夷平！”

    万里谷祐理显然是接到了委员会那边的急报，过来寻找徐越寻求帮助的。

    甚至不只是徐越，刚刚抵达冬京没多久的沃班侯爵也被求上门了。

    因为根据卫星捕捉，以及之前战斗发源地的情况，委员会这边还是察觉到了是谁引起的这动静。

    虽然保护总比破坏难，但把号称能够和罗濠媲美的沃班侯爵叫上，再加上第七新王与委员会这边本来的底蕴，应该还是可以起到一些作用的吧？

    而且这件事已经不单单是日国一方面了，交手的双方已经打到了太平洋中央，那波及而起的海啸有一边还是朝着米国方向去的。

    可以说此时全球所有势力都是拧成一股，要遏制这灾害的！

    “好吧，我也过去看看，不过不知道有没有用啊。”

    徐越耸了耸肩，随后悠然自得的跟在万里谷祐理后面出去了，艾丽卡也紧随其后。

    草稚护堂愣了愣后，也同样下意识跟了过去。

    开始的信息挤爆了他的大脑，但他还是清楚，跟在王身边活命的可能性能更大一些。

    好歹他懂得复活术……

    ……

    “那个该死的家伙，这是想要毁灭世界吗？不过到底是谁可以和她打到这种程度？”

    沃班侯爵是最古老的弑神者，虽然单论实力来说他不如罗濠，可权能的数目却是要更多。

    一直以来和罗濠都是死对头。

    那双方的战斗动静，就算是他也感到了一阵惊怒，没想到罗濠已经强大到了这等地步。

    但最吃惊的还是完全不知道是谁在和她交手。

    理论上来说，自己两人的对手都只有对方而已，哪怕不从之神也都是两人的猎物甚至玩物！

    作为艾丽卡宿敌，正在沃班侯爵旁边帮忙的莉莉娅娜·克兰尼查尔，此时也低头恭敬的说道

    “这次的波及太大，很可能是预言当中所指的灾难，还请您……”

    “你是在教我怎么做吗？”

    沃班淡淡的扫了莉莉亚娜一眼，让后者顿时收声噤若寒蝉。

    沃班的性格可不是那么好说话的。

    不过他倒也没有想过袖手旁观。

    虽然这等灾害威胁不到自己，但如果世界毁灭人类灭绝，对自己而言也绝不是什么能接受的事！

    只是，无脑的破坏简单，但想要守护住，那是真的难啊……

    ……

    另外一边，一位小老头也抬头发出了一声叹息

    “这真是怎么搞的，下来度个假而已，就碰到这种糟心事儿，军阵？怎么现在变得这么奢侈了吗，愚蠢的后辈们啊，一点都不知道珍惜。”

    敲了敲背的小老头，慢吞吞的在几位西装男恭敬的邀请下上了车。

    最近运气真是差啊，老姐最近脾气太暴躁了，都不敢待在她身边，结果过来散散心也没遇到啥好事儿。

    “不用请那位出来吗……”

    在御老公上车后，有人犹豫的说到，现在怎么样感觉都要用出最强阵容吧。

    而如果没有那一位……

    “不用，祂出来了说不定反倒是要坏事儿，我们出发吧，不要让人久等了……”

    ……

    就这样，全球各个超凡组织，都全力的开始运作了起来，企图对抗这次意外的灭世灾害。

    甚至有部分不从之神都降临围观了，诸多弑神者也没有置身事外。

    但就阵容而言，显然目前日国这边是最强大的。

    刚刚抵达的沃班侯爵、原不从之神御老公、第七新王，每一个都是一等一的顶尖角色。

    而现在，这三位也汇聚到了一起。

    沃班淡淡的看了御老公一眼，点了点头，四年前来到日国召唤不从之神，他还算是与这老头有些点头之交，起码是认同他的能力，认可他有资格作为自己的队友。

    不过对于徐越而言，虽然知道这就是新晋的弑神者，但他也没有多看一眼。

    弑神者之间，也是有区别的。

    刚刚成为弑神者时间这么短，又杀过几个神，有几个权能？

    只是小辈而已，这次过来也就是凑数的。

    “不知道那个混蛋发什么疯，不过事已至此，我们也必须要想办法解决了，只是击溃海啸其实没什么，但就怕再次产生其他余波，最好是能够直接将那股力量中和掉。”

    “而且哪怕解决了问题，源头上不搞定的话，我们恐怕也疲于应对。”

    沃班侯爵简单的说到，他有信心解决眼前单一问题，可却没信心在那边不停手的情况下，能够一直解决！

    “说的有点道理，不过这次的事件有点奇怪，本来这种层次的战斗，会受到世界本能的抑制，不至于变成这样的，也不知道发生了什么。”

    御老公脸上倒没有丝毫紧张的神色，一直都是和蔼可亲的样子。

    他所说的世界意志本世界的人也很容易接受的，平时是以神息的形式表示。

    而旁边的徐越，则是用一种满意的眼神不断打量着那个小老头。

    哦豁，这是白捡了一个啊。

    是人家自己下来玩耍的。

    不关我事。

    这股气息，虽然和天照萝莉截然不同，但隐约又有一种同源感，三贵子么。

    唔，御老公虽然是土地神出身，但因为权能的复杂性，似乎的确是有须佐之男的权能在其中。

    真是有缘啊……

    ——

    两更完毕……

