    第1464章1464婚前恐惧症

    本来屈小丽的意思是给静初和王梦琳一样的。缝纫机，收音机什么的都给她。但是被朝阳拒绝了。

    “爸，我赚的钱家里都没有要，就不用给我花钱了。都留给弟弟们，将来它们需要花钱的时候我也一定会出钱的。”

    “朝阳，那不一样。”屈小丽叹气。她不要让静初觉得她对两个儿媳妇不一样。

    “妈，没有什么不一样的，这也是静初的意思。我们今年还是可以早回首都，她跟我一起去。给我们准备这些也用不到。”

    屈小丽叹气，她都知道，就是觉得心里不好受，儿子能够有本事当然好了，可是就是因为这样，儿子也不会留在身边。

    “妈，等到将来以后咱们一家一起搬首都去生活。”

    其余的人都没有说话的。长河还有成林两个心里都知道，大哥二哥那是凭着自己的本事才有这样的生活，既然哥哥们可以这样，那么自己也是可以的。

    所以也不眼馋兄弟的东西，自己将来一定不会差。

    “行，不买就不买了，在家里也确实没有用处，那就合成钱给你们，这是你妈我们两个挣的，给儿子娶媳妇是应该的。”

    “爸，我手里的钱比你的多。我们不要。家里以后需要钱的地方也多，你这样让我心里不舒服。”

    王梦琳是一句话都不说，其实她也是朝阳这样的想法，老两口子赚的钱就是他们自己的。他们还年轻，想要什么自己去挣，再说现在他们娘三都是老人养着呢。自己两口子赚的钱给公婆都不要，让她自己收起来。

    最后李云贵叹了一口气“行吧。你就自己去努力吧，将来需要钱就跟我们说。”

    静初今天在魏家吃饭。她心里挺乱的。朝阳的意思是明天腊月初一他们两个去扯证。

    直到现在她心里才开始不确定起来。

    姜心语看着心思不属的静初，知道她这是害怕了。

    饭后，她们回了屋里。

    “别胡思乱想了，朝阳现在看绝对是一个最适合你的。”

    “可是将来他变了呢？”

    “你不相信他？”

    “姜阿姨，我是不相信时间。我怕我们两个都会变了。”

    “那才正常好不好？不变怎么会是人生？只要你们两个心里想着对方，就是变了，你们之间的感情也不会变。”

    “可是变心了怎么办？”

    “静初，你能保证自己一定不会变心吗？”

    “我能。”

    “那么你问朝阳，他也会坚定的告诉你他也不会变。”

    静初这下不说话了。

    “那些都是以后的可能性。你们两个要相信彼此。

    傻丫头。不要想太多，也不要想的太远了，把握住现在就好了。”

    “是啊，我知道了。谁知道以后什么样？只要现在朝阳对我好就够了。”

    “傻丫头，日子是过的，两口子的感情是要靠着你们共同经营的。你要坚信你们两口子一定会幸福一辈子的。”

    这丫头明天就要去扯证了。现在才开始迷茫害怕。也是啊。女人们都会这样吧。

    第二天，朝阳是开车去的。两人带着村里的所有的手续。只要去知青办开信就可以了。

    “静初。你要相信我。”

    “好，朝阳，我相信你。”家里的爸爸，哥哥都有了幸福的生活，自己也一定可以的。

    她是想通了。是啊。自己一定会幸福，和朝阳一辈子幸福的生活在一起。

    朝阳拿到了结婚证，满脸都是笑容。他现在都不知道怎么表达出自己的激动庆幸的情绪，所以就是傻笑。

    “好了，你别这样笑了，太傻了。”静初笑着白了一眼朝阳。

    两人坐在车上，朝阳突然侧过身抱住了静初“媳妇，现在我是你合法的丈夫了。你也是我合法的媳妇了。”

    “对，咱们是合法的夫妻。”

    “好了，咱们回家吧。”

    “嗯。咱们回家。红军还要开车去接大伯他们一家。”

    两人到了乡里，“朝阳，那是向东吗？”

    “还真是。”

    朝阳停下车。“向东。”

    “你们两个这是？”

    “去扯证了。你要回家？上车。”

    “是啊，我带着我对象回家一趟。你们什么时候结婚？我前天刚回来。”

    “明天啊。你回来的正好。”

    “恭喜你们两个了。这是我对象周梦倩，梦倩这是我二伯家的二哥，和我同岁。这是二嫂，村里的知青。”

    这时候朝阳和静初两个都下车了。

    周梦倩看到了静初，心里是真的羡慕，怎么长的这么好看？朝阳长的也挺好的。两人站在一起看着还挺登对的。

    周梦倩笑着叫了二哥二嫂。

    “哈哈，周同志，你是第一个叫二嫂的。”

    “好了，咱们上车吧。”

    向东是真的不知道朝阳结婚，他总是跑外，自从上次回来，他还没有回来过。

    在外面这几年，他再也不是以前那个傻子了。再说他现在心态也平和了。

    一路上都是朝阳兴奋的说话声音，他现在收不住，只有这样不停的说话，才能让自己平和下来。

    到了村里，朝阳直接停车在四叔家门口。这才开车去送静初。

    向东两个推门进家，这还是向东第一次来新房子。

    院子里特别的整齐，扫的非常的干净，家里的玻璃窗明亮。

    岳兰凤听到了动静，以为是李云强回来，也没注意，她正在给儿子做衣服，这明天就是朝阳结婚的大日子，一家五口人都要穿新衣服。自己儿子的衣服是最后一个做的。

    “妈，别人，别人。”

    岳兰凤听了儿子的话愣了一下，立马的下地。看到进来的向东。

    “岳姨。”

    “向东回来了。赶紧的进屋，外面太冷了。”

    “还行，我们赶上朝阳了，坐车回来的。

    梦倩，这是岳姨，岳姨，这是我对象梦倩。”

    “姑娘真漂亮，赶紧的坐下，我去给你们倒水喝，坐车回来也是冷。”

    李红杰坐在炕上好奇的看着向东他们两个。

    向东知道这是自己的小弟弟，看着长相应该是比他们兄弟四个都好看。

    岳兰凤端进来两碗糖水。“向东，你们两个在家里歇着，我去叫你爸。”

    (本章完)

