    洛乘风已经服软，可谓是生平遭遇过的最大羞辱，也给足了北亲王该有的颜面，却是在离去之际被再度喝止。

    可如今，人家已是亲王，他又岂敢再轻视失礼，人为刀俎我为鱼肉，情势容不得他再任性而为。

    惊闻回头，这位洛家公子只得咬牙做礼！

    “不知殿下有何见教！”

    瞥了一眼那阴翳的神情，看模样似乎很是憋屈，好似一个受宠的孩子被人羞辱，根本难以接受，秦风没有丝毫的怜悯之意，眼里唯有冷意。

    “洛乘风，你对本王推行书坊之事异议颇深？”

    洛三公子紧咬着牙关，低头做礼应声。

    “不敢，草民一时失言，还望殿下见谅！”

    秦风再度相问。

    “本王于各县开设书坊，似乎有违你口中的大义？”

    洛乘风做礼的双手已然握得发白！

    “不敢！殿下于封地所为，草民岂敢妄言，此乃先前失语......！”

    先前这位公子有多嚣张，此刻就有多么的恭敬，哪怕非是出自本意，连王勋都看出那份几乎怒不可遏的勉强，却也是实打实地低下了头颅，老实无比啊！

    不得不说，望着这种世家公子憋屈行礼，众人的心里都觉得畅快无比。

    那种感觉，就好像碰见了一个熊孩子，让他终于明白了什么叫做天外有天，什么叫做世道险恶！

    王勋激动地振奋静立，眼里别提有多畅快，殿下被封亲王的荣耀和权势，他虽然还未彻底领会，却是在此刻就已经有了明显的切身感受。

    那感觉就一个字，舒坦！

    在悠哉的静候下。

    身旁众人也受到了感染，包括方诚等人在内，一干王府仆从和静候角落的孙二目露荣耀，比起自己得了千金万银还要激动！

    在这种欢愉的振奋氛围，对于洛乘风而言时时刻刻都是一种煎熬。

    挺身做礼的他，几乎就要有杀心浮现，没过一息，都感到一种莫大的羞辱，几乎堵得都快喘不上气来！

    若非有着心中大志，这位年轻的世家公子恐怕此刻就吐血昏厥了！

    接连应声之下，他已是脸色涨红无比。

    可就是这种从未有过的羞辱加身，北王殿下竟是还不愿放过，在此刻继续地问话而出！

    “洛乘风，既然你如此出言，本王也可看在令兄的情分上网开一面，不过你纵容属打伤我邺城军士，此事需得给个交代。”

    “否则，今日你恐怕走不出王府！”

    ......

    打伤一个守城兵而已，竟还要交代？！

    一忍再忍，洛乘风几乎就要发作出来，可他也尚有一丝理智，知晓何为进退之道，念在此事无足轻重，也就先沉声应了下来。

    “全凭殿下吩咐......！”

    话音刚落，秦风就沉声唤来了静候多时的孙二，望着脸上血疤明显的熟悉军士，当场沉声出言。

    “这位军士名为孙二，守护我邺城多日，为邺城立下过汗马功劳，是本王钟爱的部下！今日依例盘查，却被恶奴重伤，此事本王绝不容忍！”

    “洛乘风，你需得先向孙二亲自致歉，随后责罚恶奴，以伤偿伤很是公平！”

    ......

    唰！

    这话一出口，所有人都惊得猛然抬头。

    洛乘风皱眉而望，只见那立在身前的军士神色惊慌，也被这话惊得不轻，没见过世面的模样很是真实，再看那粗鄙的衣物和粗糙的双手，不过是个最为普通的贱民而已！

    他身为洛家公子，竟然向这种低贱的军士致歉？！

    不可能！

    绝不可能！

    压抑多时的愤怒，终于在此刻爆发出来，眉头紧皱而起，眼看面容里就要浮现愠怒，甚至出言反驳！

    孙二更是被这话惊得心惊肉跳，他不过是个普普通通的军士，能为北王殿下效命已经荣耀不已，哪里敢和世家的公子相提并论。

    虽说内心感动无比，却也是无比的惶恐！

    惊讶出声，孙二的眼里挤满了惊慌，连话语都说不利索了，一边向着殿下求情，一边畏惧不已地望向洛公子，瞬间出于两难之地。

    “殿......殿下.......使不得......使不得啊......”

    这份自惭形秽的惶恐，一下子唤醒了洛乘风天生的傲气，好像瞬间压过了心中的理智，猛地做礼抬头！

    可话未说出，就见北亲王秦风如刀剑般的眼眸闪过了寒意。

    “嗯？”

    就此一声，万般的怒火被冻结成霜，自脚底升起一股凉意，洛乘风的话语死死地噎在了喉间，一个字都吐不出来！

    杀气.......！

    那是一股明显的杀气，只是一眼，他的鸡皮疙瘩就起了一层！

    北亲王真的敢动杀意么......

    这个问题，他不敢赌啊！

    惊恐浮现脑海，一下子让洛乘风被凉意包裹，只得僵着双手，浑身都好像失去了知觉。

    而负手立于面前的北亲王，再也未多看一眼。

    只是望着惶恐的孙二，露出了别样的温和神情，与先前几乎判若两人。

    “孙二。”

    “你要记住，身为我邺城军士，你便肩负着荣耀和自豪，即便是最普通的无阶军士，那也是北王钟爱的部下，身后有千万邺城百姓，有北王为你做主，容不得任何屈辱！”

    “我邺城军士，流血染功绩，绝不泪轻弹！”

    轻声之言语重心长，却又充斥着令人动容的豪情，仿佛回到了当日面前吐蕃千骑的绝境，荣耀和自豪在心中满溢而出，瞬间给予了孙二莫大的感动和信心！

    是啊。

    他是邺城军士，是北王的部下！

    只是一语，就好像唤醒了这位历经血战的军士神魂，身姿渐渐挺立起来，载满了本该有的荣耀和傲气！

    煞气腾腾，判若两人！

    见此热血神态，秦风满意地微微点头。

    再度望向呆立的洛乘风，不需多余的言语，那洛家公子就已然感受到了非同寻常的气势，不敢再有任何犹豫。

    生平第一次，无比艰难地向着一个平民做礼！

    “失礼了！”

    随即，洛乘风亲自咬牙抽出随从马鞭，鞭笞了那位擅自动手的随从，令一干部下心中发寒。

    待到众人经由北王殿下点头，才终于逃出了王府，浑浑噩噩神色惊慌，眼里的悲愤和屈辱，也在瞬间释放出来！

    洛乘风紧握着双拳，牙齿都快咬碎了！

    他发誓，此生绝不会忘记今日之辱！

    谁知刚迈出几步，长街南尽头浮现浩浩荡荡人影，马队如龙，军民难以计数，领头者更是神采飞扬器宇轩昂，身后随行者不乏官服加身的县令和统领，一眼难以看清！

    望着那可夸张无比的场景，就连洛乘风都愣住了。

    十余人呆立于王府门前，本该落荒而逃的羞辱竟都忘在了一旁，全然好似没见过世面的普通人，满眼震动。

    耳旁，吕清言的惶恐之声如惊雷炸响！

    “薛刺史，张都督？！”

