    不卖货？

    这是什么意思？

    直播间内的网友们有些懵。

    “我们就是奔着面膜来的，你不卖货是什么鬼？”

    “用过精华，比大品牌好很多，还想抢一瓶。”

    “未来制药盖章的东西值得信赖！”

    “主播说真的，我不想跟你聊天，只问你一句，能不能TM的给我上小黄车！”

    “主播的笑真猥琐，别拦我，我要寄刀片！”

    “……”

    面对这群情激愤的一众讨伐声，韩东气定神闲。

    微微一笑，安抚道：“大家别着急，我的话还没说完，咱们今天不卖货，但是……”

    韩东加重了声音：“今日是咱们的……宠！粉！日！”

    “只要点个关注，关注韩东直播间，咱们今日陈列架上所有的东西，全部免费送！”

    此言一出，网友们兴奋了。

    “免费送，真的免费送吗？”

    “千万别像某某主播，宣称送一万部手机，结果是数据造假。”

    “楼上的，你太小瞧了潇潇的节操，英雄的女儿不容污蔑！”

    “甜橙在此，相信潇潇说送必送。”

    “收到过潇潇的宠粉福利，黄瓜一斤，真的是超赞！”

    “潇潇，还要，还要……”

    “我的要求也不高，来瓶精华送媳妇。”

    “弱弱的问一句，还有樱桃酒没？”

    “……”

    韩东浏览了几条流言，一一回答。

    “是真的！”

    “说免费就是真的免费！”

    “不信我，还不信潇潇！”

    “樱桃酒？”

    “说对了，今天的终极大奖就是——樱！桃！酒！”

    “288W，就问你们一句，赞不赞？”

    “赞！太TM赞了！”网友的评论再次刷屏。

    “樱桃酒？这哪是樱桃酒，这是房子！”

    “单身汪一枚，中瓶樱桃酒，转头换媳妇。”

    “穷逼和富人的差距是什么，哦！只差一瓶樱桃酒。”

    “樱桃酒666！”

    “别动，放那儿，我来！”

    “……”

    韩东看着直播间内瞬间燃炸了气氛，示意大家冷静。

    “樱桃酒是终极大奖，咱们先来份开胃小菜。”

    “潇潇……”韩东转头看向程潇。

    程潇按照从左到右的顺序，拿起陈列架上第一份物品——辣椒！

    “青辣椒，纯绿色蔬菜，生长过程中未用任何农药、化肥、生长调节剂。”

    “时间有限，还未进行有机蔬菜认证，过几日会送去检验。”

    程潇言简意赅的描述清楚。

    韩东摇头失笑：“潇潇也太诚实了！”

    “没认证就是没认证，哪怕晚几天，咱也不提前打这名号。”

    “但是吃过樱桃的都知道，咱们家潇潇出品，必是精品。”

    “朋友们，注意了！”

    韩东抬起手：“现在请大家发一代青椒，非同凡香，三二一后，我们会截屏。”

    “潇潇……”韩东看过来。

    程潇默默数秒后，开始倒计时：“三、二、一停！”

    屏幕定格。

    “恭喜毛多多，花开并蒂，冰点沸点，Love宝贝，我是你Did等十位朋友，稍后会有工作人员联系你们。”

    “来，咱们第二次。”韩东一拍手。

    依然是程潇在控制节奏：“三、二、一……停。”

    韩东再次宣布：“恭喜青青呀，山有木兮木有枝，盐离，六朵花，Redwitch等宝贝获奖，你们果然是小锦鲤。”

    “……”

    宠粉活动在有条不紊的进行。

    京都叶家。

    叶庭云正坐在别墅大厅，一边看直播一边吃黄瓜。

    黄瓜是程潇寄过来的，被家里的佣人切割成方方正正的小块摆成宝塔形。

    拿叉子扎起一块放入口中，叶庭云的心情格外愉悦，嘴角的笑意未曾退去。

    叶家的佣人、管家、私生子、私生女们见了，也跟着轻松几分，他们是真的怕叶庭云。

    这时，一个小脑袋瓜从华丽的沙发后怯怯探出头，葡萄般的大眼睛好奇的看着他。

    叶庭云余光一瞥，招了招手。

    小女孩如同受到鼓舞，蹑手蹑脚的走了过来，猫咪一样的声音软糯糯的唤着：“哥哥！”

    “嗯！”叶庭云点了下头。

    终于把目光从屏幕上挪开，给了小女孩一个正眼。

    这一看，眉头就拧了起来。

    “哥、哥哥……”

    许是太凶，小女孩被吓到身子一缩，下意识的退后两步。

    “小七！”

    叶庭云叫了一声，把脸色放缓：“头发是怎么回事？”

    小女孩，也就是小七，乌黑的头发微卷着松散开自然下垂，头顶戴着叶庭云用紫水晶为其打造的冰雪皇冠，看起来像个小公主。

    “嗯？”小七不解的摸了摸头发。

    感觉到叶庭云脸色不对，立刻软软的解释：“是阿姨说这样梳好看。”

    “哥哥，其实我更、更喜欢丸子头。”小七抠着手指。

    都说穷人的孩子早当家，其实作为大家族内的私生子、私生女，他们更懂得察言观色。

    小七就敏锐的感觉到，这个哥哥在家中的地位，以及留恋在自己丸子头上的目光，直觉告诉她，这么说对自己有利。

    果然！

    不管叶庭云信不信，当小七说出这句话时，他的脸色还是柔和起来。

    唤过家中佣人：“去，把木梳拿过来。”

    又对小七招了招手：“来，到哥哥这里来。”

    叶庭云扎起一块黄瓜放到小七嘴边。

    “谢谢哥哥！”小七甜甜的道谢，樱桃小嘴张了张。

    “好吃吗？”叶庭云问。

    “好吃！”小七重重的点头。

    扬起雪白的小脸看着叶庭云：“哥哥，这是我吃过最好吃的黄瓜！”

    “嗯！这也是哥哥吃过的最好吃的黄瓜。”

    叶庭云的眼里染上笑意，潇潇种的，比蜜甜。

    “哥哥笑起来真好看！”一点儿都不凶。

    小七本能的想要靠近。

    在这个家里，除了保姆阿姨和爸爸，这个哥哥是第一个对她好的人。

    叶庭云听了，伸出手拍拍小七的头。

    没一会儿，佣人拿来了木梳。

    叶庭云接过，抬手为小七拿下冰雪王冠。

    价值几千万的东西随手被他扔在茶几上。

    毫不珍惜！

    “来，哥哥给你梳丸子头。”叶庭云神情专注，木梳轻轻的划过女孩乌黑的发。

    叶朝阳、苏晴回家时，看到的就是兄妹有爱、温馨的互动。

