    “陈平，今天休息，正好，我们一起去吴雨森那里。”

    “正想向你请假呢，徐导，您也去？”

    “我可是英雄本色的监制，当然要去了。”

    倩女幽魂连续拍了十天，徐克将陈平叫了过来。

    开着车，两人下山前往了英雄本色发布会。

    此前几天，导演吴雨森就给陈平打了电话。

    说是英雄本色发布会将近，问他什么时候有空。

    陈平正准备请假，没想到徐克也准备前往。

    不过看起来徐克的兴致并不是很高。

    开着车，徐克说道：“吴导最近碰到了一些麻烦。”

    “徐导，怎么了？”

    “之前英雄本色的投资，是我帮吴导拉过来的。本来这笔钱是包括拍摄与宣发，只是吴导拍着拍着，将所有的钱都给砸进拍摄里去了。宣发这一块，基本上也就没钱。”

    “原来如此。”

    “另外，吴导之前拍了几部片子票房都不怎么理想。再加上三位主演当中，狄龙已经有些过气，曾青比较年轻，也就只有你能挑大梁。院方并不是很看好这部片子，所以整个的排片并不高。”

    一边听，陈平一边暗自皱着眉头。

    他也听出了徐克话里意思。

    综合来说，这部片子大家并不看好。

    哪怕就是有陈平，大家也并不是特别期待。

    至于此前陈平饰演的青蛇为什么能拿这么高的票房，完全也不是陈平一个人的功劳。

    因为在这里面，除了陈平之外，还有张蔓玉，王祖闲。

    在这里面。

    大家到底是冲着陈平，还是冲着张蔓玉，王祖闲，真说不准。

    或者就算是大家都冲着陈平。

    媒体以及其他一些竞争对手，硬是要说大家是冲着张曼玉，王祖闲，你也没办法。

    牌面陈平到底还是不如林青霞与王祖闲。

    此时英雄本色。

    三个主演当中，也就陈平能打。

    可单单陈平一个人，他是否还有票房号召力，这未可知。

    当然。

    再加上又没什么宣发资金，英雄本色的排片能高才怪。

    要知道。

    当时青蛇别看徐克一些骚操作，拿陈平炒作提高青蛇的票房。

    但这看起来是炒作，实则也是拿钱在砸。

    如果没有钱，这怎么可能炒作得起来。

    “走吧……”

    看陈平心情有些沉重，徐克没有多说。

    下了车，两人直奔发布会现场。

    但与之前各个片子的发布会比起来，英雄本色的发布会显得有一些寒碜。

    这个寒碜倒不是主要演员没有来。

    陈平，狄龙，曾青三位主演都来了。

    此外，徐克也来了给吴雨森捧场。

    这在阵容方面来说没问题。

    可来的记者，那就屈指可数了。

    一个是一众记者对于英雄本色这部电影不感兴趣。

    另一个也是因为英雄本色没啥钱，也没请到多少记者。

    是的。

    别以为发布会一来，几百上千个记者就会跑过来给你做宣传。

    做梦。

    一大堆记者过来，都是拿钱办事的。

    你没钱又想让这一些记者过来给你报导，想得太天真了。

    今天能来的几位记者，大都是打着好奇的心思。

    他们也很想采访一下，一个被雪藏多年的导演能拍出什么样的片子。

    ……

    “徐老怪，没想到你会来。”

    “我当然要来啊，英雄本色这部片子，我也有份。”

    “不管怎么说，多谢。”

    看到徐克到场，吴雨林有些感动。

    虽然英雄本色是徐克拉的投资，徐克也是该片的监制。

    不过吴雨森也是一个非常强势的导演，所以基本上徐克只是提提议见

    不像新龙门客栈，青蛇，倩女幽魂一样……明明导演不是他，但所有人都认为导演就是他。

    按理来说，徐克是不会来参加英雄本色发布会的。

    但两人交情很深，徐克记得当年吴雨森对他的提携，此时徐克大红大紫，自然也不忘了当年推荐他的大哥。

    “人差不多都到齐了，那我们开始吧。”

    客套了几句，虽然只有几位记者到场。

    但新闻发布会还是要开的。

    “吴导，您多年没拍电影了，这一次出山，您觉得英雄本色会是一部什么样的电影？”

    “这是一部讲兄弟情义的电影。”

    “兄弟情义，这好像与传统的警匪片差不多。”

    “我只能说此前警匪片讲所谓的兄弟情，都太过于肤浅。”

    媒体记者似乎并不满意吴雨森的回答。

    他们觉得吴雨森太过于固执。

    而且听起来英雄本色，也没有太多的亮点。

    兄弟情义？

    这不是拍了几十年的东西吗？

    再拿出来拍，有什么新鲜的？

    随即转变了采访对像，采访起狄龙。

    当年狄龙可是火得不行。

    但现在一看。

    狄龙已经成为了中年大叔。

    不管是颜值还是身材都发生了巨大的改变。

    “狄龙，你好，好久不见。”

    “好久不见。”

    “已经三四年了吧，这三四年时间，你都在做些什么。”

    “我在等一部真正我想演的片子。”

    “英雄本色？”

    “对，就是这一部。”

    “但据传闻这部电影的排片非常低。”

    “我觉得院方看了我们的电影之后，一定会做出正确的选择。”

    一个是几年没有当过导演。

    另一个是几年没有拍过电影。

    狄龙与吴雨森一样，都憋着一股气。

    只是看到现在的排片率，他们也只能无奈的叹了口气。

    “曾青，你在剧中饰演的是狄龙的弟弟，你怎么看待这部电影？”

    “我觉得吴导是一位非常优秀的导演，英雄本色也是一部非常出色的影片。”

    “你认为票房能否超过1000万。”

    “当然，那是肯定的。”

    “但有专家预测，英雄本色最终票房有可能只有700万，甚至更低。”

    “这个……”

    曾青是一位年轻的演员，根本不是一众媒体记者的对手。

    三两下问得曾青哑口无言。

    最后众人将目光放在陈平这。

    相比之吴雨林，狄龙和曾青，陈平无疑更为知名一些。

    特别是此前他的青蛇创出了高票房。

    “陈平，有人说青蛇的票房最大的功劳不是你，而是张蔓玉和王祖闲。”

    “电影是一个整体，没必要区分到底是谁，大家看的也是青蛇这部电影，而不是看某个演员的脸蛋。虽然，我的颜值一向很高。”

    “跟你透露个消息，星爷的鹿鼎记之神龙教主也在近期上映。”

    “哦，是吗？”

    陈平一愣。

    最近一直拍片，他倒没有关注到星爷的鹿鼎记。

    之前上映的是鹿鼎记1。

    接着，便是鹿鼎记2。

    并且，鹿鼎记2的女主张敏也换成了林青侠。

    虽然有些没有想到，不过陈平早已不是娱乐圈的新人，却是说道：“星爷的鹿鼎记是一部好电影，而且我也有饰演。”

    “是的，我们很喜欢你饰演的多隆。”

    “这是英雄本色的发布会，其他的电影就少聊吧。”

    “那好吧，据说英雄本色的排片率很低。”

    “也不算很低，有5个点的排片。只要影片质量好，院线随时会将排片提高。毕竟，院线也不会与钱过意不去。”

    “看来你对英雄本色很有信心。”

    “我只能说英雄本色上映之后，大家就知道了。”

    一翻采访，英雄本色发布会就此结束。

    从这几位记者的采访来看，明显他们并不是想过来宣传的。

    而是来看热闹，看稀奇的。

    这也是。

    又没给钱。

    人家凭什么给你宣传，给你写软文？

    ……

    “陈平，英雄本色可就要靠你了。”

    一众记者离开之后，吴雨森看向了陈平。

    从这一些记者的采访当中，吴雨森也算是看出来了。

    他们已经并不怎么看中吴雨森的招牌。

    事实上香江也很现实。

    虽然当年的吴雨森很火，但几年不拍片，或者此前又连续扑街，谁还记得你。

    当然。

    也不只看不上吴雨森。

    同样也看不上狄龙。

    甚至吴雨森还看到了，当时有几个家伙笑话狄龙身材发胖，外加头顶的发际线越长越高。

    至于曾青，太年轻了，没啥影响力。

    只有陈平还算能打。

    毕竟之前几部戏的票房摆在那里。

    不管是当主角还是演配角，陈平出演的几部电影票房都非常不错。

    甚至。

    青蛇上一次差一些灭掉星爷的鹿鼎记。

    “吴导，狄龙大哥和曾青演的都很好。当然，还有您的导演手法。我相信，我们的英雄本色一定会让观众眼前一亮。”

    见吴雨森并没有太多信心，陈平说道：“再说，香江这一边排片或许不怎么样，但如果放在内地，那就不一样了。”

    “对了，还有内地。”

    被陈平提示，吴雨森心下松了一口气。

    当年杀破狼在香江票房扑得惨不忍睹，只有700多万票房。

    但在内地，同样票房爆炸。

    陈平在香江或许不是最为顶尖，但在内地，绝对是最为顶尖，最为能吸金的演员之一。

    只是。

    陈平说是这么说。

    当与徐克返回的时候，徐克却说道：“英雄本色内地上映没戏。”

    “徐导，您怎么知道，不是还在审核吗？”

    “有什么好审的，拍的是你们几个黑社会杀来杀去，你觉得能过审？”

    “呃……”

    陈平没话说了。

    这还真是。

    英雄本色里面，不管是狄龙还是陈平饰演的小马哥，都是黑社会。

    虽然他们讲情讲义，甚至让人感动。

    但他毕竟是黑社会。

    而且动不动杀了不知道多少人。

    在香江，他没事。

    但在内地。

    不好意思，过不了审。

    甚至。

    无间道为了内地过审，也拍了两个版本。

    一个版本是在香江这一边播。

    另一个版本是放在内地这一边播。

    英雄本色倒也可以学习一下无间道。

    但从整个剧情来看，基本上没可能。

    所以。

    英雄本色，只能在香江上映。

    “陈平，在感慨什么？”

    看陈平心情并不怎么样，徐克说道：“是不是觉得英雄本色票房要扑？”

    “有一点，但也不完全是。”

    “你没必要想太多，以你的人气，就算这部片子扑了，对你也不会有太多的影响。再者，你还有此前几部片子打底。你要没有连续扑几次，市场对于你仍然非常的热情。但吴导……”

    说着，徐克才明白陈平的意思。

    不过。

    想到吴雨森，他也叹了一口气。

    “其实有的时候我很羡慕王晶。”

    “为什么？”

    “因为王晶将电影当成是一门生意，当成是商品。既然是生意，或者是商品，那么他就心里对于这部作品有一杆枰。他知道这部作品值多少钱，他也知道拍出来这部电影怎么样。虽然也有失手的，但大部数电影都是赚钱的。而不像我们，一直觉得自己拍出来的片子就天下第一，无人可及……”

    徐克尴尬的笑了笑，接着说道：“说起来我与老吴是一类人，我们都将电影当成是艺术，只不过最近几年我运气好些，老吴运气差一些罢了。”

    “好了，别聊这一些，再聊，你恐怕没心情拍戏了。要是影响了我们的倩女幽魂，那才得不偿失啊。”

    怕影响到陈平心情，徐克打住了这个话题。

    陈平却说道：“没事，反正我当演员是绝对不会亏的。不管电影是赚还是扑，我都得拿片筹。”

    “但你野心可不小，你不是想当导演吗？嘿嘿，我想，要不了多久，你也会与我一样的纠结。”

    “放心，我不会。”

    “为什么？”

    “因为啊……”

    陈平看了看车窗，然后说道：“因为我有金手指。”

    “啥指……加腾英的金手指？”

    “我去……”

    陈平泪流满面。

    他没想到，徐克原来也是老司机。

    ……

    徐克自然不知道陈平有什么挂。

    当然，陈平也不会明说。

    徐克只当陈平这是在开玩笑。

    但陈平却是知道。

    虽然英雄本色确实排片并不是很高，但这部片子的质量却不是一般的影片能够相比。

    哪怕英雄本色无法重现当年的辉煌，但要说扑……应该也不至于。

    至于再一次碰到了星爷的鹿鼎记。

    星爷虽然是票房大王，但这一次鹿鼎记是续集，也就是鹿鼎记2。

    一般来说，续集大都时候都比第一部表现要差。

    尽管周星池为了票房，直接换了女主，从原来的张敏变成了林青侠。

    但第二部的票房同样比第一部少了一些。

    那么，到底英雄本色会有多少票房……陈平也很期待。

