
独眼龙寻声看去，身后是一位“糟老头子”。

他头发有些乱糟糟的，但见独眼龙眼神打量，还是若尤其是的整理了一下乱糟糟头发、乱糟糟的衣裳。

独眼龙眉头拧的紧紧的。

这是哪里冒出来的老叫花子？！

还知道自家姑奶奶名字，还敢直呼姑奶奶的名字……

自家姑奶奶还真是，交友广泛啊！

独眼龙压下心头的想法，朝着老头子走了几步，“你也认识我家姑奶奶？”

“岂止是认识，我们简直是……”

老头子话还没说完，一旁的侍卫就低低的笑了起来，“这老头子，吹牛不打草稿！我们王妃怎会认识他这种人呢？”

几人又放声大笑起来。

老头子生气了，“你们赶紧给我让我，我要见云绾宁！”

“云绾宁那臭丫头呢？！给我出来！”

“去去去，别在这里大呼小叫，影响太后娘娘与王妃、还有小殿下歇息！哪里凉快哪里带着去！”

侍卫不耐烦的赶人。

看着他们手中的长矛……

方才还蛮横的老头子，揣着双手往后退了几步，在对面的树荫下蹲着了。

独眼龙见状，赶紧跑过去，“你不是要见我家姑奶奶？在这里蹲着干什么？赶紧想想办法啊！”

“这里凉快。”

老头子慢悠悠的吐了一句。

独眼龙：“……”

果然是哪里凉快去哪呆！

这糟老头子，瞧着也指望不上了。

他挠了挠头，打算自己想办法。

谁知老头子又突然站起身，伸手指向行宫后门的一大片树林，“那里好像更凉快，咱们去那里待着吧！”

独眼龙嫌弃的摆手，“要去你去吧，我就在这里等我家姑奶奶出来。”

“你小子，跟我走！”

老头子不给他蹲下的机会，拎着他的衣襟，像是老鹰拎小鸡似的，居然直接把独眼龙给拎走了！

侍卫们看直了眼！

但见他们果然往树林走去，也没有多心。

被老头子拎在手中，独眼龙已经傻眼了！

要知道，他堂堂七尺大老爷们儿，足足有一百八十斤重……

这个看似弱不禁风的老头子，居然一只手就把他拎起来了？！

这真是……太不可思议了！

平日里，都只有他拎着别人的份儿，今儿是他第一次被人给拎起来。还是一位看似手无缚鸡之力的糟老头子，这种感觉难以形容。

独眼龙目瞪口呆的看着前方，直到被老头子扔在地上。

“还等呢？”

他轻哼一声，“你不是来给那臭丫头传信的吗？”

“不想办法进去，干等着到太阳落山，那丫头也不会出来的！她都懒的要变成猪了，又怎会跑出来晒太阳？！”

“你知道我来给姑奶奶送信？！”

看着傲娇的老头子，独眼龙更是难以置信。

这老头子也太厉害了吧，难道还是什么厉害人物？！

正想着，只见老头子一俯身，又一次将他从地上拽起来。

然后——

直接将他举起，从高高的围墙上扔了进去！

独眼龙在空中划过一道肥胖的弧线，圆滚滚的掉在了墙内。好在身下是青草，他身宽体胖脂肪厚，倒也没有摔疼。

“起开！”

墙外传来老头子的声音。

独眼龙愣了一下，正要爬起来，一道身影从天而降……

老头子稳稳的落地，踩在了独眼龙的心口上！

“噗。”

独眼龙险些吐血！

“我就说脚下怎么这么软呢？原来是你啊！我不是让你起开了吗？你怎么这么迟钝？就不能做一个灵活的胖子？”

老头子下地，一脸鄙夷的看着他。

独眼龙：“……”

今儿真是倒他马的血霉了！

摊上这么一位糟老头子！

“起来吧，我带你去见宁丫头。”

老头子好心伸出手。

独眼龙正要扶着他的手站起身，却见老头子突然收回手，飞快的跑了出去，“宁丫头！圆宝宝！”

独眼龙重重的跌了回去，眼冒金星。

“我……草！”

他被摔在地上，头晕目眩的按着额头，半晌才憋出了这么一句来。

不过一听云绾宁就在附近，他赶紧爬起来也追了上去。

果不其然，看到正被圆宝牵出来散步的云绾宁。

“娘亲，您这几日吃了睡、睡了吃！能吃又能睡、还不下地出门，就连曾祖母都怀疑你是不是怀孕了！”

圆宝操碎了心，“再不运动运动，你又要长胖了。”

“长胖容易减肥难！到时候你可别跟我埋怨，说我不任由你吃吃吃不管你！”

云绾宁满头黑线。

她前世是多有福气啊，这辈子才有了这么一个爱唠叨的儿子！

母子二人正说话呢，就听到了一声“宁丫头！圆宝宝！”

两人抬头一看，果然看到一团“不明物体”冲过来了！

“娘亲我保护你！”

圆宝立刻拉开架势。

随着那“不明物体”越来越近，看清楚是谁后……圆宝一脸惊讶，“玄山爷爷！您怎么来了？！”

“玄山先生？！”

云绾宁一惊，后退了一步，“你有什么事？”

直觉告诉她，这老头子“来者不善”！

来找她一定没什么好事！

“你怕什么？”

玄山先生一把抱起圆宝，这才吹胡子瞪眼的看着她，“我千里迢迢，从京城来到这里寻你，你就一点也不感动？！”

“我还真不敢动。”

云绾宁站在原地，一脸警惕的看着他，“有事说事，你来找我干什么？”

“是这样的。”

玄山先生放下圆宝，笑嘻嘻的搓手，“昨儿夜里我出门溜达，瞧见了一位白的发光的美人儿！”

“美人儿？还白的发光？还夜里出现？”

云绾宁一脸惊悚，“你莫不是见鬼了吧？！”

“当然不是！鬼见了我都得躲得远远的呢！”

玄山先生一本正经，“真是个美人儿！我没好意思上前搭讪，求爷爷告奶奶似的求了子鱼，那小子也不帮我！”

“无奈之下，我只好……”

他话还没说完，身后又传来气喘吁吁的一声，“姑奶奶！”

听到这声音，云绾宁就知道是独眼龙来了。

看着他一副心力交瘁、被蹂躏过的不堪的样子，云绾宁嫌弃的又退了一步，“你又来干什么？”

“你们今儿是赶趟儿吗？一起来的？”

独眼龙气喘如牛，“不是！姑奶奶，我是特意给您送信来了！京城出大事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148376"  chaptername="第488章  姑奶奶，出大事了！">加入书签</a>
</div>
