    两个老头子当面揭穿了大器的谎话，让大器又羞又愧，无地自容，正在思忖如何应对，想不到凌云突然发飙了，他脸部扭曲，凶神恶煞，厉声吼道：

    “谁让你们多嘴多舌的？你们来是干活的，不是来抬杠的，不想干了赶紧走，我换人！”

    他的语气专横刁蛮，不仅毫无礼貌，而且全不讲理，所有的人，包括大器都吓了一跳。

    只有凌先生见惯不惊，他的眉头略皱了一下，头不易发觉地摇了摇，又迅速止住，然后面部肌肉很快松弛下来，陪上笑脸：

    “小宝贝不要任性，两位爷爷也没什么恶意……”

    凌云冷笑一声，露出一排整齐洁白的小牙，由于愤怒的表情，扭曲的面孔，这么好看的牙齿，竟然也有野兽獠牙般的效果：

    “哼，爷爷？我可没有这样的爷爷。我连爸爸都没有，连妈妈都没有，还爷爷！我他妈的一出生就是个孤儿！呜呜呜呜呜……”

    他突然情绪失控，哭了起来，眼泪像不要钱一样吧嗒吧嗒直往下坠，一边哭，还一边用袖子抹眼泪，干净的袖子很快就湿了。他的哭声悲悲切切，像救护车拉起了警报，简直比一个女孩子的哭声还要让人揪心和无奈。

    大器虽然被从谎话穿帮的难堪中解救出来，仍然觉得这个少年脾气太大了点，自己虽然对家人有一肚子的意见，觉得爸爸是个废物，哥哥是个无赖，爷爷是个骗子，妈妈是个文盲，连最聪明能干、最机灵懂事的姐姐，也疯疯癫癫的，但他却从来没有这么不管不顾怒吼，连想都没有想过。

    凌先生那柔和白皙的脸僵住了，像一块冰，但冰很快就化开了，他的脸上又戏剧性地堆起了微笑，大器觉得他的表情变化像变色龙一样。

    凌先生微微伸手，拍了拍凌云的肩膀：

    “别尽说傻话，我不就是你爸爸吗？”

    凌云一巴掌打开他的手，声音提高了八度：

    “爸爸？爸爸？让全世界都来看一看，天底下还有这样的爸爸？呸呸呸！你只不过是个孤儿制造机！既然是爸爸，为什么你住大别墅，我住一居室？既然是爸爸，为什么我一个月才能见到你一次，而且见面的时候还有一个老妖婆给你打电话催你？既然是爸爸，为什么要把我妈逼死？我真恨不得变成那个小骆驼，像踢死屠夫一样踢死你这个人渣！”

    没说完就抹着眼泪一溜烟跑了，跑向湖边一块一丈见方的大青石上面，定定地站着，冷冷地观察着凌先生的一举一动。

    凌先生追了过去，其他几个人也跟了过去，都想找一个合适的角度，阻挡凌云的行为。但是这块石头，四面都是湖水，除了下水，没有任何通路可以登上去，也没有任何通路可以挡住凌云。

    大家都急得抓耳挠腮。

    凌先生眼圈红了，他的声音变成了哀求：“宝贝你别闹……”

    “你们都不许过来，过来我就跳下去！”凌云像一头呲牙嘶叫的小兽，打断了他的话。

    凌先生觉得腿都软了，险些给这小祖宗跪下，诚恳地说：

    “孩子，不要吓唬爸爸了，上次你吓得我好几天不敢合眼……”

    “放心，我不会再吓唬你了，我这次一定让你吃定心丸！”凌云从鼻子里发出一声冷哼。

    “大人的事情你不懂，”凌先生叹息一声：“等你长大了就会慢慢明白。”

    “明白什么？明白渣男骗女人，东窗事发又逼死女人？我现在已经明白了！渣男都该下地狱！”凌云突然大笑起来，笑得浑身都颤抖起来。

    凌先生痛苦地捂住了脸：“算了算了，有什么事情好商量，不要动不动就钻牛角尖，来，回来，爸爸向你道歉……”

    凌云嘴里发射着语言的连珠炮：“不要侮辱道歉两个字，鳄鱼的眼泪管什么用？能让我住大别墅吗？能天天陪我玩吗？能让那个小混蛋别嫉妒我，没日没夜跟我抢爹吗？能让老妖婆别再打电话催你吗……”

    一语未了，凌先生的裤兜嗡嗡嗡震动起来，震得他腿都麻了。他克制着不去掏手机，但手机特别执着，一直不肯停下。

    凌先生脸都黑了，他恼火地掏出手机，像怕烫手似的，立刻把电话挂掉，塞进裤兜。但是对面的电话不肯罢休，更加疯狂地往进达。

    凌先生左右为难，想看住凌云，偏偏对面没完没了，连一秒钟喘息时间都不给他。凌先生哭丧着脸。

    凌云冷眼打量着他，连声大笑：“清官难断家务事，是吧？分身无术是吧？早知今日，何必当初？哈哈哈哈，哈哈哈哈，看着你受折磨，我太开心了！哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    凌先生的脸，剧烈地抽搐着，张了张嘴，却一个字也没有说出来。

    手机还在震动。凌先生咬咬牙，还是把手机掏了出来。

    凌云的笑声变成了哭叫：“你敢接那个小混蛋的电话，我马上跳下去。”

    凌先生忽然想起了大器，就向大器投去求救的目光。

    大器捕捉到了这个信号。

    大器往前走了两步，柔声劝道：

    “凌云，你别太难过，也别冲动啊……”

    他本想给凌云透露一点自己的经历，转移一下他的注意力，但是他的话被凌云切断了：

    “甄恨天你别管！我们家的事轮不到外人管！”

    大器被抢白一句，刚才想好的话，一下子烟消云散了。

    凌先生无奈地看了看凌云，脸色难看，但手还是掏出了手机，压低嗓门：

    “宝贝，乖乖听妈妈的话，爸爸在开会……”

    凌云放大音量，尖声叫起来：“他没有开会，这个骗子在撒谎！我今天死了，你们就永远用不着偷偷摸摸打电话了，我成全你们！”

    说毕，少年纤瘦的身体像箭一样，射向湖水，平静的湖中，顿时溅起一串串水花，涟漪慢慢溢开，渐渐消失了。

    “凌云！”凌先生撕心裂肺地尖叫着，向湖边跑来。

