
　　陆洲笑起来，“傅婉，是我派人给方钧生让他强了你，这件事情，你不该恨我吗？”

　　“毁了你的人，不是傅芯的爸爸，是我陆洲！”陆洲冷厉地嘲讽道。

　　“可是你不敢恨我。”

　　陆洲早看穿了傅婉的面目，没有心情再和傅婉废话下去。

　　“离婚协议书我明天就让律师拟定好，你不签也得签。至于给你财产分割？”

　　“你进陆家的时候是一分钱没有带进来，离开的时候也别想带走陆家的钱财！”

　　陆洲说完，转身走上楼去。

　　傅婉看着陆洲离开，她哭着唤“陆洲的”名字，陆洲没有停下，更没有看自己一眼。

　　在想到陆洲要和自己离婚不说，还不会给她一分钱，傅婉的身子突然被抽走力气，整个人无力地瘫在地上。

　　没了陆家，她以后该怎么办？

　　这一切都怪傅芯，不是她勾引陆恒，不是惹了曲珍妮，陆洲不会和自己离婚的！

　　苏安安醒来的时候，感觉到自己睡了很久，她睁开双眼，先看到的是顾墨成。

　　然后看过去，是傅芯和陆恒站在自己床边。

　　“我这是怎么了？”苏安安轻声地问道。

　　顾墨成看她醒来，冷冰冰的脸上才露出点笑容。

　　“安安，你真让我不省心。”

　　在顾墨成身后的傅芯也上前去，她双眼歉意地看着苏安安，“安安，对不起，你要打我要骂，都可以。”

　　听着顾墨成和傅芯的话，苏安安的记忆慢慢地回来，她记得有人要推傅芯，然后她抓住那个人的手，和她纠缠起来。

　　那个人推了自己，她被绊倒，向后倒去。

　　然后，然后！

　　苏安安回想起来，她伸手摸着自己的小腹。

　　“我怀孕了？”

　　她欢喜地问道，在见到顾墨成眼底的黯淡，她猛地想起自己摔倒后，小腹的剧痛还有艳红的血。

　　“孩子没了？”她再问顾墨成。

　　问完后，苏安安见着顾墨成朝自己点点头，她的双眼红起来，眼泪跑了出来。

　　生完两个小家伙后，苏安安很想很想要一个孩子。

　　“是个女孩子吗？”苏安安又问顾墨成。

　　顾墨成瞧着苏安安眼角的泪珠，听着她还在问自己是不是女孩子，他心疼地抹去她的眼泪，轻柔着声音说道，“不知道，它太小了，医生也不知道。”

　　“是的哦。”苏安安想想，她算算时间，没掉的孩子也就一个月多大，和傅芯肚子里的应该差不了多少。

　　“安安。”傅芯走上前去，她难受地看着苏安安，“我对不起你。”天籁小说网

　　苏安安一笑，“这件事情不能怪你，是我自愿救你的，而且我不知道自己怀孕了。”

　　“小芯，你不要太自责。”

　　苏安安没有半分责怪自己，还安慰着她，这怎么能不让傅芯心痛？

　　“安安，是曲珍妮找人，想把我给推倒，害我小产。”傅芯恨恨地说道，“你放心，我是不会饶过曲珍妮的。”

　　“好。”苏安安笑着应道，“她害得我没了孩子，你千万不要放过她。”

　　能看到傅芯知道报复人，苏安安的心情稍稍好些。

　　可是，在她伸手不自觉地摸到自己的小腹，她还是很难受很难受。

　　陆恒见苏安安的情绪很低落，顾墨成又在，他拉着傅芯先出去。

　　傅芯和陆恒出去，苏安安拉着顾墨成的手，说道，“你不要怪小芯，是我主动去救的她。”

　　苏安安出事，顾墨成确实有些恼傅芯。

　　可是，知道安安和傅芯关系好，他也不会真对傅芯怎样？

　　为了好朋友两肋插刀，他也会为了保护自己的好朋友而受伤。

　　“孩子没了。”又听到苏安安淡淡地说了声，她躺在床上，双眼盯着雪白的墙壁，眼泪一颗颗地滚出来。

　　顾墨成看得难受，他俯身吻了苏安安的双唇。

　　“安安，我们还会有孩子的。”

　　“你想要几个孩子，我们就生几个。”

　　在这之前，苏安安怎么求顾墨成，顾墨成都不肯松口让她怀孕。

　　听到他的话，苏安安又是想哭又是想笑。

　　“老公，我想要一个女儿。”苏安安不禁想自己这次怀的是不是一个女儿，她出来的会不会很可爱。

　　一个才在肚子里发芽的孩子就这么没了。

　　“恩。”顾墨成应道，“好。”

　　“那我后面要是生的是个儿子，能不能一直生到女儿。”苏安安轻声问顾墨成。

　　她的话让顾墨成发笑，“安安，你真打算为我生那么多的孩子！”

　　“不好吗？”苏安安反问道，她就是要一个女儿。

　　“你笑什么？”看顾墨成在笑，苏安安又问道。

　　顾墨成再次轻轻地吻了苏安安的双唇，“你一个接着一个地生，我想到了一种动物！”

　　“猪！”苏安安脱口而出顾墨成的话，她气恼地骂道，“顾墨成，你骂我是猪！”

　　“呵呵。”顾墨成笑出来，他看着苏安安挂着眼泪在和自己生气，他收起了笑容。

　　“安安，等你好了，我们再生一个孩子。”

　　“不过，如果是儿子，就算了。我不是不想要一个女儿，是不想你太辛苦。”

　　当初苏安安怀着双生子，她的肚子大得吓人，比起别人怀孕也要辛苦上一倍，顾墨成很心疼她。

　　听到顾墨成的保证，苏安安乖乖地点点头。

　　“还有。”顾墨成又加了句话，“我知道你和傅芯是很好的朋友，但是下次千万不要再拿自己的身体开玩笑。”

　　“你是她的朋友，更是我的妻子。”顾墨成认真地说道。

　　苏安安抿着嘴一笑，说道，“我不知道自己怀孕。”

　　再来一次，她还是会去保护傅芯的，就像自己遇到危险，傅芯也会来保护自己。

　　在顾墨成和苏安安呆了不到半小时，傅芯又推门进来，她手里端着补汤。

　　顾家那边，顾墨成也吩咐过，让佣人准备补汤过来。

　　傅芯出了病房，但是没有走。苏安安为了救自己出的事情，她怎么可能离开？

　　苏安安看到傅芯，脸上露出笑容。

　　傅芯问顾墨成，自己能不陪陪苏安安？

　　顾墨成正好有事情出去处理，有傅芯陪着苏安安，苏安安的心情会好起来。

　　顾墨成走后，傅芯又很歉意地对苏安安说对不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第860章：没了陆家，她该怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 