    圆谷英二，日本特技导演、摄影师、制作人，圆谷株式会社的创始人及第一任社长。

    当然，最令李林熟知的是，他就是这个世界《奥特曼》和《奥特赛文》的创造者，所以，对于这位老人，李林是具有很复杂的感情。

    他知道，这位老人很可能和自己的前辈接触过，这是tpc通过圆谷导演以及相关人士的遗物整理出来的信息。

    这么想着，他径直走出了门外，打算找圆谷导演询问一下，怪兽的事情。

    但一想到自己现在的情况，不由得犹豫起来，贸然和过去的人士产生交集，总会发生一些难以解决的事情。

    所以，他也没有去打扰圆谷导演，而是悄悄的跟在他的身边，想要找到查理迦的踪迹。

    但他不知道的是，当他跟着圆谷导演离开摄影棚的时候，摄影棚的墙壁上突然鼓起，露出来查理迦的脸，不过好在，大古及时发现了他，并与他展开了一番交锋，虽然最后还是查理迦逃走了，但他也没有占到便宜，差点被大古一枪毙命。

    而解决完这件事情的大古打听到了圆谷英二导演的家。

    那里似乎有些远，不过大古也没有迟疑，直接走了过去。

    等他到了那里的时候，天已经黑下来了。

    来的这一路上他都在思索，怎么让圆谷英二导演相信自己的话，但思来想去还是没有想出眉头来。

    只是，当他来到现场的时候，却发现了一个熟悉的人物：

    “李林？你去哪了，我找你好久了······”

    “嘘~”

    李林猝不及防，连忙示意大古小点声，但已经晚了，院子中的圆谷英二导演已经听到他们的声音，他缓步走了出来，看着二人有些疑惑的问道：

    “你们是谁啊？”

    “我······”

    大古一时语塞，不知道该说什么。

    李林连忙开口道：

    “圆谷导演，我们两个是你的粉丝，之前在摄影棚那里突然看到了您，所以就跟了过来，真是不好意思········”

    在现在圆谷英二的眼里，他们两个就是狂热的粉丝偶然遇到了偶像，兴奋之下一路跟到了家门口，却不好意思进来这种情况。

    虽然对于被人跟到自己家门口这件事，圆谷英二的心里稍微有些不快，这是作为一个人的正常心理。

    但是他并没有对二人展露出什么恼怒，反而充满了和蔼的微笑：

    “哈哈哈，请进吧，说起来，我也想听一下你们对我作品的评价呢，来吧来吧，哦，对了，我今天在摄影棚看到过你，新加入的职员吧，好好干。”

    这也没办法，毕竟胜利队的队服在这个时代实在是有些过于醒目了，以至于圆谷导演都记住了这名美男子。

    就这样，二人跟着圆谷英二导演进入了房间里，房间内还有一个人，一个名为金城的编剧。

    似乎是因为心中愁闷的缘故，金城在圆谷英二导演的邀请下并没有离开，反而留下来和大古李林二人一起交流。

    从《哥斯拉》、《魔斯拉》到现在的《奥特Q》，几人都能聊的上来。

    就算是大古和李林也一样，毕竟一个可是被直接命令过加班看完这些影片，另一个则是因为自身的兴趣。

    而谈着谈着却不由自主的谈到了《奥特Q》完结之后该怎么办的问题上。

    “这次新节目的企划看来令你十分苦恼啊！”

    “我如何绞尽脑汁也写不出来……我没有才能……”

    圆谷导演吞下一口啤酒，看着金城，并从房间内的柜子里面取出一个小盒子，放置于金城面前。

    “这是什么？”

    盒中是一个直径约为3厘米，通体呈红色的水晶多面体。

    看到这个的一瞬间，李林不由得缩了缩眼睛，他自然认出了这东西。

    “奥特之星。外星人送给我的。”

    “！？”

    “其实，我是进行人，和他是好朋友。”

    “你别开玩笑了～”金城一边笑着一边说道，圆谷导演接着解释。

    “——有一天晚上，我在考虑问题怎么也睡不着，就起来到龙森湖在湖边散步。在那时候，夜空中有好大一团青色的光芒飞入湖内，并在湖面激起了巨大的水柱。为了探明落在那里的究竟是什么东西，我就朝湖边快步走去——，他出现在了现场。”

    “……他……？”

    “奥特曼。”

    “于是，我便尝试和他对话。你是从什么地方来的呢？”

    金城认真地聆听着，沉默不语。

    “我是从M78星云过来的。那团青色的光是邪恶的宇宙怪兽，我刚刚把怪兽沉到湖里去。”

    “而后，他交给我这块水晶，并告诉我‘这是象征友谊的信物’。”

    金城仔细观察着眼前的这块红色水晶。

    “当我问这是什么东西的时候，他回答说‘奥特之星’。随后，他说这会对我有所帮助，其蕴含着巨大的力量。说完便向夜空中飞去。”

    “好温暖啊····”

    听到这话，金城不由得感叹道。

    而圆谷英二导演也不由得回头看向了李林和大古：

    “你们一定觉得非常不可思议吧，或许只是认为我在胡说八道，但很可惜，这就是真的。”

    “不，不，我完全相信这是真的。”

    大古连忙说道。

    而李林刚要说话的时候，他眼角的余光瞥到了一个怪异的身影，连忙拍了拍大古示意他看过去。

    “就是他！”

    大古不由得站了起来，李林起身，对有些懵逼的圆谷英二和金城哲夫说道：

    “很抱歉打扰到你们这么晚，我们先走了。”

    说着，和大古朝着外边跑去。

    不过，跑到一半他忽然停了下来，转头向圆谷英二说道：

    “奥特曼和人类，是伙伴！”

    说着，他转身冲了出去。

    此刻圆谷英二导演的话在他的脑海中回荡，这个过曾让他很熟悉——当初奥特曼前辈封印百慕拉的时候也是类似的情况。

    也不知道是不是巧合，在这个宇宙他做了类似的事情。

    而当他们两个赶到了龙森湖的时候，却已经完了——查理迦解开了怪兽的封印，伴随着一声怒吼，巨大的身影从湖中显现。

    ps：写这一话的时候有点不知所措，只能走了一遍原剧情，有点水，抱歉了。

