    徐岁宁这一下车，没法避免的，会被陈律给看见。

    她回头看了眼洛之鹤，说：“我先下去了。”

    “嗯。”他点点头，等她下去，便开着车子走了。

    洛之鹤是没有看见陈律的，这反而让徐岁宁松了口气，只是想到为什么自己怕陈律被洛之鹤撞见，心就开始往下沉。

    一个女人，为什么会排斥一个男人，见自己的前男友？

    按照她往常的认知，只有在图谋不轨的时候，所有的其他的过往，就变成了连自己都芥蒂的存在。

    徐岁宁心里因为自己这一想法，百感交集，心里头都乱了。

    “这么晚了，还在外面谈事么？”陈律淡淡的开口道。

    徐岁宁惊魂未定，又被陈律的声音打断了胡思乱想的思绪，抬头看了他一眼，她心里事情多，这会儿显然没心思应付陈律，略显疏离冷淡道：“你来做什么？”

    陈律目光幽深，静静的看着她。

    徐岁宁沉默了片刻，才说：“陈律，你真的不要再来找我了。”

    陈律道：“刚刚那个是洛之鹤的车么？”

    徐岁宁也不知道为什么，被他问的头皮发麻，下意识的回道：“不是。”

    “是么。”他淡淡的反问道。

    这两个字，就已经是在揭穿她了。

    徐岁宁心里不由得冷却下来，她不应该否认的，陈律下一刻不知道还得说出什么话来。

    但她没想到的是，他居然直接略过了这个话题，语气不明说：“我知道你不是真的忙，你只是一直在躲着我。”

    他顿一顿，沉声问：“岁岁，正常相处也不行？”

    “不行。”徐岁宁勉强说，“我觉得还是不要见面的好。”

    “是因为洛之鹤吧？”他突然开口说。

    徐岁宁那种头皮发麻的感觉又出来了，她心底明明不是这样想的，但他只要提到洛之鹤三个字，她就平静不下来，她说：“你不要扯到不相干的人身上去，行不行？”

    “你确定他是不相干的人么？”陈律所有的问句，都没有了疑问的语气，俨然变成了陈述句。

    徐岁宁看着他，没说话。

    “我怎么感觉到，你喜欢他喜欢得要死了。”陈律凉凉的笑了笑，眼神也开始转冷，全身上下都开始散发出冷意。

    徐岁宁说：“我没有。”

    “不过也是，他向来是你的男神，长相像是你梦里走出来的对不对？”陈律一阵见血道，“更何况，他还有钱，没有一点不符合你的要求。”

    徐岁宁说：“陈律，你不要在这里无理取闹，他只是我的合作伙伴，他也看不上我……”

    陈律却像是抓到了关键词一样，道：“你看，你只是觉得他看不上你。而他，你很满意是不是？”

    徐岁宁突然不知道自己该怎么开口，陈律就非得把她的路全部堵死似的。

    她的沉默，在陈律看来无疑是默认。

    陈律其实说出这番话，是等着她来反驳的，因为今天她因为洛之鹤而忽略他，他心底有几分不快，可见男人没有安全感的时候，也容易无理取闹。

