    啪。

    林炎只感觉眼睛一花，精灵蛋就破碎了，一道橙色的瘦小身影从精灵蛋里跳了出来，紧接着落到了桌子上。

    林炎瞪大了眼睛，这还是他第一次看到精灵从精灵蛋孵化出来，而且这还是属于他的第一只精灵。

    小火焰猴此刻身上的毛发有些湿润，显然是因为精灵蛋破裂，液体透过缝隙流进去了，导致小火焰猴也变得湿漉漉，橙色的毛发都黏在一起。

    小火焰猴甩动着身体，将身上的水分甩干，然而大部分水都溅到林炎身上了。

    礼貌：你林炎吗？

    小火焰猴停了下来，瞪着无辜的大眼睛，望向了林炎，对面前这个男人，它有种莫名的亲切感。

    林炎看着小火焰猴，此时才有些反应过来，他完全没有想到小火焰猴这么快的孵化出来了，才刚刚上课没多久啊。

    一人一精灵，大眼瞪小眼互相看着，小火焰猴的体型比林炎预料中要小一些，看上去有些瘦弱。

    不过这是正常现象，只要正常喂食几天，小火焰猴就能成长到正常的状态了。

    抹了抹脸上被溅到的水，林炎看了看四周，发现所有人的注意力都被小火焰猴吸引了，紧接着就是一连串的倒吸口气。

    “嘶，什么情况？”

    “我滴天，我没看错吧，这是小火焰猴？！”

    “这什么运气呀！？”

    呜！

    小火焰猴可能刚刚出生，还没有学会正常发音，朝着林炎就扑了过来，就好像小孩看见亲人。

    林炎顺势抱住了小火焰猴，他知道不能在教室待下去了，起身走到历史老师面前，开口道：“老师，我请假半天。”

    说完，他也没等对方同意，直接离开了教室，直奔宿舍的方向跑去。

    “安静！”

    历史老师止住了班级里的议论，随后继续讲课，但是那十五名拥有精灵蛋的新人训练家，却完全没有心情继续听课。

    两天时间就孵化出了精灵蛋，这简直不可能。

    要知道班主任给了两个星期的时间让他们进行孵化，而按照正常来讲，一个星期能够孵化都已经非常快了，大部分都是十天以上。

    最重要的还是林炎孵化出来的精灵，居然是御三家，这得是什么样的逆天运气，才能在那么多精灵蛋中选中啊。

    除了羡慕就是嫉妒。

    下课后，三班有人孵化出一只小火焰猴的消息，顿时就在高一的学生中传开了。

    与此同时，林炎已经抱着小火焰猴，回到了宿舍里，他赶紧从床底下取出一个盒子，里面装的是准备好的精灵食品。

    精灵刚刚孵化出来是需要能量补充的，这个时候食物就成了关键，所以林炎早就准备好了，只是没想到那么快就孵出来了。

    “小火焰猴，饿不饿？”

    林炎把小火焰猴放在桌子上，看着它有些可爱的模样，说着从盒子里拿出一块棕色的食物，看上去有点像一种糕点。

    呜呜。

    小火焰猴坐在桌子上，左摇右晃的，显然是有些饿了，需要尽快进食，看到林炎递过来的食物，张口就咬了下去，咔嚓几口就咽下了一块。

    “哈哈，还挺能吃。”

    林炎看着一块食物很快被吃完，又拿了一块，他准备了很多精灵专用食物，比起营养液，精灵食物并不贵，哪怕是普通家庭也完全能负担起精灵日常的食物消耗。

    林炎目光聚焦在小火焰猴身上，关于对方的特性信息也缓缓浮现出来。

    小火焰猴：火系

    特性：猛火（最初阶段）

    果然有效。

    林炎对特性强化饮料的效果，感到十分惊喜，原来不止能够激活特性，还能充当最顶级的营养液来使用。

    恐怕，潘诺地区最好的营养液，也没有强化饮料这样的效果，短短半节课的时间，就让一只精灵孵化了。

    虽然之前吸收营养液花了两天时间，但是基本上可以忽略了，反正也没啥区别。

    精灵蛋提前孵化，有足足十二天的时间，可以让他对小火焰猴提前进行训练，学校的奖励也跑不掉了，真是双喜临门。

    今天真是我的幸运日。

    下午。

    小火焰猴吃完食物就陷入了沉睡，刚刚孵化出来，又吃了精灵食物，需要慢慢的消化掉，估计醒来之后身体就能成长一大截。

    林炎取出精灵球，按下按钮精灵球恢复成正常大小，随后他把精灵球对准睡着的小火焰猴，一道红光射出，照耀在身上，将它收进了精灵球。

    随即，林炎离开了宿舍，继续回去上课，但是刚走到教室门口，就看到很多人都聚在门口，不少还是其他班级的。

    “他来了！”

    “他就是林炎！”

    “有点帅呀！”

    林炎走了过去，听到有人在议论他，却没有在意，但是当看到一个身影时，却停了下来，因为对方是四班那个寸头同学。

    只见对方走了过来，虽然对方是寸头，但是能够驾驭寸头的男生都不差，对方的气势居然丝毫不比他弱多少。

    “你好，我叫冯乐。”

    对方直视林炎开口道，目光中闪烁着危险的光芒，带着一丝敌意。

    林炎知道对方的心情，本来可能还有一丝可能从他这里拿回小火焰猴精灵蛋，但是当小火焰猴孵化出来的时候，就连一丝机会都没了。

    虽然对于林炎来说，一开始对方就没有可能得到小火焰猴精灵蛋。

    “有事吗？”

    林炎淡淡道，面对对方带着敌意的目光，他丝毫不怯，学校严禁打架斗殴，训练家之间的战斗只能用精灵对决来解决。

    但是现在他的小火焰猴已经孵化出来，直接就比其他新人训练家有时间上的优势，等到对方的精灵有一战之力，估计林炎的小火焰猴已经能吊打对方了。

    冯乐盯着眼前这个比他还帅的人，此刻他的心情很不爽，十分不爽。

    看着对方却毫不在意的表情，一想到只是个踩了狗屎运的人，这样的表情就仿佛是对他的一种嘲讽，让他很是憋屈。

    “等到训练课开始，我们来一场精灵对战，你不能拒绝。”

    冯乐十分强势的开口，他觉得只有赢林炎一次，才能让他心里的憋屈彻底消失。

    林炎咧开了嘴，露出洁白的牙齿，笑道：“好呀。”

    对于这样的挑战，他自然是来者不拒，这可都是系统积分。

    他虽然没有百分百把握，但是在有着时间优势的情况下，他要是赢不了，那他也无话可说。

