    挽着谢清池的手，两人结伴下楼。

    此时任晴萱已经跟在了父母身边，被他们带着认识到场的贵宾。

    随着谢清池与任诗桐从楼上下来，不少人的视线都落到他们二人身上。

    “谢家看来对前面这位很满意。”

    “不好说，谁都不傻，这个时候难道你让谢家继承人放弃前面这位？别人怎么说？”

    “这么说也有道理，或许是真感情呢？”

    “或许吧。”

    任诗桐并不慌张，也没有身份被揭露后的尴尬，更不会给自己造成什么落差。

    她自身有立足之本，日后享受不了大富大贵，但是以她对自身的了解，日后的发展必然也不差。

    即便没有谢清池，她也能过上不错的生活。

    没有追逐富贵之心，自然也不会患得患失。

    况且，任诗桐相信谢清池对自己的感情。

    谢清池带着任诗桐和在场的人打过招呼，又去和任福生夫妇问了好，随后带着女友来到了戚柠身边。

    “这是我女朋友任诗桐。”

    任诗桐：“……”

    她是知道戚柠的，却不知道男朋友是怎么和戚柠认识的。

    “谢家和戚家是亲戚，旁人不知道罢了。”谢清池给她解惑。

    任诗桐笑着和戚柠握手，“戚柠你好，我是任诗桐。”

    这女孩子笑容干净爽利，戚柠对她的感官不错。

    “你好！”

    知道任家的事情，又看到她是谢清池的女朋友，戚柠难免把人归类到自己阵营之中。

    “谢家有门第之见吗？”戚柠问道。

    谢清池倒是笑了，“没有。”

    只一句话，就让在场的人都知道，任诗桐在谢家的地位，是稳了的。

    外人都觉得谢清池和任诗桐之间，是因为谢家和任家。

    可他们似乎都不了解这个假千金。

    即便是占据着任家千金的位子二十多年，她的优秀却是不可忽视的。

    “你不用觉得愧对了后边这位。”谢晓凡安慰着未来的嫂嫂，“你的父母并没有亏待她，她现在的成就，是她自身的问题。”

    任诗桐依旧维持着得体的笑容。

    这个话题，她没有资格发表意见。

    鸠占鹊巢是事实，享受了任晴萱的优渥条件也是事实。

    这是无法更改的。

    但是任晴萱说她的亲生父母虐待她，这让任诗桐的确是难过的。

    “你留在任家，的确是有问题。”戚柠没有站在谁的角度考虑，“为什么还要留在这里？”

    任诗桐脸色变得沉默。

    谢清池握着她的手，给予力量，“任太太舍不得她。”

    “可以理解。”戚柠点头，“就算是一只猫一只狗，养了二十多年也有感情，何况是个人。”

    谢晓凡看向戚柠的眼神都有些幽怨了。

    “你怎么能这样说她。”

    戚柠靠在沙发里，细长的勺柄在她手中转动的飞快。

    “我说的是事实。”

    “如今这位回来了，你自然应该离开。任太太舍不得你，这是肯定的，可你也不能因为舍不得就继续留在这里，这对后边这位不公平，对你的亲生父母也不公平。”

    “人家财力雄厚，你的父母只是普通的公司员工，他们失去了养女，不能连亲生的都失去。”

    任诗桐点头，“我知道，之前我给那边的爸妈打过电话，开学前会过去探望他们的，我之前就决定好了，这次回校后，日后会回到我亲生父母那边的，我并没有要霸占现在的地位。”

    这点，戚柠是相信的。

    有没有说谎，这点瞒不过她。

    “你现在成年了，可以不回去，但是你绝对不能继续留在任家。”

    没有理会面前三人的脸色，戚柠看着粉色的果汁，面容清冷。

    “如果你父母权势滔天，任家绝对做不出把你留下的事情，说到底，他们还是看不起你的亲生父母。两个女儿都长大成人了，各自都有功劳和苦劳，没道理任家独占两个女儿。后面的这位还要将虐待的罪名，无端的栽赃到你的亲生父母头上。”

    是的。

    任诗桐也难过。

    她觉得自己也有些过分。

    任晴萱回来了，她自然也应该回到亲生父母身边。

    “后边这位自控能力差，你最好别和她有什么接触。”戚柠难得给了这位一个建议，“中学沉迷网络，高中开始恋爱，高考失利考了个二本大学。你父母这些年一直都在试图教导她，结果落得个虐待的罪名，甚至还指责你父母重男轻女。”

    “你是怎么知道的？”谢清池问道。

    之前他也以为任诗桐的亲生父母不是个好的，可是听戚柠的意思，似乎另有内情。

    “我有个朋友的长辈，和他们住在一个小区。”

    如此一来，真实性肯定比任晴萱说的更高。

    **

    任晴萱这边，刚回到任家时的谨小慎微似乎消失了，一下子变得气质高雅。

    不少人根本不了解最初的任晴萱，只以为这样的气质，要么是任家教导的好，要么就是她之前的家庭比较不错。

    说到底，这位才是任家真正的大小姐，前面那位终究是假的。

    有关谢家和任家的联姻，心思活泛的不免多想。

    不过看到谢清池和任诗桐依旧出双入对，想来是不会出现意外吧？

    任晴萱心思冷淡的看着任诗桐那边。

    这次她绝对不会把属于自己的一切，再次让任诗桐夺走。

    至于男人……

    看到谢清池的那张脸以及谢家的资本，她难免也有些心动，不过也不会如同上辈子那般，被人抓到把柄。

    没有她在背后做踏脚石，任晴萱不相信任诗桐还能加入谢家。

    谢家门楣并不比任家低，甚至单纯的论底蕴，人家也要略逊一筹。

    他们怎么可能接受一个普通女人嫁进去。

    有比较才会有高低，上辈子是她傻，各种作死，给做了任诗桐的对照组。

    这一生，她不会了。

    庄梦洲和友人正在喝酒闲谈，暗中却关注着任晴萱。

    想到梦境中的场面，再看现在的发展，他的每逢不由的拧紧。

    这个任晴萱，不对劲。

    梦境中的任家晚宴，还是很精彩的。

    这位任家正牌的大小姐跟在任福生夫妇身边，畏畏缩缩，小心翼翼，带着无法掩饰的讨好和卑微。

    后来她不断的针对任诗桐，甚至还试图抢夺谢清池。

    事情暴露后，她过往的经历也被揭开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

