 “是么，有这回事？

这是什么人？

难道是魔道的人不成？”

“少胡说八道，老子就是魔道八宗的人，我们魔道也做不出如此丧心病狂的事，”“那是什么人？”

“不太清楚，似乎来自望归仙岛，好像原先还是九鼎剑过的弟子呢，”先前之人说道。

“两位，你们所说的到底是什么人？

现在她人在哪里？”

洛天心头一震，有一股不好的预感，身形直接掠了过去。

拦下了这两个五级真仙强者，凝重的问道。

“小子，你好大的胆子，一个小小的六级混沌也敢挡在我们面前，当真不知礼数，”其中一个真仙厉声喝道。

“啪！”

洛天瞬间一巴掌，把这个五级真仙抽的团团转，眼冒金星，甚至连神通仙术都施展不出来。

“你最好快点说，否则的话，他会打死你！”

六级真仙的皇天灵和四级真仙的玉梳掠了过来，皇天灵更是冷漠的说道。

“你——我们也不知道是谁，只知道来自望归仙岛，曾经的九鼎剑宗的弟子，哦，对了，不久前，在下还见过她，就在此地不远处，大约有三千万里远，其他的真的不知道了！”

这两个真仙被洛天的一怒之威真的吓傻了，另一个结结巴巴的把他们所知道的竹筒倒豆子，噼里啪啦的全部都说了出来。

“走！”

洛天的神色阴沉的要滴出水来，带着皇天灵和玉梳直接向着那个方向掠了出去。

现在洛天百分之百的确定，那个所谓的疯女人正是叶飘零，这一年来，他不知道发生了什么事，所找的孩子所料不错应该是那个红儿。

叶飘零是自己的朋友，帮助自己很多，如今洛天没有想到她会变成这个样子，所以，他一定要帮助她。

“该死，这是什么人，不可能是混沌境界——”洛天走后，这两个五级真仙才惊魂末定，回过神来，心中有些后怕不已，强者一怒，流血千里，洛天没有杀他们已经是万幸了。

三千里处，有一处城池，悬浮在虚空之中，城池并不大，只是一个中转站而已，只不过，位置极为偏僻，属于穷山大荒之地。

“疯女人，滚开，再敢抢我的孩子，我杀了你，”城池之中，有人愤怒的大吼。

“红儿，是你么？

母亲终于找到你了，不要怕，有我在，没有人能够伤害到你，”叶飘零发丝散乱，两眼无神，喃喃自语，却是紧紧的护着一个小女孩，女孩被叶飘零控制瑟瑟发抖。

而在叶飘零的周围，则是围拢了不少的强者，一个个杀气腾腾，可是忌惮叶飘零身边的女孩，不敢轻易动手，而其中一个男子神色更是极为激动，因为，那是他的孩子。

“叶飘零，你看清楚，她不是你的孩子，快点放开她，否则的话，让你死无葬身之地，”有人大喝。

“红儿，你先让开，待母亲解决了这件事后，带你回归望仙岛，”叶飘零温柔的对身边的女孩说道，然后扫向这些人，眼神凌厉的杀机有些可怕，手中的飘零剑瞬间出手，杀向众人。

叶飘零的飘零剑法，轻盈，快速，如同在虚空之中跳舞，不过，手段却是极为强硬。

“轰轰——”“刷刷——”能量轰隆，剑舞银蛇，叶飘零一连重伤了两人，不过，却是被其他的几个强者围在其中，处境极为的凶险，身上被已经出现了伤势。

“轰轰——”有一个强大的存在，是六级真仙的强者，出手如同闪电，银白色的五指如勾，在叶飘零的后背划上了深可见骨的伤痕，鲜血能量四溢。

“疯女人，你祸乱一方，今天就让你解脱吧，”这个六级真仙得理不饶人，口一张，一根银盘一般的东西，瞬间放大，如同山岳，对着叶飘零就镇压下来。

“配合叶道友，不要让这个女人逃脱！”

周围有强者大喝，围拢了过来，封锁了叶飘零所有的退路，强大的仙术神通齐齐的攻向叶飘零。

“红儿，你到底在哪里——”此刻，叶飘零的眼神清醒了许多，此刻，黯然伤神，眼中出现痛苦而绝望的神色。

一年了，她寻找红儿无果，在这一刻，叶飘零累了，真的好累，她确实需要解脱了。

叶飘零闭上了眼睛，静待那一刻的来临。

“谁敢动她，找死！”

一声厉喝，如同一道惊雷，从虚空之中传来，虚空如同通道，裂开了一道缝隙，正是洛天，皇天灵还有玉梳。

说话的不是洛天，而是皇天灵，一上来就直接动用了她的大牵引术，那个六级真仙的盘状的法宝，突然一下子失去了控制，四处乱飞，接连撞翻了周围的几大强者，化成了血雾。

而玉梳也出手了，如同犁庭扫穴，绿不盈然，同样强大无比，直接击杀了其中一个，重伤了一个。

“飘零——”洛天耸立在虚空之中，望着那昔日活波开朗聪慧的女子，现在却是变得如此憔悴，无神，衣裙不整，失意，落魄，痛苦，无助。

在这一刻，洛天突然心好痛，痛的要命。

“洛天？

你是洛天！”

叶飘零望向洛天，喃喃自语，眼神之中出现一道亮光，接着是泪水滚滚而落。

“对不起，我来晚了，刚刚知道——”洛天上前轻轻的拥着这个女人。

在这一刻，洛天对叶飘零并不是爱，而是情，那是一种难以言明的友情，他只想呵护她，陪伴她，让她不再痛苦，不再委屈。

“呜呜呜——红儿不见了，被金池带走了，我找不到他们——”叶飘零趴在洛天的怀里，终于放肆的大哭起来，一年来，她一直压抑着自己，没有人诉说，没有人陪伴她，已经到了崩溃的边缘。

“金池！”

洛天咬牙，神色冷漠之极。

“轰轰——”“轰轰——”皇天灵和玉梳二女强大无比，一个六级真仙，一个四级真仙，联手之下，打的这些人没有反手之力。

“想不到她还有你们两个朋友，不错，不错！”

这个六级真仙被皇天灵打的狼狈不已，身受重伤，神色阴冷，同境界对战，他根本不是皇天灵的对手，于是把主意打在了只是混沌六级的洛天身上。

 