    水灵脸色一白，再看地上的东西，可不就是瘟疫中的必备品吗？

    “那能知道……是什么瘟疫吗？”

    苏勤见孩子扒扯自己衣服，看了一眼千管家，“你先回避一下。”

    “好的，我把物品归类。”千管家知道她要给孩子喂奶，于是弯腰将盒子都抱起来，他踢了一下地上的皂基，那些皂基就自动去了地下仓库。

    他走到门口有顿住脚步说道：“我们的仓库快满了。”说完他就用脚开门走出去。

    水灵捏着下巴，想着别墅的顶视图，现在别墅内部还差种子库、次卧、客厅、玄关四个区域。

    这四个区域开了之后还得需要一个解锁才能开外面的区域，就是不知道外面区域是不是也时间静止。

    苏勤咬了咬唇说道：“这次发大水核桃村与红枣村肯定死了不少人，他们缺少食物应该没有力气收尸然后草草的埋了。”

    水灵问：“那红枣村在上游，他们那里先传过来呗。”

    水哲然摇头，“不不不……红枣村在上游，那里的人被水冲到下游，也就是冲到了核桃村，他们看不是自己村的人就不会管，任由尸体腐烂，所以我觉得应该是从核桃村开始。”

    “啊，你说的对。”苏勤猛点头，“尸体腐烂的有毒物质和大量致病菌会渗透到地下水层和扩散到空气中，我当时怎么就没想到这些呢。”

    水哲然的脸色也不好了起来，“从现在开始水清和水秀就呆在这里别出去，你们出去也戴上口罩，对了，我这里还有八百积分，我就先来个五连抽，看看能不能出什么应急用品。”

    “爹，不用这样。”水灵连忙制止他，五连抽都亏，别说普通抽奖了。

    “你不是有铁矿了吗？每家给一把菜刀和一把剪子，还有针，也算是做善事。”

    水哲然摇头，“好吧，那就等等，我这几日回村帮他们清理宅基地，干活吧。”

    帮别人干活、种地都会给功德值，所以不急于一时，况且还不一定有瘟疫。

    水灵坐在地上，闷闷的，“差不多有五千功德值了吧？为什么没奖励呢？”

    苏勤却一边喂孩子一边自言自语，“伤寒、肝炎、霍乱、痢疾、感染性腹泻……没有药……没有药……”

    水灵无语了，“明天我就去找药材，不管是什么都给你弄回来，你只管做药，到时候即便是有瘟疫我们也能有药物来应对。”

    水哲然点头，“记得戴口罩。”他对这个执念很深。

    水灵，“……”

    “丫头，你们解锁大礼包了啊。”司善官的声音传来。

    水灵一怔，“什么大礼包？没有说啊。”

    “我这不是说了吗？你以为我会像机器人一样汇报给你？”司善官的笑声充满幸灾乐祸。

    水灵连忙问：“大礼包呢？我都没看见。”

    “那个一会儿再说，我这边预测到你们会有一劫，自己多注意点，过了年就能顺遂了。”司善官回答。

    “咦？你那个位面还能算我们这里的人？那你教我，我去摆摊子。”水灵开玩笑的说道。

    “去去去，别瞎凑热闹，算这个会减寿的，别学啊。”司善官嫌弃的说道。

    水哲然想了一下问：“老神仙，你为什么要给我们算命？”

    难道自己一家人都在他的偷窥下活着？那自己跟媳妇滚床单不爱盖被子，他岂不是都看了去？

    司善官没察觉他的心思，笑道：“我这不是突然心慌吗？可算了一下身边的人都没事儿，然后就想起你们了，顺手算算。”

    水哲然心里埋下了一根刺，深深的觉得这老头儿影响了夫妻生活。

    他又不好意思问，水灵却直接问：“你不会是偷窥我们家吧？要点脸好不？”

    司善官笑骂起来，“臭丫头，谁偷窥你们，我这里有个沙盘，凡是归我管的人都有一盏灯，绿色的就是没有做坏事，红色的就是有做违法事情，我只关注红色的。”

    “哦哦……我以为你会偷看到我洗澡。”水灵自言自语。

    “去去去……别瞎说，我发誓我没偷看人洗澡……”“

    “咔嚓……”雷电的声音。

    “我错了，我偷看香香洗澡了，也不是故意的，意外意外……”

    水灵刚要说话，司善官的声音就消失了，神仙说谎会挨雷劈啊。

    水哲然闷闷的，“媳妇，你说以后我们要不要盖被子？”

    苏勤侧目，“神仙连房盖都能看穿，你觉得盖个被子就能挡住？”

    “嗯……也对，那就不盖了。”水哲然傻笑。

    水灵扶额，我这在想着大礼包，你们却想着用什么方式开车，要脸吗？

    苏勤把两个宝宝放下，让他们自己去玩，整理好衣襟后说道：“所以……大礼包到底是什么？”

    三人又开始面面相觑，水灵深吸一口气，“别管那么多了，早点休息，明天多弄点药材，皂基的话需要融了做成消毒洗手液，跟消毒水混合的比例我不会，老妈你解决吧。”

    “没问题。”苏勤点头，不管有没有瘟疫都得预备起来。

    水哲然说道：“上次的压缩沙袋我都收回来了，村民问过来源，我就说去县里跟商队买的，你们别说岔了。”

    “那个沙袋里的沙子是一次性用品，一个月后就会化成无害的沙土，我想把皮囊做成脚踏式挤压器，这样洗手的时候用脚一踩就能挤出消毒洗手液，不用多人触摸。”

    水灵点头，“这个好，洗手就从山洞顶部搭一根竹子，让水流细细的垂落就好。”

    苏勤笑道：“我也得仔细想想需要什么药品，行了，大家都分工明确可以该干嘛干嘛去。”

    水灵起身走出去，想着去敲玉佛问一下大礼包到底是什么。

    水哲然跟出来说道：“你采药需要什么工具？”

    水灵想了一下，“什么挖、掘、挑、砍的都要，做好了放我门口，我放办公室里。”

    “好，我去琢磨下。”水哲然跟着她一起来到地下仓库。

    水灵去货架那里找玉佛，还没走到就结结巴巴的说道：“爹，大事不好了。”

