    “恶魔远征军非常危险！它们的出现，代表魔王城正在发起战争！”这是《恶魔远征军概论》的开篇的重要陈述，人类视角的陈述。

    李阅读过全书，也发现恶魔远征军……是魔王城存在于凯欧斯大陆上的重要一环。

    魔王城可以诞生魔物，但相对的，还是有很多资源、灵魂，是需要通过掠夺得来——比如藏书库中的奴隶学者，比如菜地中的囚人，比如魔石、魔物、魔法材料……

    所以恶魔远征军就是魔王城掠夺的利爪、攻城的利刃——它们从深渊而来，足迹遍布凯欧斯大陆的城市、村庄、甚至是王都！

    凡所过处，恶魔远征军会屠戮人类的战士，掠夺一切“有价值”之物，

    而那些掠夺而来的囚人大部分会死在魔王城，只有小部分贵族会成为战俘，在一些人类谈判官的沟通下被赎回——当然了，这要付出极大的代价……金钱的代价、血的代价、甚至是整个家族堕落的代价。

    所以教会严禁凯欧斯大陆的贵族与魔王城媾和与沟通，可惜教廷无法完全消灭魔王城这种混沌产物，所以恶魔交易屡禁不绝，也成为了贵族之间不便言说的隐秘。

    不过，掠夺人类只是恶魔远征军恶行的一小部分——更多时候，恶魔远征军甚至连城池和土地都不放过，通过黑魔法将其化为魔王城的“封地”，扩大魔王城的统治范围……

    封地不会被直接吸收到魔王城中，以普通人类的双眼看去，甚至与原本无异。但每当魔王城通往外界的通路打开，封地与魔王城之间都会产生一些联系，成为进出魔王城的入口，也成为了吞噬凡人灵魂的巨口。

    李阅甚至怀疑……像死亡小镇德斯勒，就成为了魔王城的封地之一，承担了两界大门类似的角色。

    所以……恶魔远征军为魔王城开疆扩土，本质上还是领土之争，只不过是在人类与恶魔之间。

    李阅默默思考，紧接着又生出了一些疑问——要是人类与魔物之间的矛盾不可调和，那为何几千甚至几万年来，一方都始终没有消灭另外一方？

    无论是大魔导、圣骑士，还是魔王本王，就没有想过完全终结此战？

    还是说眼下这种情况……也是双方拉扯之后的结果？

    某种默契？

    李阅把这个疑惑留在心里，继续阅读——作为塔斯帝国的战争大臣所著之书，《恶魔远征军概论》中并没有任何一句提到脑灵，充其量只提到恶魔远征军的构成复杂，涵盖了各种各样的魔物，也会因任务的不同而改变队伍中魔物的种类……

    随后就是针对不同特点的恶魔远征军，人类军队应该采取怎样的应对机制，包括遭遇战、歼灭战、撤退守则等等……

    这些对目前的李阅帮助不大，只帮他了解到在人类与恶魔远征军的漫长战争中，由于恶魔们强大的战力以及其神出鬼没的作战手段，人类军队一直处于劣势之中，不得不寻求教会的帮助。

    然而这种情况，在人类掌握了火枪火炮之后产生了一些改变，直到凯历237年的那场恶魔反击战，以及凯历244年的恶魔歼灭战后，恶魔远征军数年未曾大股出现，也有许久没有发生过大规模战斗了。

    不过《恶魔远征军概论》的成书时间是在凯历265年，李阅无法判断265年到当下299年之间，双方的战争状况有没有什么变化。

    综合来看，恶魔远征军是除了零散的魔物作乱之外，人类面对魔王城所受到的主要威胁，也因此催生了为了渴求力量而不断变强的人类。

    只不过能够被称为是“勇者”的人类还是少数，在对上由高阶恶魔、高阶魔物甚至是准魔王级的恶魔组成的恶魔远征军时，很难起到决定性的作用，往往在勇者们抵达战场之前，战斗就已经结束了。

    反而是大量的火炮加上布置得当的火枪阵列……在面对恶魔远征军时，能够提供帮他们抹平劣势——所以《恶魔远征军概论》的书末，除了总结了一番远征军的几大核心打法之后，更主要地是呼吁王国大力发展兵工厂以及机械军工产业，努力提高军队的底层战力。

    当然了，不知是目光所限还是屁股位置的摆放问题，塔斯帝国的战争部长依旧强调了骑士制度存在的重要性，强调骑士精神以及强大的个体战力，往往能够生出奇效，为打开战局提供更多的可能。

    李阅不知道的是，这位战争部长在生涯的末期沉迷恶魔学，为了增强士兵的个体战力，利用俘虏来的魔王远征军的血液，进行了一系列恶魔士兵改造计划……

    只不过最后，他没有来得及看到计划成型，就被教廷烧死在了圣城辛德拉米。

    读罢两本书，李阅的意识也稍稍有些疲累，但同时又从脑灵的本能中感受到了一丝雀跃——可能对于魔物来讲，恶魔远征军是魔王城的利刃，是带回战利品的神明，那么有些自豪之情也可以理解。

    压制住了本体最后的本能，李阅却在脑海中止不住地想要寻找一个答案，这个答案只关乎自己的未来——恶魔远征军……到底和藏书库的脑灵有什么关系？

    布迪博格布置给脑灵们的任务，会如何影响到恶魔远征军？

    明天会不会再有什么意外？可以安安稳稳的发育么？

    李阅思绪纷乱。

    红色的时之沙早已过半，此刻只剩下不到三分之一，李阅合上书本，发觉藏书库大厅中静悄悄的，门口的四具尸体不知何时已经被收尸人收走，李阅甚至都没有察觉到！

    而米尼米妮们早已入睡，新一天的工作，用不了几小时就会到来。

    书桌旁早已发生了变化——原本乱糟糟的书堆此刻被码得整整齐齐，如同一个书籍堆砌而成的堡垒，那是米尼米妮一夜辛苦的结晶。

    两个小番薯书桌当床、胳膊做被，互相搂着睡在一起，一连串的口水滴落，似乎预示着什么美梦。

    李阅莫名有一种帮他们盖好被子的冲动。

    啧啧，入戏了。

    这厢李阅稍有异动，那厢被压在下面的米妮突然挣开了眼睛。

    “哥哥……你还不休息吗？不休息的话，明天干活的时候会累的……”米妮从纺织女工的故事中了解过“休息”的重要性。

    “嗯，就要休息了。”李阅也懒得回第五藏书室，准备趴在书桌上睡一觉——反正脑灵只是一个孤零零的脑子，不存在躺着睡还是侧着睡的烦恼。

    结果迷迷糊糊的米尼一句话，彻底让李阅今夜无眠。

    “你别吵了赶紧睡……”米尼推了米妮一把，“哥哥只需要在这里翻译就行，翻译好了，或许我们还要去给恶魔远征军送书、服侍他们呢呀……”

    “是咯……远征军战训……又要来藏书库了呢……”米妮嘟囔一句，情绪有些低落。

    “等一下。”李阅一激灵，“你们要这么说的话，那我可不困了啊……”

