    吕布北归也算是开了一个好开头，原本驻守在右北平的审配在看了相关的吕布北归的情报，默默地做了一个惊人的举动。

    公孙瓒在被鞠义打出幽州南部，又被审配堵住再难进入右北平南下攻击，只好占领了辽东属国，驻守在昌黎调集兵马等待时机反攻幽州。

    由于审配堪称怪物的防守能力，公孙瓒基本没有什么好办法，不过好在审配也没有特意攻打公孙瓒，昌黎虽苦，公孙瓒靠着掠夺胡人也逐渐的稳住了局势。

    话说幽州和并州其实是一个情况，领土有多大纯粹是看地图画势力，拳头大幽州就大，现在公孙瓒被审配逼的只能往东北撤。

    撤一撤之后公孙瓒发现原来自己背后还是有地盘的，至于边界问题，公孙瓒的作风一贯是我打到哪里，地图的边界线就画到那里，不服你打回来。

    当然现如今的公孙瓒已经不可能有以前那么霸气了，但是在对待外族的问题上他从来都没有变化过，铁血派中的强硬派，在外族问题上从来没有打过折扣。

    打不过袁绍那是意外，但是打不过外族公孙瓒觉得自己可以自杀了，没有了白马最多是不能追砍绝灭。只要还有兵对于胡人来说他就仍是那个纵横无敌的白马将军公孙瓒。

    虽说能打过胡人，但是由于幽州本身存在的人口问题，还是严重的制约了公孙瓒实力的恢复，他现在几乎可以算是穷兵黩武才聚集起来了三万多步骑，至于驻守边境的田豫，公孙瓒从来没有将之算在自己麾下，那属于他最后的尊严和使命，决然不能动摇。

    由于被审配堵了一个严实，地处昌黎的公孙瓒对于中原近两年的形势基本上是没有多少了解，就连之前闹得沸沸扬扬的吕布归并州一事公孙瓒这里也完全没有收到任何消息。

    从这一方面说的话，其实陈琳等人力挺公孙瓒这件事，和公孙瓒半文钱关系都没有，人家当事人等尘埃落定之后都不知道有这么一件事情曾经发生过。

    由此可见此时公孙瓒的消息闭塞，也由此可看出这个时代若无专业情报组织，相关情报传递的缓慢。

    总之一句话，事情都到了这种程度，作为热议之中的另一个当事人居然完全不知情，现在身居昌黎的公孙瓒还在思考着怎么才能反攻幽州。

    说来公孙瓒能穷兵黩武没产生粮食问题，也是因为陈曦的大力支持。

    虽说这两年泰山和公孙瓒联系少了，但是海上运输线还是没有断掉的，刘备对于公孙粮食上的援助从来没有停止过。

    当然袁绍也不是傻子，自然也曾派兵于海上拦截运输船，可惜冀州勇士多是陆上悍将，大军统统都是旱鸭子，别说海战，水战都不行。

    再加之袁绍根本没有水将，海船也仅仅是随意而为，一来二去没劫下刘备的运输船反倒损失了不少的人手，吃了几次亏之后袁绍也就听之任之了。

    反正从公孙瓒那里确切的情报来看，刘备只给于公孙瓒物资支持，并没有给于人员支持，对于现在的袁绍来说，区区物资的支持根本不会动摇他在幽州的统治，就公孙瓒那点实力只要他愿意随时搓圆捏扁。

    若非还没有处置公孙瓒的办法，袁绍现在都想派兵碾死公孙瓒了。

    历史上的公孙瓒败于界桥之后，为了永绝后患直接击杀了刘虞，而后拥护刘虞的幽州百姓跟随着刘虞麾下的将校进行了反抗，当时缺粮的公孙瓒一不做二不休直接开始纵兵抢粮，彻底断绝了自己在幽州的民望。

    这一世刘虞虽说也被袭击了，但是人还活着，公孙瓒气消了之后也没杀刘虞的妻妾家人，回头打包送往了泰山，然后泰山转手送到长安，让其和刘虞团圆，而那个时候李傕已经进入缓和期了，刘虞也没吃什么苦头。

    也就是说这一世公孙瓒和刘虞算是政见不合，打起来了，但是没闹出擅杀皇亲这种疯狂的事情。

    再话说大汉朝因为打外族多少州官和戍边武将闹翻，这都不算是什么大事，大家都习惯了，最多觉得中央安排人事又开始乱来了，怪不得这两年天下不景气。

    至于纵兵抢粮，有刘备的大力支持，公孙瓒还没堕落到这个程度，所以对于幽州的百姓来说，实际上也就是换了一个刺史，生活未有任何的损害，如此以来公孙瓒在幽州依旧保持着自己的威望。

    这也是为什么袁绍实力远强于公孙瓒还要思考一下怎么处置公孙瓒，杀肯定不可取，但是不杀，以公孙瓒在幽州的威望又是麻烦，没看到现在幽州还有很多百姓念着公孙瓒的好。

    如果继续攻打公孙瓒，以袁绍对于公孙瓒性格的了解，一旦彻底没有了胜机，公孙瓒那个混蛋绝对会刚烈的自杀，根本不会给他俘虏的机会，这种情况下公孙瓒死了，这锅袁绍背定了。

    因而袁绍现在不怎么打公孙瓒，他在思考怎么能活捉公孙瓒，或者怎么能在民怨不翻天的情况下弄死公孙瓒，当然要是到了万不得已，袁绍拼着民怨沸腾也会将公孙瓒干掉。

    不过现在的形势还没有到让袁绍狠下决心直接弄死公孙瓒的份上，虽说袁绍已经做好了玩命的准备。

    对于这些事情审配基本上可以说是一清二楚，他也想过除掉公孙瓒，比方说借刘虞手下将校为刘虞报仇啊，忽悠胡人攻打公孙瓒啊，总之想了很多的方法，但是就可行性而言基本没有。

    刘虞手下将校倒是真想为刘虞报仇，但是刘虞和公孙瓒不是死仇，刘虞被整到长安之后，彻底不在其位不谋其政了，而且为了避免属下将校被胡人忽悠，在刘琰的劝说下发表一份宣言。

    大致意思就是我还活的好好地，大家不需要为我报仇，汉人呆在汉人的地方公孙瓒会保护你们的，胡人你们就不要去找公孙瓒的麻烦了，我感谢你们的好心，但是你们打不过公孙瓒的，赶紧跑吧，没我在幽州，公孙瓒随时都有可能大开杀戒。(未完待续。)

