    “嚯，两扇黑金大门，够气派。”云安说道：“落笑天，我们，应该先拜访哪一家？”

    “哪一家都不对。”落笑天说道：“要不是有龙君的旨意，恐怕他们的家丁已经准备打人了，而且这两家的拜访，不该分先后，我跟江佩黎带着俩小家伙去苏家，你跟陈歆去林家，半个时辰之后，再调转一下，至于要不要借宿，虽然想了很多，但是最好不要，就算误会解开了，毕竟也得一道坎。”

    “嗯……有道理。”云安说道：“那么，你来看看那边是苏家，那边是林家吧。”

    “看门……牌呢？”落笑天眨了眨眼：“都不标注一下？”

    “吱呀！”

    两扇大门同时开启，走出了两个衣着迥异的家丁。

    穿短衫的家丁不卑不亢的说道：“逢家主之命，请云安道长移驾。”

    另一个穿长衫的家丁说道：“逢家主之命，请云安道长以外的人移驾。”

    “……”落笑天憋笑道：“林家似乎很不欢迎你呀。”

    “也难怪。”云安对着短衫家丁说道：“多谢苏老爷，陈歆，你跟着落笑天他们去林家吧，我想，这位家丁应该不介意推我进去。”

    “咳咳！”雷神突然出现在林家门内，说道：“陈……歆啊，你还是陪着云安把……”

    “废话。”陈歆连人带轮椅举了起来，踏上了台阶，走入了苏家。

    落笑天啧啧说道：“够呛有好事，老婆，我们走吧。”

    江佩黎默默的跟在了落笑天身后，落笑天一边走一边打着哈哈：“老婆，你今天话好少啊，是不是想要亲亲不好意思开口啊？”

    ……

    雷神趴在林家大门上，透着门缝看向对门。

    对于凡人，能够看到的，只是一扇大门，可是她，却可以透过林家和苏家两家大门的门缝，看到苏家院里。

    之所以叫陈歆跟着不是没有缘由的，苏家什么样她很清楚，所以她更愿意待在林家。

    要不是云安那个样子遭不住，她巴不得留下陈歆好好叙旧呢……

    与此同时。

    苏家内。

    陈歆站在云安身前，扫视着包围他们的人，喝道：“你们这是什么意思？”

    “自然是看看你们配不配取小妹跟封戟的性命。”为首的男子说道：“若是你们赢得光明正大，看在龙君旨意上，此事一笔勾销，若是你们没有实力取走他二人性命，就算是雷神阁下，也保不住你们的性命，我说的！上！”

    一声令下，数十名修为不俗的修习者一拥而上，从各个方向围攻而来。

    云安手脚无法动弹，只能说的：“怪不得要你跟我……陈歆，你行不行？不行给我拔针。”

    “哼……一群乌合之众！”陈歆拔剑而出，厉声喝道：“凝霜！”

    随着陈歆的右脚重重的踏在地面上，偌大的庭院顿时以肉眼可见的速度成为了冰面。

    包围上来的修真者立刻有四人停下了脚步，开始用火术法融化寒冰。

    陈歆一个闪身来到一人身后，挥剑便要砍，但是她的心，在剑将要见血之时颤了一下，顿时，风息剑转了九十度，重重的将险些死掉的那人拍晕了。

    看着继续围攻的那些人，陈歆自言自语道：“仙心，终究是回来了，就算毁了也不行啊。”

    “陈歆！”眼看着数十把剑就要看在陈歆身上，云安却只能焦急的呐喊。

    “神威！”

    金色的光柱冲天而起，瞬间爆发的冲击力将陈歆身旁所有的人全部震飞。

    若不是一道雷霆挡在了云安身前，只怕云安也到体会一下飞的感觉。

    烟尘散去，陈歆的眼睛慢慢的从金色变回了赤红色，她看向那为首的男子，说道：“苏东镇，这下，我的实力够格了吗？”

    “……”苏东镇面无表情的作了个揖，不温不火的说道：“按照约定，此事一笔勾销，二位既然来了，便是贵客，请！”

    “我们想祭奠一下苏婉婷，可以吗？”云安说道。

    “如此……甚好。二位请！”苏东镇说道。

    绕过两个拐角，入眼的，便是三个棺材。

    云安惊讶的问：“这是……”

    “我父苏卫东，上一任四卫的东卫，之前战死在天海城，我的弟弟苏北猎，被截杀在送我妹妹回家的路上，我妹妹……一并死于截杀。”

    “……”云安说道：“我没猜错的话，历任四卫……”

    “都是我苏家人。”苏东镇说道。

    “果然……”云安说道：“我记得，四卫秉公执法，还经常与强盗土匪作战，还会管走私，所以被很多人痛恨，经常会有诱杀四卫的事情，对吧？”

    “为国为民，苏家荣耀。”苏东镇说道。

    云安长叹一声，说道：“满门忠烈，不足为过……”

    “啪啪。”陈歆突然拍了拍手，然后对着三个棺材和堆满了灵位的灵堂鞠了一躬，顿时，周遭森林中的飞鸟全部聚集而来，给每一个灵位，都献上了一朵白色的花朵。

    苏东镇平静的说道：“您有心了，请跟我来吧，我带二位去你们的房间，云安道长我会安排亲信照顾。”

    “不必了。”陈歆说道：“任何人，我都不放心。”

    “好吧，”苏东镇说道：“待我通知爷爷，稍后他会亲自来见你们的。”

    “多谢了。”

    ……

    林家。

    “虽然没人夹道而迎，但是林老先生的态度还是可以的，居然还是上房。”落笑天说道：“不过，他怎么知道我们是恋人的？”

    江佩黎板着脸坐在了床上，两下就脱掉了鞋，钻到了被子里。

    落笑天关切地问道：“灵云，你怎么了？一直闷闷不乐的？来月事了？”

    “闭嘴，让我休息一下。”江佩黎声音很轻的说。

    “看你一脸惨白的样子，好像累坏了似的。”落笑天说道：“不就是五十里路吗？我们以前可是经常日行百里的。”

    江佩黎转过了身子，背对着落笑天，没有理睬落笑天。

    落笑天笑着说：“到底怎么了嘛，不会真的累了吧？就算没了法……”

    话说到一半，落笑天才意识到问题的严重性。

    法力对于人体的增幅之大，前世是普通人的落笑天再清楚不过。

    即使是以前，日行百里很轻松，如今没了法力，又在不到一个时辰的时间里走了五十里路，确实是非常不容易的了。

    何况，江佩黎本身身体并不强壮，甚至说，就是个大家小姐的身子。

    落笑天一言不发的掀开了江佩黎的被子，又迅速的脱去了她的袜子。

    果然，江佩黎的脚上已经磨出了整整四个水泡！

    再看另一只脚，比这只脚还多！

    落笑天急忙让小雅去管林府管事的人借药借针，还心疼的责怪道：“你早说啊，我背你走啊！”

    “虽然没了法力，但是我一不后悔，二不做累赘。”江佩黎咬着嘴唇说道：“今后的路，你们走多少，我便跟多少，一米也不会少的。”

    “傻！”落笑天用自己并不娴熟的手法给江佩黎按摩着小腿肌肉，说道：“我都要心疼死了，等出了这片林子，我就给你弄一匹千里马，好不好？”

    “……”江佩黎叹道：“你，不会嫌弃我吧？”

    “我要是嫌弃，还会给你揉脚？”落笑天说道：“再说了，我腰缠万贯的身份，不宠老婆，不就浪费了？”

    “打住，”江佩黎说道：“虽然你对我很好，但是我的终身大事我并没有决定，还请你自重。”

    “好好好。”落笑天顺着江佩黎说道：“反正我们都年轻，多多浪漫几年也无所谓。”

    苏家。

    “天色尚早，着什么急啊？”云安问道。

    陈歆一面给云安盖好被子，一面说道：“你多休息休息，好分配更多精神力去斩除心魔啊。”

    “那你干嘛躺下？”

    “馋你身子，趁你动不了，多解解馋。”陈歆说道：“快睡吧，有什么事我叫你。”

    云安默默的看着陈歆，许久许久，都一句话也没说。

    陈歆忍不住说道：“我不会趁火打劫的，好好睡一觉吧。”

    “我不是这个意思了。”云安说道：“心魔不是这么简单就可以除掉的，我的精神力一但开始恢复，那么就会有一半左右成为心魔的力量，我的力量和心魔的力量永远都是五十一比四十九的比例，若是我开始恢复精神力，我体内火神他们的压力则会更大，所以我不能恢复，也不能分配再多的精神力了，毕竟，脑袋里有脑子，脑子还是很费精神力的。”

    “有点复杂……”陈歆说道：“勉强理解吧。话说，云安安，你的心结，到底是什么？”

    “……秘密。”云安说道：“陈歆……能抱抱我吗？”

    “嗯……嗯？”陈歆惊讶的说：“你这是，终于看透了？枉我白给这么久，你总算醒悟了。”

    “感觉不到你的存在啊……”云安看着陈歆拥抱自己的双手，说道：“感觉好像真的只剩下了一张嘴，一双眼和耳朵，还有鼻子了。”

    “一切都会好起来的，云安。”陈歆柔声说道。

    “陈歆，闭上眼睛，好吗？”云安说道。

    “好。”陈歆听话的闭上了眼睛。

    云安缓缓的将额头贴在了陈歆的额头上，沉默了一会，然后猛地后仰，跟陈歆来了个撞头。

    龙族血脉的云安，那头可可不是一般的铁啊！

    陈歆满脸疑问的看着云安，云安却哈哈大笑起来：“没……没什么，就是想比比谁更头铁……”

