
　　其实在知道宏图霸业要朝着他们进攻的时候，唐明早就想好了要干掉战庆兵了，这个无耻的小人走到什么地方就无耻到什么地方，连自己孩子都不放过的人，不杀他唐明就觉得这帮战就白打了。

　　此时在离着情义天下公会驻地不远的草原上，霸世和宏图霸业的队伍已经凝结完毕了，虽然他们只有一万多人，但在气势上却一点都不慌，此时他们出现在情义天下的公会外就说明他们是占据主导地位的。

　　此时在队伍前，霸世公会的霸世一鸣和宏图霸业的战庆兵站在了一起。

　　在做掉了午夜散人成为宏图霸业的帮主后，战庆兵可以说是风光无限，再也没有人能阻挡他的狂妄和野心，成为宏图霸业的帮助只是他的第一步，接下来他还有更大的棋要走。23sK.com

　　这一次也是他一手促成了宏图霸业和霸世之间的联手关系，这是他达到自己目的非常重要的一环。

　　在两个帮派的阵型集合之后，一群有着飞行宠物的玩家已经起飞，作为侦察部队和空中打击力量。

　　空中几名骑着战鹰的玩家飞来飞去，传递着战场的消息。

　　“情义天下那边凝结了大约三万人的队伍，人数还真是不少呢。”王鸣淡淡的说道。

　　战庆兵冷哼一声:"一群乌合之众而已。"

　　王鸣也是哈哈大笑：“是啊他们现在连刚出新手村的玩家都招收，估计这三万人里边有一多半都是20级不到的菜鸟吧。”

　　战庆兵也是笑了起来：“咱们可是说好了，占领了情义天下之后这个驻地是我的。”

　　“那是当然，之前咱们谈好的条件一个都不会少的。”

　　战庆兵对于王鸣的话很是满意，他举起了手中的法杖朝着前边挥动同时下达了命令。

　　“进攻！”

　　随着两人同时下达命令，霸世和宏图霸业的四个玩家方阵同时朝着前方进行移动。

　　在空中飞行大军的带领下一万多人的队伍同时开拔，队形非常地整齐，朝着情以天下的公会驻地而去，踏地有声烟尘四起。

　　情义天下的驻地门前，三万多玩家都感觉到了地面上因为整齐的玩家前进而产生的震动。

　　桑神马上也下达了命令，队伍同样开始前行，有着飞行宠物的玩家也都骑着飞行宠物升空。

　　虽然现在飞行宠物还是非常难得的好东西，但有一些猎人和召唤师天生就带有飞行宠物，有一些玩家也能很幸运的获得飞行宠物，另外也不乏有一些土豪玩家可以买到，于是就给了情义天下几百名飞行宠物大军。

　　飞行宠物大军首先朝着对方飞去，他们要对付的就是对方的飞行大军。

　　情义天下这边玩家的人数占据着绝对的优势，飞行大军的人数当然也占据优势，数百只飞行宠物飞到空中也算得上是遮天蔽日了。

　　但是这群飞行宠物的飞行速度并不快，还是和地面上的玩家保持着一致。

　　随着队伍的前进很快就看到了远处密密麻麻的敌方人群。

　　在双方的距离大约在一百米左右的时候，双方的召唤师玩家已经召唤出了自己的召唤兽，组成了规模庞大的召唤兽大军在最前边朝着对方发动攻击，骑士玩家跟在召唤兽后面发动冲锋。

　　情义天下这边带领冲锋的是桑神，他的职业原本就是骑士，对于冲锋这种事情是最在行的了。

　　红色狮子全身上下都燃烧着火焰，在草原上驰骋，几排骑兵跟在他的身后高喊着口号前冲。

　　唐明也朝着身后的玩家大喊了一声：“兄弟们跟我冲啊，咱们人多，三个打一个了。”

　　原本一些低等级的玩家还觉得有些害怕，但是忽然一想，对啊三个人打一个有什么可怕的，何况身边还有这么多的人呢，于是也跟在唐明身后朝着前边冲了过去。

　　魔龙万象冲天而起，唐明站在他后背上，手中挥舞着轩辕剑，已经开始蓄力发动技能了。

　　在草原边上不少看热闹的玩家，但是为了防止被误杀此时都离着远远的，这时候也都被眼前的场景给震撼了，几万人在草原上同时展开对攻，这场景即便是在游戏的后期也不是经常可以看到的，也只有在华夏区这种游戏大区才能可以看到吧。

　　甚至有不少人都萌生了加入进去和对方来一场厮杀的想法。

　　召唤兽军团都带有不确定性，很难进行统一的指挥调度，所以在帮战团战之中，很多帮派都选择将召唤兽放在最前边，利用召唤兽来消耗对手的攻击。

　　因为奔跑的速度最快，双方最先碰撞在一起发生战斗的是双方的召唤兽。

　　双方的召唤兽比例大约在五比一，情义天下这边的召唤兽的数量自然是遥遥领先。

　　至于原因，正常的一个帮派的核心玩家之中，只有少量的召唤师玩家存在，霸世和宏图霸业那边来的多数都是核心玩家，召唤师比较少，虽然在开战之前特意带上了一些召唤师，但数量也不会很多，

　　但是情义天下就没有这么讲究了，反正是能招收的人全都招进来的，之前不被大公会所喜欢的召唤师玩家自然有很多都加入进来，现在一场大战开始召唤师的召唤兽自然是极多。

　　在召唤兽的碰撞上，情义天下这边占据了绝对的优势，数千只召唤兽一起发动攻击，几只召唤兽攻打一只，很快就将对方的召唤兽击杀。

　　之后这群召唤兽气势不减，又朝着霸世和宏图霸业公会冲了上去。

　　情义天下的玩家看得热血沸腾，没想到自己这边竟然这么厉害。

　　“召唤师的兄弟们真给力啊，已经提前给咱们打了样了，其他职业的兄弟们也别怂，干掉他们。”

　　唐明很合适地又在帮会频道里喊了一句，顿时引起身后玩家的共鸣。

　　“杀了他们，冲啊！”

　　冲锋的速度竟然又加快了不少，这时候召唤兽已经和对方的骑士冲撞在一起。

　　虽然在召唤兽的进攻之中，情义天下这边占据了很大的优势，但主要是还是数量多的原因，此时剩下的召唤兽碰到对方骑士的身上，却丝毫没有占到便宜，在骑士的冲击下，那群召唤兽全都被撞飞出去。

　　但因为这群召唤兽里面有很多是可以远程攻击的和魔法攻击的，虽然没有办法冲破骑士的阵型，但还是对霸世和宏图霸业的骑士造成了一定的伤害，并且延缓了对方的冲击速度，给身后的情义天下玩家酿得冲锋的速度优势。

　　轰！

　　情义天下的玩家的骑兵撞了上来，因为对方已经受到了一些攻击，这一撞之下竟然让骑兵在对方的防线上撕开了一个缺口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第669章 帮战、冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 