    她的指令落下，那无数个君卫便是领着那火焰离开了周围，来无影去无踪，他们根本就不知道对方是何时离开的。

    就在她吩咐完了他们之后，此刻，那独孤芊更是反应过来，直接指着云暮挽道：

    “你…你是那个女人！”

    “什么那个女人，对阁主大人不敬，掌嘴。”齐韵开口。

    下一瞬，那几个金羽阁的人便是直接过去，猛地扇了她几巴掌，而周围的冥卫更是没有阻拦。

    “你…你们怎么敢！你们……我可是帝妃！我背后是圣域！你们这样对待我，帝尊是不会放过你们的！”

    独孤芊此刻已经有点疯狂，她内心的猜测已然让她知道了这一切是怎么回事，只是现在还不愿意相信而已。

    云暮挽此刻也是懒得和她争论，便只是淡漠地扫了她一眼，然后，不紧不慢地登上了高台，随后，俯瞰众人，道：

    “今日一切，你们谁都不可以说出去，一旦本尊听到有关于这里的任何事情，一律格杀勿论。你们，明白了么？”

    众人脸色一白，此刻没有人敢开口。

    而随后，下方的南香儿和萧栾更是瞪大了眼睛，喊道：“云暮挽！你卑鄙无耻！这一切都是你设下的局！你太可怕了！”

    他们的喊声出现，然而，云暮挽也只是瞥了他们一眼，然后直接示意冥河等人动手干掉他们。

    冥河等人见此，直接动手，但是，在砍到他们的时候，那两人竟然化作一阵白沙消散于风中，诡异至极。

    “不过两个分身，也配和本尊叫嚣。”云暮挽淡漠地看着，似乎是早已经知晓了那两个人是分身的事情。

    分身就是本体衍生出来的另一个自己，拥有本体本身的记忆，但是会被本体操控，以至于不知道自己是分身。

    这两个人，就是被真正的南香儿和萧栾控制来的。

    也就独孤芊傻傻的，什么都没准备，自己就凑上来送死，连那两个人都不如。

    “你……你，你到底干了什么，为什么会这样！你究竟是何人！”独孤芊已经被逼得有点疯狂了，她不敢相信地看着这一切，不愿意相信就自己被如此对待。

    她的狼狈和疯狂也是让众人汗颜，此刻，他们更是疑惑地看着云暮挽，也是在猜测她的身份。

    除了刚刚那个金羽阁阁主的身份他们知道以外，他们还想知道，她到底是谁，竟然……能让这么多人，包括这个冥卫，都听从于她！

    而这个问题的答案，此刻，也是伴随着周围无数冥卫的动作，得出了答案。

    无数冥卫齐刷刷地半跪在地，以最为恭敬的姿态，向云暮挽行礼，而此刻，冥河看着独孤芊不便行礼，也便是由冥寻开口道：

    “启禀帝妃，我等已经暗中追查那些势力，如今更已抓获妄想刺杀帝妃之人，还请帝妃下令处置此人。”

    “废了她的修为，好好关着。”云暮挽淡漠出声。

    而这一声，更是令在场无数人瑟瑟发抖。

    她……

    她竟然……是帝妃？

    她是帝妃？！

    这是在开什么玩笑！竟然还有这样的事情！这不是在吓人嘛！

