    只见柳东生蹲在地上，他的面前又是一滩血迹。

    这滩血迹和刚才的血迹一样，都已经凝固。

    顺着这血迹，我们隐隐约约看到，前面有一块岩石，这血迹顺着小路，一直延伸到岩壁上。

    岩石的旁边，还散落着一支长矛。这支长矛和卢平手里的长矛一样，应该是他们团队的人遗落的。

    “过去看看！”卢平面色凝重，朝岩石的方向走了过去，我们几个人也紧随其后。

    卢平顺着地上的血迹，最先绕到了岩石后面，瞬间脸色大变。

    我沿着卢平的目光，也朝岩石后方望去。只见一个黑色短袖，穿牛仔裤的男人，被靠在岩石上，胸前血迹斑斑，那件黑色短袖也被割开了很大一道口子。

    男人躺在岩石旁，逼着眼睛一动不动，早就没有了呼吸。

    “是杜三。”柳东生惊道。

    卢平三人几乎是在一瞬间脸色大变，上前摇晃着男人的身体，查探他的情况。

    可是，我单凭肉眼就能看出来，男人已经死去多时了，任凭他们怎么摇晃，男人都不可能再醒过来。

    不用说，这个男人肯定是他们的同伴。

    “是哪个混蛋干的？”陈龙咬咬牙，狠狠的说道。

    “尸体除了胸前没有别的伤，看伤口应该是匕首或者军刀之类的利器直接划破了胸腔，一击致命。”林春雨冷冷说道。

    看到这男人的尸体，我的心里也是一紧，不禁想到了张兰芝。

    既然这个男人和张兰芝是一同守夜的，现在这个男人已经殒命，那张兰芝估计也是凶多吉少了。

    “老大，有点奇怪……这附近虽然有地洞，但这个人很明显不是被地洞人面蛇杀死的，从伤口看，基本可以确定是人为。”苏绯色忽然对林春雨说了一句。

    林春雨听完点点头，“嗯，所以这说明他们昨天晚上不仅面临地洞人面蛇的威胁，可能还遭遇了其他团队的袭击。”

    “是赵立春，一定是赵立春团队干的。”卢平一口咬定。

    “卢平，你说的赵立春团队到底是什么人？他们的营地在哪里？”我不禁问道。

    从昨天晚上开始，我就反复听到他们提及这个人的名字，看样子白石伟团队和这家伙仇恨还挺大。

    卢平咬咬牙，对我们解释道：“赵立春团队一直就是我们的团队的死对头，我们两个团队的营地相隔不远，一开始我们争物资，抢地盘，这家伙根本不是我们的对手，被迫迁移到其他地方去了。可是后来，那家伙不知道去哪里找来许多帮手，然后就一直向我们团队发起挑衅，暗中搞偷袭，我们吃了不少亏，老大早就想干他了。”

    我听了，默默点了点头，这似乎就是正常的团队之间的战争。我想，面对赵立春团队的不断挑衅，白石伟应该早就想对付他们了。可按照白石伟的性格，这家伙一定会为了保存实力，才不和对方火拼。

    不过，这或许是我们团队联合白石伟团队的契机。

    “那个赵立春团队的营地在什么地方？”我问道。

    “就在前面穿过一片乔木林就是。”卢平答道。

    “现在最重要的，还是先找到弯弯的母亲再说。”苏红音忽然说道。

    苏红音看了我一眼，她已经猜到，我想去会一会赵立春团队，于是才赶紧提醒了我一句。

    我略一思忖，沉声说道：“好，咱们先仔细在附近找找，看还有没有什么蛛丝马迹。”

    卢平在附近找了几根树枝，先将自己同伴的尸体掩藏好，我们便继续在这附近搜寻起来。

    浓雾下，我们的脚步越来越慢，稍稍距离远一点，我就有些看不清楚最前面卢平的身影了。

    不知道为什么，明明现在已经大早上了，这浓雾非但没有逐渐消退，反而是越来越浓。

    我们几个人在附近又搜寻了好一阵，可是除了刚才那具尸体，再没有发现白石伟团队其他人的踪迹。

    眼看着浓雾还在不断弥漫，卢平忽然停下来，转身对众人说道：“算了，这么找下去也不是办法，咱们还是先回去汇报向老大汇报，或者他们已经回去了也说不定！”

    “赵立春的营地在哪儿？”我忽然问道。

    卢平微微一愣，还没有说话，一旁的陈龙却猛地冷笑一声，“就凭你们四个，想去找赵立春团队的麻烦？”

    “你特么什么意思？”听了陈龙的话，林春雨第一个不乐意了。

    见林春雨爆了粗口，陈龙也不买账，正想冲过来，眼镜男柳东生却是一把拉住了他，嘿嘿笑道：“龙哥，别冲动。”

    看来昨晚上眼镜男吃了亏，今天学聪明多了。

    倒是这个陈龙，估计刚才和柳东生不知道嘀咕了什么，对我们的态度就像是吃了枪药一样。

    见柳东生拉住了自己，陈龙愤懑的甩开了柳东生的手，然后冷冷的看了我们一眼，说道：“自己要去送死可以，别把我们带上。”

    “龙哥，话也不能这么说，他们怎么说也是白老大的朋友……”卢平赶紧站了出来说道。

    他对陈龙说完，然后看向我们，赔笑道：“桐哥，你们别介意，龙哥这个人性子比较急，大家都死朋友，别因为一件小事伤了和气。”

    我饶有兴趣的瞥了陈龙一眼，意味深长的笑道：“没事，卢平，你只要给我们指指路就行，我们四个人自己去，让那些贪生怕死的先回你们营地去，千万别出来。”

    我们搜寻了这么久，也没有看到张兰芝等人的影子，所以赵立春的营地，我是一定要去的。因为我怀疑，张兰芝很有可能被赵立春的人抓走了，所以我们在树林里搜索再久都是徒劳的。

    至于这个陈龙，我是打心底里看不起这种人，要不是顾忌着白石伟，我早就出手教训他了。

    不过，我也没打算让卢平和眼镜男柳东生跟着我们冒险，所以我只需要让卢平给我们指路。

    “你特么的什么意思，谁贪生怕死？”陈龙听了我的话，立马就怒了，拿起手上的长矛就准备对我动手。

