    秦小鹏他们三个，一边开玩笑打趣喝茶，一边等荣宝斋的老总。

    　　时间过得飞快，半个小时后，这位荣宝斋张总，就进了这个房间。

    　　“接到电话，我就开车赶过来了，让秦先生等久了，实在抱歉，晚上我做东，请秦先生务必赏脸。”

    　　“张总客气了，能不能吃上饭，那得看张总给不给我的面子了，是不是！”

    　　秦小鹏将了一军，意思再明显不过，你给我面子，把蛋壳杯卖给我，那咱们晚饭一起吃，你不给我面子，卖给我，我特么也不鸟你，就这么简单。

    　　这位张总此时内心是非常非常纠结啊，他一边是真喜欢古董，真喜欢这个宝贝，是个老顽主。

    　　另一边，他是个老京城人，通过几个电话，就把秦小鹏的一些信息了解个七七八八，也真心不敢得罪秦小鹏，加之给的价格也很心动。

    　　“看来张总是瞧不上我，不愿意给我面子咯？”

    　　“不是的秦先生，我怎么敢！”

    　　应答这句话，张总的整个脸都是皱巴的，极不情愿。

    　　“一千万元，现金！”

    　　张总倒吸一口气，内心非常动摇，心里卖给他的呐喊声已经占了99.9%。

    　　秦小鹏看着张总的样子

    　　再一次更加厉声道

    　　“一千五百万！！”

    　　“卖了，卖了，我卖了还不行吗！您是爷！”

    　　说完话的张总，整个人像被倩女吸走了魂，软趴趴的靠在椅子上。

    　　秦小鹏实力展现了，

    　　人狠话不多，不卖就砸钱。

    　　“矮...这就对了嘛，一对杯子，让你立马晋升千万富豪，多值得。”

    　　“秦先生，我有个问题想问您。”

    　　“但问无妨。”

    　　“为什么您要用一千五百万购买？刚刚您应该看出来，我在一千万报价的时候，马上要答应卖了。”

    　　“不明白？”

    　　其他人也都盯着秦小鹏，希望他解答。

    　　“很简单，我秦小鹏想要的东西，就一定要得到。另外，多给你五百万是告诉你，我有实力，在古董方面，我希望张总这几年能多多替我收集，然后呢卖给我。”

    　　这个秦小鹏说话做事太霸道了，想想都后怕，如果不答应会怎么样？如果自己更贪婪，又会怎么样？

    　　人家有钱，但不傻！最后只有一条路，自己会被秦小鹏，在不明不白的时候玩死，对方实在太特么豪了。

    　　张总开口道：“您是打算把古董从内陆卖到港城吗？做这方面生意吗？”

    　　“非也，我是计划建一个私人收藏馆，把收集来的老物件都放在那里，我觉得这是一个非常不错的爱好。”

    　　“原来您也喜欢收藏啊！那行，秦先生，有您这样的稳定大客户，我们荣宝斋也不愁生意难做了。放心，以后都按照市场价卖给您，不会像今天这么离谱。”

    　　缓了口气，咬了咬牙又说道：“这对杯子我还是按一千万卖给您吧！”

    　　这个世界上没有无缘无故的爱，这位张总之所以这么做，自然是为了靠上秦小鹏大腿，也是真够下本了，当然靠上，得到的也会比付出的更多。

    　　舍得舍得，有舍才有得。

    　　秦小鹏在张总抹价之后，顿时觉得这个张总真是个妙人，行啊，是个人物。

    　　“不必了，谈好多少钱就是多少钱，你心里怎么想的我知道，你只管好好为我办事，我会看在眼里。明白吗？”

    　　“明白，明白。”张总小鸡啄米一样点头。

    　　又道：“那秦先生晚饭的事儿？”

    　　“现在时间还早，我再去别家逛逛，晚上七点，你打我电话告诉我去哪里吃！我和王教授直接去。”

    　　“好的秦先生。”

    　　接下来，又去了几家老字号店。

    　　“镇店之宝”都有，一开始也都说不卖。

    　　但在秦小鹏的有钱任性下，都坚持不住，一百万不卖？五百万卖不卖，一千万你卖不卖？

    　　然后这些老板一边叫着爷，说我卖了，一边等秦小鹏离开后哭起来，暗恨自己，怎么就没抵挡住金钱的诱惑，把自己的宝贝疙瘩出卖了。

    　　秦小鹏短短一天，眼界也提高了八百米，一开始觉得古铜钱都是收藏品，都在购买之列，现在不是精品以上，他都懒得多看一眼。

    　　王教授和秦小鹏坐在车里，看着刚从这几家店收来的“镇店之宝”，心里欢喜的紧。

    　　一人抱着几件，眼睛还盯着对方手里抱着的，这边还手不停地，轻轻地抚摸着，像摸着自己老婆的身子一样极具温柔。

    　　一点也不夸张，值得这么对待，看看他们手里抱着的都是什么？

    　　“北宋汝窑天青釉洗，张大千《桃源图》，元青花瓶，商代青铜兽面纹鼎，汉代鎏金汗血宝马雕像，唐伯虎的《庐山观瀑图》。”

    　　“小秦，你的私人收藏馆可得快点建成啊。”

    　　说完，头也不抬的，又继续痴迷的看着手里的宝贝。

    　　“您老别着急，这个事得等，等房产可以随意进行买卖的，到时候我买块地，建一座庄园。”

    　　“那得等到什么时候，我一刻都等不及了。”

    　　“没办法啊，现在就羊城，长安，沪市等一些试点城市有商业住宅，京城听消息说得明年下半年了。”

    　　“那就在沪市，羊城建，我去那边。”

    　　“噗，我说王老，您这真是等不及了，去了可别后悔啊。”

    　　“有什么后悔的，孩子们不用我操心，带上我老伴就过去了。”

    　　“行，那我就在沪市买块地，弄个别墅区，其中单独建个楼王庄园放藏品。”

    　　“滋滋滋，小秦你这每次手笔都令人惊叹，好像有花不完的钱一样，老朽佩服，以后我就靠你赏口饭吃咯。”

    　　王教授打趣道。

    　　秦小鹏心想：你要重生的，你也有花不完的钱，降维打击晓得不。

    　　“就您这学问，到哪也饿不到。说不定哪天我破产了，还得跟您混口饭吃，到时候您可得带上我。”

    　　“你这浑小子，你说话的语气，我怎么感觉你不像个港城人大富豪，倒像个北方人还是个小无赖。”

    　　一老一小非常和谐，想开玩笑就开玩笑，想说什么说什么，没有因为身份，产生距离。

