
　　看着屏幕上略显陌生的电话，夏听蝉犹豫了一下，还是划了接听键。

　　“喂。”

　　“你是听蝉吗？我是谢倩蕊，你还记得我吗？”电话一接通，手机里就传来一个有些急切的声音。

　　夏听蝉恍惚了一秒，随即回道：“班长？当然记得，你找我有事？”

　　谢倩蕊说道：“是这样的，咱们高中的班主任钟老师，得重病住院了，情况似乎不是很乐观。”

　　“大家就想着一起去看看他。”

　　“有同学在群里说，好像看到你回帝都拍MV的新闻了，就想着问问你去不去，毕竟当年钟老师对你……”

　　夏听蝉道：“我去，你把钟老师住的医院和病房号告诉我吧，我一会儿就过去。”

　　夏听蝉毫不犹豫就答应了。

　　谢倩蕊是她高中时的班长，一个学习很好，人也很热情的姑娘。

　　而钟老师，则是她高中三年的班主任，一个本来已经退休，却因为离不开学生，特意返聘回来的老教师。

　　当年夏听蝉热爱唱歌，也想大学时报考艺术类院校，结果她母亲蒋月见强力反对。

　　但这位老班主任却一直支持她，鼓励她坚持自己的梦想。

　　最后她偷偷把志愿改成中央音乐学院，跟母亲闹翻后，也是这位老教师上门，做她母亲的工作。

　　虽然没有完全化解母女俩之间的隔阂，可终究缓和了不少，让强势的母亲，和执拗的女儿，都各退了一步，家也还算一个家。

　　这位老班主任，算是她这一生，最尊敬的一位老师。

　　所以别说已经回帝都了，就算还在魔都，在香江，甚至是在国外，她也会飞回来看望他。

　　听到夏听蝉这么说，谢倩蕊很高兴，说道：“行，那一会儿我微信上发你，并把你拉进群里吧。”

　　“大家商量好了，三点半的时候，一起去看望钟老师。”

　　“一共有十几个同学，说好会去呢。”

　　夏听蝉道：“班长，看望钟老师我去，不过加群就算了吧，你知道的，我一直不喜欢这些东西。”

　　谢倩蕊顿了一下，微笑道：“行，不加就不加吧，高中那会儿你就不喜欢加同学群，没想到过了这么多年，还是没变。”

　　“那这样吧，我把病房号发给你，你三点半跟我们一起去看望钟老师也行，另选个时间单独去也行。”

　　“反正只要能看到你，钟老师肯定就会很高兴。”

　　“嗯，谢谢班长！”夏听蝉感谢道。

　　“不用谢，这是我应该的。”谢倩蕊爽朗道，还是当年那个让人喜欢的班长。

　　……

　　挂了电话后，夏听蝉对副驾驶上的柳婕道：“柳姐，我高中时的班主任生病住院了，他是一个对我很重要的人，我得去看看他。”

　　刚才电话里的事，柳婕在边上也听了个大概，点点头道：“行，我去跟导演说一声，让明天再去香山拍吧。”

　　“这两天的进度，已经比预期快了，应该不要紧。”

　　夏听蝉道：“还是我自己去跟导演说吧。”

　　当夏听蝉找到导演，把事情说了之后，导演想了一下，就同意了。

　　毕竟之前因为夏听蝉的主动要求，MV的拍摄进度，已经比预期要快了不少，现在人有正事，想请半天假，没有理由拒绝。天籁小说网

　　请完假，谢倩蕊也把病房号发过来了。

　　随即柳婕留下，去忙其它的事，小艾则开车，送夏听蝉去医院。

　　“协和医院。”

　　“好的，我这就设置导航！”小艾甜甜地回道。

　　四十分钟后，玛莎拉蒂开到了协和医院。

　　当夏听蝉去到钟老师病房外的时候，谢倩蕊等一群同学，已经先到了。

　　“听蝉，你这么快就过来了！我还以为要一两个小时后，你才能到呢。”谢倩蕊看到她很是惊喜，迎了上去。

　　“看望钟老师要紧，我就直接过来了，老师现在怎么样了？”

　　“明天做手术，现在状态看着还不错，不过医生不让一下进太多人去，免得影响钟老师的情绪，所以就几个几个进去。”谢倩蕊说道。

　　夏听蝉心情略安。

　　门外还守着七八个人，看到夏听蝉这位大明星同学也来了，大家都很是新奇。

　　以前都是同学，现在地位不一样了，人是大歌星，而他们还是普通市民。

　　但想起夏听蝉以前的性格，虽然特立独行，却也没什么架子，好几个女同学忍不住凑过去，跟她说话。

　　夏听蝉也一一回应，并不端着。

　　大家都二十七八岁，毕业四五年了，有的已经事业有成，如夏听蝉；有的还没有太大起色，如这几个女同学；也有的进了体制内，像谢倩蕊。

　　各人有各人的际遇，但这是来看望老班主任，不是同学聚会，所以也没有太多的比较。

　　能来医院，大家对钟老师的心意是一样的，不分高低贵贱。

　　不一会儿，刚才进去的那一拨同学出来了。

　　打头的是一个打扮精致，样貌、身材都尚可，提着一个名牌包的女同学。

　　“夏听蝉，你竟然真的过来了？”看到夏听蝉，她十分惊讶。

　　“你好。”夏听蝉微微点头。

　　这女同学名叫宋雪茹，当年是他们班班花之一。

　　之所以说之一，是因为还有个夏听蝉，论样貌和学习，都在宋雪茹之上。

　　夏听蝉不怎么搭理她，她却总想跟夏听蝉较劲。

　　“呀，你还是那么漂亮！成为了大歌星大明星，肯定有很多粉丝吧？是不是也有很多男的追你？”宋雪茹目光灼亮地盯着夏听蝉。

　　夏听蝉淡淡地回道：“还行。”

　　“还行？那你现在有男朋友了吗？不会是跟哪个音乐天王、影坛巨星，或者是某位超级富豪，偷偷搞起了地下恋情吧？”

　　夏听蝉瞟了她一眼，懒得回答。

　　宋雪茹有一种一拳打在空气里的感觉，却又不愿意放弃。

　　就在这时，又有一个男生，从病房里出来了。

　　宋雪茹立即娇媚一笑，搂住他的手臂，骄傲道：“夏听蝉，你还记得白熙炀吧？他现在是我的男朋友！”

　　说这话的时候，她充满了挑衅和胜利者的姿态。

　　被她搂住的白熙炀，神情有些不太自然，想要挣脱，却被她紧紧地拽住。

　　他看向夏听蝉，眼神很是复杂，有惊喜，也有遗憾，似乎还有被夏听蝉看到他跟宋雪茹在一起时的窘迫。

　　夏听蝉看了他俩一眼。

　　宋雪茹见她看过来，挺着胸脯，更加骄傲，大声道：“现在熙炀是一家连锁餐饮公司的老板，旗下分店一百多家。”

　　“更重要的是，他前两天跟我求婚了，现在是我的未婚夫！”

　　说着她还举手，亮出了无名指上那颗鸽子蛋钻戒，十分得意。

　　白熙炀感觉更加羞愧。

　　夏听蝉却淡然一笑道：“恭喜你们，祝你们白头偕老！”

　　宋雪茹：“……”

　　她突然感觉自己像个小丑。

　　白熙炀则心里一片怅然、失落。

　　过了这么多年，她还是不愿意多看他一眼……

　　谢倩蕊等人看着表情难掩苦涩的白熙炀，忍不住摇头。

　　白熙炀当年是他们班里的学霸，成绩在全年级也排得上号，从高一刚入学起，就对夏听蝉一见钟情。

　　奈何落花有意，流水无心，夏听蝉从来对他不假颜色。

　　不对，准确地说，那时候的夏听蝉，对任何男生都不假颜色，只是学习、练声。

　　很多喜欢夏听蝉的男生，过一段时间后都放弃了，只有这个白熙炀，苦恋了整整三年。

　　让谢倩蕊这些女同学，都为这个阳光帅气的学霸感到惋惜。

　　但感情的事就这样，不喜欢就是不喜欢，谁也没辙。

　　就像谁也没有想到，几年过去，白熙炀最终会跟宋雪茹在一起一样。

　　夏听蝉对她们点点头，就不再说话了，走到一边，玩起了手机。

　　她不是玩游戏。

　　也不是刷微博。

　　萧楚这个时候在写稿，所以当然也不是跟他聊微信。

　　而是登上了野狐围棋，看萧楚的棋谱。

　　打着棋谱，其他人就跟她无关了。

　　过了大约半个小时，谢倩蕊过来叫她，该她进去看望钟老师了。

　　夏听蝉跟谢倩蕊说了声谢谢，就走进了病房。

　　看着夏听蝉的身影，被房门遮挡住，白熙炀终于恋恋不舍地收回了视线。

　　依旧搂着他手臂的宋雪茹，酸酸地道：“别再看了，她是不会喜欢你的。”

　　“而且，从她坦然祝福我们的表情上，我看得出来，她已经有喜欢的人了。”

　　“你没有机会的。”

　　白熙炀脸色微变，更加怅然、失落了。

　　……

　　病房里只有一张床，床上躺着一个消瘦、孱弱的老人。

　　正是夏听蝉当年的老班主任钟永晖。

　　看到夏听蝉进来，老人满是病容的脸上，露出一丝微笑，“小知了，你不是平常都待在魔都吗？怎么有空回来？”

　　夏听蝉给老人掖了掖被角，在床边的凳子上坐下，浅然笑道：“老师，我恰好回帝都拍MV，听说您病了，就过来看看您。”

　　“您还好吧？”

　　钟永晖老人豁达道：“没什么的，我都八十三了，这年纪生老病死都正常，很好。”

　　“看到你们这些小姑娘小伙子，就更好了。”

　　“怎么样，听说你现在成为大歌星了？”

　　夏听蝉温顺道：“嗯，算是成为歌星了，谢谢老师当年对我的支持和鼓励！”

　　钟永晖老人声音虚弱，却满怀欣慰道：“成为歌星了就好，你是我教书几十年来，见到的最有灵性的几个小姑娘之一。”

　　“老师当初就希望你能坚持自己的梦想，好好唱歌，走出自己的人生光彩之路。”

　　“人的一生，能有一件挚爱的事，是很难得的，希望你以后继续好好走下去。”

　　夏听蝉点头，“嗯，我会的老师。”

　　老人慈爱笑道：“到了今天，你的事业我是不担心了。感情呢？现在有喜欢的男生了吗？”

　　夏听蝉明媚一笑，温柔回答：“有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第124章有喜欢的男生吗免费阅读。https://xs.23sk.com 