    飞机舷梯旁，张君浩和史迪威将军、封裔忠将军、戴老板、李莉话别。

    史迪威将军和张君浩握着手一脸真诚说：“需要什么装备只管提出来，美军拥有的，你特混战队也一定拥有。这次我特意为你们搞来了二十把M3冲锋枪，可以用来装备你的警卫队，也即你的突击队。由于是第一次试航，飞机不敢装载太多。下次把你所需要的所有物质一定全都送来。”

    张君浩点头说：“感谢将军支持。”

    史迪威将军一脸严肃说：“过去中国获得国际援助只有两条路，一条是北方的中苏公路，一条是滇缅公路。由于中国远征军出征缅甸失败，滇缅公路已被日军控制。苏联与德国的战争正处关键时期，苏联本身也需要国际援助。我这么一说，你就应该明白了，目前中国获得国际援助通道已基本断绝。我们能为你们送来这么多物资，已是尽了最大努力。”

    张君浩点头说：“多谢将军的支持。”

    史迪威将军轻叹一声说：“为了给中国送来援助，美国和中国联合决定在西起印度阿萨姆邦，向东横跨喜马拉雅山脉、高黎贡山、横断山、萨尔温江、怒江、澜沧江、金沙江、丽江白沙机场，进入中国的云南高原和四川省开辟空中通道，为中国源源不断运来援助物资。按重庆说法，每月至少需要7500砘援助物资。这条航线环境无比恶劣，不要说运货，就是单飞，坠机的可能性都极大。困难有多大，你们不会体会到，我也不想多说。不过有一点是确定的，不管困难有多大，这条航线都必须开通，不然的话，中国抗战就极难继续。上校，为你特混战队用飞机专门运送物资，是前所未有之举，中国所有军队全都需要援助，我们有心无力，这会导致各军对重庆抱怨，这事我也不想多说，你能体会到我们对特混战队的关心和支持就已足够。我把你的特混战队当成了中国远征军的一部分，别的队伍需要在印度训练，你部就在战场上通过实战进行训练。希望你能加强队伍建设，把特混战队建设得更加强大，成为战无不胜雄师。”

    张君浩用力点头，大声说：“多谢将军支持与关心。请将军放心，只要给我特混战队足够弹药，并能把特混战队运至日本，我敢在日本国打游击。”

    史迪威大笑说：“很好！你的气度感染了我，使我在印度训练中国官兵增强了信心。最早今年年底，最迟明年年底，我们在印度一定会反攻缅甸，届时还望你能前往缅甸参加中国远征军，和数万英勇远征军将士一起，把日军全都消灭了。”

    张君浩立正大声说是。

    戴老板说：“张君浩，你可能不知道，在过去，我国抗战外援主要来自苏联。74军的战斗力之所以特别强悍，主要使用了苏联装备。现在苏联物资难以运来，尤其是重装备走北侧公路运输困难极大，将来有可能会走越南。缅甸对中国获得外援意义无比重大，中国组建远征军前往缅甸作战，从某种意义上来说，也是为了重开滇缅公路。所以，虽然第一次远征失败，我国仍然会抽调精兵强将，再征缅甸。”

    张君浩点头。

    戴老板对张君浩说：“我到重庆去一趟，主要是和美军商谈情报合作所事宜，我会很快返回。我不在的时候，你多与第三战区司令部联系，服从第三战区司令部命令，执行第三战区司令部的作战任务。”

    张君浩立正，大声说是。

    李莉看着张君浩笑说：“下次美军飞机运物质来时，我会跟了来。我不会当逃兵，我既然选择了特混战队，我就会一直追踪报道下去。”

    张君浩点头说：“特混战队全体官兵会等着你回来。”

    当史迪威等上飞机时，张君浩立正敬礼，目送所有人登上航梯，直至关闭了舱门才把手放下。

    张君浩跑步回到特混战队队列前，现在的特混战队已全部换上了崭新美军军服，全都背上了美军半自动步枪。

    军容极其严整，士气无比高昂。

    张君浩大声吼叫：“全体都有！”

    特混战队全体同时立正。

    张君浩继续吼叫：“敬礼！”

    特混战队全体敬礼。

    美军运输机响起轰鸣声，不一会就在跑道上，象汽车一样缓缓行驶，绕了一个圈后，对准报道加速，飞机越开越快，在报道尽头，飞离地面，跃升空中。

    张君浩大吼：“礼毕！”

    全体特混战队官兵把手放下。

    晚饭后，张君浩在会议室主持召开班长以上军官会议。

    在会上，张君浩首先宣布任命吴笛为中尉参谋，负责特混战队财务工作。

    其次，张君浩向所有受表彰和升职人员表示祝贺。

    大家热烈鼓掌。

    吴笛已换穿上军官服装，佩戴上中尉肩章领章。她一动不动端坐着，笑嘻嘻听张君浩讲话。

    对吴笛而言，直接被任命为中尉参谋十分出乎意外，她到特混战队来，也是第一次出席重要会议。她对张君浩非常感激，清楚没有张君浩帮忙，不可能直接当上中尉参谋。不用管别人，只用看看王进贤小朋友，只是因为当张君浩的警卫员，现在竟然当上了上尉。特混战队里的一切都是张君浩说了算，因为张君浩建立的战功实在卓越，提出的要求上级全都会照办。吴笛以为张君浩内心中是喜欢她的，她只要好好工作，把张君浩追到手的可能性极大。吴笛当然已经知道张君浩与美国来的战地记者的关系非同一般，但吴笛以为，他们之间的好不会长久，就象这次一样，战地记者李莉说离开就会离开。战争一旦结束，所有的战地记者全都必然会返回美国。所以，吴笛并不着急，既然已经在特混战队负责财务工作了，说明离成功又近了很多。拥有了如此好的条件，将来还不能做张君浩的老婆，也就只能怪自己没用了。

    接着，张君浩讲三件事，第一，张君浩宣布每一位官兵按国难薪资标准发一个月薪饷。

    与会人员一起热烈鼓掌。

    第二，特混战队进行适当调整，把杰克分队的所有重机枪班，全都调配给两个步兵分队，杰克分队配备十五门90迫击炮，6门60迫击炮。强调每个分队只设班，不设排。有分队长直接掌控班，以提高管理效率。

    第三，装备和弹药一旦全部送达，就先存放于灵山寺，把英士学校让给暂九军，队伍前往遂昌切断原田支队退路，和原田支队进行大决战。

    张君浩要求罗忠中校派出侦察人员侦察过去从遂昌到丽水来的路线，在路线上做好标记，为装备和弹药全都送来后，前往遂昌作战做好准备。

    张君浩对奈良晃及刺客并没有予以过多关注，首先刺客余党有可能已经逃离丽水，特混战队参与抓捕的话，只会是竹篮子打水一场空，这事就算过去。张君浩的心胸不是一般人所能比的，把丽水城搞得天翻地覆人心惶惶并不是张君浩所希望的。在张君浩的心目中，刺客余党就和蚂蚁差不多，假如来叮咬，就把它捏死，逃走了，就算它命大。其次对于奈良支队躲进丛林中去的残部，张君浩在会上同样提都没提。一个支队五千多人，逃走五百来人，并不算多，该支队可以算消灭了。奈良晃就算能逃回去，又能怎么着？

    张君浩把关注点转向了如何消灭原田混成旅团。现在的特混战队虽然补充了很多保安团成员，但由于老兵和骨干都在，战斗力并不会降低多少。警卫队实力得到了很大增强，主要是二十名武僧的加入，使警卫队执行起特种任务来，会轻松很多。张君浩把二十支冲锋枪全都配给了武僧，准备把这二十名武僧和五个吴笛家的家丁，当成警卫队的骨干，加以重点培养与训练。

    就在张君浩主持召开会议时，日军女特务三井成子确实已经逃回了龙游13军司令部。特务执行任务是有原则的，刺杀不成，就必须撤离。假如不撤离，就极易被抓捕。三井成子把刺杀张君浩的情况，报告给泽田茂和谷古金次郎后，泽田茂并没有责怪三井成子，因为听三井成子描述刺杀过程，泽田茂发现张君浩太强大了，张君浩这个对手不是一般特务所能刺杀得了的。

    泽田茂有着重大挫败感，发动浙赣会战他是主要推动者，13军虽然与11军在浙赣线西段取得了会师，只是取得名义上的胜利，但战果寥寥，损失却无比巨大。小菌江旅团和奈良支队如此强大队伍竟然都被张君浩的特混战队消灭，这对13军来说，打击实在太大。象15师团和河野混成旅团等都已不具备打大仗恶仗能力。13军损兵折将，已无力维持这漫长战线，撤退是必然的，只是得看什么时候撤退。

    泽田茂感慨万分，中国太大，能人太多，日本国绝对没有彻底征服中国的可能性。张君浩的每一次行动，都对泽田茂这个所谓军事家的内心进行着沉重打击，他的13军还没有溃败，但他的心理却溃败了。

    泽田茂现在必须好好思考怎么向大本营进行检讨，在战略上他不再做扭转乾坤美梦。眼睛一点光线都不再看得见，以为也到应该放下13军事务回日本国治疗眼疾的时候了。

    可是大军不是想撤退，就能撤退的。泽田茂清楚，消灭了奈良晃支队的张君浩，一旦得到补充，必然会开往遂昌松阳一线作战，原田混成旅团和25集团军的战斗正打到关键时候，张君浩一旦参战，原田混成旅团有可能会功亏一篑，甚至也会步奈良晃后尘。

    原田混成旅团一旦被消灭，25集团军必然会直逼龙游，13军的侧翼安全就得不到保障。龙游一旦被25集团军控制，13军不仅不能安全撤退，甚至全军都会面临被中国军队击溃命运！

    此时从华北赶来的41师团有两个步兵大队在龙游，泽田茂决定给这两个大队添加相关队伍，兵力达两千五百左右，组成具备独立作战能力支队，任命联队长奈良正彦大佐为支队长，前往松阳方向增援原田混成旅团，该支队到达松阳后，归属原田次郎少将统一指挥。由于奈良正彦是奈良晃的亲弟弟，13军上下都以为奈良晃少将已经战殁，奈良正彦前往松阳方向，也可以看成是为亲哥哥复仇。

    命令三井成子随奈良支队行动，到达松阳后，协助原田次郎少将收集情报，张君浩一旦率领特混战队参战，务必想办法把张君浩消灭了。

    那个奈良晃自从进入丛林后，到现在都还没有能走出来，进入丛林有五百多人，现在已经因为吃了毒蘑菇和百姓家的桐油烧的食物，死掉了两百多。

    奈良晃的身体极度虚弱，能不能走出大丛林，对他来说，仍然是未知数。

    组建原田混成旅团的初衷是专门用来对付张君浩的，该旅团暂时错过了与张君浩的直接交手，使该旅团着实猖獗了好多天。25集团军在遂昌和松阳一线集结了多个师，竟然都挡不住该混成旅团的进攻。导致25集团军总司令李觉不得不多次向第三战区司令长官顾祝同求援。

    顾祝同要求李觉坚决守住松阳，不许后退。告诉李觉不久就会有一支实力极为强大军队配合其作战。李觉总司令明白，顾祝同所说的实力强大军队自然指的是特混战队，但李觉也知道张君浩的特混战队弹药已经耗尽，正在等美军把弹药送来。所以，他只能祈祷美军能赶紧为特混战队把弹药送来。

    第25集团军总司令李觉怎么都不会想到，张君浩过去作战，绝对不会走大路前往松阳，张君浩让侦察人员侦察的线路竟然是从遂昌至丽水的一条无比艰难，连野兽都不走的险峻山路。为了保密，张君浩不许张伯良把这个计划告诉25集团军，甚至连第三战区都不告诉，以防电报被日军特务截获破译。张君浩决定当装备与弹药全都送来后，携带两个星期高强度作战所需物资与美军罐头，就走最最险峻山路过去，神不知鬼不觉地出现在遂昌，一举切断原田混成旅团退路。

    张君浩清楚只要切断原田混成旅团退路，原田混成旅团就会成为刀砧板上的鱼肉，任由第25集团军和特混战队宰割。所以通往遂昌的山路再难走，张君浩都决定再走一趟。

