    谷口前的林地中，除了有几个是和实力强横的外门弟子熟悉，留下来陪着看热闹的之外，都是这两天聚集在这儿的猎猿小组。

    在来兽山历炼的弟子中，他们的实力绝对是处在顶尖的位置。

    其中一个身躯壮硕、相貌凶恶，背上绑着一对巨大的紫金锤，在林间走来走去，显得极不耐烦。

    “我看，不会再有人来加入了，那都是一些胆小鬼，干脆咱们也别再等了，直接冲进去，杀死那两只魔猿，瓜分掉那些地灵果就是了。”

    他名叫张威，天生大力，加上修为也达到了凝气六层，走的是刚猛一路，战力惊人。

    林地中猎猿小组的正式成员现在有五个，本来是打算凑成六人，每三个人对付一头魔猿。

    等了一天一夜，却始终没有凑够第六位有资格的成员。

    其间也有不少人自荐前来参加，但一试之下，都达不到要求，被毫不客气赶走了。

    “哼，就知道逞强，那两头魔猿实力变态，我们就算凑齐六个实力相当的弟子进去，三个对付一头，也可能只是勉强能应付不被杀掉，五个人进去，那不是找死。”

    一个劲装皮裙的少女没好气地顶了她一句，那少女名叫吴敏。

    吴敏娇躯在紧身衣衫的包裹下，显得玲珑有致，曲线动人。

    她的皮肤很特别，是一种偏向健康的古铜色，看上去充满着野性的性感味道，就如同一只小母豹一般，充满着爆炸性的力量。

    “嘿嘿，我是随便说说。”

    张威的目光触及吴敏，目光顿时有几分热切，对她的话语没有丝毫不悦，反而讨好的附和道。

    对眼前这位野性少女，他一直就酝酿有一种特别的情愫。

    “呵呵，张兄的话也不全错，我们是不应该再等下去了。万一门派里的执事赶到，我们都只能靠边站，连捡剩渣的机会也没有。”

    一个风度翩翩轻摇玉扇的少男慢慢道，同时贪婪的目光在吴敏劲装皮裙包裹着的娇躯上下游动。

    如果林飞在这儿，肯定会立即认出这个轻摇玉扇的少男就是进兽山前在路口遇到的苏慕白。

    他带着唐纤纤一行在兽山中，收获了不少核兽，当然，也让唐纤纤对他越来越黏。

    听到地灵果的消息，便是连忙赶来，这种珍贵的灵药，对于他元气境界的提升大有好处，这一次他可是下定了决心志在必得。

    唐纤纤等另外六人，此时也是跟着他，还留在林地中，不过他们都只是看热闹的，并没有资格进猿谷。

    在这五个实力强横的外门弟子面前，唐纤纤几人都是很知趣，一直没有开口，只是呆在一旁看着五人商议。

    猎猿小组其余四人闻言，心里都是一惊。

    个个都暗暗点头称是，发现地灵果，已过去一天一夜了，只怕消息早已传回去，门派里的人，也快要来到了。

    “至于人手问题，我还有点信心，可以一个顶两个，对付那两头魔猿，应该没问题。到时取得地灵果，算多我一份就是了，当然，贾兄实力惊人，到时肯定也会多出力，到时我和贾兄二人都多分一份。”

    苏慕白微笑着说，同时看着一位目光冷冽神态倨傲的黑衣少年，后者正双手环抱，靠着树干。

    这黑衣少年名叫贾机，苏慕白知道贾机的实力比自己差不了多少。

    猎猿小组中，就数他二人最强，所以只要拉拢他，二人到时强强联合，就有机会强占多些份额，其他人也没办法。

    贾机对这个提议当然没意见，露出一个冷冷的微笑。

    另外三人见还没有正式开始杀进去夺取地灵果，苏慕白和贾机竟就开始要占大份，心里都是不满。

    其余三人除了张威和吴敏外，还有一个皮肤黝黑、腰挂一把朴刀的少年，名叫殷郊。

    不过忌惮于他二人的实力，都是沉默不言，反正到时真能攻进去杀得掉那两头魔猿再算，现在多争也无谓。

    到时等地灵果真正到手，再论也不迟，毕竟谁也不会肯轻易让自己吃亏。

    “既然这样，大家就别等了，开始进谷吧。”

    苏慕白提议道。

    其余的人心中其实都多少有点没把握，之前那两头魔猿冲出谷口虐杀意图进谷的历炼弟子时，他们都曾躲在一旁目睹。

    那两头魔猿应该是一公一母，看气息，都是二阶魔兽，而且绝对是二阶魔兽中实力最强横的存在。

    那些实力稍为弱小点的凝气四层、五层弟子，在它们面前，简直就是秋风扫落叶，稀哩哗啦，倾刻间就被杀掉一半。

    一个实战能力稍差点的凝气六层弟子，撑不过几招，就被公猿将脑袋拍碎，脑浆四溅。

    五人曾躲在暗中多次观察两头魔猿与其他外门弟子的搏斗后，对两头魔猿的实力大至了解。

    猎猿小组五人，都在凝气六层以上的境界，而且自问战力比一般同境界的外门弟子都要强上许多。

    但如果单独一人遇上那两头魔猿中的一头，包括苏慕白和贾机在内，都只有被虐杀的份。

    如果两个人一起遇上其中一头，或许能支撑一时三刻不被杀掉，而有逃命的机会。

    只有三个实力都达到这种水平的外门弟子一起出手，才能够和其中一头魔猿一战，虽然不敢说能取胜，至少有一搏的可能。

    这也是他们一直在等，想凑够六个人的原因。

    但一想到门派可能已得知消息，即将派人来取地灵果，五人都准备冒险一试了。

    据第一个逃出来的外门弟子说，里面地灵果的数量足有二十枚之多。

    如果换成元晶石，足有两三万块元晶石之多。

    在外门弟子中，拥有几百块元晶石的弟子，可以称得上身家不菲了。

    拥有元晶石过千的话，那可以算得上财主了。

    现在一下子有相当于两三万元晶石的财富摆在眼前，猎猿小组五人这几个早已被谷内这笔巨额财富诱惑得红了眼。

    虽然明知危险重重，但贪欲早已掩盖了理性。

    好。

    另外四人都同意苏慕白的提议。

    “诸位，我申请加入猎猿小组，如何。”

    五人正准备往谷口出发，一个声音忽然响起，然后枝叶抖动间，一道身影出现在众人面前。

    突然出现在众人面前的，正是林飞。

    ...

