    由于凌若晗血咒随时复发，苏清雪将她带在身边。

    回去的路上，只有几个老爷们。

    沉默许久。

    快到明安坊时，凌天没忍住，“师父，你...”

    他话未说完，李乘风吹了下口哨，抬眼望天，“管我什么事！老家伙可不爱管你们的闲事。”

    凌天一脸黑线，无话可说。

    见他无言以对，李乘风又拍了拍他，“不过这事，多半和你娘亲有关，我不便多说。”

    青鸾玉佩乃苏家主母所有，李乘风知道，唯有一人，和苏清雪母亲能攀上这层姻亲关系。

    那人，不简单啊！

    “娘亲？”凌天呢喃一声，想起那幽远的身影，“她身体一直不好，疾病发作走得匆忙。待我修炼归来时，娘亲已经下葬，我连她最后一面都没见着。”

    李乘风望了凌天一眼，似有深意，“是吗？”

    说完，扭头就走不再言语。

    只有左元修站在一旁，狠狠揽住凌天的肩膀，“没事儿，兄弟。你还有小晗，还有我们！”

    凌天嘴角勾起笑容，心中暖了几分，两人不必多言，相视一笑回到房间。

    星月悬空，万籁寂静。

    好好洗漱一番，明日还有正事要做。

    一夜打坐修炼后，灵识清明澄澈，万般畅快。

    窗外传来幽远的鸡鸣狗吠，凌天缓缓睁开眼。

    天亮了！

    凌天换好衣衫，整理了一下鬓发，响指一打，“左大哥，我去去就回！”

    左元修露出白牙，咧嘴一笑，“好嘞！”

    而此时，另一行人也准备盛大登场。

    东宫。

    太子早早起床，沐浴更衣。

    一身淡黄色的常服加身，配上清俊的容貌，浑然天成的王者之气让人不敢直视。

    而后他又亲自照镜，束发戴冠，美玉傍身，端得一副天人之姿。

    一切妥当，望向已经备好的礼物，嘴角勾起得意的笑容，一挥手大步而行向城东出发。

    苏家！

    这次带着巨大的诚意而去，看你怎么抵挡，大夏朝下任掌权者的权势与魅力！

    浩浩荡荡的队伍蜂蛹而出。

    皇都大街万人空巷，全都朝城东涌去。

    而那里，正是坐拥皇都东城三分之一地界的苏府所在。

    善八卦者早就听说，今日太子携重礼上门，求娶苏清雪。

    皇室和顶级修炼世家的联姻，其中当事人还是名动天下美貌与实力并存的绝色少女，好事者更想亲眼见识一番，百年难遇的盛况。

    太子的车马很快到达苏家，浩浩荡荡抬着珍宝的队伍给人无限向往。

    太多了！

    在场众人全都浮想联翩，莫不是把宝器司的重宝全都抬来作聘，这架势对于亲事志在必得。

    此刻，太子端坐在车辇内，闭着眼睛一派悠然。

    他如此自信，自然是有所倚仗。

    当今圣上龙体有恙，而他作为继承人，夏氏唯一拥有“万法圣体”的皇子，已经通过家传秘术，获得了一部分传承的力量。

    凝虚境连番突破，已达魂动境！

    只要最后一步，他就能至灵界境，三十以内的灵界境高手，天下无人能及！

    这才是夏家稳坐龙椅的最大秘密，其他人或世家靠修炼培养绝世高手，而夏家血脉至强，传承力量瞬间便能培养一名高手，可谓无人能敌。

    而获得至强力量再加上无上的权利，会让每个人心生迷醉，如在云端俯视众生蝼蚁。

    要蹂躏玩弄，当然要享用世间最好的美物。

    至于苏清雪，也终将是他的玩物之一，逃无可逃！

    感受到车辇停顿，一睁眼，苏府已到。

    在万众瞩目下，太子面带无可挑剔的笑容，大步走向府内。

    大厅内，苏寒溪已经落座，见到太子入内，起身相迎。

    在苏寒溪面前，太子收敛起野心，一副温文尔雅谦虚谨慎的做派，不敢放肆。

    这些皇品世家掌权者修为通天，背后都是有无数人脉、资源及祖上强大靠山，势力延绵千年，实乃一方霸主。

    太子前途再光明，没坐上那张龙椅，也只能以晚辈自居。

    见此，太子立刻躬身行礼，“苏伯父好。”

    苏寒溪见他如此，眸中闪过一道精光，抬手一拦，“太子客气，请坐。”

    虚伪一番，宾主尽欢。

    此时太子也不迂回，目光直直落在苏寒溪身上，显得有些强势，“苏伯父，小侄今日前来，是有求于伯父，想请伯父做个主。”

    苏寒溪面露微笑，“太子请讲。”

    “既然如此，苏伯父在此，小侄只能唐突请求，我想求娶清雪妹妹，作为两家联姻，世代交好的纽带。”

    就在他满脸渴望微笑时，一道冷声从门外传来。

    “求娶？不好意思，我已经有婚约在身，太子请回吧！”

    苏清雪款款走进大厅，一身红裙明艳惹眼，绝代风华。

    而她身旁更是跟着一名年岁相仿，淡蓝色锦衣加身，金相玉质的少年。

    两人并肩，说不出的出尘俊逸。

    一旁的苏寒溪眼底闪过一抹震惊，怎么是他！

    太子一见对方，更是脸色大变！

    凌天！

    瞬间，太子脸色阴沉下来，“苏小姐，这话是什么意思？”

    不等苏清雪回答，凌天面色冷峻道：“她有婚约，对象是我。”

    太子恨声道：“你算什么东西，今日是我与苏府结缘，大喜之日，轮得到你这贱民插嘴！看我不好好教训你！”

    太子不顾其他，红着眼睛满目疯狂，一拳轰向凌天。

    他已是魂动境修为，何惧他人！

    拳风气劲四震，掀起一阵疾风，这一拳的力量无比骇人，破空声尖啸而过，撕开空间，罡风凌冽一往无前。

    凌天凝目而视，自然感受到太子修为猛增后的变化，可那又如何。

    这一拳，他要接！

    刹那间，真气外溢护体，淡蓝色衣袍鼓风而动，猎猎作响。

    真气包裹成甲汇聚全身，强悍无比！

    天人体魄！

    轰！

    这一拳速度极快，瞬间砸至凌天身上，真气相撞产生的轰鸣骤然响起，一股恐怖的威压席卷四方。

    荡起的气波威势极其恐怖！

    可凌天能感受到，太子这身修为极其古怪，空有威势，真气驳杂不纯，威有余而力不足！

    “你这一拳，可真萎啊！”

    说罢，凌天高高一跃，悍然出拳！

