
　　听到林世杰的话，众人都是一愣，紧接着有些不明所以。

　　毕竟渗透计划这个名字，听起来实在是有些容易让人想歪啊！

　　林世杰看到几人的样子，不由得有些无语，“一个名字而已，不用这么大惊小怪。”

　　“呃，那个林总，能不能稍微解释下，我们到底要做什么啊？”梁鸿志还是有些担忧的说道。

　　“都把心放肚子里，也不知道你们的脑袋瓜子里都想的什么东西。”林世杰有些无语的说道。

　　“首先我们要确定一点，我们是高科技公司，未来就算不能垄断ar网络大部分的产业，但最主要的几项业务必定要由我们来把持。”

　　几人听到林世杰的话，全都精神一震，之前的担忧自然消失不见，取而代之则是一种说不出的兴奋。

　　林世杰自然很满意众人的反应，接着说道，“我们现阶段的目标就是要做ar网络领域的超级大鳄。”

　　“ar网络平台的基础逻辑是我做出来的，目前唯一的ar网络开发平台也是我做出来的。”

　　“要是我们在ar网络上当不上超级大鳄才会让人看不起呢。”

　　林世杰接着说道，“所以我们目前一定要抓好ar网络平台，去不断的完善优化它，更新更好更快的做好各种协议，始终保持我们最领先，甚至不可动摇的地位。”

　　“而ar开发平台也是，未来一定会有各种开发平台上线，这是不可避免的，但我们的开发平台一定要是功能最强大，使用最方便的。”

　　梁鸿志几人都是点了点头，毕竟这是目前他们公司的根本，自然要继续的保持优势，才能在此基础上逐步的扩大。

　　“那林总，您说的渗透计划是？”梁鸿志好奇的问道。

　　“在ar网络上，现在的那些热门软件，平台，或者各种服务必然都会逐渐的搬过去，这就是我们的机会了！”林世杰认真的说道。

　　“那些影响力大的，流量众多的，服务最广的，既然要在这个ar平台上发展，那我们作为创始者自然是欢迎的，但这不代表我们不从中收取一定的费用。”

　　“这，”梁鸿志看了看其他几人只是有些兴奋的模样，不由得迟疑道，“林总，这个要慎重啊，我们正处于扩张期，又是政府在主导。”

　　林世杰一笑，“我当然知道，所以我说的是渗透计划，虽然形容的不是那么准确，但意思是那么回事。”

　　“这些大公司大平台，已经有了完善成熟的运营模式，这些无论在ar网络还是互联网上都是通用的，但技术上却不是。”

　　“他们必须要重新开发新的，基于ar网络的技术才行。”

　　王冲亮点了点头，“林总，您是说我们用更先进的技术入股，参与他们的公司？”

　　梁鸿志却摇了摇头，“他们不会同意的，毕竟开发技术的门槛并没有那么高，况且还有ar开发平台，这只是时间问题罢了。”

　　“除非？”梁鸿志立刻看了看林世杰，毕竟林总应该已经有了自己的想法，他要说是不是有些不合适了。

　　林世杰却饶有兴致的看向梁鸿志，“快说说你的想法，看看和我的一样不。”

　　“林总，那我就说一下我的想法。”梁鸿志点点头，“一般来说对于互联网大厂来说，对于小企业小公司研发的项目，如果感兴趣自然要么投资要么收购。”

　　“而如果对方不愿意，应对的办法就是利用手上的渠道控制缩减你的影响力，然后用大把的资源砸出一个相同模式的东西，再用渠道去大肆推广。”

　　“这样一来，自然会极大的削弱原版的市场份额，就是让它消失在市场也就是个时间问题而已。”

　　“所以那些小公司小厂除了接受投资这个最好的结果之外，并没有太好的办法去对抗。”

　　“反推一下我们现在的优势，技术我们顶尖，渠道我们也有，而且还是完全掌握在我们手中去逐步扩大的，这对于纯软件来说，只要内容好，够吸引人已经是不可阻挡的会起飞了。”

　　“唯独差一些的就是影响力，毕竟互联网的影响力依旧庞大，不过ar网络是大势所趋，所以我们依旧能够站稳脚跟，但却不可避免的会发生竞争。”

　　“所以合作才是最好的办法！”

　　林世杰不由得点点头，“没错，这也是我的想法，利用技术优势，直接碾压过去，你同意我们就入股，不同意我们就先发自己的软件。”

　　“毕竟现在的ar网络还是扩张期，那软件的同步扩张自然也水到渠成，到时候抢占一定的市场份额也不是什么难事。”

　　“至于那些涉及到线上线下的平台，就要麻烦一些了！”

　　梁鸿志点点头，“确实麻烦一些，我们需要先打通当地的各种环节，但毕竟我们没有管理经验，要么完全用当地的资源，要么就只能从那些平台挖一些管理者。”

　　“所以这方面那些平台只会比我们更着急，甚至上赶着来合作，毕竟不是国内，这方面的先手优势可是能够完全取代他们的。”

　　听完梁鸿志的分析，林世杰这才转过了念头，自己还以为平台方面自己要抛出漂亮国已经领先一大步，甚至需要政府方面的施压才行的，可没想到完全用不到啊。

　　梁鸿志还真是蛮有这种全局的头脑的，嗯，这点要好好开发一下。

　　林世杰不由得笑了起来，“所以啊，这才是我说的渗透计划，当然我们的目的自然还是合作，毕竟我们的定位是高科技公司，这些事情做好控股然后分利润就好了。”

　　“所以方式方法上我们还是要好好斟酌一下的，这里我正好有一个消息，漂亮国在相关软件的开发上已经领先了我们不少。”

　　顾嫣然这时笑着说道，“所以只要利用得好，这件事的可操作性还是很高的，甚至能让那些大公司主动的找我们合作，进一步的提升我们的声望！”

　　几人都是点点头。

　　“那现在的问题就是我们选中哪个项目了。”胡家兄弟好奇的问道。

　　王冲亮则是信心满满的说道，“或者两个也行，毕竟我们这些人再加上林总您，还是能做出来的。”

　　而林世杰却微微一笑，伸出了手，“什么叫选中哪个项目了，而是那些大公司的所有项目。”

　　紧接着慢慢的收紧了五指道，“我都要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第221章 一个两个，不，我全要免费阅读。https://xs.23sk.com 