    孙灵星的前世死在这里面的，她的身躯已经腐朽，化成能量保存在玉棺里面，所以玉棺对她来说非常的重要，那就是她前世的力量。

    现在，孙灵星已经融合了玉棺里面的力量，她的实力提升得非常巨大，沈翔都有些觉得自己的神海世界在承受着很大的压力，这都是因为孙灵星而导致的。

    “现在怎么样了？”沈翔询问幽瑶山庄里面的孙灵星。

    “已经有我当年的力量了，我现在只是傲世圣体初成，但要对付傲世龙魔应该不是什么问题。”孙灵星说道。

    “竟然这么快就能融合这些力量，而且还把肉身提升到傲世圣体。”沈翔惊叹道，这可要比他吃丹药快多了。

    “这毕竟是我前世的力量，而且我之前就已经把肉身修炼得不错了，若不是为了进入这里面，我自己在外面修炼，应该也能修炼出傲世圣体的。”孙灵星笑道。

    “嗯，那么现在我就离开傲世神陵，到时候可能会要和那些家伙大打出手。”沈翔说道，他已经做好了准备。

    “好！”孙灵星本来就拥有丰富的战斗经验，再加上她现在的修为已经恢复到前世那样，这让她的实力更加强大，她也很想快点出去，去找忘我神族那些家伙报仇，当初在忘我神族里面，和她关系最好的人就被忘我神族杀掉，这仇她一直记着。

    “灵星，你没有傲世神体的修为，但为什么也会被处死？”沈翔一直对此都非常好奇。

    “我是陪葬的……当初我所在的家族的族长太过强势，硬是要挑选一些年轻人跟他一起死，我很倒霉，就被选中了。”孙灵星无奈叹道：“好在我能争取到轮回的名额，但我出生之后，依然还在孙家……也就是忘我神族里面，忘我神族里面的孙家，就是我之前的家族传下来的。”

    这也是孙灵星为什么轮回重生之后对孙家没有好感的缘故！

    更何况现在孙家为了抓她，还杀掉她一个最亲近的人，这是让她非常痛恨的事情，如今她已经恢复当年的实力，所以她一定要找孙家报仇。

    “现在出去吧！”孙灵星感受着体内强大的力量，已经迫不及待的要出去找忘我神族报仇了。

    沈翔也是如此，他多日来都遭到外面那些势力的逼迫，现在他变得强大了，就要去找那些家伙复仇，让他们看看，欺压他是什么样的下场。

    之前从外面进入傲世神陵里面的人和龙魔，都差不多被沈翔干掉了，外面的人可能已经知道自己的死去，但绝对不会知道是沈翔干掉的，也没想到沈翔会如此强大的力量！

    傲世森林本来有一个非常神奇的结界，一旦傲世境的进入这个结界，修为就会倒退，会回到尊祖境后期。不过，当傲世神陵打开的时候，这个结界的作用就会失去，也就是说，傲世境的可以来到傲世神陵外面，可以进入傲世森林之中。

    自从沈翔他们进入傲世神陵，傲世神陵的门就一直关上了，此时即便有傲世境的强者能进入傲世森林，但依然无法进入神陵里面。

    ……

    傲世天门的一名身着金白色衣袍的老者神情严肃，他和几个傲世天门的老者都在陵墓外面，其他几个老者的脸色也十分难看，他们手中有一些破碎的珠子！

    这种珠子就是生命珠，一旦与生命珠绑定了，只要那个人死去，生命珠也会碎掉！

    而现在，他们手中的生命珠全部碎掉，就意味着他们派进去的人全部都死了，那些人可是背负着非常艰巨的任务，要在里面寻找能修炼傲世神体的方法，因此被派进去的人可都是傲世天门之中非常优秀的！

    可如今，全部死了，这对傲世天门的几个傲世境老辈来说可是非常巨大的打击，他们之前可没想到会有这么大的风险。

    傲世龙魔和一众龙魔此时也是冷着脸，他们派进去的龙魔如今怎么样了，他们自己都非常清楚，最强大的那几个都已经死掉！

    傲世神陵里面竟然如此凶险，这让他们意想不到，他们之前听说到的情况可不是这样的，他们知道里面没有多少活着的人，即便有也不会多强，在里面真正强大的家伙都已经死掉。

    “看来你们的人也死了不少！”忘我族长突然开口道，他们忘我神族派进去的优秀人才可不比龙魔和傲世天门少。

    “里面真的那么危险吗？”傲世龙魔皱眉道。

    “据我所知，里面还活着的家伙应该只有一个！”傲世天门的一名老者说道：“不应该造成如此多尊祖境后期死掉的！”

    “难道是沈翔在里面的动手？”傲世龙魔神色一冷，怒道：“这小混蛋，只有他才有这种实力！”

    “但是……但是即便是他，也没有那么容易击败那么多尊祖境后期的。”

    “不好说，我们继续等等看，沈翔一旦出来，就把他抓住。”忘我族长说道：“大家准备好神器抓这个这个小滑头吧，他懂得使用空间之力，可不能让他跑掉了，对于这个小滑头绝不能大意。”

    就在他刚刚说完，傲世神陵那紧闭的大门面前突然出现了两道身影，正是沈翔和孙灵星。

    沈翔让唐中杰和方昊云呆在丹神秘境里面，暂时不用他们出手，而龙秋沐和美景姐妹也在幽瑶山庄里面准备出击，她们此时都已经是傲世境的。

    他们刚刚在说沈翔，沈翔竟然就出来了，众人都没有反应过来！

    沈翔一出来也是愣住了，孙灵星倒是非常蛋定，毕竟她曾经是一个人物，是什么万星神女，实力也十分强大，修炼出傲世圣体来。

    “上！”傲世龙魔看见沈翔他们出来，看了一眼孙灵星就感觉到不对，孙灵星给他一种非常强大的感觉，让他如同面对自己的主人傲世邪祖一样。

    忘我族长和傲世天门的那几个傲世境也都有这种感觉，这倒是让他们忽略了沈翔的存在，此时对他们来说，孙灵星就是一个巨大的威胁。

    忘我神族知道孙灵星的情况，这也是他们一直不希望孙灵星进入傲世神陵的缘故！