    武装侍从们率先下船。

    在码头上等待的荆州武人们，许多都是尸山血海里趟出来的，个个都有眼力。他们立刻就看出来，这些人可不是单纯身材高大、相貌威武吓人的样子兵。彼辈一个个都面带风霜征尘，举动间沉稳刚毅，带着剽悍气息，各自又披挂精耀的铠甲，手持种种精良的武器……那必定是能打硬仗、敢于对抗强敌的江东精锐。

    他们不知道的是，孙权对自家的妹子着实尽心，此番跟随孙夫人来到荆州的侍从，是从侍奉江东孙氏多年的吴郡同乡部曲中抽调出来的。其中有些老卒，甚至曾经在江东猛虎的麾下参加过酸枣会盟，久历厮杀鏖战。

    这样的一百名精锐，每一个都能以一敌十；他们应该作为数千、上万大军的骨干，应该成为一场大战中决定胜负的力量，如今却来到荆南，只为了保护孙夫人的安全。

    武装侍从们下船的时候，荆州武人们全都流露出了警惕的神色。而当侍从们在船只前方排开严整队列时，对此不太敏感的文官们受到了沉重气氛的感染，陆续停下了谈笑，不少人流露出不满的神色，原本轻松愉快的现场，忽然变得躁动不安起来。

    与武人们不同，文官们并非感受到危险。但他们看到了孙夫人的侍婢们在大船上奔走发令，随即武装侍从登岸的全过程，莫不因为孙夫人的无礼举措而恼怒。

    现在是什么场合？是左将军、荆州牧、宜城亭侯下属文武官员僚属们，迎接主君归来的场合！在这个场合中，孙夫人的身份只是玄德公的新妇，她应该以荆州文武新任主母的身份面对丈夫的部下们，而非以吴侯之妹的身份！

    可眼下，孙夫人却偏偏用最突兀的手段，向所有人宣告：我是吴侯宠爱的妹妹，我在此，吴侯的兵力也在此。这些率先下船，并且摆出列队护卫姿态的士卒，就是孙夫人用来覆压全场的工具。

    吴侯麾下的士卒怎能出现在这个场合？他们有什么资格在荆州文武面前摆出这种戒备姿态？一会儿玄德公下船的时候，这些侍卫会怎么样？如果还是这般……难道打算隔绝荆州文武与玄德公之间的关联吗？

    玄德公是吴侯的盟友，而非下属，新妇指使部属肆意妄为，简直骄横跋扈，几乎是在羞辱玄德公本人和左将军府上下的官员们！

    随着那些扈从们在码头上摆开了正儿八经的队列，竖起威风赫赫的大戟、长斧等仪仗武器，越来越多的人反应了过来。几名年轻些的官员，已经气得脸色煞白。

    然而毕竟这是正式场合，纵有不满，也不能随意发泄。

    官员们彼此传递着眼色，渐渐地，将视线投向了站在官员队伍最前方的两人。

    站在左侧一人，身量高达九尺有余，体魄宏伟得就像一堵城墙，在武将队列前方一站，把后面四五个人的身形都遮住了。他的面庞呈枣红色，浓密的长髯过腹，随风飘摇不已。眼看那些武装侍从们有条不紊地列队，这巨汉原本半开半阖的丹凤眼微微一睁，眼神锐利如电芒爆闪。

    在他身后，忽有一道滚滚闷雷般的声音响起：“娘的，老子可不惯着这些江东人，来人！来人！”

    “住嘴！不要冲动。”巨汉压抑住自身的火气，往身后瞥了一眼，沉声道：“你看大船上，主公和子龙并没有说什么。休得胡来……且听军师的吩咐！”

    随着他的话语，所有人的眼光唰地一声，又集中到了队列右侧首位的青年文官身上。

    这青年文官的身量比常人高些，但因为站在巨汉身边，略显得有些瘦削；颌下蓄了短须，而疏朗眉目间，带着从容不迫的神气。在众人注视之下，他并不言语，而是有一下，没一下地摆动着手中的白羽扇。他持握羽扇的手掌宽大，指节刚劲有力，而皮肤有些粗糙暗沉，显然是长时间辛苦劳作造成的。这样的手，不像是长在官员身上，倒似胼手砥足的农夫所有。

    挥了几下扇子，眼看着登上码头的武装侍从渐渐增多，青年文官轻抬羽扇，遮住自己面庞的下半部，低声唤道：“季常。”

    一名青帻黑衣、生着一对白眉的文官应声出列：“马良在。”

    “为了迎接主公，此刻公安城中已作戒严，对么？”

    “正是。”

    玄德公素来深得荆州人心，公安城之所以戒严，倒不是出于安全考虑；而是为了避免玄德公登岸时城里的百姓蜂拥围观，闹哄哄的不好看。

    青年文官徐徐道：“立即传令，解除戒严。”

    “什么？”马良的白眉一挑。

    “你现在去，派出所有吏员分头通报城中父老，就说主公携新妇从扬州安然返回，已经抵达码头。主公非常想念荆州的百姓们，也想让大家见一见新夫人的风采。”青年文官挥了挥扇子：“尽快去办！”

    马良敛眉稍作思忖，立即露出恍然大悟的表情。

    “遵命！”他大声应道，随即奔出码头范围，牵马疾走而去。

    而青年文官轻挥羽扇，神情平静地站立不动。

    码头的规模毕竟有限，待到几艘小船上的武装侍从们终于全数登岸，已经将过申时了。侍从们在码头上排出队列，随即三桅大船靠岸，仆役们迅速在船帮搭起厚实木板。

    孙夫人手扶船舷，看着下方整齐的侍从们，得意地笑了起来。

    她歪过脑袋，向着刘备做了个鬼脸：“夫君，怎么样，这是我的兵马和仪仗！兄长原打算给我派个部曲督来，被我拒绝啦。这队兵马，我自己来带领！你看他们是不是很威风？”

    “呵呵。”刘备勉强笑了笑。

    孙夫人和以往在刘备身边的每个女人都不一样，这是个充满活力、甚至肆无忌惮地洋溢着活力的女孩子。这种青春勃发活力，有时候是女性的魅力所在，深深吸引着刘备，可有时候，又会深深地触怒刘备……就像现在，刘备已经在不断地告诫自己克制了。

    而孙夫人完全没有发现刘备的心思，她在船舷边上来回走了几遍，反复端详着侍从们的队列，终于心满意足。

    “走吧！”她大声道：“我们下船去！”

    下船？现在下船去，在吴侯下属部曲的簇拥下，接见左将军府的下属们吗？这情形，让刘备觉得羞辱，让他感觉自己不像是带着新妇回到本据的荆州牧，反倒像是被抓捕示众的阶下囚。

    可他却想不出该怎么解决，只能苦笑拖延。他既然奈何不了眼前这个骄纵的女郎，也就没有办法避免这尴尬至极的局面。

    “走啊。”孙夫人抱怨道：“你傻站着干什么？”

    “走，走。”刘备无奈地道。

    就在这时候，公安城里猛地传来了轰然大响，好像是许许多多人在一起呼喊。

    孙夫人吓了一跳。而刘备猛然止步，随即翻身攀上了上层船板眺望，动作矫健得与他的年龄完全不相符合。

    然后，他情不自禁地笑了起来，他向孙夫人伸出手：“夫人，你上来看！那些就是荆州的百姓，是来欢迎我们的！”

    “什么啊，吓人的很！”孙夫人有些不甘不愿地嘀咕着，沿着木梯登上二层，眼前景象立刻让她愣住了。

    她看到了潮水般的人群从公安城的北门涌出来；她看到无数的男女老幼相携而行，一个个都鼓噪着、拍着巴掌，快活地跺着脚，兴冲冲地沿着道路向码头方向前进。她发现无数百姓们的视线渐渐投注到了与丈夫并肩站立的自己身上，不知有谁带头欢呼起来，又有人就地跪倒行礼，引得周边呼啦啦地跪倒一大片。

    所有人各自欢呼着，热切地喊着什么，各种各样的话语最后汇成了山呼海啸般的齐声呼叫：“恭迎主公！恭迎新夫人！”

    孙夫人毕竟只是个年轻的女子，她从来没有经历过这样的景象，更没有想到过，自己居然会成为千万人关注的中心，受到千万人的欢迎。在这瞬间，她既羞怯，又欣喜，感觉简直要透不过气来了。她侧过身看看刘备，想到自己的丈夫是这样一位被万民拥戴的英雄，又不禁心荡神摇。

    在这样的场景中，几乎每个人都心荡神摇，再也没谁去关注侍卫们排出的队列了。

