    第59章但是当然，她必定不会承认自己是因为被前男友帅到了而恼羞成怒

    真他妈要了老命。

    这男的身为顶流影帝，到底有没有学习过表情管理？

    动不动就挑眉，要死啊？知不知道这是明晃晃的勾引？

    真是不守男德。

    但是当然，她必定不会承认自己是因为被前男友帅到了而恼羞成怒。

    懒得搭理他，叶挽星转身开门。

    “挽挽。”

    她停住动作，转头看着说话的人，语气冷硬：“干嘛？”

    “哥哥把星月湾的事情告诉了你，你开心吗？”

    叶挽星沉默，思考着应该怎么回答他这个问题。

    要说真话的话，她当然开心，宋雨薇用妈妈留给她的那套房子办生日Party这件事，如果不是韩司白告诉她，她不会知情。

    她从小就被爸爸妈妈还有两个哥哥捧在手心里长大，活了这二十三年就没受过什么委屈。

    如果这次宋雨薇办Party的事情得逞，而自己又是等事情过了才知道的话，肯定会非常生气。

    妈妈去世的时候给她还有叶景叶池都留下了资产，给她这个小女儿留的最多。

    其实星月湾那套房子，也不过是妈妈给她留下的众多房产中的一套。

    可那是妈妈留给她的，任何人都没有资格碰她的东西，更何况那个人还是宋雨薇。

    所以今晚她在星月湾打脸宋雨薇的时候心里特别爽，甚至有那么一瞬间觉得自己简直就是爽文女主。

    而且宋雨薇这次被她送进了公安局，不仅丢面子还会留下案底，以后在娱乐圈肯定混不下去了。

    叶挽星丝毫不觉得自己做得绝，只觉得送这个贱人下线是一件非常正确的事，省得她以后继续在自己面前蹦跶。

    她看着韩司白，最终说出了内心的真实答案：“开心。”

    “那挽挽可以奖励一下哥哥吗？”

    ？

    叶挽星原本放松的眉头又皱起，搞了半天敢情搁这儿邀功呢？

    她抿着唇，虽然今晚被迫上了韩司白的车这件事让她很不爽，但平心而论的话，这份不爽其实是可以和打脸宋雨薇的爽互相抵消的。

    后者的爽感甚至还有多余，足够让她今晚做个好梦。

    叶挽星想了想，觉得自己还是可以坦诚一点。

    “可以啊，你说奖励什么？”

    韩司白眉眼舒展，眸光里泛着化不开的温柔宠溺：“可以就好，奖励什么不重要了。”

    “什么意思？”叶挽星没听懂。

    不是他自己说要奖励的吗？现在又不要了，崽种逗她玩儿呢？

    “你已经奖励哥哥了。”

    “......我奖励你什么了？”

    “送你回家的机会。”

    叶挽星愣了一秒，这才反应过来他说的是今晚送她回来的事。

    还有这种操作？

    “既然送挽挽回来是奖励，那就不能生气哦，晚安，明天见。”

    说完，韩司白转身进了门，叶挽星站在原地，看着被他关上的门。

    弯弯绕绕这老半天，原来是怕她因为今晚被迫上车而生气啊......

    叶挽星说不清心里是什么感觉，愣了片刻后也转身进去了。

    2802的客厅里，韩司白看着屏幕上的小姑娘关上门，轻笑一声，这才放心回了卧室。

    -

    上午十点，叶挽星还在床上呼呼大睡，甚至又做了一场精彩绝伦的春梦。

    人类的悲欢并不相通，有的人在做春梦，而有的人在公安局迎来了自己二十三岁的第一天。

    宋敏芝接到宋雨薇电话时，正约了美容师上门给自己做皮肤护理。

    “你说什么？你在公安局待了一晚上？！”

    “妈，叶挽星那个贱人她报警了！你快点把我弄出去吧！我不能在这儿继续待了！”

    宋雨薇在电话里鬼哭狼嚎，宋敏芝恨得咬牙切齿。

    “你先冷静，我马上想办法！”

    “妈你快点儿呜呜呜......”

    挂断电话，宋敏芝让美容师走了，然后立刻给叶鹤谦打电话，把事情的来龙去脉说清楚。

    叶鹤谦这两天去了一处老友的山庄，正坐在凉亭里和老友下棋。

    听完，他在电话里大发雷霆：“你们简直就是胡闹！那是兰漪留给星星的房子，你们脑子里在想什么！”

    宋敏芝被叶鹤谦的态度镇住，也被这一声“兰漪”搞得心里很不是滋味，她以为他会站在他们母女这边。

    “薇薇是明星，你知道她不能在公安局那种地方待的，更何况她刚上了综艺，一定不能被影响！如果这事儿被人曝光出去，她的事业就毁了！”

    “所以呢？你想我怎么做？”叶鹤谦问。

    “我已经咨询过律师了，这种事情发生在家庭内部，只要当事人不追究，薇薇就可以立刻被放出来，很快的，你出面让星星去向警察说明，撤回报案！”

    叶鹤谦在电话里冷笑一声：“你怎么不去？”

    宋敏芝被他这句冷漠的反问搞愣住。

    “叶鹤谦！你明明知道我们母女俩和她关系不好，你在这儿说什么风凉话？我出面要是有用，还用得着你吗？”

    “那问题不就来了？你明知道你们母女俩和星星关系不好，还去招惹她？你说你们这不是吃饱了撑的吗？我告诉你，这件事彻头彻尾错的只有你和薇薇！你自己解决，我不会插手。”

    说完，叶鹤谦便把电话给挂了。

    宋敏芝听着电话里传来的挂断音，满脸写满了难以置信。

    叶鹤谦这个老王八蛋！他居然说他不会插手！那不就是逼着她撇下这张脸去向叶挽星低头求情吗！

    不，绝不可能，她才不要在那个小贱人面前丢了面子！

    然而，事情走势往往是与人的预想背道而驰的。

    当宋雨薇第三次给宋敏芝打来电话催问结果，宋敏芝终究是顶不住压力了。

    那是自己的亲女儿，她做不到袖手旁观。

    思忖片刻，宋敏芝在心里骂了叶鹤谦的祖宗十八代，然后决定亲自去找一趟叶挽星。

    -

    中午十二点，吃过呦呦送来的味同嚼蜡的减脂餐，叶挽星盘腿坐在客厅地毯上鼓捣拼图。

    她一边拼一边用余光瞥着放在一旁的手机，有些疑惑。

    她那个茶里茶气的爹怎么还没给她打电话呢？

    照理说那两个傻逼会让她爹来替着求情才对啊，她连怼回去的说辞都已经想好了，结果迟迟等不来渣爹的电话是怎么回事？

    --------

    作者的话：感谢大家的打赏、推荐票！比心！目前书还没上架，上架之后就会加更的哈！

    (本章完)

