    行军打仗，最重要的，便是气势！

    詹师富很清楚，对于朝廷的官军而言，既然此番要清剿他们众多匪徒，这第一场仗，十分的重要。

    这第一仗要是输了，后面的剿匪事宜也就很难进行下去了。

    所以，按照他的推测，不出意外的话，那王守仁第一个打的，应该就是那最弱的卢珂。

    再退一步，为了保证粮草的供应，打那距离赣州最近的谢志珊，或也可能！

    总而言之，无论怎样，都不可能打他詹师富的。

    有卢珂那个软柿子你不捏，你捏我？

    有方便攻打的谢志珊你不大，你打我？

    完全不可能的！

    “可是，老大，如果官军当真打来，我等，又如何啊？”有左右问。

    “怕个屁啊！”

    詹师富满不在意道：“就算官军打来，兄弟们，你们应该很清楚，我们住的，可是土楼啊！”

    “土楼，易守难攻，除非官军的兵力是我等的数倍。”

    “而我等佣兵两万有余，朝廷可能派来五六万大军吗？完全不可能的！”

    他信誓旦旦，干脆与诸多兄弟开始喝起酒来。

    酒是好酒，宴是好宴！

    可就在一众人喝的正酣之时，忽而有手下来报。

    “老大，不好啦，官军……打来了！”

    “什么？”

    詹师富豁然一震！

    官军……来了？

    这……怎么可能？！

    无论怎么看，官军，也不应该打他啊！

    他来到土楼上面，四处观望，却见前方一列列的官军，正在快速行进过来，眼看着，就要来到土楼跟前。

    官军，当真来了！

    詹师富心底惊涛骇浪。

    可事情紧急，容不得他多想，忙是吩咐诸多兄弟抄家伙。

    一众人手忙脚乱去寻找家伙事。

    而就在此时，官军，已然开始进攻土楼。

    因为土楼呈圆形，四面如城墙一般的高，而且十分的坚固，诸多官军一开始，竟是完全攻不动！

    詹师富见状，悄然松了口气，高声道：“兄弟们不要怕，官军，打不进来的！”

    一众人也跟着放心下来。

    因为这土楼，确实相当的坚固，等若是一周都是城墙。

    只要他们简单防守，便可令官军无可奈何。

    不远处，伍文定手持望远镜，嘴角，扯出了一抹冷漠的笑。

    若是换作以前，对这土楼，他或许没有办法。

    可此一刻……呵呵！

    要知道，他曾经可是追随过那位宁先生的，对于火攻，已是掌握了无数的窍门。

    尤其是这土楼，看似坚固，可也正因如此，诸多匪徒才会格外的聚拢。

    只要火油弹丢过去，便可轻易破之！

    “传令，放弹！”伍文定一声令下。

    顿时，十余名扛着虎蹲炮的将士冲到土楼下方，对准了方向，直接放弹！

    而后……

    轰！

    轰！

    轰！

    一枚枚火油弹在土楼的四周炸裂开来，无数道火苗借着微风徐徐扩散，转瞬之间，整个土楼已是大火熏天，越发的强壮起来。

    土楼之中的诸多匪徒猝不及防，已是有许多人被那火油弹炸伤，还有越来越多的人被大火灼伤。

    诸多土楼，惨烈一片！

    詹师富见状，面带骇然。

    他怎么也没想到，这明军，竟是如此的厉害。

    非但火攻的势头猛烈，那一个个将士也嗷嗷怪叫，只是片刻而已，土楼的大门，竟是有被攻破的态势！

    “撤撤撤！”

    詹师富眼睛通红！

    打不了！

    再坚持下去，只会有更多的兄弟损伤！

    于是，一万余人，趁着官军进攻薄弱的几个大门，向着后侧不远的象湖山，疯狂逃窜而去！

    而土楼这边，万余大军自是一番收割。

    最后核验，此一番，剿灭匪徒五千余人，擒两千余人，而官军一方，只有几十人受伤！

    一场大胜！

    诸多将士，欢欣鼓舞。

    打赢了，就意味着大家伙有银子拿了啊！

    “伍大人，接下来，我等应怎么办啊？”有人问。

    “班师，回赣州！”伍文定直接道。

    他有些感慨。

    怪不得王年兄命自己打赢就撤，原来如此啊！

    那匪徒钻入大山之中，他们这边，根本追不上。

    即便追上了，那也不一定打得过熟悉山林地形的匪徒！

    诸多将士闻言，自是欢呼起来。

    倒不是他们不想再打，不想取了那詹师富的项上人头。

    而是眼下这个态势来看，詹师富率领一众人逃到了大山之中，他们再打也是无济于事。

    打不动，自然便只能撤退了。

    事实上，先前朝廷无数次的剿匪也都是这么做的。

    匪徒，剿不灭的。

    于是，大多数的将领在打了一场胜仗之后就直接向朝廷报功，加官进爵。

    至于余下的匪徒如何，跟先前的将领，还有关系吗？

    万余兵马，皆是美滋滋，开始撤退。

    只是，刚走了一日，便在路上碰到了一个营帐。

    大军止步。

    将领伍文定上前，却是被叫停在营帐跟前。

    “伍文定，你可知罪？”

    一声厉喝传来，吓的诸多将士惊疑不已。

    因为，听那声音，赫然是王大人！

    转眼之间，王守仁自营帐走出来，面带怒色：“初战告捷，本应乘胜追击，谁让你们回来的？啊？”

    “贻误战机，伍文定，你，该当何罪？”

    这一声声厉喝，几乎是将伍文定喝的懵了。

    他想说，王年兄，是你吩咐我打赢之后就撤退的。

    我按照你的指示撤退了，你反手就问我的罪？

    忒不讲究啊！

    只不过，略作犹豫之后，伍文定还是硬着头皮道：“王大人，那詹师富率领诸多匪徒钻入深山之中，我等……追不上啊！”

    王守仁大手一挥：“休要狡辩，再去战，取不到詹师富的项上人头，尔等，莫要回来！”

    伍文定无奈，只得率领大军，原路返回。

    他虽是清楚这可能是王守仁的计谋，可是，与诸多部将而言，却是相当不悦的。

    大家伙分明打赢了，结果，等来的却是一番斥责！

    这……没有功劳总有苦劳啊？

    没有苦劳……那总得有些银子的奖赏啊！

    结果，什么都没有！

    于是，返回象湖山的路上，诸多将士已是相当的疲惫，精神不振！

    另外一边。

    在得知朝廷大军撤离之后，詹师富又带领一众兄弟回到土楼之中，一番整顿之后，发现已是折损了许多了兄弟。

    詹师富气，却也很无奈。

    那明军火攻凶猛，将士们也是骁勇善战，这仗，没法打啊！

    无奈之下，他又开始买醉。

    可就在此时，有手下来报：“大哥，不好了，明军，又来了！”

    这一下，四座皆惊！

    那明军，去而复还了？

    唰唰唰！

    一众人皆是紧张起来，抄起了家伙。

    詹师富则来到土楼上方，眼见明军懒散的赶来，目光一顿。

    这伙明军，似乎……不如先前勇猛！

    既如此……

    他的目光骤然一凛，抬手号令：“诸位兄弟，随我出楼一战！”

    顿时，大门大开，一万余人冲了出去，会同朝廷大军大战起来。

    这番大战，看似凶猛，可很快，詹师富便发现，那朝廷大军……简直如玩笑一般，懒洋洋的，半点没有打仗厮杀的样子。

    这是……不想打啊！

    一瞬间，他会意过来。

    肯定是先前朝廷大军大捷之后，被主将斥责了，故而无心打仗。

    可主将有令，又不得不打。

    于是……就只能做做样子，随便打一打！

    既如此的话……

    “传令，教诸多兄弟不要下杀手，装腔作势打一打就好！”

