    “哦这样，那好那好，那我就不打扰叶董了，明天我带着人过来。”

    说完，电话就中断了联系。

    孙鹏心里也明白叶董的意思，所以还是挺感动的，对叶董这个人更是佩服许多，也更信任许多，毕竟很难得有哪个上司会关心下属，基本上都是只看重利益的。

    像叶董这样的良心上司，真的很少见。

    随即孙鹏看向秘书说道：

    “这事明天和叶董谈了再说，你先把这个订购名单帮我归类一下，统计一下。”

    说完就拉开抽屉把一沓子的文件递给了秘书，然后握上了鼠标，继续忙活了起来。

    又忙活了一会之后，便起身穿上大衣，一边走一边接着说：

    “我先走了，待会你帮我把灯这些都关一下，然后就下班吧，记得把文件放好。”

    说完就走出了门，秘书也是松了一口气，心想着您可算是下班了，人都要累麻了。

    同时也很高兴，哼着小曲关掉了灯，电器，插头开关等等，然后再三确认没有问题之后，这才出了门，收拾收拾准备下班了。

    要不是叶轩这一个安怀的慰问，否则孙鹏起码又得是忙活到半夜，秘书也算是都习惯了，天天跟着熬夜，整个公司，就属孙鹏的秘书助理是换的最勤的，没办法，很难有人扛得住这个工作量。

    而另一边，叶轩休息了一会之后，也是起身回了房，洗漱了一番便睡觉了。

    第二天早上。

    今天是休息日，几个姐姐都是在家。

    叶轩已经吃好了早饭，坐在沙发上看着无所事事的六姐叶梦询问道：

    “六姐最近不忙吗？这么久没见你出去了。”

    “你还说呢小弟。”

    躺在沙发上的六姐叶梦一下就坐直了身子，看着叶轩埋怨道：

    “都是因为你，人家都觉得请不起我了，也不敢请我了现在，你说我上哪忙活去啊。”

    确实，毕竟叶轩身份太高，有这样的小弟，这样的背景，那六姐叶梦的身价简直是翻了又翻，本来身为影坛天后身价就高，现在这么一弄，整个娱乐圈还真没谁请得起六姐了。

    叶轩听着也是一乐，笑了笑道：

    “没事，我养你啊姐。”

    “哼~”

    六姐叶梦顿时骄哼一声，刚准备说话，其他姐姐们就都插嘴道：

    “我也要小弟！”

    “求包养啊小弟！”

    “我也要我也要！”

    “我先说的，你们不准抢！”

    “我才是最先说的，你们不能抢！”

    叶轩微笑着看着姐姐们嬉闹没有说话，过了一会之后，看了看时间，于是开口道：

    “那个老姐，一会要有人来谈正事。”

    几个姐姐听这话，顿时停止了嬉闹，撇了撇嘴起身说：

    “我们知道啦，不就是赶我们走吗？我们收拾一下就出去。”

    她们也是明白叶轩说这话的意思，所以说完之后就起身上楼去收拾了。

    叶轩笑了笑没有说什么，站在阳台边看着外面，等着孙鹏的到来。

    过了约莫一分钟左右的时间，孙鹏就开着车出现在了别墅的大门口。

    然后下车，除了孙鹏自己以外，后面还下来了几个女演员。

    这几个演员都是最近比较火的，每个人的粉丝都是千万，算得上是新晋的一线明星了。

    此时，女演员们看着面前这一栋超大而又极其豪华的别墅纷纷都很震撼，不禁感慨真不愧是天铭医药集团董事长叶董住的地方，果然是奢华精致，充满了金钱的气息。

    “这里就是了，待会进去了别乱说话。”

    孙鹏指了指别墅然后对女演员们交代道，生怕待会这些小年轻说错话惹到叶董不高兴，那麻烦可就大了。

    毕竟年轻人还是不能太年轻了，不然的话，那就太年轻了。

    女演员们都是认真的点头，她们也是明白的，就是孙鹏不说，也都不会去乱说话，毕竟这一位叶董可是她们如论如何都不敢得罪的。

    见大家都知道了，于是孙鹏便走了进去，来到了别墅的门前轻轻的敲了敲门。

    叶轩早已经看到了他们，所以听到敲门声后两步就走了过来开了门。

    “叶董。”

    一开门，孙鹏就点头恭敬，然后介绍道：

    “来给你们介绍一下，这位就是我们天铭医药集团的董事长叶轩叶董，同时叶董也是鼎龙集团的董事长，还有诸多企业的董事长。”

    听到这个介绍，几个女演员那简直就是瞠目结舌人都要麻了，就如同是晴天霹雳一般，一道惊雷平地而起，打的她们人都要癫痫了。

    她们第一眼看到叶轩还以为是叶董的儿子什么的，结果谁知道这就是叶董的本尊，这就是叶董？这年纪………

    直接给几个女演员干沉默了。

    不过还好有很好的心理素质，所以很快就反应了过来，然后微笑道：

    “叶董好。”

    “叶董您好。”

    “叶董好。”

    说完，孙鹏便再次介绍道：

    “叶董，这位是李丽，最近新晋的超人气演员，这位是陈海柔，很有人气的歌星，这位是周蜜，最近很火的演员……..”

    一番介绍之后，总算是介绍完了。

    叶轩点了点头，然后打开了门邀请道：

    “嗯，先进来吧。”

    女演员们都点了点头，然后拘谨的跟在后面进到了别墅中。

    一进来，就四处东张西望的望了望，看着这别墅内奢华的装饰，四处散落着的名贵古董和字画，还有那些天然水晶雕刻品啊，天然高品质玉石雕刻品啊，等等之类的东西。

    整个房子都充满了昂贵的气息，让几个女演员简直就是小刀剌屁股，开了眼了！

    “坐。”

    此时叶轩已经带着大家来到了沙发边，然后客气的邀请了一句后就坐下了。

    孙鹏还有几个女演员都是拘谨的点了点头，然后便就座了。

    一坐下，叶轩就对孙鹏说道：

    “嗯，发布时间嘛，等广告拍好了的时候，先把海报弄一下，然后各种广告牌都把海报放上，之后准备准备一下就发布吧，先把第一批产品发布出去，然后开始大量生产。”

