
　　天色还未亮，西凉军便在马超和张绣的率领下，绕开了壶关口，奔着北方而去。

　　陆彦把指挥大权交给了徐晃，自己则开开心心的当起了甩手掌柜。美其名曰，发挥人才的优势，培养优秀将领，实际上就是陆彦嫌麻烦，想摸鱼了...

　　壶关口这一战基本上没有太大的难度，拿给徐晃练练手为将来独当一面做做准备，积累积累经验，也是好的。

　　西凉军走后，除开吕玲绮的一万狼骑营，曹军攻城士卒还有大概四万多人。

　　壶关东高西低，一路东上盘旋于山顶，大部分处于太行山区的壶关，地势之险恶可想而知。大太行山在附近有两座孙子山，山名说不清。两座山峰对峙，形成一个天然的豁口，像山关，像壶嘴。

　　进了豁口，便有一大片锅型的空间平地，似乎从壶嘴进来，跌进了偌大的圆形肚子里，四面坡缓，崇山群峰是墙垣，这就是壶关县。

　　而壶关口，地形狭窄，关内不可能有太多守军。能够上到城墙防守的，恐怕撑死了也就是千余人。但也正因为关口地形狭窄，曹军也没办法一次性上到太多的攻城士卒。

　　正史中，高干驻守的壶关口，将乐进、李典的大军牢牢的拒之门外。

　　最终无奈之下，曹操只能选择亲率大军前来征讨高干。

　　但现在的徐晃根本不急，他也用不着用士卒们的性命死命去填这壶关口。

　　攻城战正式开始前，先是两百架投石机一字排开，摆成了三排，然后轮番咆哮着朝壶关口内投放石弹！

　　“呜！呜！呜！”

　　石弹那恐怖的呼啸声一刻不曾停歇，壶关口内的守军，此刻的心理压力极大。天籁小说网

　　“轰隆！”

　　一颗足有磨盘大的石头，狠狠砸在了城墙之上。

　　在一旁观战的钟繇、马腾、韩遂等人，似乎感觉脚下的土地都为之震动了一下。

　　钟繇远远观望着被石弹洗礼的壶关口，忍不住感慨了一句，“可怕！”

　　马腾和韩遂心中，更是十足的惊惧，暗道：“竟然会有威力如此大，射程如此远的投石机！而且似乎曹军工匠还可以随时随地，就地取材来打造...端的是恐怖无比！”

　　“若是我等守城，面对这么多从天而降的大石头，该当如何？”韩遂摇摇头，暗道：“最好还是别跟曹丞相成为对手......”

　　二人想着想着，不由得齐齐打了个寒颤，同时脱口而出道：“太可怕了！”

　　徐晃听到了他们三人的概况，嘴角却不由得微微上翘，心道：“这叫可怕？你们要是见识了陆骠骑的’天降神雷‘，那岂不是要的吓得尿裤子？”

　　驻守壶关口的，是被高干托付重任的二将之一，邓升。

　　邓升基本上没有跟曹军交过手，在来之前，他还信心满满的向厦昭保证过，曹军绝对不可能从壶关口通过。

　　可现在，头都不敢冒的邓升，信心已经开始动摇了：“壶关口内就这么大点地方...曹军投来如此多如此密集的石弹，这关隘还怎么守？”

　　邓升刚想到这儿时，一颗人头大小的石弹便从天而降，正好砸在邓升面前不远处，一個试图从掩体后跑向城墙的士卒身上。

　　“嘭！”的一声闷响，邓升眨眼过后，惊讶的发现那名刚刚冒头的士卒，其胸口以上连同脑袋，已经没了！

　　而那士卒身后，白的红的涂了一地...

　　“呕！！！”

　　眼前这一幕实在太过刺激，邓升终于忍不住，开始干呕起来。

　　不过曹军的投石机也是需要休息的，一直高强度的投射很容易就会损坏。而且搬来的石弹已经消耗殆尽，徐晃不得已下令暂时停止投石。

　　投石虽然停止，

　　但不等壶关口守军回过神来，徐晃大手一挥，两千攻城士卒便扛着云梯冲向了城墙。

　　刚刚来到城墙上的邓升便看到了曹军的突然攻城，于是大喊道：

　　“放箭，放箭！”

　　“准备作战，把曹军给我干下去！”

　　......

　　攻城战开始的第三天，邓升再次击退了曹军的攻城。

　　“这是第多少次的攻城了？”邓升摇摇头，他已经记不清了。

　　投石机轰炸，曹军士卒的强攻，佯攻，挖地道....各种方式攻城方式都试过了，可曹军的攻势还是被壶关口的险要和邓升的机警，给一一化解。

　　关口外两百步的距离，徐晃领着亲卫在外观察壶关口的攻城状况。

　　“唉...又被打回来了...”见攻城士卒再次被击退，徐晃身边的亲卫忍不住齐齐叹了口气。

　　但徐晃却并不着急，他估摸着西凉骑兵已经绕道了上党郡，于是下令道：“可以投射劝降信了。”

　　“喏！”传令兵领命而去。

　　没过太久，已经增至三百架的投石机便再次朝着壶关口开炮了。

　　“砰！”

　　机括被重重砸下，被撞在木桶中的劝降信，顿时呼啸着飞入了壶关口。

　　邓升感觉天空又是一暗，顿时大喊道：“石弹又来了！找地方躲避！”

　　“砰！！！”

　　天空黑压压的一片，但这一次落下的不是石头，而是木桶。

　　木桶虽然不能像石头那样直接把人砸成一滩肉泥，可也能让人头破血流，甚至直接带走。

　　木桶落地或者撞在墙上后，直接碎裂开来，里面有各个曹军士卒手书的劝降信（曹军士卒，原则上是要求每个人都得识字的），便洒落了出来。

　　两波“木桶雨”后，天空终于重归安静。

　　邓升从地上捡起一封，乍一看，顿时撇撇嘴道：“这字写的就跟鸡爪挠出来的一样...”

　　浏览一遍后，邓升却不由遍体生寒，“曹军骑兵已经绕去上党...若果真如此，我壶关口便将成为一支孤军......”

　　邓升本能的想要将这个消息压制下去，可当他抬头看去时，却发现许多士卒正围着一些勉强识字的士卒身边，小声讨论着什么。

　　邓升心里也变得忐忑起来，“怎么办？除了退出壶关口回到壶关县城外，好像已经没办法了...”

　　思考片刻后邓升下定决心到：

　　“还是先退回壶关城吧，城中还有足够的守军和粮草，只要撑到刺史的援军抵达，曹军说不定就退走了...”邓升还对高干抱有极大的期望，因此对于投降，至少他到目前为止还没考虑过。

　　可是他却不知道，高干大概率是请不回援军了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百二十四章 这压力，有点大啊（感谢【半城繁华，半城伤】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 