    黄庆平与卡特尔得到胡军的许诺后，心满意足的离开了！

    胡军看着在座的众人说道：“各位说说看，你们怎么看这黄庆平的提议。”

    众人对视一眼，都没有立刻表态，一时这包厢内陷入了安静。

    孙国立见状，拿出了几支雪茄，给人每人发了一支，手上夹着一支说道：“有利可图，我担心的是会被这帮脏东西缠上！”

    赵康点着雪茄后吸了一口，吐出了一个大大的眼圈，笑了笑道：“他们这招有点太急功近利了！咱们要是和他们一起搞这些，对咱们的名声可是不大好！而且孙胖子没说错，要是被他们缠上了可就不容易脱身了！”

    宋元也点点头说道：“没错，在非洲和他们合作淘金那是借力使力，在国内跟他们搞上市割韭菜那就是同流合污了！”

    王景辉也赞同道：“我也不赞同与他们合作，今年可是大选年，如果给老家伙们弄点事出来，咱们可都吃不了兜着走。”

    几人发表完自己的意见后，将目光放在了久久不说话的李振身上，李振被几人看得浑身不自在，笑道：“大家的意见很一致呀！确实没必要跟他们合作，要赚快钱的话，咱到国际上去嘛，坑咱们自己人有啥意思。”

    不过，李振对于几人的态度很满意起码在这件事上他们将他一视同仁了！

    胡军笑着点点头说道：“竟然大家意见一致那就这样决定了。”

    “好了，正事说完了，咱们现在说说去哪里玩吧！”孙国立一边随手将手上雪茄按灭，一边笑着说道，那笑容是相当的猥琐。

    “我听说等会有个关于晚上拍卖会拍品的展览，我打算去看看，你们谁跟我一起去看看？”王景辉率先说道。

    “我跟你去吧！我对今晚的拍卖品还是蛮有兴趣的。”宋元应道。

    “我也去看看吧！看下今年有哪些好东西！”赵康也表示有兴趣。

    胡军则说道：“我去靶场玩玩！这里可有不少平时遇不见的好枪！李老弟，有兴趣一起去嘛？”

    李振刚想答应，没想孙国立却开口阻止道：“等等老弟，这枪有啥好玩的，哥哥带你去看点好东西！”

    “孙胖子，你别把李老弟给带坏了！”胡军笑骂道。

    “军哥，李老弟乃同道中人也，用不着我带。”孙国立笑眯眯的回道。

    李振闻言，给了孙国立一个白眼。

    众人又聊了一会就又分头找乐子去了！

    李振则跟着孙国立乘坐电梯来到了，三楼甲板。

    “我们要去这一层的甲板是娱乐大厅，中间是个开放式的大舞池，围绕着这舞池一圈，则是餐厅，酒吧，商店，电影院等娱乐场所。”孙国立边走边给李振介绍。

    “商店？卖什么的？”李振诧异的问道。

    “各种违禁品！”孙国立随口答道，没有详细解释。

    李振若有所思的点点头。

    来到三楼后，孙国立与旁边的白人服务员说了几句后，服务员将两人带到一个豪华包间内，包厢正面是一整块透明的玻璃，视线非常好，从这里刚好可以全方位的看到下面舞池里面的情况。

    舞池中间有一个小高台，在这高台的周围，则是围着一圈小包厢。

    两人进了包厢，就各自落座在沙发上，然后孙国立打了个响指，白人服务员就从旁边的酒柜里，拿出了一支冰镇的香槟酒，给两人倒上，送了过来。

    “两位贵宾，歌舞表演即将开始，两位慢慢欣赏！有任何需要请按下座椅旁边的红色按钮，我们随时为您服务！”白人服务员躬身对两人说道。

    孙国立挥了挥手，那白人服务员行了个礼后，退了出去。

    “老哥，你带我来看什么歌舞表演呀？”李振好奇的问道。

    孙国立露出一个微笑道：“当然是带点颜色的表演，极乐号这帮人对人性可是很有研究的，这边很多活动得等到了公海才能进行。所以在这段时间，他们可不会让来自远方的贵客们干等着，他们当然会安排一些有趣的节目。”

    说话间外面的舞台上灯光一阵变幻，然后外面就响起了一阵靡靡的音乐声，这种音乐李振很熟悉，就是那种夜场里经常播放的电子音乐。

    当然这些音乐可不是什么健康向上的音乐，听上一会儿，就能让人是热血喷张，因为整段的音乐，时不时就能听到女人的娇笑声，或者是喘息声，还夹杂着呻吟尖叫声。

    一阵音乐撩动人心后，舞池中间的灯光开始昏暗下来。

    一个个穿着充满诱惑力的轻纱的女人走上了舞台，身材有高有矮，肤色涵盖了黑白黄三种颜色，但是有一点是一样的，那就是这些女郎的身材都非常有料，胸器波涛汹涌，腰细腿长，几乎都是她们的共性。

    这些轻纱透视度很好，刚好可以看清楚女人们的肌肤，但是关键的部位，却又遮挡的欲隐欲现，而且这些女人的身材还非常的有料，这些轻纱根本就不能盖住她们身上的曲线，所以光是这一身穿着，就已经能让很多男人感觉喉咙发干，头脑发热了。

    这些女人的脸上还带着各种面具，大家虽然可以看得见她们的身材，却完全看不清她们的脸，只能看见她们面具后面各种颜色秀发。

    这些女郎一登场，大家看到她们各自燕瘦环肥的身材特点，能看得清她们的头发，肤色和种族，但却完全不能看清楚她们的脸。

    而这时候这些身材曼妙的女郎，进入舞池之后，就开始在那靡靡的音乐声中开始偏偏起舞，她们跳的舞蹈，也更是那种能让男人们如痴如醉的舞蹈。

    等她们跳了一会儿之后，舞池里的音乐突然开始变得劲爆起来，然后这些女郎的舞姿也都开始不约而同的变得是越发的奔放，在随着韵律舞动的同时，本来就不算很多的轻纱，很快就都被她们慢慢的给甩到了地上。就在她们最后一件轻纱落地的一瞬间，舞台两边开始冒起了一阵阵的人造烟雾。

    舞池里的音乐的节奏慢了下来，在淼淼的烟雾当中，和变换的灯光映衬下，气氛变得更加的暧昧起来。那些烟雾里若隐若现的女郎们，则是让在场所有的男人们的肾上腺素飙升。

    李振都能听到旁边孙国立喉头涌动的声音。当然李振是不会承认自己的声音也不比孙国立小的。

