    番外4-婚礼（上）

    微博发出来的时候,论坛上还在骂骂咧咧。

    【为什么没有电影售后啊啊啊！我只是被刀到了想磕个糖而已啊！】

    【最近席哥和白绮连《完美夫妻》也不上了，我好慌，难道之前营销号的胡咧咧,还是造成影响了吗？这是要把电影BE也延伸到现实？】

    【就没有哪个媒体,能神通广大地采访到他们吗，我好急！你们是合法夫夫啊,发糖不算麦麸啊啊】

    【谢谢,我今天也要辱骂蒋家一百遍,都怪蒋家臭傻-逼,还妄图带舆论风向，现在搞得人都不想发声了】

    ……

    之前还对白绮和席乘昀的婚姻,持有观望态度,甚至是不满态度的部分网友，这会儿却惨栽在了双玉CP的大坑里。

    电影已经很苦了。

    求求现实里好好的吧。

    有些观众一边骂着剧组管杀不管埋,一边跑去把《完美夫妻》前几期都刷了好多遍,直接造成了播放量断层。

    就在这个圈子里，近乎一片哀鸿的时候。

    【卧槽！席老师发微博了！】

    【！！！】

    席乘昀已经有足足一个月没自己发过微博了。

    上次发博还是转白绮的。

    后面就全是由工作人员代劳,转发一些剧组和品牌的宣发视频。

    席粉一看见微博,也别管内容了,先表演了一个喜极而泣。

    【终于！先让我康康都发了啥……嗯？手？】

    【不像是……席老师的……手吧？】

    【确实不像！绮绮的吧？】

    【手旁边还有被子。好家伙，你们夫夫都爱发对方的床-照吗？上次是小恐龙,这次是胳膊。请再大力一点好吗】

    【你们都没仔细看后面的相框？裱起来的婚宴请帖啊！！！】

    相框里,被精心装裱保存的婚宴请帖上，清晰地写着：

    致___

    诚邀您于2021年6月1日，参加白绮先生与席乘昀先生的婚礼。

    白绮、席乘昀敬上。

    【我靠！终于要补办婚礼了吗？】

    【致谁？这里没写名字，那我可就默认是写给我的了啊！】

    这一下好了。

    没谁在意白绮的手了。

    #席乘昀邀请粉丝参加婚宴#的词条，飞快地冲上了热搜前列。

    营销号一时都有点恍惚,直感叹您可真是内娱不走寻常路第一人。别家明星，别说是结婚了，谈个恋爱都得撒三千个谎。

    您还要邀请粉丝到现场去接受暴击哪？

    结果不等营销号以此角度切入，挥笔大写特写呢。

    【谢谢席老师给我们机会近距离见证爱情！】

    【大家好，我又活过来了。我还可以再重刷电影三百遍！希望到时候有好姐妹能把婚礼剪进去，剪个今生圆梦！】

    【有本事请我去参加婚礼，有本事你把地址写出来啊】

    营销号：？

    你们还……挺高兴？

    这边网上风向，直接一路快进到了，大V发表长文，深入解析白绮和席乘昀的婚姻。

    等白绮一觉睡醒，他都成娱乐圈新标杆了。

    为什么呢？

    因为大V在文中认为，他们的婚姻之所以能如此完美，其中有很大一部分原因都在白绮的身上。

    大V说：将《完美夫妻》前几期追完下来，再看过他们的采访，见识了电影中白绮的出色表现，很难有人不喜欢白绮吧？很难有人不想要和他共度一生吧？

    【虽然你说得都对，但我还是想说。别再让席老师喝醋了】

    【忘了上次尚哥说的话了吗！这玩意儿它废绮绮啊！】

    拿着手机看热搜的白绮：？？？

    倒也……没有……很废啦。

    白绮一个滚儿，翻身下床，行走自如，早已经不是当时在国外，让席老师玩下腿就娇弱得走不动路的他了！

    白绮放下手机，很快换好了衣服，进浴室的时候，正撞上席乘昀在洗澡。

    白绮轻轻眨了下眼，目光悄悄地从席老师的腹肌梭巡而过。虽然已经看过好多次了，但还是很好看啊。以前是他懂不了席老师的好！如果多看两个席老师脱衣服的电影，没准儿就早成席老师的粉丝了呢？

    白绮将牙膏挤在牙刷上，咬着牙刷头，一边叽叽咕咕地刷牙，泡沫沾了嘴部一圈儿。

    他一边刷牙，一边忍不住张嘴说：“席老师怎么把结婚请柬也发了？”

    可恶，他辛辛苦苦造的糖，都被席老师毁掉了。

    为此，他还自己举着胳膊，邀请席老师来亲一亲呢。亲是亲完了，但没有一个人留意到细节，这不是白造了吗这不是？

    席乘昀站在花洒下，抬手将垂落在眼前的湿漉漉的发丝，一并捋了上去，露出底下被水浸湿后的更显得俊美的眉眼。

    他一抬眸，平静地盯住了白绮，缓缓道：“绮绮，刷牙要好好刷牙。不要咬着牙刷，这样一直看着我。”

    白绮：？

    你不对劲大发了席老师！

    白绮火速地吐掉了嘴里的泡沫，再连着漱了十来下口，飞快开门冲了出去。

    等席乘昀再从浴室里出来，家里已经没有白绮的身影了，只剩下个四肢僵硬不协调，坐在沙发上尴尬等候的尚广。

    “席哥，你下来了。”尚广一看见他，就立马起了身。

    “白绮呢？”席乘昀问。

    “刚和弗兰克，啊不对，和席乘予去了《摘星少年》。”

    席乘予是弗兰克现在的名字。

    蒋方成这个名字本来是起给他的，因为当年蒋申说，生两个孩子，一个跟席玥姓，一个跟蒋家姓。

    现在虽然戳破了蒋家换儿子的真相，但这名字显然也不能继续拿回来用了。

    何况他们谁也不稀罕这个名字。

    于是就给弗兰克起了个新名字。

    还是白绮起的。

    当时一拍板说：“你哥哥叫席乘昀，云！你就叫席乘予呗，雨！”

    弗兰克很喜欢自己的新名字，在席乘昀的操作下，他成功取得了国内的身份证，并且在得到亲哥赠送的房子后，也成功拥有了自己独立的户口。

    现在他要求每个认识他的人，要么叫他席乘予，要么叫他小耶。旧名字就彻底弃用了。

    席乘昀：“……”

    “又送他去上班？”

    “对。”

    席乘昀面无表情地说：“小耶年纪也不小了，送辆车给他自己开吧。”

    尚广：？

    我都想做您亲弟弟了！

    没有嫂子送，还有豪车开！

    席乘昀在另一组沙发上落了座，问：“找我有什么事？”

    尚广：“就那个热搜啊……您真要抽粉丝去婚礼现场啊？”

    席乘昀一顿：“有这回事？”

    尚广：“？这不是您自己干的吗？”

    席乘昀这才拿出手机，开始翻看热搜，大概捋清楚了相关词条是怎么来的。

    他顿了片刻，转了转手边的茶杯，抬头道：“也不是不行。”

    尚广整个人都震惊了。

    您竟然要来真的？！

    这头郑名连夜赶去，也没能锁得住他的古堡。

    他的古堡坐落在国内一处孤峰的山顶，山下四面临海，所有要前往的人，都需要先搭乘游轮，再乘汽车绕着环山公路一路向上，最后来到山顶，见到一大片月季园。

    郑名在三年前买下了这座古堡，连带上整座山。

    席乘昀的人提早半个月就开始上山布置。

    那边白绮送席乘予去录节目，网友看着狗仔跟拍发出来的照片，纷纷喊着“捕捉到一个好嫂子绮绮”。

    就在这时候，他们终于获得了婚礼的地址。

    【卧槽，难怪公布得这么痛快……地点竟然在山上啊！四面环海的山上啊！我人都傻了！这就算有私生想去，也去不了吧？】

    【为什么现在才办婚礼？你们不觉得奇怪吗】

    【啊，倒也不必这样阴阳怪气。之前可能就是，没见过双方家长，年轻人就先自己领了证，加上席哥忙呗，所以到现在才办婚礼。人双方家长都点头了，哪里轮得到你这妖魔鬼怪来指手画脚？】

    很快，就没什么黑粉掐架的余地了。

    因为席乘昀工作室公布了两个名额，他们真要抽粉丝到现场观礼，并且全程提供吃住行的费用。

    粉丝这下是真的被兴奋冲昏头了。

    【舞草，我真的从来没想过，我这辈子还能亲眼近距离观看我的偶像结婚！】

    【我看着他披上荣光，看着他找到此生最爱的人，真实圆满了呜呜呜】

    这也就算了。

    这两个名额里，还有一个是留给白绮粉丝的。

    白绮的确是有粉丝的。

    他在镜头前的表现，也悄然圈了不少粉。甚至还有之前的吵着嚷着说想要这个嫂子的别家爱豆粉。

    这消息一出来，可把他们激动坏了。

    【好绮绮，我是你的妈妈粉啊，快看看我】

    整个娱乐圈都跟着震荡了。

    【真就内娱独一份儿】

    【席乘昀真敢……】

    【白绮得是施了多大的魔法，才能让席乘昀这么爱他啊？这么大阵仗都搞出来了……我记得席乘昀经常说，粉丝和偶像应该有距离，不要介入对方的生活。草，这下直接把这话推翻了？我要是他粉丝，真得激动到发疯。】

    白绮陪着录完节目回家。

    他微博底下已经全是：

    【感谢菩萨下凡，圆我一梦。所以，能给席哥吹个枕边风，抽抽我吗】

    【好绮绮，我爱你】

    【草，内娱有你，真的每天都不同的精彩和快乐】

    这句话愣是看得白绮都没懂，是夸他呢还是骂他呢。

    白绮进门习惯性地去找席乘昀的身影。

    而席乘予则乖乖放了手里的东西，跟着混进厨房，帮着白爸爸做饭去了，席舅舅则在一边穿着西装打下手。哦，要问他的老头衫呢？早已经让白绮拿去捐给贫困山区再利用了。

    “席老师。”白绮噔噔噔上了楼，拔高了声音，“要抽粉丝吗？”

    席乘昀：“嗯。”

    白绮把手机拿给他，咂嘴感叹：“网友们都跑我这儿来了。”

    席乘昀垂眸看了一眼，半晌，出声说：“绮绮，你也可以试试吹一下枕边风。”

    白绮：？

    席乘昀又刷了刷评论区。

    刷出来一条：

    @我只是一个普普通通的席粉啦~：白绮绮和我们席老师天生一对！郎才郎貌！什么夏旸、周启垣、项景然……都不行！只有我们的脐橙CP才是最吊的！所以……绮绮可以开个后门吗？

    席乘昀手指一动，点了回复。

    【第三个名额给你，不用抽了。】

    那个ID背后的年轻女孩子擦了擦眼，再擦了擦眼，几乎以为自己眼睛出了问题。

    “是我瞎了？还是我有点那个大病了？”

    但很快，她的手机就叮叮当当地响了起来。

    她的消息列表几乎被挤爆。

    【卧槽，姐妹你快醒醒啊！你被回复了！】

    【啊啊你都不用参与抽奖就直接拿到内定名额了，羡慕哭了】

    【讲道理……根据姐妹发的评论内容来看，再结合博主回复的简洁利落的内容来看。现在账号背后的不是绮绮吧？是席老师？？？】

    【是席老师吗哈哈哈我靠，我觉得我学到秘诀了！席老师看看我，我也会说，夏旸腿不比您长，周启垣不比您帅，项景然不比您的绝世容颜……您就是最能和绮绮相配的男人，您看我说得怎么样？您选选我呗？】

    吃瓜路人都忍不住下场哈哈笑成了一片。

    【太损了，你们也是真不怕得罪这几家的粉丝啊】

    这会儿各家爱豆粉们一看，连忙跳了出来：

    【不不不，说得挺对，席老师最棒，最配白绮】

    【我为我们家老周在节目里对白绮的莽撞示好，自罚一杯！】

    这要不赶紧着点儿，将来辅导班老师都不够用了。

    他们家爱豆得被知识的海洋迫害大半年吧？

    这短短的几天功夫里。

    所有网友都快乐地见证了，各路粉丝是怎么样的卖力表演。

    而《完美夫妻》作为对席乘昀来说的，真正的“定情作”，他们节目组跟天上掉馅饼似的拿到了这场婚礼的第一直播权。

    他们甚至可以将之剪辑进他们下一期的节目里。

    当然时长被限定在了十分钟以内。

    就在几乎各界都一片欢呼，和热烈期待之中，他们终于迎来了白绮和席乘昀的婚礼。

    席乘予紧张地推开了他大哥的门。

    “哥，我能……当个花童吗？”

    白绮：？

    弟弟，你多少有点超龄了。

