    “姓方的，你他娘的会玩啊！把姓苏的女人藏起来，让她把姓曾的钱神不知鬼不觉地转移，归她所有，真是肥水不流外人田啊！”

    闻言，方浩就道：“还不是怕被你们这些混蛋捣乱，迫不得已才做的事。

    那笔钱，是意外收获。”

    林枫道：“意外？

    也是，我都不知道那老东西将钱放到哪里，果然只有苏柔才知道，我就知道老东西扶持苏柔做三家的代言人，肯定是别有所图，原来是搞小金库去了。

    不过，这笔钱被苏博源拿走，你又得到了什么？”

    “得到了什么？

    钱都被人拿走了，留给我的不过是一身骂名罢了！”

    方浩点一根烟，道：“前些天，沪海还派来了蔡云雪来这里要钱，还带走了曾凌天，我就成了背锅侠！现在这些人知道苏柔还活着，是我瞒了他们，想必更加恨我了呢！”

    林枫哈哈大笑，尽是嘲讽！方浩就道：“林枫，林招娣就在我家里，要参与修路修桥修地铁，大赚特赚，你应该过来江东，跟着狠狠捞一把。”

    林枫就沉默了，又是冷道：“你得到了曾凌峰的爪牙，你想让我去江东，然后你好阴我？

    你真当我傻啊！”

    “那你真以为缩在四九城我就不能搞你？

    奉劝你一句，从现在开始，每天都当过年那样来珍惜吧，因为，你活不到明年了！”

    林枫就道：“怎么？

    苏柔还不肯放过我？

    你问问她，当年是不是她自己贴上来的？

    那一晚她是不是动情了，那水哇哇地流，床单都湿透了。

    现在还想阴我？

    那就别再落到我手里，否则，我照样让她情动，哈哈！”

    “你的生活是靠幻想来增添滋味的吗？

    那你快点想想，你老婆落到我手上，我一样会让她情动的！我比你年轻，帅气，更有钱，身体更强壮，最主要我能让她康复痊愈。

    我会剥夺你的所有，让你亲眼看着，眼睁睁地看着你纳了投名状得到的一切，都被我夺过来！”

    “去你娘的！姓方的，我跟你势不两立！”

    方浩见电话突然就挂断了，让他想起了曾经自己的样子，无能而怒，现在他不会和刚得知妻子背叛时那般动怒了，他会非常冷静！愤怒，只会逞一时之勇，得一时之快！当时他若将妻子杀了，然后再杀了奸夫，会不会连同孽种也一并杀了？

    大概率是会的，因为开了杀戒，就只会一条路走到黑！那么，现在这么多的孩子，父母，还有事业，甚至未婚妻郭兰，所有的一切，都将不复存在。

    林枫，你打电话进来，表明你急了！因为你知道，我和苏柔不会放过你的！十年前，你糟蹋了苏柔，以此为投名状，你得到了今天的地位，那接下来，就是你为之付出代价的日子！你给苏柔带来了一辈子的阴影，现在她都没有走出来，你不死，她都不可能走出来！苏柔只有杀了你，她的心境才会释然！为了孩子，为了对苏柔这份感情的一个交代，我会帮她！方浩神游片刻，接到住院部的电话，白菜醒来了！这娘们命就是硬啊！方浩收拾一下情绪，就去住院部，进入白菜的病房，诊查一下，就将氧气面罩给拿掉，让她能说话。

    “我还活着，看来我赌对了！你能想到对付岁月之毒，那救死扶伤也不在话下！方浩，我欠你一条命，等我好了之后，我会报答你的。”

    白菜声音很弱，但很清楚。

    方浩随口道：“怎么报答？

    你会以身相许吗？”

    “你……你真流氓！那就这样说定了，我完全康复之后，我陪你睡一晚，一夜情后，我们各不相欠！”

    “别，别，我开玩笑的！你好了之后，记得把医药费结算清楚就行！”

    方浩见白菜竟然当真了，她那眼中也有一些别样的情愫，让有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    他讪然，道：“说正事吧，我跟张玲说了，让她不要把你们的恩怨带进医院里面，你们想要了结世仇，只能在医院外面找地方。

    她同意了，没让人来阴你，希望你们也给我一点面子，不要在医院闹事。”

    “好，我给你面子！我这样子，大概需要多少天才能完全康复？”

    “现在你能醒来，而且也没有并发症，说明手术层面是成功的，这个手术需要十天左右，才能让你下床自由活动，出院后，你需要继续休养，不能打架。

    完全康复，如果指的是让你回归正常人状态，前后再需要一个月吧。

    至于你能不能重拾此前的身手，就看你自己的意志力和身体潜力。

    你们这些武林高手的层面，不是我能力理解的范畴。”

    方浩给白菜治疗，叮嘱一番，然后离开，到张三的病房。

    张三已经进入了康复阶段，因为方浩从秦蓉哪里得到了大力丸，美其名曰是给小舅妈治疗，但他研究了一下后，做出了改良版，就用在张三身上做康复，效果也极好。

    此刻的张三已经能下地自由活动，已经从特护病房转到了普通的康复病房。

    诊查张三后，方浩就让对方到临时办公室，他道：“白菜已经醒来，手术层面没问题了，她余下的工作就是康复。”

    “方院长，你的大恩大德，我们真是没齿难忘。”

    张三一激动，眼眶被泪水浸润，差点就要溢出来，情难自控，就差给方浩下跪了。

    方浩眼睛微眯，道：“我是医生，眼下做的都是本分工作，你不用谢。”

    张三顿时觉得方浩高风亮节，德操并重，举世无双。

    方浩话锋一转，道：“不过，你若是能帮我点小忙，我就更能专心医院的事，对白菜的治疗，有百益无一害。”

    闻言，张三赶紧收回对方浩的赞美，心忖，这个医生也是个滑头！他也只能道：“方医生，你但说无妨，只要我能做到的，上刀山下油锅，我都给你做到。”

    说完，他见方浩炯炯地看着他，让他又有一种嘴太快上当的感觉。

    幸亏方浩道：“不用那么严重！你在四九城那边有人的话，到时候接应一下我朋友做的事，远远地放个风，设个路障，打个掩护之类的，不会置你们于危险之中，总之，对你们来说轻而易举。”

    

