    “我们谁也不靠。”

    周舒点头，眼里满是欣赏，“珠，你说得好，做得也好，比我想得远。”

    穷极之门这等存在，也不是一定靠得住，只是心里有愧，这一点还是林珠先看出来的，其实自己也早该想到。

    “不是这样的，”林珠微微笑着，也不居功，“前辈只是太忙了，要是静下心来考虑这件事，很快就能得出和小女子一样的结论。”

    “你啊你。”

    周舒不觉摇头，顿了顿道，“所以你打算利用灵石？”

    “嗯。”

    林珠又认真起来，“我一开始就想到了它，灵石出自玄黄界，来自玄黄界的本源灵气，所有玄黄界生灵都能接受，不会排斥，而且数量又多，所以用灵石来构建阵法最合适，只要有大量灌注了空间之力的灵石，我们需要的传送阵就不难做出来。”

    “我能帮忙吗？你这样太辛苦了。”

    周舒看了看，林珠周围已有许多灵石，但要挪移玄黄界，恐怕再多几万倍也不够。

    当然，这已经很不容易了。

    玄黄界乃至诸天里面，有空间之力的材料都很少，类似万方玉、纳虚石这样的东西，用来炼制储物戒都不够，谁不珍惜呢？每个传送阵的成本大都出在材料上，仙舒城为此也不知道花费了多少，可谁能想得到，如此普通的灵石竟然也能成为空间阵法的材料。

    用神乎其技来形容都不足够。

    林珠摇摇头，“现在还不行，灌注空间之力的阵法是有了，但最后一步的引导，小女子还没能完善，现在只有小女子一个人做得到，不过前辈也不用担心，小女子有些思路了，也许过不了多久就能做到，到时候只要用几道阵法，就能得到有空间之力的灵石，多少都可以。”

    “几道阵法就能做到，”周舒忍不住感叹，“我都不知道该怎么夸你了。”

    “前辈已经夸够了。”

    林珠抿嘴一笑，缓声道，“不过前辈也别指望太多，这种阵法只能在这里用，只适用于玄黄界的灵石，而用灵石做好的传送阵也用不了几次，作为材料它们还是太脆弱了，做储物戒都不行，只有这次它们能派上大用场。”

    周舒连忙道，“这就够了。”

    林珠却是摇头，似有所思的道，“等把玄黄界传出去以后，小女子再去研究，看能不能让其他材料获取空间之力，比如暗罡铁什么的，要是能做到，前辈就会有一座想去哪就去哪的仙城，是真的，诸天里所有的空间节点它都能发现并利用，要是周围没有，它自己就是空间节点……”

    平静的表情，娓娓道来的语气，自言自语，坚定到不容置疑，周舒看得都呆住了。

    注意到了什么，林珠脸一红，“前辈，小女子失礼了。”

    周舒摇摇头，温声道，“没事，我期待着，就是你太辛苦了。”

    林珠笑着道，“能做自己喜欢的事，根本不会辛苦，这么多年来，每一天都过得很高兴，都是因为前辈，要不是当初跟对了前辈，小女子绝想不到能有今天，早就在东海的海水里……”

    周舒拍了下她，“好了，过去的事不用提。”

    林珠点头，看着周舒笑，“那不提了。”

    “采盈还有小石头呢？”

    周舒故作生气状，“他们负责保护你的，居然这么久都不见人影。”

    “小女子现在可不需要保护，”林珠轻笑着摇头，顿了顿道，“他们现在应该去诸天之沿深处了，外面这些终厄之力已经不够小石头用了，小女子现在把他们叫回来。”

    周舒摇头道，“诸天之沿深处，那怕是很远了，不如……”

    “很快的。”

    林珠取出一颗白色的珠子，轻轻捏碎，看向周舒道，“前辈放心，要不了多久他们就能回来。”

    白色珠子里散发出的雾气，有终厄之力还有蔺邪那之力，周舒微微一滞，“这是小石头弄的？”

    “对。”

    林珠又取出一颗递给周舒，颇是欢喜的道，“前辈自己看，前辈肯定想不到，小石头现在可厉害了，诸天之沿就跟他家一样，这里的终厄之力他想怎么用都行，还鼓捣出好些有用的东西。”

    “我是真想不到。”

    周舒接过来看了一会，“很奇妙。”

    到了现在，终厄之力对他来说，肯定不算一无所知了，毕竟舒之道有混沌法则，终厄之力和混沌法则的关系也颇为紧密，他能轻易的分辨出终厄之力，防御甚而引导也做得到，不过要转化或是吸收进来扩充舒之力却还不行，也许很久都不行，作为和造化相反的创世之力，舒之道要包容，绝不像包容创造法则和湮灭法则那么简单。

    不过蔺邪那之力，周舒还是一头雾水，能感知到，但其他就不清楚了。

    这珠子的奥妙，自然也就看不出来。

    “嘿嘿。”

    林珠掩嘴笑。

    周舒自嘲道，“你和小石头的领域，我是真不了解，也难以了解。”

    看似无所不能的舒之道，面对这两个家伙的道与法则也是无奈，只能认输，不过周舒还是很期待，舒之道有包容他们的一天，等到那时候，舒之道就不只是通行诸天了，哪怕超脱诸天以后，舒之道也能傲然的存在。

    “前辈再看这个，也是他给我防身的。”

    林珠又拿出一块古里古怪的石头，颇显郑重，“这个很厉害，碎了会爆开，他说准圣都挡不住，采盈不信，自己摔了要比个高下，吃了一点亏呢。”

    周舒笑着道，“我就知道，没事，吃了亏她就信了。”

    林珠跟着笑“采盈天真烂漫，就是这样才好，前辈，现在采盈也很厉害……”

    “本宫当然厉害了！”

    身后的一堆传送阵里闪出一道白光，一个人影快步走了出来，看着林珠，一脸的欢喜，只瞥向周舒时，欢喜一下就全不见了，板着脸哼了一声，也不说话。

    跟在后面的小石头也撇了撇嘴，“以为遇到危险了才赶紧过来打架，没想到是这个家伙。”

    “就是，没架打一点都不好玩，早知道不回来了，”采盈走到林珠边上坐下，看也不看周舒，“这家伙，这么久不来，早把我们忘了，我们全都不要理他。”

    （PS：谢谢本帝小兮的一连串的支持，感谢打赏和月票，感谢所有支持的书友们~~~）

