
　　唐凡不等安定宣的手掌拍下，率先打爆了他的丹田。

　　“啊！”

　　安定宣的身体就像泄了气的皮球，重重摔倒在地上。

　　丹田被废，修为尽毁……

　　唐凡依次飞到安家人面前，那一片片残影，一声声惨叫，成为了安家人长久挥之不去的噩梦。

　　安家所有人丹田被爆，修为被废，从此沦为了凡人。

　　可与死亡相比，这已经是唐凡最大的仁慈了！

　　“死罪可免，活罪难逃。从此，安家将不再是修行世家！”

　　唐凡落到安定宣面前，表情冷漠。

　　安定宣满嘴苦涩，问道：“你为何饶过我？”

　　“你愿以个人性命换取其它人活的机会，此为善；我让你自裁，你没有趁机对我动手，此为义。”

　　唐凡说完，大手一挥，带着众人转身离去。

　　唐凡此行本为杀人而来，可是他在路上想了许多，修行界虽强者为尊，成王败寇，但他不是弑杀之人。

　　再说，安家虽然一直在背后搞小动作，可从来没有真正伤害过他。

　　安家老祖已死，安家已经没有了威胁，杀光他们，除了多沾些血腥外，没有任何意义。

　　唐凡有自己追求的道，他已经逐渐成长起来，在以绝对实力碾压对手的前提下，杀人无益，反而还脏了道心。

　　另外，唐凡此举，也是给身后的属下们看的。

　　他想让这些人明白，遇到该杀之人，一定要果断，可若非必要，也要保留一丝善念。

　　是非分明，这也是修行。

　　事实证明，唐凡的作法确实引发了众人的思考。

　　他们先是无法理解，可渐渐地，看向唐凡的目光充满了敬重。

　　唐凡回来后，看到别墅内摆满了各种各样的化妆品，莫欣正在与莫妍说着什么。

　　莫欣看到唐凡回来了，笑道：“董事长，你还真想当个药妆专家啊？”

　　唐凡微微一笑，突然压低了声音问道：“这都好几天了，没再长出来吧？”

　　“什么……”莫欣愣了一下，随后明白过来，尴尬地摇了摇头。

　　“那就好，看来可以保持很长时间。”

　　唐凡偷偷地瞄了一眼，紫瞳之下，莫欣在她眼中成了透明人。

　　光亮如新，一毛不染，只不过她今天不方便，还垫着大邦迪呢。

　　莫欣可不知道唐凡将自己看光了，认真地说道：“董事长，我觉得最好设计一个使用期限，一次就保终生，这会影响销量的。”

　　唐凡道：“你说得对，看来，我还可以减少一些药量。”

　　莫妍道：“你若有空，还可以专门研究一些有针对性的特效药，男女皆可。”

　　唐凡眼前一亮，说道：“我明白了，比如治疗痛经什么的。”

　　一听此言，莫欣瞳孔紧缩，下意识地低头看了一眼。

　　“来事了，肚子疼吧？”

　　唐凡一脸高深莫测地问道，眼睛却没有看莫欣。

　　“啊！”

　　莫欣失声尖叫，看向莫妍道：“妍，难道是你告诉他的……”

　　莫妍摇了摇头，说道：“我怎么会告诉他这个。”

　　“你们别忘了，我不但会杀人，更会救人。过来，我给你号号脉……”

　　唐凡拉着莫欣坐到一边，假模假样地号了号脉，又让她躺在沙发上，伸手捏了捏她的肚子，然后摇了摇头。

　　“董……董事长，我的病不会很严重吧？”

　　莫欣一瞧唐凡的表情，吓得心提到了嗓子眼。

　　“你的病不重，只是过去太随性造成的。我今天帮你治好，以后你多注意就是了……”

　　唐凡说得隐晦，可莫欣还是听明白了原因。她咬着牙了点了点头，苦笑道：“全是我自己造成的。”

　　唐凡见四周没有外人，说道：“你记住了，该忍的时候就忍，经期绝对不要有生活，注意安全措施，堕胎可不是什么好事……”

　　莫欣问道：“董事长，我以后是不是很难再怀孩子了。”

　　唐凡长叹一声，说道：“一个灵魂选择投胎到你的身上，这是福气，看天意吧。”

　　莫妍担心唐凡的话伤害莫欣，气得推了他一把，说道：“你好好治病得了，说那么多废话！”

　　“哦，扯远了，不好意思哈……”

　　唐凡连忙拿出金凤宝针，随着金针扎进穴位，唐凡施以真气疗法后，莫欣疼痛的小腹逐渐温热起来，额头都出了一层细汗。

　　“好了！”

　　唐凡收了金针，又说道：“你身体阴寒虚弱，像这种体质的女人有很多，我可以专门研究一种药，适合这种体质的女人来吃。”

　　莫妍笑道：“这个想法好！”

　　“哦！”

　　莫欣经过治疗后，全身酸软无力，由内到外的舒爽。她爬起来的时候，口中不禁习惯性地吟出了声音，听起来动人心魄。

　　莫妍天真单纯，也没有多想。可唐凡嘴角却浮现出了一抹笑意，心说有些身体上的本能还真是难以改掉啊。

　　他大袖一挥，将所有化妆品收进了乾坤袋，准备去研究。

　　莫欣说道：“董事长，你别光顾着给我们女人研究药，别忘了，你们男人自己服用的药，也很畅销的！”

　　“对对，这个我知道！”

　　唐凡不禁想到了总找他要补药的赵天祥。

　　“你不为了自己着想，也要替我姐的幸福着想啊！”

　　莫欣意味深长地说道。

　　“你说得对，呃……不对！”

　　唐凡发出一声怪叫，气急败坏地瞪着莫欣：“你什么意思啊？”

　　“其实，我什么都知道。你和我姐认识这么久了，还没碰过她的身子吧？”

　　莫欣在唐凡身上瞄了瞄，一脸叹息。

　　“我……我不是不行，而是不能！”

　　唐凡气的大吼。

　　“那还不是一样……”

　　“你……”

　　“你去吧，我和小欣说。”

　　莫妍瞪了唐凡一眼，本来是在维护他，可是这眼神在莫欣看来，更像是一种安慰。

　　“我……”

　　唐凡欲哭无泪，只好闷闷地上楼去了。

　　他将莫欣带来的化妆品分门别类摆放在眼前，开始了研究。

　　也不知道过去了多久，唐凡就听到别墅外面传来了一声大吼。

　　“唐凡，你滚出来！”

　　唐凡听这声音熟悉，连忙飞出窗外，他看到对面飞来三人，为首的正是唐天海。

　　唐天海的身后跟着两位青年修士，其中一个正是上次被唐凡切掉一只耳朵的家伙。

　　唐凡的目光看向另外一位年轻人，此人应该就是唐天海的亲孙子唐谷了。

　　“唐凡，我唐家二爷和唐谷少爷来了，你还不快跪下拜见！”

　　只剩下一只耳朵的家伙狐假虎威地飞到唐凡面前，心想终于可以扬眉吐气了。

　　唐凡冷笑道：“你唐家多个鸡毛啊，你再嚣张，信不信我切掉你另外一只耳朵？”

　　“大胆，竟敢对我唐家不敬！”

　　对面那小子急于表现，同时也想让唐天海替自己报仇，不由分说就打出了一拳。

　　“唐家怎么有你这种蠢货，想表现……我成全你！”

　　唐凡一眼就看穿了对方的目的，自然不会惯着他，乾坤步一迈，不等对方拳光打在自己身上，他已经冲到此人跟前，一把掏出了寒铁冰刃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第391章 狐假虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 