    宁夏古城，历史悠久。进入城中的那一刻，入目便是随处可见的高耸的佛塔穹顶，多角形的屋檐廊柱，以青石灰白为主，雄伟而肃穆。

    曾几何时，这里为外族所据，西夏王朝当年便建都于此，留下了强烈的印记。

    正因为这是一座曾经的异域小国的都城，所以街市宽阔，道路平坦，恢弘大气，令人赞叹。

    当然，张延龄等人没有时间去欣赏这座古城的风物，夕阳西下，城中人生地不熟，处处危险，可不能掉以轻心。在街头闲逛是不成的，首先要找个地方落脚才成。

    张延龄低声询问马占宝，可有僻静的客栈可以落脚。马占宝于是领着张延龄等人穿过大街往城南方向行去，不一会进入了一片房舍破落的平民居住之地，找到了一家破落的客栈。

    这客栈是马家父子之前进城经常落足的客栈，因为破落僻静，所以居住的都是进城来办事的普通百姓。客栈也极为简陋，前后院落，客房只有后面的一座二层木楼，黑乎乎的年代久远。

    客栈掌柜的确实认识马占宝，寒暄之后，掌柜安排了后院小楼西侧的三间空客房给众人居住。两间小客房在楼上，一间大通铺在楼下。

    踩在咯吱咯吱的黑乎乎的楼梯上，散发着霉味的木楼似乎要摇摇欲坠。屋子里的被褥又湿又臭，屋子里散发着令人窒息的气味。让人不堪忍受。

    但这种时候，张延龄倒也不挑挑拣拣了，只是暂时立足于此而已，倒也不用计较。于是命人将两辆装满柴薪的大车推进后院停放好，张延龄便召集众人关了门安排接下来的事情。

    “诸位兄弟，今晚咱们便在这里暂时住下。一会吃了晚饭，大伙儿便好好的睡一觉。恢复一下精神体力。你们少说话，少走动。一切谨慎小心。明天咱们再行事。”

    众人纷纷点头，各自回房。张延龄让陈式一和马占宝去街市上买了些普通的百姓衣物，毕竟现在这帮人身上脏兮兮的，其实在城里也有些另类的显眼。真要是认真的追究起来，其实穿着打扮还是和本地百姓有区别的。要隐没于这座城池之中，便要融入其中，消失在人群里才成。

    而且，必须要买宽大的袍子，才能将火器随身携带，不被人看出来。一身短打薄衣，那只能赤手空拳在外边走。

    半夜时分，张延龄叫了陈式一一起，两人翻墙出了客栈出去。张延龄的想法是，晚上和陈式一去踩点，看看城里的兵马防守的情形，以及去找一找张延龄想要找的人。

    但是来到街口，张延龄立刻便打消了晚上在街口闲逛的想法。整个大街上无任何行人，也没有任何的夜市铺子开张，黑乎乎的街市上只能看到大街上一道又一道的关卡，一队又一队的巡城兵马来去。这种情形下，夜里在街头乱走，反而是极为危险的一件事。特别是张延龄目前根本不知道自己要找的人住在何处。

    张延龄决定不必冒险。这样的情形下，还不如白天趁着城里百姓多的时候去找反而安全的多。宁夏城军民二十万，街头熙攘热闹。混入人群之中是最安全的手段。

    于是乎两人折返回客栈来回房继续睡觉。

    次日天亮之后，张延龄和陈式一出了客栈。其余人等被命令留在客栈之中不要露面，等待命令。

    两人沿着街道混在人群中溜溜达达的走，张延龄要找的是一处叫做白水巷的地方，那是他从史镛口中得知的宁夏卫原游击将军仇钺的住处。张延龄进城来首先要找的便是这个仇钺。按照史镛的说法，此人诈降叛军，在家中装病。张延龄需要找到他，寻求他的帮助。这会让自己的计划事半功倍。

    两人自然也不认识白水巷在什么地方，于是一路询问，往北穿街过市。但在走过几条街道的时候，突然间，街头上发生了巨大的骚乱。

    街道上马蹄如急雨一般响起，不知从何处冒出的骑兵和奔跑的士兵们出现在街市上。骑兵飞驰而过，撞得箩筐翻滚，人人惊惶。街面上顿时一片鸡飞狗跳，百姓们纷纷躲避。

    张延龄和陈式一一起挤在街道旁的百姓之中观察发生什么事。然后，他看到了大批士兵将拒马横在街市上，目之所及之内，便设置了三四道关卡。阻止了百姓的移动，开始严密盘查起来。

    张延龄本能的意识到可能是出了什么事了，就在此时，十几骑沿着街市飞奔而来，马上的骑兵高声大叫起来。

    “所有人都听好了，王爷有令，全城戒严。所有人都回家去呆着，不许在街市上行走。违者统统抓起来，以通敌之罪论处。不管你有什么急事，都给我回家去。另外，家中如有本城之外的亲眷居住，得立刻禀报官府，查明身份。看到不明身份之人，形迹可疑之人，当踊跃举报。隐匿不报者，重重惩处……”

    骑兵们沿着长街小跑而过，沿街叫喊着，一路远去。

    “怎么回事？侯爷，不会是出了什么事吧。”陈式一惊愕的低声问道。

    张延龄眉头紧皱，他已经意识到事情有些不对劲。这突如而来的戒严，大白天便要进行戒严搜捕，很明显是出事了。听骑兵喊话的内容，似乎在寻找城中形迹可疑之人。张延龄感觉，这似乎就是冲着自己等人来的。

    这可不是敏感。昨日进城以及昨天一晚上都好好的，突然间大白天进行的戒严，这绝非是过于敏感。难道说，自己等人的身份暴露？亦或是藏匿山中的骑兵兵马被发现了？又或者是城外的战马盔甲被发现了？

    总而言之，事情已经变得不对劲，此刻也来不及思索太多，张延龄第一个念头便是赶紧回到客栈去，赶紧带着兄弟们找到安全的藏匿之处。否则，一旦有人到客栈去搜查，客栈里的众人一个也跑不了。

    “走，回客栈。”张延龄低声道。

    陈式一点头，两人在惊惶的百姓群中沿着街道往回走。没走出几步，便看见后方街道上的关卡正在盘查百姓。旁边的岔街上也有关卡。前后左右的街道全部都有关卡，根本已经无法离开。

    要通过关卡，便要接受盘查。别的不说，光是一张口，便要被发现不是宁夏城人，便要立刻被抓捕起来。

    “走不了了。”张延龄皱眉道。

    “实在不行，咱们硬闯。我护着侯爷冲。”陈式一咬牙低声道。

    张延龄瞪着陈式一道：“硬闯？那岂非找死。我们还没暴露踪迹，目前需要赶紧通知客栈的兄弟们藏匿起来，以免被搜捕到。陈兄弟，你身手好，可以翻墙过屋，你赶紧回去通知他们。”

    陈式一愕然道：“那怎么成？我自是可以离开，但是侯爷怎么办？我可不能丢下你。”

    张延龄看了看周围，前边路边是一座巨大的穹顶寺庙的山门。门前台阶通向的庙门是开着的。再往远处看，那寺庙后方有一座高耸的石塔。肉眼可见石塔塔尖坍塌了半边，应该是座废弃的石塔。

    张延龄道：“那边是座寺庙，看起来不小。我可以进去躲藏。后面有个石塔，我一会爬到石塔上躲藏起来。应该没事。寺庙里没兵士，那石塔又是破败的，看上去是安全所在。你回去带着兄弟们藏好，待风头过去，去那石塔里边找我。”

    陈式一皱眉摇头道：“不成，我不能丢下侯爷，绝对不成。”

    张延龄跺脚低声道：“这是命令。我有所防备，客栈的兄弟们一无所知，他们才是最危险的。我一个人躲到哪里都是可以的。再说我身上带着火器，遇到危险我难道不会自保么？”

    陈式一咂嘴道：“不成，不成，卑职绝不能这么做。”

    张延龄怒极，忽然举步往前方叛军兵马的关卡走去。陈式一惊愕追上几步道：“侯爷要做什么？”

    张延龄咬牙道：“反正也是个死，你不听我的命令，客栈里的兄弟们被一网打尽之后，我们的行迹便会暴露，他们定要在城中掘地三尺的寻找我们。我们也逃不掉。索性我自去束手就擒，省的麻烦。”

    陈式一闻言不敢再倔强，低声道：“侯爷切莫如此，卑职听你的便是了。但侯爷一定要严加小心，我去安排了兄弟们，回头便来找你。侯爷切莫乱走，就在那座石头佛塔里等着卑职。”

    张延龄低声道：“快去。还等什么？”

    陈式一无可奈何，只得微一拱手，转身从人群之中挤出，来到街道旁的一堵丈许高的围墙旁，那是一户人家的围墙，旁边有一棵光溜溜的大树。

    陈式一左右看了看，趁着众人没注意自己的时候。手脚连撑，迅捷无比越过围墙消失不见。除了看着他的张延龄之外，就连他身旁不远的百姓也没发现他已经越过了围墙离开。

    张延龄嘘了口气，收回目光。街道上，百姓们正在快速的通过关卡离开。拥挤的人群已经稀疏了不少。张延龄缓缓在人群的掩护下走向前方的那座寺庙的山门。

    趁着没人主意自己，张延龄顺着墙根溜到不远处关卡士兵的目光死角，往山门快步行去。只需有数息时间，张延龄便有把握钻进山门里，他也已经看到了门内院子里葱郁的花树丛，可以凭借花树的掩护迅速离开街道左近，往那寺庙深处的那座废弃石塔方向移动。

    然而，正当张延龄往山门走去的时候，斜刺里一队兵士正沿着街道快步走来，目光正对着张延龄的方向，相聚不过十几步。张延龄一旦往山门里去，则正好被他们看得清清楚楚。

    张延龄连忙停步转身，躲在一辆停在庙门口的黑色马车之侧思索对策。此刻对面那队士兵已经走来，张延龄再想回到人群中则必然暴露在对方的视野里。很可能要被盘问。他们已经走来，无处可躲。

    情急之下，张延龄看到马车门虚掩着，于是伸手拉开马车门迅速钻了进去。

    车辕上坐着一个车夫，由于隔着车厢，并没有看到张延龄。只是感觉马车有些晃动，扭头想往后瞧。却被前方走来的兵士的断喝声给叫住了。

    “谁家的马车？戒严了不知道么？还不离开？”

    “这就走。我家主人是庆王府的，正在庙里进香，马上出来便走。”那车夫回答道。

    “庆王府的人也不成，一个时辰之后全城封锁大搜查，赶紧离开。”兵士喝道。

    “好好，我这便去叫他们出来。”车夫跳下马车小跑着往寺庙里而去。

    那队士兵站在左近并不离开。张延龄从车窗缝隙里看得真切。此刻出去不能出去，人家马车的主人马上要上车了，自己成了瓮中之鳖了。片刻间急的浑身冒汗。

    一转眼看到车座下方似乎是空着，伸手一掀，果然是一个空的储物之处。此刻也顾不得了，蹑手蹑脚的钻进去，将上面的座席盖上，缩在里边一动不动了。

