    在射雕英雄传世界，有一门当世最强武学。

    九阴真经。

    乃是百年前宗师强者黄裳在刻录《万寿道藏》时所悟的武学义理。

    九阴真经号称天下武学总纲，包罗万象。

    其分为上、下两卷，上卷为内功基础，下卷为武功招式。

    修炼此门秘籍，修炼大成可成就此方世界宗师，即便速成也能够成为一流高手。

    多年来，江湖因九阴真经引发一场大混乱，成名一流高手为了争夺这门功法死了上百人，此后，九阴真经为全真教教主王重阳所得。

    王重阳为了瓦解这场灾难，举办了一次比武大会，正是这次华山论剑。

    王重阳邀请当世顶尖高手，通过比试决出天下第一，由最强之人掌管九阴真经。

    对于九阴真经这门功法的强大，陆长青心中非常清楚。

    因为他知道在未来，郭靖就是修炼九阴真经达到宗师境界。

    东邪西毒南帝北丐中神通，也都通过借鉴这门功法相助自己踏入宗师层次。

    陆长青隐隐认为，九阴真经，放在天武界，应该相当是一门顶级宗师功法。

    陆长青这一次前来参加华山论剑，目的并不是为了争夺这门强大功法。

    而是纯粹的和当世五大顶级高手交手一番。

    华山一论时的射雕五绝对应天武界，乃是七品绝顶高手。

    陆长青凭借龙象般若功第九层，也拥有七品实力，但是因为一直隐藏实力，他从未真正和同层次高手对战过。

    这一次，陆长青正好借助这次机会，全力出手，磨砺自己。

    当然，若是有幸能够击败其中一两位，通过元灵珠获取其修炼的功法境界，那是最好不过了。

    ……

    数日后。

    华山之巅。

    有五位当世最巅峰的高手出现在此。

    其中一人，年纪最大，大概五六十岁。

    正是当今武林最负盛名的人物，全真教教主王重阳。

    也是这一次华山论剑的召集人。

    王重阳身材甚高，腰悬长剑，风姿飒爽，英气勃勃，飘逸绝伦。

    王重阳修炼的功法名为先天功，武功造诣深不可测，已经达到出神入化的地步。

    其他四人年纪相差仿佛，都是三十岁上下。

    然而身上都散发出一股冠绝天下的气势。

    其中一人年纪最轻，脸色带着几分邪气，整个人看起来有些狂放不羁。

    此人乃是桃花岛岛主黄药师，武功造诣非凡，已臻化境。

    黄药师天资绝顶，更是全才，上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    黄药师所修武学也最多，各种武功都精通，其成名绝学乃是弹指神通。

    又有一人，面带笑容，却给人一股恶意。

    这是西域白驼山庄庄主欧阳锋，武功登峰造极。

    所修武学中，最强功法名为蛤蟆功。

    还有一人身穿黄袍，身份尊贵。

    此人是大理段氏皇帝段智兴。

    虽贵为帝王之尊，武学亦修炼到当世绝顶。

    主修武功乃是大理段氏一阳指。

    最后一人做乞丐打扮。

    正是天下第一大帮帮主洪七，为人正义，生性贪吃。

    修炼丐帮独门武学打狗棒法和降龙十八掌。

    “哈哈哈哈，既然大家都到了，我们就开始吧，以武论道。最强者获得这门九阴真经。”

    王重阳大笑道。

    “好，就按重阳真人所言。”

    其他四人同意道。

    “且慢。”

    一个声音这时候远远传来。

    陆长青的身影在山路上飞纵。

    他算是正好赶上了。

    “咦，这位小友是何人？”

    王重阳看向陆长青问道，他可并没有邀请过陆长青。

    “哈哈，重阳真人曾邀请铁掌帮帮主前来，他失约不往，便由我代替了他。”

    陆长青笑道。

    听到陆长青此话，王重阳还未说什么。

    黄药师和欧阳锋二人脸色都变得有些冷厉。

    这一邪一毒二人，可都算不上好人，行事随心所欲。

    陆长青这话，不知不觉间已经惹起了他们一丝怒意。

    铁掌帮帮主裘千仞名震天下，在场几人都听闻过，也都认同他的实力，勉强和他们同列。

    裘千仞若来，他们不会说什么。

    然而若是随便一个人就能够代替裘千仞，什么人物都能够来参加华山论剑。

    岂不是拉低了他们的格局，降低了这次比试的档次。

    于黄药师和欧阳锋而言，这是对他们身份的侮辱。

    “哦，你有什么资格代替裘千仞。”

    黄药师和欧阳锋的气机锁定了陆长青。

    若是陆长青说不出个理由来，今日就难以善了了。

    “哈哈，桃花岛主黄药师，一身邪气，白驼山庄庄主欧阳锋，满身毒物，今日定然要和你们好好较量一番。”

    陆长青丝毫不惧。

    “本人陆长青，数日前，和裘帮主交手，刚刚将其败于掌下，多日奔波，赶来华山，正是要和各位当世强者以武论道一番。”

    陆长青高声说道。

    “哦，裘帮主竟也败于小友之手。没有想到此世还有你这般人物，我错漏了小友还真是不该。”

    王重阳仔细瞧了瞧陆长青，有些讶异道。

    “重阳真人，我对你甚是敬重。此次前来华山，却并非为了九阴真经而来，因为我认为当时第一人，非真人莫属。

    今日来此，只为与各位，尽情一战。”

    陆长青朗声说道。

    其他四人得知铁掌水上漂裘千仞败在了陆长青手中。

    看向陆长青的目光也不由带着一丝惊讶。

    裘千仞实力和他们相差不了多少。

    能够击败裘千仞，陆长青的实力当能和他们并列。

    可是陆长青的年纪，也就二十左右，这足可让人惊叹了。

    “好了，既然多出小友一人，那便我等六人以武论道。”

    王重阳不介意道。

    “小子口说无凭，不如先让我来看看你有什么实力，能够打败裘千仞。”

    欧阳锋冷笑一声，突然出手朝陆长青先攻了过去。

    欧阳锋最强功法是蛤蟆功。

    其他功法也都不弱。

    他施展的轻功是瞬息千里，乃是白驼山庄家传上乘轻功，陡然间就出现在陆长青身旁。

    同时出掌击出，神驼雪山掌，亦是一门威力极大的掌法。

    不过以掌法对陆长青出手，欧阳锋却是选错了。

    陆长青拿手的就是掌法。

    大混元手和铁掌功都是宗师级功法，比神驼雪山掌更强一筹。

    欧阳锋的神驼雪山掌以天武界论，当也属于八品层次。

    陆长青施展出大混元手，手掌好似遮天蔽日，威压而下。

    砰，砰，砰，砰。

    两人连攻数掌。

    欧阳锋稍有不慎，被击退数步。

    他神色微变。

    “这是什么掌法，威力竟如此大。”

    “此乃我修炼的功法，大混元手。”

    陆长青笑道。

    就在不久前，陆长青的大混元手经过融入铁掌功，刚刚突破到了七品层次，掌力击出，竟蕴含了一丝铁掌功的刚猛劲力，威力强大无比。

