    今天公盘上很热闹，有很多缅甸人，因为昨天的明料都被扫光，今天全部是蒙头料，矿山的原石占了大部分，剩下有很多缅甸的原石店铺参与。

    一人或几人守着一堆堆的大小不一的原石，像乡村赶大集一样。

    这次是帮着豹哥扫货，要比我自己赌多了一份小心，得百倍用心才行。

    豹哥跟我交待了一下就和大奎离开了公盘，这里就我和兰雅两个人。

    兰雅完全不懂，负责帮我写标书。

    我们转来转去，脚步又停留在一堆黑乌沙料子方便，的确这堆料子太吸引人，皮壳油光瓦亮，大的有一百多斤，小的也有七八斤。

    黑乌沙为我出过高货，我对它有一种特殊的感情。

    这是一个散户的摊子，有一老一少两个老缅守着。

    我看着有几个人在石头堆里扒拉，好像好货都藏在里面似的。

    我看到有一块二三十斤重的料子，一头大一头小，圆圆的，像个大窝头一样。

    这块料子不用看，种很老，因为造型不太好，他们给扒拉到了一边。

    我把这块石头搬了过来，用手摸了一下，沙粒很硬，有点戳手，仔细看还有不少松花，只是黑色皮壳太重，不仔细看根本看不到。

    这块石头可以赌色和种水。黑乌沙料子很容易变种，如果能出其他颜色，很适合做摆件。

    这种上尖下圆的造型对加工是一个挑战，不管出啥样的货，加工起来都要费不少的料。

    这也是没有人感兴趣的原因。

    我让兰雅写标书，这块料子的底价是三千美金，我让她直接写了一万五，如果能拍下，加上税两万多点。

    兰雅没说话，按我说的写了。

    其实这个形状也不是一点好处没有，只要合理利用一样不会浪费。

    三分之一以下可以出镯子牌子，三分之一以上可以做摆件，价钱也不一定低。

    只是看上去不好物尽所用罢了。

    这时有一个老缅鬼头鬼脑的过来，他看到我们在看这块石头，也蹲下来端详。

    我估计他是货主，很可能会跟我们竞标，人为的把价格炒上去。

    果然，他从口袋里掏出一份标书，在上面迅速填了一个数字，然后匆忙跑过去投到竞标箱里。

    真他妈操蛋，还真有这种人，他看到你投哪一块，就恶意竞标，抬高价格。

    我跟兰雅说，你再写一个二万一千美金，如果他再跟，我们就放弃。

    兰雅背对着我们，写了一组数字，标上原石编号，送了过去。

    我看到老缅脸上露出诡异的一笑，我没理他，继续在这堆料子里挑。

    人们都喜欢赌黑乌沙，虽然这种原石很容易垮，但是出货就是精品，风险虽然大，机会也大。

    就类似今天买彩票，同样都是两块，一般下注可能最高就一千块钱，而下注双色球，头等奖可以达到几百万甚至上千万，

    可以一夜暴富，所以投注站常常人满为患。

    发财是所有人的梦想。

    不过有人说这个中奖几率比遭雷劈都低，只见有人买，不见有人中。

    这样比起来，赌原石反而赢的几率更高一些。

    我看到有一个内地人蹲在一块石头跟前看了半天，一直犹豫要不要投，反面正面不停的打光，最后还是摇摇头去看别的。

    我过去看这块石头，比上一块大，有四五十斤，像一个大土豆，属于多年河床搬运的产物。

    黑乌沙是河床最底层的石头，一般块头都比较大，由于埋藏的时间长，皮壳逞黑色或黑灰色。

    也有带斑点的，一般是场口不同会有不同的表现。

    现在我们看到的这些都是黑色的。

    由于黑乌沙很容易出高色极品，造假的人都喜欢在黑乌沙原石上做文章。

    这块石头摸上去没有明显的砂质感，皮壳油亮，似乎有一层蜡敷在上面，摸上去有点润润的感觉。

    这是典型的莫基湾黑乌沙，有莽带有松花，看不到一点廯和裂，搞不懂那个人看了半天为什么不要。

    我看了一下价格顿时明白了，这块石头底价就要一万五，并且是特征这么明显的料，估计下来至少得五万美金，加上税就得七万，人民币得小六十万。

    差不多就得划到两万一公斤。

    公盘上有好货不假，可以这么大的赌注还是让人却步。

    我让兰雅先写了一个三万五，试试水。

    这块石头主要是赌色，有雪花的地方容易出高色，出极品也有可能，不过还得看种水，种水跟不上或者有杂质还是会赔。

    价格已经出到了天上，要么暴富，要么一贫如洗。

    毕竟五六十万在当时是一个很大的数字。

    正好赶上开标，上一块我们出了两万一，老缅一万八，我们中标。这一块我们出了三万五，老缅直接出了四万八，好在我有后手，让兰雅补了一个五万一，也被我们拿下。

    这个狗日的果然是来捣乱的，看来得整他一下，要不他还以为我们是傻子。

    我没走，还在这里挑，挑好了让兰雅写标，有意无意的让他看到一点我们的出价。

    我一连看了三块，都写了一个比较高的价格，然后写好了去投标。

    我不理会他，继续挑石头，又挑了大概十多块，一并小声报给兰雅价格，兰雅飞快的写着，让老缅应接不暇。

    他几乎每一块都跟，大有吃定我的意思。

    等到开标，我们这次一共投了十八九块，除六块老缅没跟以外，他拦了十二三块，我们没理他，我让兰雅去**台领标。

    这个王八蛋肯定不会真的拍下石头，到时候只能弃标。

    不过这么多块石头弃标，他会受到组委会处罚。

    领完标，我问兰雅还有多少钱，她说还有三十万美金左右，我说我们不能再看大料子，我带她到木那场口看看。

    由于清哥让了巨石的股份，等于我们自己交了一百多万美金，这样我们带来的资金扫货就有点促襟见肘。

    我们又去扫了一些木那的料子，这些都是公斤料，一万美金可以买一堆。

    我挑像样的划拉了一些，然后打包一起买了下来。

