    虚空之中，一片直径五十万公里的陨石群呈球形排列环绕着这一片寂静的空间。

    这片陨石圈含有六千颗陨石，每一颗直径大概都有的运行轨迹非常的有规律，呈现出一个椭圆轨道，炮台与喷射器直接被安装在每一颗陨石上面。

    显然这些陨石都是后来被人改造过后搬运到这里来的，这么设计的人是为了让这片陨石环绕着圆心进行转动。

    除了陨石之外，内测离圆心三十万公里远的地方有一座五分之一月球体积大小的空间站静静的悬浮在虚空，三百艘黄瓜型战舰围绕着三十万公里的距离进行巡逻。

    所有战舰的移动轨迹都不会进入球心三十万公里距离之内，仿佛三十万公里这个距离有什么特殊的涵义似的。

    加一海盗团，作为神陨星系的众多个小型海盗团之一，根本就冒不起泡，曾在八十年前被三区中的某个文明围剿另一个大型海盗团的时候被波及，全靠团长蔡斯无意间获得的一张星图才得已逃过一劫。

    那是他在一颗位于虚空中流浪的行星上的某个遗迹中得到的，星图上专门标记出了这个深入红区三千光年的风水宝地，一条隐秘的航道加上一处易守难攻的基地，简直就是天然的老巢。

    自从得到了这张星图之后，加一海盗团终于有了喘息的时间，在红区内开发了位于绿色航道上的一个行星系，虽然这个行星系有点磕搀。

    但勉强也可以当成红区中一个安全的据点，再也不用像以前那样犹如无根浮萍一般，连一块固定的地盘都没有。

    有了固定的据点之后，加一海盗团的发展速度立刻上升了几个档次，平时有事没事就去年悬臂中段区域打打秋风，三年不开张开张吃三年。

    碰到大规模围剿就一躲，等风声过去了再出去活动，这也是所有海盗的生存之道，只不过不是每一个海盗团都像加一海盗团这样狗屎运逆天无意中得到了一张深入红区三千光年范围的星图。

    虽然星图中只有一个贫瘠到极点的行星系标注有安全路线可以进入，但就这也让蔡斯的野心也大了起来，他不再满足于只当一个海盗头子。

    他想要成为海盗王的男人！

    蔡斯是一个碳基人类，他出身一个被夺走了母星的行星级文明，而加一海盗团所有成员也都是在碳基人类之中筛选兵源。

    就连他自己也不清楚为什么星尘域的很多不同的地方都会出现碳基人类，甚至一些明显与其他碳基人类八竿子打不着一撇的地方也会诞生一些由碳基人类所组成的基础级与行星级文明。

    不止是碳基人类，其他的一些种族也发现了离自己很远的地方，往往会出现一些和自己基因生理结构非常接近并且完全没有生殖隔离的生物。

    后来星尘域的文明也懒得想了，只能将这归结于可能是智慧生物的趋同性。

    蔡斯也不会去想那么多：“算算时间，也是时候再出去做一笔了！”

    忽然一阵刺耳的警报声响起，搞得蔡斯差点被一口酒给噎死，蔡斯赶紧联系跳跃点的负责人。

    “怎么回事？！又有飞船闯进来了？”

    跳跃区域虽然被蔡斯布置的一系列的防护措施，偶尔也会有一些飞船随机跳跃到这里来，但全都来不及通信就被他布置在跳跃点守卫给干掉了。

    难道这次又是哪个飞船无意中跳跃进来了？

    可惜这一次跳跃点的负责人的声音并没有像往常那样的平淡，转而换成了一副惶急的声音。

    “头，一千多艘1级战舰忽然出现在跳跃点，他们这是在抢滩登陆，后续还有源源不断的战舰跳跃过来！”

    “什么？！”蔡斯握着酒杯的那只手一抖，几滴蓝色的液体就这么洒在了地上，“你们这群废物，没有进行空间干扰吗？！”

    但对面的声音更加惶恐，“他们太快了，兄弟们还没来得及反应就被干掉了小半，而且对面的速度太快了，在我们启动干扰之前就计算好了跳跃落点，七百多艘主力战舰已经跳跃过来了！”

    蔡斯一下子就跳了起来，手中的酒杯直接跌落在地，酒液洒在了名贵的地毯上。

    跳跃点已经在对面的掌控之中了，敌人后续部队正源源不断的跳跃过来！

    顾不得其他，蔡斯直接挂断通讯，向基地内所有人发出了最高警报。

    “敌袭！所有战舰、机甲、战机、空间站防御系统立刻进入最高等级作战状态，马上启动死神炮充能程序，五分钟之内做好发射准备！”

    不得不说，星际时代的海盗与星球内大航海时代的海盗素质完全不是一个档次的，毕竟开星际战舰所需要的素质和开帆船比起来简直是天差地别。

    抛开个人道德水平不谈，至少学历方面有资格上舰的人有一个算一个都至少得有蓝星二十一世纪双一流硕士学位，负责其他后方岗位的人也得有个本科学位才能胜任。

    在蔡斯的通讯刚一发布，基地内的所有人不管手上有什么事情都立刻放下，马上向着自己的岗位狂奔而去，甚至有的人都开启了回路进行加速。

    就在蔡斯全速赶往自己的旗舰时，跳跃点这里显得非常的热闹。

    虚空之中，蓝星人肉眼观测不到的光束在所有领域阶眼中那是纤毫毕现。

    蔡斯接到通讯五秒钟之前。

    王晋等炮灰部队刚进入跳跃状态的第一件事就是开启军师武将领域。

    其他的玩家也没闲着，同样也开启了各自的领域，将炮灰部队的所有艾尔虫族单位统合为一个整体。

    一瞬间整支舰队规模一下子大了十倍，密密麻麻的全是幻象。

     0.1秒之后，舰队从加一海盗团基地跳跃点中心的奇点处开始被扭曲出来，这期间舰队观测外界也是一阵扭曲，只能做好准备进行被动防御。

    而0.2秒之后整支舰队就出现在了虚空之中，这时加一海盗团的跳跃点巡逻舰队还未反应过来。

    舰队彻底恢复正常之后，王晋压根就没去看现场情况直接命令随军的鲎虫与蛛后开始干活。

    大量的空间数据在这一瞬间就被上传到蛛后的数据库中，经过快速运算之后，又用了0.1秒的时间计算出了一系列的跳跃参数传到了王晋这里，火速为后续部队安排好“停车位”。

    位于后方等待跳跃舰队中的分体想也不想，立刻按照参数让两只细胞母舰带着100只海妖600只乌贼直接跳跃过去。

    这也是靠着王晋人肉传输信息才能做到，不然在红区通信屏蔽之下，没有大功率通讯基站加强信号的话，是不可能将加一海盗团落点处的信息传回后方二十光年外的舰队之中的。

    同时这个短暂的间隙之中，王晋也“看”清楚了巡逻舰队的阵型——三百艘长度900米的黄瓜形战舰分散在直径为三十万公里的球面上。

    这时，巡逻的海盗们也反应了过来，直接一轮齐射，而且五十万公里之外的空间站也有六千道光束打击正在途中。

    第一波攻击因匆忙发射的原因没有瞄准，大多数攻击都被打在了幻象上，只有少部分打在了五艘炮灰战舰上，在各种折射反射手段与防御罩的削减之下，受创最重的一只乌贼也只是被打掉了78％的护盾值。

    第二波空间站发射的六千道光束中有618发光束命中，但还是勉强依靠自身的防御扛了下来，受创最严重一只炮灰版海妖护盾被打掉了59％。

    后面还有两波电磁炮弹与导弹正以三分之一光速向球心方向高速袭来。

    实在是王晋的舰队位置太正了，不管怎么样，海盗们就算反应不过来也只需要记住向着球心开火这一点准没错，要不是有大量的幻象混淆视听，炮灰战舰估计要损失惨重。

    这个时刻王晋已经掌握了主动权，他已经在一秒钟之内搞清楚了战场所有形势，确认两条重要情报。

    首先，如果将舰队中心看做是一个球心，那么分别有三百个与六千个敌方单位分别位于30万公里与50万公里的球面上。

    其次，敌人空间干扰装置大概率是在那座空间站之内。

    确认了这两条情报之后舰队一刻不停的开始行动起来。

    经过王晋分体、克隆体的副脑、蛛后、鲎虫以及每艘战舰上的超级计算机这些计算单位所组成的“计算机阵列”经过0.01秒的快速计算得出巡逻舰队与陨石炮台的移动轨迹的结果之后，所有战舰的主炮口再经过0.19秒时间转动到计算后的位置。

    这时舰队所有武器系统得到了“计算机阵列”反馈的“89％敌舰预测移动轨迹未改变”的结果之后，便直接一阵齐射，在这个时刻王晋战舰上的激光武器0.4秒冷却时间已经过去，并且发射之后便开始规避将要到来的电磁炮弹与导弹。

    ［如意神剑，一刀两断］

    这一回，跳跃点所有部队的力量汇集成了一道巨大的金色剑刃。

    金色剑刃迅速分裂成一道道小剑刃，直奔球面上的敌人单位。

    而巡逻战舰上的人此时还未从突发状况中反应过来。

    星际战争的节奏是非常快的，特别是在这种双方只有几十万公里距离“贴脸”的情况下，刚才计算加一海盗团巡逻舰队位置与移动轨迹的这0.01秒时间内，已跳跃过来的部队就处理了超过53万T的数据。

    这0.01秒的时间不管是对于王晋舰队，还是加一海盗团的防守人员来说，都是生与死的距离。

    鲁迅先生说的好：天下武功，无坚不摧，唯快不破。

