    “呜呜呜~~”

    防空警报不断鸣响。

    不多时天空传来机群的嗡鸣声，

    没过几分钟，就见远处巴勒莫城闪起一阵阵亮光，随后传来一声声闷雷般的响声。

    盟军又在轰炸巴勒莫。

    江浩把玛莲娜的腰轻轻压下去，腰部一挺，女人不自觉的嗯呢了一声，随后房间内响起阵阵呢喃。

    呜呜呜~~~

    轰轰轰~~~

    啪啪啪~~~

    嗯嗯嗯~~~

    房间内各种声音交替，奏响生与死的乐章。

    一个小时后，盟军的轰炸结束，江浩也丢出了自己的炮弹，搂着玛莲娜一身舒爽的睡觉。

    1943年1月，

    美英在卡萨布兰卡召开会议，制定新的作战计划，北非战局结束后，盟军将在西西里岛登陆。目的是占领该岛，以保证同盟国地中海航线畅通，吸引苏德战场德军西调，并迫使意大利投降。

    战役由盟军驻北非部队负责实施，总司令为艾森豪威尔上将，副总司令兼陆军司令为盟军第15集团军群司令亚历山大上将，海军司令为坎宁安海军上将，空军司令为特德空军上将。

    虽然现在德军还在北非挣扎，可已经露出败迹，盟军开始后面的谋划。

    这段时间，江浩让组织行事更加低调，除了卷烟厂生意和维持黑市，其他活动全部停止。

    忽然这天，卢卡找到江浩，在江浩的书房，卢卡小心翼翼的说道：“老板，美国佬找到了我。”

    江浩神情一动。

    “继续说。”

    “其实是美国情报部门的人找到了阿迪，然后通过阿迪找到了我，他们派人上了西西里岛来见我，希望我们能帮助他们，给他们提供情报。”卢卡道。

    “是美国人让你来问我的。”

    “不是，他们只知道我们有一个组织，我是组织重要成员，他们可能并不知道您的存在，或许只是有些模糊的情报。”卢卡道。

    江浩闭上眼睛，沉思了好一会儿，说道：“卢卡，告诉他们，派一个级别高点的人来见我。”

    “老板，您要亲自见他们吗。”卢卡微微吃惊道。

    “这是我们的一次机会，很好的机会，我们必须要把握住。”江浩道。

    一天后的晚上，在一条河边，江浩穿着大衣站在河边，看着月光下静静流淌的河水，不多时，一辆汽车从远处驶来，在距离江浩百米外停下。

    卢卡和几个组织成员下车，簇拥着一个白人过来，这个人约莫四十来岁，见到江浩后说道：“我叫詹森，很高兴见到你，雷纳托·伯纳诺先生。”

    詹森，就像中国的王强、李明一样普通，也不知道对方这个名字是不是真名，江浩没有纠结这些。

    “你好詹森先生，卢卡和我说了你们的想法，没问题，我愿意帮助你们。”江浩开门见山的说道。

    詹森微微有些惊讶，他原本还以为要动用口才，才能说服这位隐藏极深的西西里大佬呢，没想到对方直接就同意了。

    “那真是太好了。”詹森高兴说道。

    “当然，我们也是有条件的。”江浩转口说道。

    “有什么条件您尽可以提出来。”和战争相比，其他的一切都好商量。

    “等你们夺取西西里岛后，我要整个西西里的行政权，还有，我会发展我们的生意，等到了美国，我希望能够得到美国政府的允许。”江浩道。

    詹森迟疑了一下，“这些我现在不能回答您，因为我没那个权利，我需要请示上层，当然，我相信现在的一切都要为了战争让步，我想高层会答应的。”

    “那非常好，预祝我们合作愉快，对了，为了显示诚意，我这里有一份东西送给你，算是见面礼。”江浩说着，把之前巴沙利收集的那份德军驻地分布情况和香烟送货数量单交给对方。

    卢卡送对方离开。

    詹森偷偷离开西西里岛，在回去的船上打开那份单据，等看过之后心里就是一阵狂喜，不说别的，就是这份情报的价值就不可估量，可以说彻底掌握了德军在西西里岛驻扎的详细情况。

    通过送香烟的数量就可以分析出那里有多少人。

    这份情报太有价值了，看来那位伯纳诺先生是真的愿意与他们合作，之前调查说，他出身黑手党家族，和墨索里尼有着深仇大恨，应该是真的。

    回到驻地后，詹森把这份情报送给高层，同时说出江浩的要求，那位将军阁下立刻就同意了。

    几天之后，詹森再次返回西西里岛，见到了江浩，“艾森豪威尔上将亲自同意了您的要求，将军说，如果有机会还想要亲自见见您，当然，是战争胜利以后。”

    “嗯，到那个时候，我很愿意去拜访将军阁下。”江浩说道。

    “参谋长联席会议肯定了您的价值，如果您在美国做生意，会得到政府的支持和一定的帮助，海军方面希望得到西西里每个港口、每条水道的照片和资料。”

    “陆军方面，希望在攻岛的时候，得到你们的帮助，如果有熟悉路况的人引路就最好了。”

    “当然，我知道这些要求有些难，高层只希望您尽力就好。”詹森说道。

    江浩淡淡一笑，

    摊开一份西西里地图，指着地图说道：“西西里有6座城市，32个镇，119个村，整个西西里岛的黑市交易，都在我手中，每个地方都有我的人。”

    詹森听的就是一惊，随后心里生出狂喜，掌握整个西西里岛的黑市生意，那就是说，这位掌握着整个西西里岛最详细的情况，还有比这样的合作者更重要的吗。

    看来之前还是低估了这位的能量。

    “真是太好了。”詹森高兴的说道。

    江浩没有看詹森，继续道：“而且很多意大利军队，我们都有交易伙伴和合作者，通过他们，我们可以知道一些军队内部情况，甚至，策反。”

    詹森眼睛瞪大，呼吸微微急促。

    江浩的炮火依旧没停，“与意大利海军，之前我们也有业务往来，之前的烟草走私就是海军在给我们护航，如果你们想要知道海军的情况，我也可以给你们提供一些。”

    詹森幸福的简直要跳起来了。