    当符七实跟着任务失败的六协会的成员从V巢穴回到六协会本部的时候，时间已经度过了五天的时间，长途跋涉虽然没有多么耗费人的精力，却也让人烦躁不已，特别是刚刚经过一场大战，本身就急需修养的六协会。

    好在这个世界的科技过于强大，只要不是完全损毁躯体就可以通过科技进行修复，无非就是所需要的代价多还是少罢了，而六协会还是不差钱的，毕竟是能够受到一家公司雇佣的大协会。

    “算一下时间，我的摩托车应该快搞定了吧。”

    在这段无聊的时间中，符七实也有和八重樱讨论过一些其他的事情，比如说自己如果展现出了神备的话会是什么样的神备，又比如说关于未来的一些规划个构思，又或者可以利用这个世界的奇点科技来满足一下自己的恶趣味之类的。

    自己的摩托车好好的停在六协会的停车场中，由于现在刚刚经历了一场失败的缘故，符七实并不想打扰人家的内部会议，因此决定提前离开这里，顺便去找莱嘢，也就是T巢高级工坊的主人，那个半人半机械的家伙说一下自己对于摩托车的改造方案。

    “改造成能够变成人形装甲的状态？”

    听见了符七实的提议，莱嘢明显一顿，他有些狐疑的看着符七实，毕竟人形装甲不管怎么看都不是那么实用的东西，如果说是这位色阶收尾人要自己使用的话那也并不好用啊，这位收尾人根本就不需要那些防具了。

    “对，我思考了一下，车辆不是拥有自我意识的人工智能么？还有跨越虚空的能力，同时还能使用我的雷霆与烈焰，如果能够变成人形的话或多或少的就可以增加我的战斗力吧？主要是一直都是独来独往的，在某些需要多人合作的委托中就可以出来亮相。”

    虽然很想让摩托车变成装甲，到时候直接喊一句变身来园自己的梦想..考虑到摩托车本身可能没有多少战斗力，而自己本身也因为有星之彩的存在不需要装甲来增加自己的物理防御，因此符七实只是单纯的希望摩托车可以成为一个助手——比如说拿着K公司的枪械使用各种弹药做辅助之类的。

    “如果只是能够使用枪械的话...完全可以直接把枪械嵌入车辆之中然后做一个相对应的操纵系统出来。”

    “可是那样的话就不帅了啊。”

    “.......”

    好吧，莱嘢实在是无法理解这位色阶收尾人的脑回路，但是对方是自己的恩人，为自己完成了毕生夙愿，手刃了自己的仇敌，本身还是一个对待他人没有任何意见，甚至愿意去保护一些人强者，无论对方的脑回路有多么奇怪，至少，不是个疯子就够了。

    “可以，但是这样就需要重新规划摩托车的各种部件结构和承重结构...这样的奇点科技并不是没有，但是那家公司不一定会给我们...简单的来说，就是我现在的身价大概没有办法获得。”

    “钱的话...这张卡里面有我迄今为止讨伐的那些都市传说、都市梦魇、包括之前都市之星级别的委托的奖励，里面的钱应该够了。”

    “...您没花费出去？”

    从符七实手中接过了卡，莱嘢有些困惑了，和这位年纪不大的收尾人相处了一段的时间之后他越发觉得怪异，这位也不是苦行僧啊，有这么多的钱却根本就没有花出去，那他去完成委托是为了什么？权力？名誉？金钱？好像都不是啊。

    “食物和补给有协会免费给与补给，住所是协会提供的，武器和载具是工坊免费提供的...除了偶尔想要去改善一下伙食以外，基本上就没有任何花费了。”

    “.....我明白了，由于之前的改装还未完成的缘故，所以并不需要使用多少额外的时间，只要和那家公司交涉成功，剩下的就好办多了，时间估计...大约是17天左右。”

    “没问题，剩下的就交给你了。”

    离开了工坊，进入了莱嘢为符七实准备的休息室，直接把武器一扔然后躺在了床上。

    闭上双眼想要享受一下片刻的宁静，通讯器却不合时宜的响了起来。

    “你好，这里是纯白回音。”

    因为有了代号，符七实的自称也从事务所名号或者自己的姓名变成了代号，虽然这个代号并不怎么样，符七实甚至都没有搞明白色阶代号后面的‘回音’两个字到底有什么意义，苍蓝残响的‘残响’倒是搞清楚了，那个家伙就是个残缺的疯子，取个‘残响’之名没有任何问题，那么自己的‘回音’是为何？

    “纯白回音阁下，很抱歉打扰到您，这里是椿。”

    椿？

    脑海中瞬间回想起一个外貌有些中性，不开口几乎会被误认为黑发美人的青年。

    “请问有什么事？”

    “一个不好的消息，前去调查图书馆的南部2科全灭了，邵科长因此变得有些焦躁，在此希望您能够劝导一下科长，她...”

    “...明白了。”

    南部2科全灭？图书馆有这么强？哦，也对，L公司的那一群战神，在那一天光之种照耀的时候，那些还活着的员工大概都已经被光芒所照耀了，简单的来说..去图书馆遇到一个穿着天启套拿着薄暝的或者失乐园一套的战神然后被团灭完全没有任何问题。

    至于那个女强人陷入焦躁，很正常，毕竟南部2科的科长是她丈夫，两个人才结婚没多久，连蜜月旅行都还没有进行，根据小道消息，那位罗威尔科长还给邵准备了一个惊喜，就是准备在这次事件结束之后揭晓的...真是立了一个不得了的旗帜啊。

    不过，罗威尔你居然有邀请函还不带我！这个仇我记下了啊！到时候把你的书拿回来的时候必敲诈一番才行啊。

    人在图书馆战败变成了书籍，却并不意味着人就此死去，而是以另一种形式继续存在下去，只要能够将对方的书籍拿回来，就等于把人从图书馆之中救了出来，至于是以书本的形态还是以人类的形态符七实就不知道了，毕竟目前还没有谁真正的把书籍成功带回来过。

    那封邀请函，就像是一个甜蜜的诱饵，一个根本就是有去无回的陷阱。

    “哎，该动身了。”

