    萌萌看见妈咪眼睛红了，还流眼泪了，焦急的不行。

    云朵儿赶紧抹了把脸，对萌萌笑笑：“妈咪没有哭，是沙子吹进了眼睛里才流眼泪的，现在好了，萌萌不要担心。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那萌萌帮妈咪吹一下吧，奶奶说吹吹就能把沙子吹出来。”

    “不用了，它已经自己出来了，谢谢宝贝。”

    云朵儿揉揉萌萌的头发，贝齿微微咬着下唇，脸上含笑，眼中挂泪。

    看着云朵儿这故作坚强的样子，沈御琛心里不是滋味。

    朵儿报他的名字都没放她进去，二哥的人也太不给他面子了。

    “回头我让二哥教训他们，但是他们是他们，二嫂其实是很好的人，你不要误会了。”沈御琛说。

    云朵儿抿着唇，好一会儿才点了点头。

    “那我们走吧。”

    沈御琛抱起女儿，一家三口朝云朵儿的车走去。

    开出星月湾大道的时候，对面行来一辆车，两辆车擦肩而过，洛东陵无意间一扭头，就看到了坐在副驾驶的云朵儿。

    洛东陵微微蹙眉，不由得疑惑。

    云朵儿怎么会出现在这里？

    “爷爷，奶奶——”

    “萌萌——”

    “乖孙女儿。”

    祖孙三个见面一片欢悦，沈立财和罗冬燕抱着萌萌抢来抢去稀罕不够。

    这么长时间没抱抱心肝小宝贝儿，夫妻两个都要想坏了。

    “萌萌，快来爷爷看看长高没有。”

    “萌萌，奶奶看看胖了没有？”

    “我们家萌萌又漂亮了，真可爱。”

    “……”

    孩子都是自己家的好，没毛病。

    沈御琛在旁边站了好一会儿，沈立财终于发现儿子的存在，顿时拉长了脸子。

    “你可真长能耐了，居然把你爸妈拉黑，怎么着，想和我们断绝关系？”

    沈御琛翻了个白眼，懒洋洋坐到沙发上。

    “我前两天很忙，你们还总打电话说起来没完，我也是没办法才出此下策的。”

    “什么没办法，我看你就是嫌我们烦。”

    “知道还问。”沈御琛小声嘀咕。

    沈立财耳力挺好，勃然大怒：“你再说一遍。”

    沈御琛撇了撇嘴，把脑袋歪到一边去。

    他是想被闹腾死才会再说一遍呢。

    云朵儿从厨房切好水果端出来，举手投足间都是贤妻良母的韵味。

    “伯父伯母，吃点水果吧。”

    “欸，朵儿，你也别忙了，快来一起坐下。”罗冬燕笑眯眯招呼。

    云朵儿应承着坐下来，显得有些拘谨，视线不怎么敢直视罗冬燕。

    可罗冬燕是越看云朵儿就是越欢喜。

    感觉这姑娘和四年前可大不一样了，早已经褪去了青涩，现在是又美丽，又能干，又有气质。

    这样的儿媳妇打着灯笼都难找啊，要是早知道如此，四年前就应该让他们结婚的。

    不过现在也为时不晚。

    “朵儿，你的孕期反应还强烈吗？”

    云朵儿被问的脸颊一红，笑着答：“还好，就是早上总是恶心，总是想吃酸的。”

    “呵呵，喜欢吃酸的好，酸儿辣女，这一胎呀一定是个男孩儿。”

    罗冬燕笑的合不拢嘴，眼睛直勾勾朝云朵儿的肚子瞄去。

    听见老伴儿这么一说，沈立财也顿时拉回注意力，美滋想象着大胖孙子出生的景象。

    “朵儿，你这肚子会一天比一天大，要不咱们就早点儿把你和琛的婚事办了，别等肚子大了让人说笑话，你看行不行？”

    罗冬燕笑着询问云朵儿意见。

    夫妻两个这次来主要就是为了说这件事儿的。

    云朵儿怔住了，一脸茫然，还有些不知所措。

    她下意识看向沈御琛，疑惑的目光像是在问，这是怎么回事。

    沈御琛同样一副被雷劈了的表情。

    虽然知道总要面对这一天，可也没想到会这么早。

    “爹地妈咪，你们才刚来就说这事儿，是不是也太心急了？”

    这两个人难道都不知道先私下跟他商量一下？

    沈立财对着沈御琛冷哼：“这么大的事能不心急吗？难道真等大着肚子结婚啊，可不能再让人看笑话了。”

    “你们知道什么啊。”沈御琛有些急了。

    “这个孩子来的是个意外，我和朵儿没有感情，你们不能用这个孩子禁锢人家。”

    “你说的什么混账话？”沈立财也急眼了，忽地站起来，居高临下瞪视自己儿子。

    “什么叫孩子是个意外，如果你们没感情怎么会弄出孩子来，我不管你这些，反正现在孩子有了，是我们沈家的骨肉，就必须结婚。”

    沈家二老最关心的就是孩子问题，儿子年纪也不小了，却始终没有要结婚的意思。

    本来二老还一直担心没有孙子抱，现在好不容易有了，自然是说什么也不能放过。

    “是啊琛，你和朵儿已经有了两个孩子，说明你们有缘分，还是赶快结婚，也给孩子们一个完整的家。”

    罗冬燕苦口婆心地对儿子说，实际上也是给云朵儿听的。

    毕竟云朵儿现在身份不如往日，他们不可能再拿钱出来让她生下孩子。

    万一是她不想生，那他们老两口的孙子梦可就泡汤了。

    云朵儿始终默不作声，装作很无辜很被动的样子看着他们逼迫沈御琛。

    沈御琛很头痛，以至于他都忘了问二老到京城为什么不去住酒店，反而跑到云朵儿家来了。

    他们是怎么知道云朵儿家的？

    一方面是父母的逼迫，一方面是自己身为男人的责任感，沈御琛私下找了云朵儿。

    “朵儿，对不起，我爹地妈咪给你造成困扰了。”沈御琛歉疚地说。

    云朵儿微微垂着头，浅浅笑道：“没关系，我知道伯父伯母是抱孙心切，我理解他们。”

    “嗯，谢谢你体谅，你总是这么善解人意。”

    云朵儿越是这样，沈御琛就越是感觉自己渣。

    仿佛她的纯洁善良就是为了衬托他的黑暗自私。

    “你放心，如果你不想生孩子，我不会让他们逼迫你的。”

    云朵儿蓦然抬头，眼眶以可见的速度迅速积满泪水。

    她想说什么，却又说不出口的样子，贝齿紧紧咬住了下唇。

    沈御琛立时疑惑，急急问：“怎么了，好端端怎么哭了？”

