    “敏敏智慧过人，心有韬略，与我相处甚好，怎么可能会谋划背叛我？”

    李道强冷哼一声，声语彻底冷了下来。

    双目虽然没有表露出更多的意味，但依旧不怒自威的威仪，还是让周芷若更感压抑、沉重。

    但已经下定决心一搏的她, 也没什么畏惧，不信道：“赵敏与明教教主张无忌之间的事情，大当家就不知道一二吗？”

    “笑话，敏敏是我未过门的妻子，我自然相信她，绝不会因为些许江湖传言、以及一个外人的话就怀疑她。”

    李道强平静的声音中斩钉截铁，目光一变, 压迫力十足的射向周芷若：“反而是你，我虽然一向爱好欣赏佳人。

    但、你竟然敢污蔑我未过门的妻子，周掌门、你可知会有什么下场？”

    周芷若皱眉、心中惊疑不定。

    李道强居然如此信任赵敏！

    怎么会这样？

    她不信。

    思绪急转，猛然、心里一亮。

    李道强这样高高在上的人物，即使相信了，也绝不会在外人面前表现出来。

    毕竟这对他而言，是极伤颜面之事，他又怎么可能让外人看笑话？

    所以只能表现出不相信的姿态，暗地里调查。

    想到这点，顿时安心不少，不慌不急道：“在下抱着一片诚意而来，大当家若是不信，尽管调查。

    如若不实，甘愿受任何惩罚。”

    李道强嘴角轻扬、似笑非笑，不屑的姿态尽显，像是没了兴趣、随意道：“好了、周掌门，说出你真正的来意吧。

    看在你姿色的份上，我再给你最后一次机会。”

    周芷若眉角轻跳, 暗自咬牙。

    登徒子、无耻好色。

    还是忍下，袖中的玉手紧握，事到临头，忽然又有了一分迟疑。

    一旦开口，就真的再也回不了头了。

    但只是一息，那分迟疑便消失无踪。

    她绝不会让峨嵋有事，也不会让张无忌赵敏好过。

    屏气凝神、肃然的轻启红唇：“敢问大当家、黑龙寨可是想要称霸蜀地？”

    李道强神色微讶，又赞赏的看了眼周芷若，淡声道：“峨嵋在蜀地果然是根基深厚，周掌门也是聪慧过人，这么快就看出来了。”

    周芷若心直接跌进深渊。

    李道强一点都不掩饰，显然对方根本不在意泄露目的，有着绝对的把握。

    而且那句根基深厚，更是几乎决定峨嵋接下来的下场。

    因为没有一位霸主会容许麾下地盘中有一个地头蛇。

    脸色更显透明般的白，咬下牙、沉声道：“这个消息正是赵敏告诉在下的。”

    “够了。”李道强语气一重，更多了不耐，显然不信。

    周芷若心里无奈，李道强在乎自身颜面，明显的、即使相信了，也不会在她这个外人面前显露半点。

    再不说些新的话, 她就没机会了。

    眼眸低垂下来, 好似重若千斤般道：“黑龙寨欲称霸蜀地，峨嵋想要独善其身、不被干扰，大当家想要什么？”

    李道强顿时双眼轻虚，饶有趣味的看着周芷若，像是想到了什么，来了兴致。

    这目光像是实质，让周芷若浑身有颤抖的趋势，恨不得找个地缝钻进去。

    羞耻、愧疚、无力。

    因为双方都很清楚，一位名门正派的掌门、有名的天下绝色，夜晚前来寻找一位赫赫有名的好色之徒，又说出了那番话。

    其中的含义、不言而喻。

    气氛异常的安静下来，但周芷若却是愈感羞耻、以及愤怒，就像是死亡最可怕的、往往是临死前的等待。

    心中羞耻的怒火随着李道强的目光，熊熊燃烧。

    情绪一转、恨意澎湃。

    张无忌、赵敏，这都是你们带给我的，总有一天，我要加倍偿还给你们。

    暗自发誓般后，猛的抬起头、倔强的瞪圆双眼直视李道强。

    那份固执的倔强、脆弱的坚强，让李道强感觉更加动人。

    也不再调戏对方，神色一正、认真道：“这么说来，周掌门是想跟我做一场交易了？”

    “不错。”周芷若精巧的下巴抬着，依旧坚强、有些冷的吐出两个字。

    “好，我李道强生平最喜欢做交易，周掌门也有资格跟我做一笔交易。”李道强嘴角重新有了笑意，起身上前两步，态度亲切。

    周芷若不语，只是不甘示弱、倔强的直视着李道强，维持着自己最后的一份尊严。

    李道强明了，继续道：“周掌门你想要峨嵋独善其身、不被干扰，也就是不想让我黑龙寨影响、打扰到峨嵋，对吗？”

    “对。”

    “可以，这个条件我可以做到，但我要你嫁给我为妻。”李道强毫不拖泥带水、直接坦坦荡荡的说道。

    说完，不等周芷若说什么，又道：“先说好，这个交易是你情我愿，我没有半点逼迫你的意思，周掌门要想好再说，省得以后要是后悔了、那可就不好了。”

    周芷若心中一怒，没有逼迫，可笑。

    要不是黑龙寨欲······

    思绪顿住，压下愤怒，再想这些已经无用。

    弱肉强食，本就是天下恒古不变的道理。

    下巴更抬起一分，显得冷傲，面无表情道：“我可以成为你的女人，但不能宣告天下，不能让其他人知道。”

    李道强眉头皱起，想都不想拒绝道：“不可能，我李道强这个人虽然多情，但同样专情。

    我的女人、一定要堂堂正正风风光光，绝不能躲在暗中成为什么所谓的外室，那是对我李道强的侮辱。”

    周芷若怒极，她甘愿成为李道强暗地里的女人，对方还不同意。

    专情、天大的笑话。

    她一个字都不信，暗地里咬牙、尽量平静道：“我不介意。”

    “我介意。”李道强正色道：“周掌门不必多说，我这个人一生、最在乎的便是家人，最厌恶的则是始乱终弃、不负责任的人。

    我绝不容许我的女人没有名分。”

    周芷若满心的憋闷，看着眼前神色坚定不容置疑的人，更感无力、憋屈。

    沉默片刻，冷声道：“可以，但只是我嫁给你，跟峨眉没有丝毫关系，你也不能插手任何峨嵋的事情。”

    “没问题。”李道强一口答应。

    随着这句话，周芷若冷硬的气息像是泄了口气，双目有点失神。

    李道强笑容更多了几分，迈步靠近周芷若，清淡幽冷的香气迎面而来。

    周芷若被惊醒，下意识地后退一步，神色戒备：“你做什么？”

    “芷若，交易既然已经谈好，你便是我妻子了，夫妻之间可不能这么生分。”李道强语气温柔道，彷佛真的面对自己心爱的妻子。

    周芷若满是不适、抗拒，但又说不出什么。

    李道强笑着上前、忽的一把将其横抱而起

    （睡觉。）

    ······

