    用力拽着长安郡主的头发，完全不理会她的哭喊挣扎。

    吕序费力地拖着她，面无表情地走出静室，却看到薄院主站在外面，身后还跟着。

    “吕序，长安郡主是无辜的。”薄院主犹豫一下开口：“冤冤相报何时了，长安郡主是无辜的，你何苦呢。”

    “我不无辜吗？”

    吕序一声反问，语气里充满了委屈，听得众人鼻子一阵发酸。

    当年颂长主为了强迫父亲，把年幼的她掳走，而且不仅是掳走泡寒池，还用尽各种酷刑折磨，大人的恩怨里谁不无辜。

    “序儿……”吕婕冲过去：“你尽管去做，五姐姐帮你拦住他们。”

    “四姐姐也帮你。”吕宜走过去拦在薄院主前面：“薄院主，当真要为个上不得台面的东西，跟我们吕家作对。”

    长安郡主的生父因谋逆被诛，再加上生母颂长公主臭明远扬，在南离的处境本就尴尬却不知收敛，总想着要为母亲出口气，结果没算计到吕序自己还失了清白。

    本就在议亲上困难，今天发生的事情一旦传开，众人更加看不上她，看来只能嫁方才的倒霉蛋。

    薄院主仍然没有退让的意思，吕序低低哭诉道：“韩司制故意用香害我不适，薄院主还假意关心，把我骗到静室，给我下药，柳昭然安排外男进来想毁我清白，我凭什么不能为自己讨回公道。”

    大家一听到吕序的控诉，顿时全都失控了，没想院主竟是长安郡主的帮凶。

    薄院主也愣住了，没想到吕序变脸变得这么快，方才还又阴又狠，眨眼间就哭得像是被欺负惨的小可怜。

    宣院的收项在薄家产业中虽不算什么，却是薄家对外的门面，拉拢各大家族的枢纽，今天的事情若是传到了外面，以后谁还敢送女儿到宣院的学习。

    “你说本院给你下药，可有证据。”薄院主盯着吕序，双眸如古井，波澜不惊地质问。

    “尔等所作所为，奴婢皆看到。”青鸾的声音传出来：“薄院主，你当真要为一个失去清白的郡主，得罪皇上以及吕文相。”

    薄院主那套证据的说法，只对百姓有用，在帝皇面前青鸾的话就是证据。

    终于明白自己处境，薄院主微微一侧身，吕序拖着长安郡主一步一步往外面走，留给众人一个清冷的背影。

    吕宜和吕婕相视一眼，回头对众人道：“诸位姐姐、妹妹，如今既查明对方的身份，想来也不我们什么事，奸夫就由院主处理，我们就不必继续过问。”

    两人率先退出静室，其他女子纷纷跟在后面，像躲瘟神般迅速离开静室。

    薄院主走进看一眼，皱着眉头道：“你们用冷水把他弄醒，从后门送走……送远点，今天的事情谁也不许外传。”

    摇摇头离开，没走多远却发现大家都停下来，走上前问：“发生什么事了，你们怎么都停在这里……”无意间瞥见上官守若和梵行，及时打住问出口的话。

    “你们也要阻我？”

    吕序冷静地问，目光邪魅又蛊惑。

    梵行递出一方帕子道：“为师只是觉得……不值得你弄脏手。”

    仿佛那个名字会弄脏他的声音，连是谁他都没提一下，更别说是看长安郡主一眼。

    上官守若讶然地看向梵行，没想到他会跟吕序说这样的话，还是当着学生们的面讲，用目光问：“你还是不是宣院的讲郎，这样会教坏学生。”

    梵行不以为然：“帕子用过要烧掉，太脏。”

    吕序迟疑一下松开长安郡主，接过帕子反复擦拭，朝上官守若伸出手要东西。

    上官守若无奈拿出火折子，当众点燃那方帕子：“你当心点，别烧到自己的手，赶紧扔到地上吧。”

    吕序意味深长地看一眼长安郡主，青鸾早就查到，颂长公主之所以没动梵行，是因为长安郡主曾言明她喜欢梵行，颂长公主才没有打梵行的主意。

    如今有什么伤害，比被爱慕的人嫌弃更狠，吕序把点燃的帕子扔到地上。

    “真不愧是梵先生，莹如高山雪，不染半点尘埃。”吕婕一脸花痴，用肩膀暗暗碰了一下吕宜。

    “高山雪太冷，明明温润如玉。”吕宜捂着脸颊道：“梵先生居然能压制住了序儿的怒火，除了叔父总算是有人能治住序儿。”

    “我不喜欢这样。”

    一名女子吃味了，提着裙摆气呼呼走开。

    其他女子也陆续离开，脸上都带着吃味和不甘的表情。

    “序儿，我们也回去吧。”吕宜过来拉着吕序的手道：“你看她满身污秽之物，别脏了我们的眼。”

    “我送你们回去，顺便给你把一下脉。”

    上官守若主动开口，吕宜和吕婕有一些小小的兴奋。

    吕序却看向薄院主：“薄院主，下药的事情，你应该给我父亲一个解释。”

    送走姐妹三和上官守若，梵行冷冷道：“薄院主，是把他们送交官府，还是悄悄送回各自府上，您自己看着办。”

    留下话也转身离开，这是要薄院主做出决定。

    薄院主长长叹了一口气，到底是支持当今皇上，还是支持徒有太后和定亲王一党。

    南离国的人知道，当今太后并非皇上的生母，太后一直没有放弃，让自己儿子当定亲王登基念头，一直在暗暗为定亲王拉拢朝臣。

    想趁新帝根基未稳，一举推翻，扶持儿子上位。

    长安郡主今天闹这一出，看似是小辈们的闹剧，若是传开的话对定亲王不利。

    “来人啊，把他们送去官府。”

    薄院主终于下了决心，至少当今皇上不会纵容颂长公主。

    长安郡主与无名书生偷＝情苟且的事情，很快便传得满城皆知，一时间又把颂长公主推到风口浪尖上。

    长寿宫，太后骤然闻到消息，气得火冒三丈道：“成事不足，败事有余的东西，怪哀家当年一时心软，留下这一对祸害。”

    “太后，事已至此，莫要气坏自己。”

    锦姑姑忙出声劝止：“郡主那边想来已经知错，还是想想之后的事情。”

