    在卫紫衣的视线中，原本已经摇摇欲坠、濒临极限，仿佛再踏上一阶梯凳就会坠山而亡的苏玄，开始加速了！

    是的，苏玄加速了。

    苏玄攀岩向上的速度，竟然跟在前三十层的速度差不多少，甚至隐隐约约，要比方才更快！

    “我……我不是在做梦吧？”卫紫衣揉了揉眼睛，恐其不实的喃喃自语。

    她觉得自己的脑袋都快不够用了，思维好似都被禁锢，难以言表的震撼情绪在心头蔓延。

    这份震撼程度，无异于她在街边看到一个即将冻死、饿死、行将就木之人，忽然跳起来给她来了一场蹦迪那样，前后形成巨大的反差！

    “他不是已经到达极限了么，不是已经被重力压的要脱力了么，这是怎么回事？！”

    可惜，没有人能解答她心中的疑惑，她带着巨大的惊疑，继续看着苏玄的身影，如一只矫健的捷豹般，不断的跨过一层层的重力梯凳。

    八十五阶！

    九十阶！

    九十五阶！

    给卫紫衣的感觉，好像从第八十二阶的梯凳开始，这重力好像消失了一般，对苏玄完全不起作用。

    如果不是她曾经挑战过重力梯，真的会有一种‘我也可以’的错觉。

    “第一百阶了……还有最后十阶！！”苏玄抬头，望了一眼上方的仅剩的10个梯凳，心中暗暗忖度。

    ——————

    此刻，太玄山重力梯上，建筑着一座亭台楼榭，琉璃瓦片在阳光的普照下闪闪亮亮。

    凉亭内。

    坐着两个人，一老一少，他们的打扮古色古香。

    其中年少的只有十七八岁，显得有些百无聊赖，倒是老人，好似老僧入定，盘膝打坐冥想。

    “长老，您说咱们天天守在这重力梯旁有什么用啊！都快无聊死了，一年都见不到挑战成功的。”少年有些浮躁的朝着老人开口道。

    老人闻言，睁开眼眸道：“世间万事，点点滴滴，皆是修行。你啊！还是太浮躁了，心境不够平稳，我们的主要职责是记录挑战成功者，发放令牌，除此之外，不被其余琐事所打搅，是个很好提升自己、打磨自己的机会，何必浮躁呢？”

    少年撇了撇嘴：“无聊嘛，我还想去丽丽师姐那里学习生理知识呢，现在也去不成了，成天对着你个糟老头子，枯燥的紧！”

    “你这混小子，你那是学习去吗？老夫都不好意思拆穿你！”老头破口大骂道。

    少年被老人无情戳穿，脸上一红，赶紧转移话题，哼唧道：“天天对着这破风景，看都看腻了，我就不信还能窜上来一个人不成！”

    可也就在这一秒。

    少年跟老人眼珠子瞬间一瞪。

    “嗖！”

    在他们的视线中，只见一个黑影猛地从重力梯下窜了上来，给他们吓得够呛。

    什么玩意嗖的一下上来了？？？

    好像是个人？

    他们不禁将目光看向那道人影…………

    这个人打扮的跟他们有些不一样，少年下过山，进入过世俗界，还是有一些眼力的。

    此人身着灰色系的运动服，一双黑色的旅游鞋，留着标准的6mm短发，剑眉星目、红唇齿白。

    世俗界的人？！

    少年跟老人对视一眼，都从彼此的目光中，读到了一种名叫‘震撼’的情绪。

    “呼……终于登顶了！”与此同时，苏玄长长舒了口气，攀爬重力梯，还是消耗了不小的体力跟玄气的。

    同时，苏玄也注意到一老一少二人正在看着他，笑着道：“你们好！”

    腾腾腾……

    少年快步凑了过来，瞪着眼睛问道：“你是从重力梯上来的？”

    “是的。”苏玄点了点头。

    “世俗界的人？！”少年又惊呼的问。

    “不然呢？”苏玄反问道。

    “嘶……”

    少年倒抽一口冷气，还真是世俗界来的人，心中已经被震惊跟不可思议填满了。

    须知道，他在这重力梯旁日日值守，已经足足两年没有人挑战重力梯成功了，就连太玄山原住民都没有过。

    可是今天，竟然有人挑战成功了？！

    且，还是一个来自世俗界，看起来年纪如此年轻的人！

    “敢问小友的真实境界？”恰在此时，老人也快步走了过来，他压下心底的震惊情绪，问道。

    “人位尊者境初期。”苏玄如实道，他的本来境界，也就是人位尊者初期，这点没毛病。

    “什么？！”老人再度一惊：“小友真的只是人位尊者境初期？！”

    他的语气有些不可置信！

    以他的目力，当然一眼就看出苏玄的境界，确实是人位尊者境初期。

    但他觉得，苏玄或许是用了什么方法，隐藏了自己的境界。

    哪有人位尊者境初期就能从重力梯登临太玄山的？

    别说是世俗界，太玄山的那些天才，也做不到啊！！

    “骗你干嘛？”苏玄笑呵呵的道。

    “…………”

    老人跟少年全都沉默了，人位尊者境初期，从重力梯上登顶，他们都知道，这究竟意味着什么。

    好一会儿后，老人才深吸一口气，压下心底的情绪，开口道：“看这位小友的打扮，应该是从世俗界来的，太玄山有个规矩，外人来访，需要简单做个登记，小友你看……”

    “那就登记吧！”苏玄点了点头，来到一个山头，就要守一个山头的规矩，他是来找康家麻烦的，不是来挑事的，现在的他，还没有违抗太玄山规矩的实力。

    嗯，暂时！！！

    老人点点头：“请小友随我来。”

    说着，他引领苏玄来到凉亭，拿起一支毛笔，摊开羊皮纸，蘸了蘸墨水，他询问道：

    “小友你怎么称呼？”

    “姓苏，单名一个玄字。”

    “苏玄？好名字！”老人默念了一下，旋即在纸张上写了下来，又问道：“不知小友来此，所为何事？”

    “何事啊……”苏玄想了想，继而古怪笑道：“素问太玄山是华夏武道修者神往之地，其中三十六地脉家族的康家更是了得，我此番便是来‘拜访’康家的。”

    老人并没有听出苏玄的弦外之音，点了点头，认同道：“康家确实了得，康家大少爷康无双，亦是年轻一辈中能排进前十的存在，小友可曾听过他？”

    这也算是一句试探了。

    “听过，他的确厉害，地位尊者境中期，用刀的高手！”苏玄点了点头，不过他还有后半句没说：

    已经死在我的手里了…………

    老人听到苏玄能准确说出康无双的境界跟所用的武器种类，当即不疑有他，放下了笔。

    取出一块木质的令牌，上面刻有繁体的四个大字：臨時通行（临时通行），递给了苏玄，并道：

    “这是令牌，拿上它，你便可以在太玄山自由通行。”

    老人也不必担心苏玄会拿着令牌，在太玄山里闹事，或者去趁机盗窃天材地宝之类的，太玄山高手如云，想要闹事跟盗窃，都是不可能实现的事情。

    “多谢老先生。”苏玄接过令牌，道了个谢：“不知我可否在此歇息片刻，调整一下状态？”

    “当然可以，小友自便！”老人爽快的答应了，登上重力梯，是一件很消耗玄气跟体力的事情，想要在此调整一下，当然没问题。

    尽管有些不合乎规矩，但对于有实力的人，到哪里都会有一些便捷的。

