    

    除了马甲和牛丁需要率众出击之外，陆沉和上官谨等六个兄弟均没出手。

    天罡五极的妖族武者，对于他们来说，真没什么好打的，不是一个量级的对手，自然是交给军团成员练手。

    只有军团顶不住，他们才会出手，否则他们就在后面压阵。

    毕竟，军团的成员跟他们不一样，军团成员的天资和境界都比他们低一些，以军团目前的战力，可以与天罡五极一战，甚至能斩杀一般的天罡五极，但已经顶天了。

    马甲和牛丁勉强进入了天罡五极，无论战技、兵器和肉身都很强，战力仅次于全盛，但远高于军团的普通成员，单打独斗，可斩天罡六极！

    马甲和牛丁率先杀过去，仅数个呼吸，就连斩了五六个妖族武者。

    马甲和牛丁的战力强大，直接激励了军团一百多号人，他们奋起战斗，联手围攻其他妖族武者。

    那数十个妖族武者也是很悲剧，他们跃上来之后，发现这里的人境界比他们低，他们就轻敌大意了，没把这些人放在眼里，仅把冲上来的马甲和牛丁看成对手，还想第一时间斩了马甲和牛丁。

    可他们万万没想到，马甲和牛丁的战力强得离谱，瞬间就斩了他们多人，直接冲乱他们的阵脚。

    让他们绝望的是，那一百多个境界低的人并非弱鸡，个个战技强大，个个有伪祖器，个个肉身强横，个个战力略高于他们，人数还比他们多得多……

    这怎么打？

    这些妖族武者惊骇欲绝，悔到肠子都青了，他们冲得太快了，后面的同伙还没跟上……

    片刻之后，数十个天罡五极的妖族武者纷纷殒落，变成一具具死尸。

    然而，狂热军团还没来得及欢呼，后续的妖族部队到了。

    一场空前激烈的战斗已经来临，狂热军团不能再像之前那样，放敌人上来打了。

    成千上万的敌人冲上来，而且个个是天罡中期，还有不少是天罡六极的，狂热军团就根本撑不住。

    一百多号人立刻行动，回到既定的防御岗位，阻敌于城墙之外，不给敌人一窝蜂冲上来的机会。

    到了这个时侯，陆沉等人也出手了，他们才是整支军团的支柱！

    上官谨继续留守后方，陆沉不准他顶上前线，就是怕他这个脆皮出事。

    而上官谨坐镇后方，作用也非常大，但凡突破上来的敌人，无论五极六极，均被他一剑斩之，避免杀上来的敌人扰乱军团的作战节奏，保证了后方的安全。

    瘦虎、高海、矮山和全盛四人，均有斩杀天罡七极的能力，对付天罡中期的敌人，自然不在话下。

    他们四人各守一个重要的防御点，然后以他们为核心，其他军团的成员辅助，奋力抗战，斩敌无数，御敌城外，牢牢守住这一段防线。

    而肥龙……

    还在后方，还在努力练习风雨漫天，盾群还没撑得起来。

    陆沉也没有出手，前沿阵地，那边有瘦虎等六人镇守就够了，妖族的天罡中期部队是杀不上来的。

    陆沉就与肥龙呆一起，督促肥龙快点把盾群撑起来，否则妖族出动第三批部队，那就不是开玩笑了。

    妖族的地面部队之中，就数第三批部队最强大，也就是敌人的最后一批部队。

    到那个时侯，就是一场空前激烈的战斗，狂热军团要面对的是无数天罡后期敌人，甚至还有半步玄冥境的敌人，城墙有可能顶不住，要放敌人进来打，整个军团都将处于危险之地。

    如果不想狂热军团团灭，那就得看肥龙的风雨漫天能不能施展出来，那一百个盾牌能不能撑起一道盾群，为军团绝对部分人额外提供一份强大的防御力！

    陆沉看一眼右边，那边的战场也很激烈，但靳乾的势力之中，有不少天罡后期的弟子，打得还是比陆沉这边轻松得多，甚至靳乾都没出手，跟陆沉一样也在观战呢。

    这个时侯，靳乾也朝这边望来，也要看陆沉这边打得怎么样？

    靳乾看到瘦虎他们打得有生有色，虽然人少，却仍然将妖族部队压在城外，不禁大为震惊。

    陆沉的人境界不高，完全是垃圾队伍，能够抗住妖族第一批部队，已经很不错了。

    而现在，居然连妖族的中端部队都抗住了，简直是奇迹！

    陆沉邪门也就罢了，怎么连他的手下都那么邪门呢？

    怎么个个战力那么强呢？

    是不是都嗑了什么大力丹啊？

    当靳乾看到陆沉的时侯，就不禁冷笑了一声。

    陆沉那家伙竟然也跟他一样，也没出手，也在闲庭散步，真是不知死字是怎么写的？

    妖族第二波攻势还没完呢！

    按照以往的经验，这只能算刚刚开始，接下来，妖族的第二波攻击会更疯狂、更猛烈，你那点人要是抗得住，老子跟你姓陆！

    “嗨，斩师兄……”

    陆沉嘴角一勾，露出灿烂的笑容，很热情的跟靳乾打招呼，但这招呼还没打完，就被靳乾打断了。

    “不是斩，是靳！”

    靳乾气得脸都青了，连忙纠正。

    斩你妹，老子姓靳好不好？

    陆沉这个王八蛋，肯定是故意的！

    “噢，我一时口误，还望靳……师兄原谅则个！”

    陆沉打着哈哈，气得靳乾脸都快歪的时侯，突然话峰一转，不给靳乾歪脸的机会，“守完这一波，妖族的最强部队就出场了，我怎么守呢？”

    “拼命守！”

    靳乾不怀好意的说道。

    “那你呢？”

    陆沉也不怀好意的问。

    “我也拼命守啊！”

    靳乾如此回应。

    “靳师兄的境界之高，战力之强，那是不容置疑的！”

    陆沉顺手就靳乾套一顶高帽。

    “那还用说，我堂堂天罡九极巅峰，同阶无敌，就算妖族的高端部队上来，我也不会把他们放在眼里。”

    靳乾戴了陆沉送过来的高帽，不禁有些得意，竟然吹捧自已起来。

    “可是，妖族那边的天罡九极有不少啊，你一个顶得了几个？”

    陆沉笑着问。

    “这……”

    靳乾哑然了。

    若是同阶，他单挑没问题，甚至一打二，也没问题。

    若是三个以上，他就打不过了。

    刚刚吹的牛皮，反手就被陆沉捅破，他就有点尴尬。

