    郑山感觉这一刻异常的美好，低头轻吻一下颜青青的额头，感觉到前所未有的满足。

    “你有没有喜欢我？”颜青青突然问道，声音中有着忐忑。

    郑山轻柔且坚定的说道：“当然，要不然你以为我这么长时间为什么不谈一个。”

    “那你是什么时候喜欢上我的？”郑山没有听到的是，颜青青的语气中有着一丝欢喜以及窃笑。

    郑山陷入了回忆之中道：“具体什么时候，还真的说不好，一开始的时候，肯定是被你的美貌所吸引。

    但是慢慢的相处之后，不知道怎么的，就是感觉和你相处在一起非常开心，可以说是慢慢的喜欢上你的吧。”

    “哈哈，原来你早就对我图谋不轨了。”颜青青突然偷笑道。

    郑山这才反应过来，原来颜青青之前是故意问出这个问题，然后报复刚才他说的那些话的。

    郑山看着先是偷到小鸡的狐狸一样的颜青青，没忍住再次亲了她一口。

    “你干嘛？”颜青青满脸红晕，瞪了郑山一眼。

    郑山嘿嘿道：“当然是亲我媳妇儿了。”

    “哼哼，我饿了。”颜青青道。

    郑山道：“那行，我让人给送过来。”

    下床，然后拨打了明峰楼那边的电话，很快就将饭菜做好了送过来。

    老母鸡汤已经炖了一下午了，熬制的非常好。

    “尝尝味道怎么样？”郑山将碗端到了床边亲自喂给颜青青吃。

    颜青青喝了一口，随即嗔道：“有些烫。”

    好吧，好像有了男朋友之后，女生自然而然的就会变得越发柔弱起来。

    郑山也不在意，笑呵呵的轻轻吹了吹，然后再喂给颜青青，这其实也是小情侣之间的情趣。

    颜青青的高烧终于好了一点，不过还是容易犯困，郑山就陪在身边。

    趁着颜青青睡着的时候，郑山找了家澡堂洗了个澡。

    再次回来的时候，看着颜青青安稳的睡眠，忍不住的又在她的额头上亲了一口，今后这就是自家媳妇了。

    傻乐了一会儿，郑山也随便找了个地方睡下了，他怕和颜青青一起睡，自己忍不住，现在颜青青还在生病呢。

    第二天早上的时候，当颜青青醒来的时候，郑山已经将早饭买了过来。

    包子，油条，豆浆，稀粥一应俱全。

    看着桌子上还热腾腾的食物，颜青青的嘴角勾勒出一丝笑容，开玩笑般的说道：“要是被别人知道堂堂的郑大老板居然有这样的一面，估计都不敢相信。”

    “那必须的，这些我只给我喜欢的人做。”郑山嘴甜道。

    颜青青横了他一眼道：“嘴这么甜，你给多少人说过类似的话？”

    这就开始翻旧账了，郑山一点都不慌，“我就和你说过，真的。”

    “是吗？”

    “那必须的，要不然你再尝尝我的嘴到底是不是甜的？”说着话，郑山搂住颜青青的腰，然后就吻了上去。

    吃完早饭，郑山看着颜青青道：“现在还有没有烧了？”

    “好了很多，就是身体有些虚弱。”颜青青感受了一下身体情况道。

    郑山笑着道：“那好，待会儿我给我妈去个电话，让她也别担心了。”

    “你前天就已经出发回老家了？”颜青青忽然问道。

    她昨天一直没来得及问，脑袋里面全是浆糊，再加上自己胆子突然变大，然后两人就顺理成章的在一起，一直都没问这个问题。

    “对啊，你一个电话，我直接从半路就下来了。”郑山邀功道。

    颜青青看着郑山的眼神越发的温柔起来，“那是该给阿姨打个电话。”

    “你是不知道，当时我妈比我还着急呢，对了，我还没有问你，你是怎么将我妈给俘虏的，要知道她可是一直都是心心念念的想要你当她的儿媳妇呢。”郑山好奇的问道。

    颜青青略显茫然的说道：“没有吧，我只是和阿姨过了个春节，之后就是平常的样子啊。”

    “好吧，可能这就是婆媳看对眼了吧。”郑山道。

    两人说说笑笑，郑山这边也给老四的BB机去了个消息，让他打过来。

    一个小时之后，老四就带着老妈来到了镇子上，随即电话就打了过来。

    “大山，颜老师怎么样啊？”钟慧秀有些焦急的问道，她从一开始就担心这个。

    郑山满是无奈的说道：“妈，我可是您的亲儿子，您难道就不能先关心一下我吗？”

    “你我担心什么，快说。”钟慧秀没好气的说道。

    郑山略显得意的道：“妈，我给您宣布一个好消息。”

    “什么好消息？”钟慧秀有些激动的问道，她也有些猜到了什么。

    郑山干咳了两声道：“妈，从今天开始，颜老师就是您的儿媳妇儿啦。”

    “真的？这真的是太好了。”钟慧秀顿时高兴了起来。

    在钟慧秀看来，颜青青简直是最好的儿媳妇人选，首先是老师，而且还是大学老师，更是北大的老师。

    再加上人长得十分的漂亮，相处了一段时间，感觉更是好上加好，所以听到这个消息，她自然是十分高兴。

    边上的老四闻言也替自家哥哥高兴。

    “让青青和你说会儿话？”郑山道。

    钟慧秀道：“青青在你边上？你怎么不早说，快点将电话给青青。”

    郑山无奈的将电话递给了颜青青，颜青青接过之后，一口一个阿姨将钟慧秀叫的满心的欢喜。

    郑山就看到两人在这边煲电话粥，半个多小时了，也不嫌腻得慌。

    “妈，你快挂了吧，现在您就不嫌电话费贵了是吧？”郑山无奈的说道。

    钟慧秀闻言不开心的道：“我和青青说话呢，你插什么嘴？”

    “青青身体还没好呢，我打算待会儿再带她去医院看看。”郑山道。

    “那你还不快点，青青，身体要紧。”说完没多久就挂断了电话。

    颜青青看着郑山得意的说道：“要是你今后敢欺负我，我就让阿姨给我做主。”

    “我疼你还来不及，怎么敢欺负你呢。”郑山的情话是张嘴就来。

    等了一会儿，郑山又带着颜青青去了趟医院，医生看了看，说已经好了，不需要挂水了。

