　　长阳青云三人同时来到帝王神器那巨大的剑柄下方，双手被一层澎湃的圣之力包裹触摸着那巨大的剑柄，体内的圣之力如长江大河在汹涌的奔腾，源源不断的注入帝王神器内。

　　得到了三名圣皇强者的圣之力灌输，帝王神器顿时霞光万丈，剑气愈加的凌厉，搅得这片被十八天罗殿加固过的虚空都在微微的颤抖，威力正在节节攀升。

　　帝王神器在无人操控的情况下虽然同样能发挥出巨大的威势，但若是有人操控的话，那它的强大将远远胜过无人操控的形态。

　　红莲一脸凝重的盯着正在不断变强的帝王神器，烈焰神火天簪已经飞回了她的手中，体内精纯的火焰力量也是源源不断的注入本源至宝内。现在她身体被束缚，被定在这里成了一个活靶子，这样的状态去应付守护家族的帝王神器，让红莲也感受到了不轻的压力。

　　剑尘和幽月并肩站在皓月神殿的大门内，一层皎洁的光幕从门梁上垂落而下，仿佛形成了一道天堑将他们两人与外界隔离开来，光幕看似薄弱，但隐藏的力量却强大到不可思议，即便是帝王神器也难以攻破。

　　剑尘的拳头紧紧的捏起，心中也为红莲感到了一丝担忧，他毫不怀疑红莲的实力，但现在红莲是在身体受制的情况下抵挡帝王神器，恐怕难以发挥出全盛时期的实力来。

　　现在，这里已经是红莲和帝王神器之间的主战场了，剑尘已经插不上手，他没有本源至宝保护，连帝王神器的一击都承受不了，即便是把呆在圣器空间里的铁塔放出来，也是无济于事。而皓月神殿要停留在这里阻止界门关闭，无法移动，自然也帮不了红莲。

　　“轰！”

　　随着一声震耳欲聋的轰鸣声传来，烈焰神火天簪已经以长阳青云三人掌控的帝王神器撞击在一起，爆发出一股好似能毁天灭地的能量余波，让更远处已经变得巍巍可及的山峦轰然倒塌，浮空大陆都布满了裂缝，这片小世界的环境受到了毁灭性的打击。

　　烈焰神火天簪裹着一团白焰被打飞了出去，而帝王神器也向后急退了数百米。

　　红莲的身躯一阵颤抖，脸色已经变得苍白了几分，帝王神器在长阳青云三人的操控下，威力的确增强了许多，已经超出寻常圣帝的水平了，而她现在被天罗阵压制，不仅无法动弹，而且就连一身强大的实力也只能发挥出八层来，抵挡帝王神器的攻势已经有些吃力了。

　　“他们掌控帝王神器会受到反噬，我只需要拖住他们，时间一长，他们自然坚持不住。”红莲心中暗自想到，然后竭尽全力控制烈焰神火天簪抵挡帝王神器的攻势。

　　转眼间，烈焰神火天簪已经与帝王神器交锋十余回合了，期间帝王神器有几次击中了红莲，虽然破不了九炼神火羽翼，但强大的撞击力依然震得红莲的五脏六腑破裂，嘴角溢出了鲜血。

　　“本源至宝太强大了，照这样下去，我们还没有打破本源至宝，自身就遭受反噬而亡了。”长阳青云风沉声道，神色无比凝重。

　　“不能继续这样下去了，这样只会对我们不利，要不了多久，帝王神器就会开始反噬了。”长阳元无忌也是一脸焦急的说道，帝王神器的威力是很强大，但他们却不能控制太长时间。

　　长阳青云心中也清楚这一点，脸色变得阴晴不定，今日如果不能把入侵者赶出去，那他们长阳府也将脸面全失，不过让他无法忍受的是，今日长阳府所受的灾难都是由剑尘带来的。

　　“天地圣果一定在剑尘身上，如此贵重的东西，他不可能放在别人那里，既然今日他给我们长阳府带来了这么巨大的灾难，那就决不能让他离开，一定要让他死在这里。”长阳青云心中在盘算着，很快就下定了决心，脸色阴沉的说道：“启动源阵！”

　　“什么！源阵？”长阳青云风大吃一惊。

　　“我们长阳府已经有数万年时间没有动用源阵了，而且典籍中记载，源阵虽然威力无穷，即便是达到圣帝巅峰境界的至强者也能灭杀，但启动一次的消耗实在是太大了，会吸光这方小世界的所有天地元气。”长阳元无忌脸色有些苍白的说道。

　　“我们眼前的这个敌人比寻常圣帝强者都还要难缠，除了源阵，我们已经找不到能够威胁她的杀手锏了，而且等她脱离了天罗阵的压制，我们还有谁是她的对手？”长阳青云说道。

　　闻言，长阳青云风和长阳元无忌互相对视了眼，同时一点头，立即放弃了操控帝王神器，让帝王神器自行对红莲进行攻击，而他们三人则悬浮在高空中双手结着一模一样的手印。

　　启动源阵需要一个过程，同时需要他们的能量为引子，三人以自身的力量为引，合力开启阵法，会使时间缩短不少。

　　十几个呼吸之后，长阳府整片小世界开始轻微的震颤了起来，游离在虚空中那浓郁的天地元气在以快得不可思议的速度消失，而在虚空中，一点淡淡的金光突然出现，金光犹如一根根金色线条，在虚空中构成了一副复杂而庞大的图案，撑满了整个空间。

　　源阵，是长阳府最强大的杀手锏之一，整个阵法完全隐藏在虚空中，只有在启动的时候才会显现出来。

　　源阵一显现出来，就在飞快的吸纳天地元气，让整个阵法散发出的金色光芒越来越强，越来越夺目。

　　源阵非常的大，远远看去就仿佛是一个无比巨大的蜘蛛网，金色的光线互相交织在一起，连接着三百六十个阵眼，所有阵眼都以源阵最中心的那个六芒星阵想通。

　　“我来主持天罗阵配合你们。”一道洪亮的声音传来，长阳元振华立于最高那一座天罗殿的上空，周围有十八面石碑在围绕着他旋转，通过这十八面石碑，他可以操控十八天罗殿。

　　长阳青云，长阳青云风，长阳元无忌三人像长阳元振华投去一个坚定的目光，然后三人同时飞到源阵中央的那个六芒星阵中，这里是控制源阵的中枢。

　　源阵开始缓缓的转动，顿时，一股无比恐怖的气息弥漫在天地间，夹杂在其中的还有一股强烈的灭世之威，仿佛天地都能毁灭，令人心神畏惧。

　　红莲的脸色大变，源阵的强大，竟然比她传承记忆中记载的威力最为强大的杀阵还要恐怖许多倍，这让她感到非常的震惊。

　　皓月神殿最高层，一处完全密封的密室内，元神状态的皓月仙子正闭着双目盘膝坐在玉石上，尽管身体是虚幻的，但依然能无比清晰的看见她那张胜过天仙的美貌，带着冷艳的高傲。

　　突然间，皓月仙子那紧闭的双目突然睁开，她的目光好似洞穿了神殿，清晰的看到了外面的一幕。

　　“这是源阵，奇怪，源阵怎么可能会出现在这里，这根本就不是属于这一界的东西。”皓月仙子非常的吃惊。

　　“冰神殿四大侍卫之一的水韵蓝正好停留在这一届，难道这源阵是从她那里传出来的？”皓月仙子喃喃自语，源阵在她眼中只是一种低级阵法，但这样的阵法出现在这里，就不得不令她深思了。

　　同一时间，霸刀门的小世界中，后山禁地内，盘膝坐在破浪刀上修炼的归海一刀突然睁开了眼睛，他的目光深邃如一片浩瀚的星空，仿佛穿越了遥远的距离看到了长阳府发生了一幕。

　　“长阳府竟然发动了源阵，不过那个兽族的人身上有不知从何处得来的一套被本源之力锤炼过的羽衣和兵器，寻常圣帝都上不了他，长阳府不适用源阵的话，的确奈何不了她。”归海一刀盘膝坐在破烂到上喃喃自语，尽管相隔一段十分遥远的距离，但他却清晰的知道长阳府内发生了一幕。

　　“正阳剑内已经聚集了一股十分强大的能量，比我破浪刀还要多上不少，看来这些年长阳府内出现的圣帝强者比我霸刀门还要多，阳烈，不知你何时能够归来。”归海一刀一脸的惆怅，目光中露出追忆之色。

　　长阳府内。

　　“源阵要启动，还需要三百六十人的辅助，所有天空圣师以上的族人，全部到源阵的阵眼中去。”长阳青云浩大而又不失威严的声音传遍了整个小世界。

　　立即有一群实力在天空圣师至圣王不等的族人纷纷向着三百六十个阵眼飞去，一旦他们进入了三百六十个阵眼，那源阵那恐怖的威力就能完整的展现出来了。

　　“一定要阻止他们。”剑尘心中一凛，立即飞离了皓月神殿以最快的速度向着那些人冲去，周身杀气腾腾。这一刻，对于这些天空圣师境界的族人，剑尘已经心生杀意，绝对不能让他们进入阵眼。

　　就在这时，一阵琴音突然飘了过来，声音轻柔悦耳，仿佛仙乐那般动听，琴音不大，但是却压盖了长阳府内那喧哗的喊啥声，清清楚楚的传入了每一个人的耳中。

　　轻柔的琴音无迹可寻，根本就不知道究竟是从哪里传来的，更见不到弹琴之人躲藏在何处。但那充满迷醉的美妙仙乐一传入众人的耳中，顿时让所有人的脸色一变，紧接着包括长阳青云等圣皇强者在内，所有人都感觉到自己的脑袋突然间变得昏昏沉沉，听着这好似仙乐一般优美的琴音，让他们身心酥麻，都有一种想要立刻沉沉睡去的感觉。