一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川见其他人拧他们的手臂都没有疼痛的感觉，自己也跟风的拧了一下自己的手臂。除了有点酸麻之外，确实没有疼痛的感觉。他道：“看来我们真的陷入了神秘的梦境之中，这个梦境还挺逼真，连法力都没有失去，有意思，真是有意思。我说封兄，你既然早就知道看守玉简藏洞的是第一魔兽梦魇兽，怎么不早点提醒我们啊，现在

    我们都中招了，这可怎么办。”

    封于彦道：“我也是刚刚听过你说起了幻境，这才想起了梦魇兽来。毕竟邪神当初也不确定，只是对我提了这么一口。”

    大家都很恐惧，这是人的本能，对不能自己掌握的东西都充满畏惧。

    于是都七嘴八舌的询问封于彦，到底该怎么打破梦魇兽给众人所布的梦境。

    叶小川没去询问，这个封于彦是剑道高手，又不是专修灵魂的亡灵高手，对于这种控制人思维的魔兽，他如果有办法也不会自己也身陷梦魇之中了。

    从乾坤袋里拿出了《神魔异志》《山海经》，很快就查到了关于梦魇兽的记载。

    远古有十大神兽，也有十大魔兽。

    十大神兽之首的是凤凰，而十大魔兽之首的却是梦魇兽，至于修真者谈之色变的黑水玄蛇，在十大魔兽中只排名第三。

    梦魇兽具体长什么模样，世人并不知晓，《山海经》、《大荒经》、《神魔异志》中关于梦魇兽的记录出入很大。

    就拿《山海经》来说，上面说梦魇兽身形如巨蛙，六目八腿，嘴巴奇大，很是丑陋。

    可是《神魔异志·兽妖篇》中的记载，却是说梦魇兽宛如地龙，四足有尾，无角无鳞。

    至于《大荒经》中记载就更加玄乎了，说梦魇兽其实是一头长的很像是黄鼠狼的丑陋小兽，无口无鼻，出没必有恶兽相随。

    不过，这三本经典的古书中虽然对梦魇兽的样貌记录的差异很大，对梦魇兽的个人能力，意见却是相当的统一。

    梦魇兽之所以能成为排在黑水玄蛇这种大凶魔兽之前，位列十大魔兽之首，并不是因为它有强健的体魄，或者鼎盛的妖力，而是因为梦魇兽可以操控任何生灵的思维，甚至是梦境。

    除了石头，花草树木之外，只要能呼吸的生灵，它都能轻易控制。

    梦魇兽，也就是由此得名的。

    几本古书中都有关于梦魇兽的案例，大荒时期，梦魇兽现与蛮荒，操控兽妖无数，祸害苍生，被女娲娘娘所收服，从此不见踪迹。

    叶小川将古书收起，他是没本事冲破梦魇兽所布的梦境的，可是总觉得梦魇兽不会对自己等人下杀手。

    它只是守护玉简藏洞的而已，说的难听点，就是一条看门狗，自己等人来此是手持晷仪的，梦魇兽可以将闯进这里的天人一一通过梦境弄死，自己这些人是为人间而来，梦魇兽应该不会下重手。

    念头刚刚泛起，脑海深处忽然传来了一道陌生的声音。

    “想进玉简藏洞，就打破梦境吧，我希望你们之中存在有缘之人。”

    叶小川一惊，其他人也同样一惊。

    叶小川道：“你们也听到了？”

    众人点头。

    这声音不是发出来的，梦魇兽就算再厉害，也不可能像白狐一族那样口吐人言，声音是它通过意识，在众人的灵魂之中直接响起来的。

    没错了，这里就是玉简藏洞的入口所在！

    封于彦道：“我现在总算是明白了，为什么邪神曾经进入过玉简藏洞几次，没有地图却无法找到这里。而且他也不确定梦魇兽是不是真的存在。”

    众人道：“为何？”

    封于彦道：“梦魇兽会抹去进入者的一部分记忆，就算出去了，恐怕也不会记得具体进来的方法。”

    众人闻言，无不变色。

    叶小川皱眉道：“这么说，就算我们出去了，也会被抹掉记忆？玩意这家伙下手没轻没重，把我所以的记忆都抹掉了，那我岂不是变成了白痴？”

    这也都是众人所担心的事情。

    梦魇兽只通过意识传递那一道声音，其后就再也没有任何痕迹。

    叶小川等人忧心忡忡的开始寻找梦魇兽所布梦境的破绽，希望打破这梦境。

    既然梦魇兽说有缘人可以打破，那这个梦境就一定有迹可循。

    找了一会儿，什么也没发现，有人提议原路返回试试，看看能不能回到来时的入口。

    这个提议得到了大部分人的认同，其中不包括封于彦与叶小川。

    封于彦见识广，对于梦魇兽的可怕，他比众人都清楚，既然深陷梦境之中，想出去就相当难了。

    叶小川则是因为修炼天书第四卷幽冥篇的缘故，对神魂了解的相当透彻，这梦魇兽之所以能控制人的思维，控制人的梦境，布置这些幻境，说白了，就是控制了人的神魂。

    在这片领域里，梦魇兽就是无处不在的神灵，它如果不放你走，你根本就离不开这里。

    少数服从多数，既然大多数人都同意原路返回，叶小川也就只好跟着大家往上飞。

    下来的时候，坠落的速度很慢，往上飞也就快了，几乎是宛如闪电一般。

    结果向上飞了许久许久，都没有任何变化，上面依旧是黑漆漆的，下面则是几乎触手可及，却又永远触目不到的柔光。

    这一下众人都明白了，他们被困死在了梦境之中。

    杨十九等人还要飞，被叶小川制止了，现在最重要的就是保持理智与安静，在场的三十余人，哪个不是惊才绝艳聪明绝顶之辈？

    一人计短，二人计长，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，现在只能合所有人的聪明才智，抓破头皮也得想出这梦境的破绽。

    于是大家又开始叽叽喳喳的探讨起来，将自己的猜测都和大家探讨，然后逐一试验，

    叶小川才没有和他们这群傻子一起议论呢，他控制无锋剑虚悬着，然后坐在无锋剑上，一手拿着晷面玉片，一手拿着晷针星仪。

    苗师古大巫师不是说的很清楚吗，玉片既是地图，也是钥匙。如果说这个梦境真能打破，奥秘一定是在这对晷仪神器之上。