    “咻、咻、咻……”

    双方还隔着数十米远，前后左右的密集凌厉的箭雨爆发，遮天蔽日直卷狼骑。//www.  //

    “嗷、嗷、嗷……”

    随着剑殇银戟挥落，万骑凶狼骑发起冲锋，顶着箭雨悍然冲锋。

    “叮叮当当……”

    雨打芭蕉般连绵不绝的金属铿锵声起，玄铁级别盔甲连西戎神弩都能抵挡，寒铁级别盔甲抵挡箭雨更不在话下，除了极个别的凶狼骑倒霉中箭，上万利箭，造成的伤亡少得可怜。

    “拿命来！”

    眼看剑殇身先士卒杀到，张广双眼喷火盯着剑殇，暴喝一声，剑如闪电直射剑殇。

    杀父之仇，不共戴天！

    剑殇设计斩杀了张仪国司，不但让张氏一族成为天下笑柄，也断绝了张氏一族的希望，扼杀了张氏一族崛起之机。

    可以说，张广如今已经有了决死之心，所以参与了此次刺杀。

    因为，不管此次刺杀的结局如何，张广必死。

    “无极吞天甲！”

    剑殇双眼一眯，无极吞天甲激发，天狼啸月冠，青铜千叶袍，天狼吞天铠……

    “杀！”

    暴喝一声，手中银龙裂天戟直斩张广，对于犀利剑气不闪不避，一副以命换命的疯狂打法。

    你狠，我更狠！

    “咔嚓……”

    银光划过，张广手中宝剑应戟而断，身躯猛然化为两半，从肩胛直至腰际化为两半。

    秒杀！

    “铿……”

    宝剑虽断，剑气依旧，剑殇一偏头。剑气斩在无极吞天甲上，留下一窜白痕。

    冲势不减。十几道身影如风卷向剑殇，攻势凌厉。

    “鬼影神戟！”

    剑殇气贯银戟，以电光石火之速回旋猛刺，数十上百道犀利银亮戟芒迅掠，其势威猛，似可弑杀鬼神。

    晋级先天之境的剑殇，借助银龙裂天戟的锋利，如果不是对上先天中后期的强者，已经用不着武将技增幅攻击力。

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属切割声起，剑断刀折。鲜血激射弥漫视线。灼烧肌肤。

    十三个袭击者，被斩杀七人，惊退六人。

    “杀！”

    剧烈喊杀声起，十三人一退，又有二三十人悍不畏死冲向剑殇。

    激战爆发！

    大道左右的敌军。宛如瀑布倾泻，放弃作用不大的远程攻击，冲下屋顶，冲向一万凶狼骑。

    大道前后的敌军，宛若洪流奔腾，连绵不绝涌向一万凶狼骑。

    天崩，地裂！

    鲜血如潮，血腥如雾。

    嫣红鲜血，宛若溪水弥漫。漫过乾礼大道地面；腥臭血气，宛若血雾沸腾，充斥鼻端，搅乱心神。

    数里长，数十米宽的乾礼大道，迅速化为修罗沙场、死亡漩涡。

    一万凶狼骑。宛若石磨内部的豌豆，不停被碾压着；

    连绵不绝的敌军，宛若冲入石磨的水流，不停冲入。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    人级蓝品，平均实力后天八九层的凶狼骑，即使能以一当十、二十、五十，却也架不住杀之不尽，灭之不绝的敌军。

    一个个的凶狼骑，不停被拖下狮狼、撞下狮狼，而后宛若石磨磨豆般被碾压搅得粉碎。

    “叮叮当当……”

    戚姬宛若花间仙子俏立，气势爆发，力量尽展，周身衣袂飘飘，秀发无风飘扬。

    凌霄森罗琶宛若陀螺在戚姬白皙如玉右手心之上急剧旋转，戚姬左手闪电弹拨，只见残影。

    密密麻麻肉眼难见的音波波纹，狂风骤雨般涌向四面八方。

    无数跃下屋顶的敌军，宛若秋季枯叶被旋风绞碎，不停被连绵音波刮伤、斩伤、网剐，却依旧潮水般连绵不绝。

    此时的戚姬，一改之前娇柔温婉气质，衣发无法自动，澄静如水的双眸圆睁，柳眉倒竖，五官狰狞，宛若杀意凛然的绝美女修罗。

    伏击来得太突然，战况惨烈得太突然，加上剑殇容貌大变给戚姬造成不少困惑、迷茫、不适应，使得戚姬情绪压抑，正好疯狂发泄，连公认好脾气的花仙戚姬，也要化为花魔了！

    “大罗天绝！”

    实力最强的李同，被上古后期名将，英魂复活的樗里疾、甘茂，与及一僧一道四人缠住，即便李同绝技纷出，疯狂攻击，却也无暇他顾。

    “砰、砰、砰……”

    系统更新期间，依靠“渡厄破禁丹”晋级先天之境的养凝，已经把《羿王诀》修到一箭十星之境，只要还本返原，十星凝一，便是箭术大成了。

    每次弓弦劲爆声起，便有十名敌军陨落，箭箭致命而无一例外。

    但是，周围敌军何其之多，每次十人，杀到天羽破邪弓崩解，也是九牛一毛，无济于事。

    “轰、轰、轰……”

    同样依靠“渡厄破禁丹”晋级先天之境的高龔，实力境界似乎都表现在身体上，如今身高已经超过九尺，体型更是膨胀了数圈，肌肉盘结如钢，加上功法因素，更能彻底发挥其天生神力。

    手持碎岳錾金镗，宛若蛮牛般左冲右突。

    寒铁级别的盔甲，魁梧如塔的雄躯，力可巨鼎的神力，使得高龔所向披靡，挡者纷飞，却依旧宛若穿梭草原的蟒蛇，改变不了大势。

    “鬼影神戟！”

    “鬼影神戟！”

    ……

    面对杀之不尽的敌军，剑殇双手持戟猛挥，以电光石火之速回旋猛刺，不停爆发着《九天神龙戟法》中攻击范围最广的绝技。

    剑殇想不通，真的想不通！

    自己不过是为了好好活着，为了争口气而活，更秉承人不犯我，我不犯人的原则。

    为什么？

    总是有那么多敌人不让自己好过？

    看着不停陨落的凶狼骑。剑殇心如刀割，苦涩而恼怒。

    难道这就是有人的地方就有江湖？

    “剑殇！”

    蓦然间。一阵熟悉而尖锐的娇喝声起，惊醒疯狂的剑殇。

    “嗯？！”

    剑殇浓眉一挑，眼神复杂看向戚姬。

    原本，她不该这么称呼自己，又似乎确实该这么称呼。

    因为，抛弃剑殇的女人的身份，戚姬确实不属于狼军，更不是剑殇的属下。

    不过，剑殇是换了容貌，却没换了心思。一看戚姬娇喝。立刻明白戚姬的意思！

    “连横大法！”

    银龙裂天戟狠狠一斩，逼退众敌，地级zong横家奥义绝技爆发。

    气息暴动，煞云沸腾，气势凝固。

    一万凶狼骑的力量、气息、气势。宛若洪流不停强势灌入剑殇体内，使得剑殇身躯充气般膨胀。

    血液沸腾，青筋暴露，肌肉鼓动，体表不停龟裂，无数嫣红鲜血不停溢出。

    过于强大的力量，根本不是剑殇所能驾驭，使得剑殇宛若被过多的水撑裂的玻璃桶。

    看向无穷无尽的敌军，看向不停陨落的兄弟战友。剑殇心中发狠，依旧牵引“连横之力”入体。

    气候阴寒，环境萧瑟，浓溢的煞气、冰寒的杀气，冷却不了疯狂的热血。

    杀！杀！杀！

    男人，就不该对生命后悔！

    冷风吹。吹不熄野火一堆！

    心碎，志不可碎！

    卸下一切包袱，疯狂地不枉男儿一生。

    男人，人生难免会有苦涩的泪！泪干后，却不可以感觉到累！

    沧桑红尘，已经无路可退！

    “大地极震！”

    剑殇忽然爆发的恐怖气息，惊得围攻敌军的攻势猛然一顿，却见剑殇左手银戟斜持，身形冲天而起……

    右拳轰落！

    “轰隆隆……”

    天摇地动，大地颤抖！

    “咔嚓、咔嚓……”

    以剑殇为中心的数百范围内的地面，宛若岩浆沸腾，剧烈涟漪起伏。

    密集硬物崩裂声起，无数地板被强势崩裂，震成碎片，连周围建筑，也纷纷被震裂、震塌。

    “……”

    看剑殇如此默契，戚姬眼神复杂深深看了剑殇一眼，娇躯一旋，玉臂一挥……

    密密麻麻的绿光宛若天女散花般洒向四面八方……

    “……

    花易谢，情易殇，孤灯残影夕阳丧；红颜殇，百花葬，韶首白华空惆怅。

    ……”

    《百花葬》神曲奏响，波纹不停涟漪蔓延，无数绿意涌现，生根、萌芽、成长……

    以敌军阵容，《百花葬》起不了多大杀伤力，却可以极大削弱双方的庞大数量差距，产生利于狼骑的地理优势。

    至于剑殇，激发潜力，透支力量施展“大地极震”。

    此时身躯宛若破碎的玻璃般，本就浑身浴血，血水流转，加上肌肤体表的密集血点，扭曲狰狞的五官，令人望之生畏。

    “唰、唰、唰……”

    蓦然间，一把软剑宛若寒光乍现，闪电直指剑殇，那剧烈抖动的剑身，宛若千剑作响，毒蛇般直刺剑殇。

    剑殇心中一凛，银龙裂天戟斩落……

    软剑如蛇般灵敏穿过银戟月牙空隙，宛若灵鞭缠死银戟，灵蛇剑客黄群狰狞一笑，左手成爪，速如闪电抓向剑殇喉咙，此次若是抓中，必定一击毙命。

    灵蛇剑客黄群，旧楚著名剑客，一手灵蛇剑、一手裂天爪，令人防不胜防。比黄群实力境界高，却死在黄群手中的先天强者，十指难数。

    更重要的是，黄群是被剑殇伏杀的君侯黄歇的侄孙！

    ***********

    第一更到……

    恭贺tz大神位列名人堂第三名，而这，仅仅是为了让裸奔三周的影子的作品，在首页出现，做一周广告……

    义之所当，千金散尽不后悔；兴之所在，与君痛饮三百杯！