
　　这是一间古色古香的酒楼，大厅内坐满了不少宾客，掌柜不断的吆喝着，，迎宾满脸堆笑迎着客人，不少手持托盘的店小二穿梭在诸多酒桌间，上着精美佳肴，宾客间彼此推杯换盏，喝的不亦乐乎。

　　许峰看着那几个人就这样径直闯进了酒楼，就好像进入到一层光幕中，进入后，酒楼里却没有这几个人的身影，一时间感到很是惊异。

　　仔细感知下，许峰发觉，这酒楼里的情景，就好像虚幻的一般，虽然栩栩如生，但细心感知下，总有几分僵硬的感觉，无论是宾客们吃饭的动作，还是迎宾们脸上的笑容。

　　“幻境？”许峰微微一笑，学着刚才那几人直接踏入酒楼，闯了进去。

　　许峰一进入大门，眼前光线立刻一暗，大厅中的掌柜，迎宾，小二还有那么多的客人全都如泡沫般消失不见，喧闹之声也随之戛然而止。

　　进入大门，许峰发觉自己来到一所大厅，大厅四周全是灰蒙蒙的雾气，大厅内摆满了一张张长方形木桌，木桌上罩着一层半透明的光幕，可以看到每张木桌上都摆放着一些物品。

　　这层光幕，不但有保护物品的功能，还能防止其他人窥探，就连许峰的洞察术，也能阻挡在外。

　　许峰进来才发现，大部分的人，都围在一张木桌上，不停的低声议论着。

　　“真的是生命树的黄金树叶？这么强悍的宝物，为什么摆放在这里，这宝物绝对有资格进入到拍卖行的交易会里了啊？”

　　“是啊，这可是能够救命的宝物，我可是第一次见，长见识了，不过为什么只摆放出来，却没有价格？”

　　“呵呵，怎么，这位仁兄还真的打算购买黄金树叶？”旁边一位中年男子把玩着手中的一把折扇，脸上露出讥讽的神色。

　　“这个……不敢，不敢，哈哈，我也只是来长长见识而已。”

　　“是啊，这样的宝物，可不是我们能够觊觎的，匹夫无罪怀璧其罪啊！”旁边一人自嘲的笑道。

　　许峰挤进人群，朝着那张木桌上看了一眼，淡淡的光幕下，只放了一张玉盏，在白玉映衬下，一枚巴掌大小的金黄色树叶，正散发着灼灼光辉。

　　这树叶就仿佛黄金雕琢一般，纹理清晰可见，更让人惊讶的是，这枚树叶上散发着浓郁的生命活力，即使隔着一层光罩，也阻挡不了这种生命韵律的波动。

　　和其他木桌上物品都挂着价格不同，这张木桌上的黄金树叶，竟然没有挂价格，看样子只是拿出来观赏而已。

　　就在众人议论纷纷的时候，一小队穿着铠甲，胸口印刻着荡剑二字古神文的战士，进入到酒楼，他们径直走到这张木桌前，将周围的人都驱散，然后大声喊道：“此物主人是谁？”

　　“天剑城城主亲卫，他们怎么会出现在这里？”有人认出了这群人，忍不住低呼道。

　　天剑城的城主，据说也是荡剑宗一名长老的亲传弟子，这些护卫，自然也算半个荡剑宗的人，一个个实力非凡。

　　不一会的功夫，这家酒店老板拉着一个看起来颇为瘦弱的少年从二楼走了下来，满脸堆笑道：“秦主事，今天怎么有空来小店了？”

　　“还不是因为你店里出了个宝贝，就连城主大人都被惊动了，你就是这件宝物的主人？”秦主事一脸倨傲的望着那个瘦弱的少年问道。

　　那名少年只有行星级三阶的实力，看到恒星级的秦主事，一脸畏惧的神色，微微点头，回答道：“是，是，这，这是我的。”

　　“以你的实力，竟然能获得这样的宝贝，真是走了狗屎运！”秦管事上下打量了那名少年，眼中露出惊奇之色，说道：“这件宝物在这里交易不合适，城主希望你能够将这件宝物放到三天后的交易会中，到时候系主级，域主级强者不少，你这件宝物，也能卖出个好价钱，你意下如何？”

　　少年和酒店老板互相对视一眼，满脸堆笑道：“多谢多谢，原本就是打算放到交易会去出售，只不过暂时先放在这里为酒店招揽点人气而已……”

　　“恩，行了，拿上东西跟我走吧。”秦主管对少年的态度很是满意，微微点头说道。

　　“是，是，这就走！”少年走到木桌前，轻轻一扬右手，木桌上的光幕消失，黄金树叶，顿时呈现在众人眼前。

　　许峰趁机丢了个洞察术过去，顿时将这枚黄金树叶的属性探查的清清楚楚。

　　“物品名称：生命树叶，物品品阶：暗金，物品属性：1.使用后，可立刻恢复80%血量和50%能量，同时永久增加10%所有属性；2.可制作炼金药剂；3.可制作特殊宝物；物品说明：这是生命之树上采摘下来的树叶，充满着生命的活力，使用得当可活死人肉白骨，使用不得当，也能当做一瓶全面恢复药剂使用，而且还能增加自身10%属性。”M.23sk.com

　　“使用得当……”许峰若有所思的盯着黄金树叶属性2和属性3，想必黄金树叶真正的作用，还是当做材料，制作药剂或者特殊物品，才能将功效发挥到最大，活死人肉白骨这六个字已经暗示着用黄金树叶制作的物品，效果会有多强大了，恐怕就连死亡很久的人，都能将之复活，这简直就是堪比神物的存在。

　　就在那名少年带着黄金树叶，准备跟着这群护卫离开的时候，酒楼门口突然闯进来一群兽族战士。

　　一个穿着黑色铠甲的兽族慢慢走了进来，轻蔑的扫视了一眼城主亲卫，大声吼道：“听说这里有黄金树叶出售，让我来看看是真是假！”

　　“索尔纳，如果你想要购买黄金树叶，请在三天后的交易会上出价，现在，这件物品已经属于天剑拍卖行。”秦管事一脸铁青的站了出来，盯着索尔纳大声喊道。

　　“这里难道不是交易会，如果不是的话，为什么会有这么多人，这些桌子上摆放的都是什么，展览会吗？既然是交易会，那么我来购买物品，不知道触犯了天剑城那条律法？”索尔纳指着满大厅的物品，冷笑道：“我只是来购买这间大厅中的物品，难道这也不行，还是说，你是在戏耍我，戏耍巨兽帝国一位侯爵嫡子？”

　　索尔纳恒星级实力的气息猛然大涨，如海浪一般一波波朝着四面八方扩散，那名手持黄金树叶的少年脸色顿时煞白，巨兽帝国的侯爵之子，可不是他一个小冒险者敢得罪的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第928章 强买免费阅读。https://xs.23sk.com 