
　　颜渊在吸收完火球的力量之后，消散了雷杰多的状态。

　　神秘四奥的形态颜渊能够一直保持，但是绝招用多了就不神秘了。

　　而且绝大多数雷杰多能够做到的事情，颜渊的本体也能做到。

　　所以完全没必要。

　　奥丁杰顿看着颜渊，终于明白了一件事。

　　比光线技能应该是没有意义了。

　　他倒是不怕被颜渊打死，毕竟他刚刚知道了杰顿的身体也可以吸收光线。

　　但是他也没有打死颜渊的实力。

　　双方现在的情况就挺僵持的。

　　反倒是另外一边，佐菲消灭了瓦尔基里以后,和洛基战斗在了一起。

　　洛基的硬实力并不如佐菲，格斗技什么的也都不是佐菲的对手，但是他能当创世神族三千万年的首领，自然有自己的本事。

　　创世神族第一法师的称号可不是白来的。

　　凭借着超强的魔法，他愣是将佐菲限制住了。

　　而他的子女以及战神提尔也发挥出了恐怖的战斗力。

　　把欧布和伽古拉压着打。

　　好在关键时刻一阵Z字光辉闪烁，遥辉变身德尔塔天爪赶来。

　　然后就从两个人被打变成了三个人被打。

　　好在还有一大堆超级战舰帮着,这才没有彻底落入下风。

　　但是明眼人都知道，这一场战斗如果没有突破口的话，最终的结局只能是奥特曼这边输。

　　现在的局面又不是一边倒的情况,在这样的局面之下，想要人类爆发出什么光芒基本上是不可能的。

　　有些力量不在绝望之中就无法爆发，人类的光芒总是在最危急的时候才能绽放。

　　现在这种情况下去，最终的结果只能是温水煮青蛙一样的，被慢慢煮熟。

　　在场所有人都感觉到了这个问题，但是并没有破局之法。

　　佐菲知道破局之法，但是他一直被限制住，连出来说句话都困难。

　　所以场面就这样渐渐走向了绝路。

　　终于在这個时候，和李娜一起操作战舰的袁大梧站了起来。

　　这突然的举动让李娜有些诧异。

　　“大梧，你发现什么了吗？”

　　袁大梧摇头：“像我们现在这样，能够获胜的几率有多大？”

　　李娜沉默了，她作为一个战士只会战斗到最后，永远不会去思考战斗胜利的可能性有多大。

　　但是现在的情况，不想又怎么可能。

　　打到现在，大家也就是不说而已，实际上早已经心照不宣地想着这一场战斗应该是没有获胜的可能性了。

　　袁大梧看着超级战舰内部屏幕里面的战场情况，像是下定了什么决心一样地说道

　　“如果我有实力逆转这个局面，或者说,有可能逆转眼下的局面，我却没有作为，那我会恨自己一辈子。”

　　李娜：“你在说什么呢！大梧，你不要干傻事！”

　　想不出别的可能性大李娜以为袁大梧想要驾驶战舰上面的战斗机出去自杀式袭击。

　　袁大梧将自己一直戴着的项链取了出来。

　　“你放心，我不是去搞自杀式袭击。”

　　看着眼前项链闪闪发光的模样，袁大梧能够感觉到上面的温暖，这种温暖实际上他早就能够感受到了，但是他一直都很害怕，不敢去战斗。

　　并且他一直有侥幸心理，他觉得乌拉诺斯创造了很多奇迹，这一次一定也能战胜对手，解决难题。

　　从一开始战斗的情况来看，确实是这样的。

　　但是后来的情况告诉了所有人，这只是假象，乌拉诺斯确实不怕敌人的招式，但是敌人显然也不怕乌拉诺斯的招式，双方现在算是僵持了下来。

　　指望乌拉诺斯获胜的可能性已经不大了。

　　这种情况下，除了自己加入战场以外袁大梧想不出任何胜利的可能。

　　所以他隐藏了这么久,终于还是选择面对现实。

　　“这颗水晶是小时候得到的,现在回想起那时候，我感觉自己还是个挺有英雄精神的。”

　　“没想到年龄越来越大，就越来越怕死了。”

　　李娜也感受到了袁大梧的决心，虽然她并不清楚袁大梧想要干什么，但是她都毫不犹豫的表示支持。

　　缓缓走到袁大梧面前，双手握住他握住水晶的手，说道

　　“我虽然不知道你想要干什么，但是我相信你做出的选择，还有，怕死不是什么坏事，不管伱想要做什么，你一定要活下来啊！”

　　袁大梧咧开了嘴笑道

　　“那是当然，我可还没到想死的年纪呢！”

　　说话间，水晶绽放出了金色的光华，将袁大梧整个包裹在了里面。

　　这突如其来的变化让李娜一阵不知所措，本能地后退了小半步，然后就看见袁大梧整个人变成了金色的光芒钻出了超级战舰。M.23sk.com

　　随后就在超级战舰之外，一个金色和红色为主色调的奥特曼从天而降，落在了众人中央。

　　这一刻，李娜全部理解了

　　“这才是你真正的模样吗？一定要活下来呀！”

　　其实，有一件事袁大梧没有说实话，他没有变身去战斗并不是因为怕死。

　　而是怕自己不会死。

　　他早就爱上了李娜，并且决定与她共度余生。

　　但是后来他从桐野牧香那里知晓了奥特曼几乎拥有无尽寿命这种事情。

　　如果他选择成为奥特曼，那就意味着他将获得无尽的生命，同时也意味着他和李娜的缘分到此结束了。

　　从当初跟颜渊一起看电影以后，袁大梧就一直在思考到底要不要接受这个力量变身奥特曼，是要在这个复杂的宇宙环境之中保护地球，还是默默做一个普通人，和李娜共度余生。

　　一直以来所有风雨都有乌拉诺斯这些厉害的人物挡着，他就不需要面对这种选择。

　　但是眼下的情况已经到了不得不选择的时候了。

　　或者说，他从来都没有选择。

　　变身就无法拥抱你，不变身就无法保护你。

　　他最终选择了保护李娜，所以他将自身所有光芒都解放了，变成了特利迦闪耀永恒形态出现在了场中。

　　硬实力甚至超过本世界佐菲一截的究极奥出场，顿时所有人都看到了希望。

　　但是。。。

　　袁大梧作为人类的人生彻底画上了句号。

　　英雄光辉的背后是不可阻止的决心，以及对这个地球的热爱，以及一颗还没有来得及表达就只能被迫深埋的真心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第473章 传奇巨人闪耀特利迦免费阅读。https://xs.23sk.com 