    “心宽法师，发生什么了，刚才那位大师怎地突然离去了？”

    虎蛟看着净空和尚离去的方向，语气莫名的问道。

    “施主你有所不知，刚才响起的乃是我们寺中的避魔钟，一旦钟响便意味着有妖魔鬼怪强闯寺院，所有实力修为达到一定地步的弟子都要前去御魔。”

    心宽和尚忧心仲仲的说道，胆敢硬闯禅寺的妖魔大多有一定的实力，此番就算将其击退，怕也会造成禅寺的一些损伤。

    “这避魔钟是何物，能感应妖魔？”

    “避魔钟与寺庙大门的金刚佛陀相连，凡妖魔入内，必被其所感应，触发避魔钟。”

    心宽和尚也没什么隐瞒，这事寺内的大小僧侣都知道。

    “那在下...”

    “你之所以不会触发是因为我带你进来的嘛，金刚佛陀自然不会为难于你。”心宽不等虎蛟说完就知道了他想说什么，提前开口说道。

    “那可真要谢谢心宽法师了，不然我还真没那么容易进来这里。”

    虎蛟环视着周围的大殿，语气不由得放松了下来，态度也不复刚开始对心宽和尚那么尊敬。

    “又刚好那么巧，碰到魔物进攻，有实力的和尚都出去迎战了，真是犹如天助，哈哈哈。”

    虎蛟大笑起来，身边妖力震荡，压的心宽和尚后退几步，心中惊惧，他似乎意识到了什么，脸皮抽了抽。

    “施主心性纯良，又是普济师弟的朋友，进来自然是不会有问题的。”心宽和尚有些勉强的笑了笑，只是那脸色比哭还要难看。

    能成为寺院监寺，他虽然有许多的小毛病，但却也不至于特别蠢。

    结合虎蛟的一番话和他现在表现出来的态度，他若还是没有明白什么，那这监寺也就白当了。

    “既然禅寺中来了魔物，在下与普济法师生前又是好友，自也要尽一份微薄之力，作为对普济法师从前所赐恩惠的报答。”

    虎蛟声音平静下来，话语又是一转，温和的开口道：“只是某手中也没有什么趁手的兵器、法器之类，不知道心宽法师能不能带某去找上一些，也好为驱退魔物出一份力啊。”

    “施主说笑了，我们都是些清贫和尚，平时连吃饭都是靠前来上香的香客们施舍，寺院中哪有什么法器。”

    心宽和尚又退了一步，面上带着些讨好的笑道，只是连他自己也知道此刻一定笑的很假，很难看。

    心中对于将虎蛟带进寺庙的行为越加后悔，更是对那已经去世的普济大骂不已。

    同时绞尽脑汁的想办法脱身，但他带虎蛟来的本就是一处较为偏僻的偏殿，寺内的和尚们又因为魔物的上门，要么去抵御妖魔，要么就去安抚香客了。

    现在哪里有和尚来到这里，就算有，一般的和尚怕也不是这妖怪的对手。

    “那倒也无妨，普济法师曾给了在下一篇《三诟涅槃罡》用于祭炼妖罡之用，待某练成了这妖罡便是不需要法器也可。”

    “只是这三诟涅槃罡需要一佛法修为高深但又三诟未去的僧人圆寂后的骨灰作为祭炼之物。”

    “我看心宽法师刚好符合这个条件，不若就由心宽法师为此现身一场，待我炼得妖罡，驱退邪魔之后定会向佛祖禀明你的功德。”

    虎蛟似笑非笑，语气很平静，但说出的内容却是让心宽和尚越发心寒，他连忙开口道：

    “不可不可，三诟涅槃罡所用的高僧骨灰自是修为越高越好，而我因为修为低落，专门被掌门安排处理杂事，这等微弱的修为若是用来给施主祭炼妖罡，怕是会妖罡不稳啊。”

    “是法师自谦了，我一山野妖怪，若能得法师三诟祭炼妖罡乃是邀天之幸，欣喜还来不及，又怎会嫌弃。”

    虎蛟身上的气势越来越重，话语中的威胁之意也越发明显，心宽和尚额头已现出冷汗。

    “心宽师叔，心宽师叔，你在哪，方丈唤你去安抚香客？”

    无鱼的声音在此时传来，听起来有些焦急。

    虎蛟听后，杀机顿起，妖气中弥漫的杀意让心宽和尚身上的肥肉一颤，连忙低声说道：“禅寺中的宝物都在佛宝殿，我这就带施主去领取，这就去。”

    “那这便走吧。”

    虎蛟也不去管来寻的无鱼和尚，将爪子放在心宽和尚的肩膀上，以他现在这个位置，只要心宽有什么异动，他随时能将这和尚撕成片。

    心宽和尚不敢怠慢，任由虎蛟抓着，遁入地下。

    云灵寺院的外墙中刻画了法阵，遁术无法穿过，但里面却是畅行无阻。

    虎蛟根据心宽和尚的指路，避开地面上的和尚和香客，往佛宝殿而去。

    云灵禅寺外。

    普通的武僧已经开始出现了伤亡，撤回寺内，只剩下净空和尚和几个实力较为高强的武僧在外对抗鬼脸魔物。

    嗤！

    黑衣男子伸手一抓，从一个武僧的后背抓入，漆黑的手爪透体而出。

    武僧有些茫然的低下头，只见一颗沾满鲜血的手爪正抓着一颗鲜红的心脏，手爪一捏，心脏破裂开来。

    武僧也随之低下了头，失去了声息。

    但一道虚幻的灵体却从天灵盖中浮现，被黑衣男子吸入口中。

    “师弟！”

    净空和尚目眦欲裂，拿起手中的戒刀，就欲将黑衣男子砍成两半。

    “嘻嘻，你的对手是我哦。”

    他周身的雨水卷动，白衣女子在风雨中现形，惨白细长的手爪往净空和尚的胸膛抓去。

    “贱妇，滚！”

    净空和尚抬手一刀，划过白衣女子的身体。

    戒刀划过的地方都变成了水流，白衣女子化作幻影消失，再现时已经出现在了净空和尚的身后。

    “想要我走，可以呀，只要你把你的灵魂让我吃一口我就离开，嘻嘻，那么健硕的身躯滋养的灵魂肯定很美味吧。”

    白衣女子纤细的手指抚摸着净空和尚裸露的后背，略带些调皮的语气听起来就像是一个妙龄女子在对自己的情郎撒娇一般。

    “你找死！！”

    净空和尚怒火翻涌，眼睛赤红，面孔像极了一尊凶神恶煞的佛陀，身上的肌肉也随着他的愤怒变得赤红一片。

    “净断妖邪！”

    戒刀金芒大盛，刀尖轮动，几乎是一瞬就劈在了白衣女子的身上。

    但戒刀劈到的依旧只是幻影，与此同时，一双妖冶、诡异的苍白色眼睛正对上了净空的眼睛。

    在这一刻，净空的瞳孔失去焦距，变得茫然起来。

    “你的灵魂，我收下了。”

    白衣女子眼神一喜，尖锐的爪子骤然前伸。

    “苦海无边，回头是岸。”

    就在这时，一声有些苍老，悠远的声音从身后传来。

