    “舒服吗？”陆御轻声在宁浅语的耳边问道。

    温热的呼吸声传入她的耳朵，酥麻的感觉确实让她有点难以自拔。

    “嗯！”宁浅语仍旧依偎在他的怀里，小声呢喃一声。

    “不着急出门了？”这么美好的时刻，陆御总是给自己泼冷水，宁浅语缓慢抬手看了一眼手表。

    “啊！”

    陆御看着她惊讶慌张的模样不禁浅笑一声，心想也不知道到底从什么时候开始，她的喜怒哀乐竟然在自己的眼里都变得那么可爱。

    “我以为还早呢，你刚刚也不提醒我，完了完了，一会儿温岚肯定又要编排我了。”宁浅语慌乱中带着一丝抱怨的跟陆御说道。

    “怪我喽！”略带一点玩味的意思，重新坐回到轮椅上看着宁浅语说道。

    宁浅语回房间把东西简单的收拾了一下，拿起包从房间里冲了出来。

    “喂。”陆御眼看着宁浅语朝大门飞奔，喊了一句。

    “嗯？咋了？”宁浅语回头问道，皱眉慌张的问道。

    “不是说好我跟你一起去的吗？反正我一个人在家也没什么事儿，而且我也有几天没有出门了。”陆御遥控轮椅朝着宁浅语过来。

    好几天？宁浅语拧眉看着他心想：前几天不刚刚跟她们一起在能源酒店吃过发饭吗？怎么就好久都没有出门了。

    “大哥，我是真的有事儿，再说你出门难道还需要跟谁汇报吗？还不是想出就出呀！你能去的地方多了就别霍霍我了好不？”宁浅语双手合掌拜托他。

    刚转身要离开，谁知道陆御直接拉着她的胳膊，一副无赖的样子说道：“你今天要是不陪我的话，那你也别走了。”

    宁浅语生无可恋的站在原地，叹了一口气，自己怎么就摊上了这么个人呢，早上被他爷爷审讯半天，好不容易脱离危险区域，又被他给纠缠，这日子还能过吗？

    “怎么样？”陆御依旧拉着她的胳膊，仰头询问。

    “那我可提前说清楚，一会儿我要事顾不上你的时候，你可不能生气。”

    陆御听了点点头，他一个人能坐在轮椅上坐一天，孤独在他这儿相当于是他的常态。

    推他到了门口，宁浅语才想到，一早上慌慌张张的竟然忘记给小五打电话了，看了一眼时间，他就算现在过来估计也得半个多小时。

    “给你的车怎么不开了？”陆御看出她此刻面临的问题，便轻声问道。

    “你还说呢，你要是早跟我说那辆车那么贵，我当时就不会开，还有，我昨天不是跟你说的很清楚了，那辆车我不要。”宁浅语用骄傲的小眼神瞥了他一眼说道。

    切，不就是一辆两千多万的车嘛，老娘就是要告诉你，就算白给老娘，老娘也不稀罕。

    陆御挑挑眉没有说话，只是苦笑一声，想不到这丫头还挺有性格，也罢，就算她真的每天开车出入，还真让他得担心。

    宁浅语正犹豫的时候，一辆车子从不远处开了过来，越来越近的时候宁浅语才看清楚，是陆御的座驾。

    “走吧！”陆御微微抬头跟宁浅语说了一句。

    “你，你怎么知道我没车的？”宁浅语把自己心里的疑惑问了出来，反正现在跟陆御也没有什么不能说的。

    不问还好，谁知道一问，陆御直接给了她一个不屑的眼神，好像传递到她这儿的信息是：我还不知道你这个白痴什么样？

    车子一路疾驰，很快就到了大鱼娱乐公司楼下。

    “你呢？”宁浅语准备下车的时候才想到，自己身边还坐着一位大爷。

    “跟你上去呀，怎么说我也是这家什么娱乐公司的大股东吧！”陆御示意司机去把轮椅退出来，然后扶着车门缓慢下了车。

    听他的话，宁浅语竟然没有办法反驳，只能无奈的叹口气。

    毕竟是周末，写字楼没有什么人，只有为数不多的加班人。

    电梯里只有他们二人，刚刚升了几层，宁浅语低头跟陆御说道：“一会儿你可别瞎说话，我给你找个人，需要什么你就找她就好。”

    虽然他是大股东，毕竟现在经营都是王叔在负责，她平时来了都不会过多询问，生怕陆御给王叔带来一些压迫感。

    陆御只是不屑的点点头，心里却想：好歹自己也是陆氏集团的总裁，传说中南城的商业天才，我要是能给你们提个小意见，说不定都能让你们每年多赚一个小目标。

    “宁总，您来了！”电梯门一开，康秘书站在门口说道。

    宁浅语愣了一下，不会这么巧吧！

    “康秘书，你现在有事儿吗？”

    康秘书摇摇头，瞪着两只大眼睛看着她。

    “那你就帮忙把他先推到会议室吧，无论他有任何要求都满足他，我先去找一下王总。”宁浅语跟她说道。

    “好的宁总，您放心吧！”康秘书应承道，顺势从宁浅语的手里接过了轮椅。

    她刚刚隐约看了轮椅上的男人一眼，总感觉好像很面熟，但一时却就是想不起来在哪里见过。

    “那我就先去忙了，等一会儿我过去找你好吧！”宁浅语临走还不忘跟陆御说一声，撇开自己老公不说，人家可是大鱼娱乐的大股东呢！

    陆御看着宁浅语女强人似的背影，脸上浮现出一抹难以察觉的笑容。

    路过工作区的时候，瞥了一眼正好看到桃子一个人坐在一个工位上，手边放着一堆资料，看她愁眉不展的样子，估计是被这些东西吓到了吧！

    不过放眼看去，却没有发现温岚的身影，这死丫头要是把她忽悠过来自己没来的话，看怎么收拾她。

    “咚咚咚！”

    “请进。”王叔浑厚的嗓音响起。

    这老头家人不在身边，估计每个周末都会来公司加班，有时候宁浅语还真觉得挺对不起他的。

    推开门，温岚赫然坐在里面。

    “宁大小姐，你可算是来了。”温岚站起来朝她走过来，抓着她的胳膊就给拽到了王叔的办公桌前。

    指着面前的一堆报表，摇着头说道：“就这，星辉公司是不是当我们是傻子呀，各式各样的报表能多复杂多复杂，我都醉了。”

