
　　四周都是森林，他们面前是一座小山丘上，苏可默而不语，走在最前面，如履平地朝着山丘的上方攀登着。

　　小舞和周可可两人见此也立刻跟上。

　　没过多久，两人就走到了一处小山顶。

　　“温泉啊。”

　　小舞看着眼前的山顶，一股股特殊的气味从远处钻入鼻中,脸上不由露出喜色。

　　她好久没有泡温泉了，当初她有幸泡过一次，非常舒服，而且热热的，暖暖的，洗完之后,整个人的身体都仿佛轻了几分，没想到,今天还能再遇到一次。

　　“哈哈,这温泉要是泡了，那可就是尸骨无存了，你别大意。”苏可笑道。

　　小舞的脸庞骤然一凝，僵硬了几分，而原本面露向往的周可可，更是闪过一抹惊慌。

　　这时，苏可又淡淡道：“当然，问题不大，因为那个温泉一看就不好惹，你绝对不会无缘无故掉下去的，坐稳飞盘，跟我来吧。”

　　说着，苏可就直接级跳下另一端的山崖。

　　“师傅！”周可可脸色大变，伸手去挽留。

　　“他没事。”小舞没有去看，只是稍微感知了一下便知道，苏可现在很安全。

　　因为，他的脚下，悬浮着一张三米多宽,几近七八米的飞毯。

　　小舞微微皱眉看了看山崖，道：“苏可，你带我一起下去啊。”

　　这山崖极为陡峭，根本不好下去。

　　正常的行走，绝对不是普通的魂尊魂宗能够行走的，因为这压根就没有路。

　　要么就是跳下去。

　　“跟着我徒弟吧，我先下去探探路。”苏可说完，直接飞了下去。

　　对此，小舞有些无奈地看向周可可。

　　原本她还有些小情绪，只是在感受到飞毯的新奇后，马上这些小情绪就一扫而空，整个人都精神了起来！

　　“可可，能快一点不？快一点，再快一点！”

　　“啊啊啊啊！哈哈哈哈~”伴随着稚嫩女声的尖叫与小舞那豪迈声响交错响彻，在不大的山谷上空回荡。

　　不一会儿后。

　　山口下。

　　三人齐聚，小舞还有些意犹未尽，与一旁脸庞泛白的周可可明显呈反比。

　　她刚刚飞的那叫一个爽啊。

　　当然了，她有多爽，周可可就有多害怕。

　　她是真的有点恐高。

　　“这就是所谓的冰火两仪眼么？真有意思。”

　　眼前的山谷,在中央位置，有一方温泉。

　　而在温泉四周，布满了各种奇花异草，每一种几乎都令人叫不出名字来，但暗中强大的能量波动，小舞却能够感受得清清楚楚。

　　因为她也是魂兽出身，天生对于这种天材地宝，都有隐隐的感知。

　　令她有些惊讶的是，眼前山谷内的温泉与她想象的并不一样。

　　温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

　　更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

　　那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

　　这种画面，其实苏可还是蛮熟悉的。

　　吃火锅的人，可能也更加会觉得眼熟。

　　因为....

　　这不就是鸳鸯锅的造型嘛！

　　鸳鸯锅里面有底料，冰火两仪眼也有底料（冰龙王与火龙王遗骸）。

　　鸳鸯锅里面有汤汁，冰火两仪眼里面也有汤汁（其中浓郁的实质性魂力能量）。

　　鸳鸯锅喝下去暖暖的，冰火两仪眼里面的水喝下去也是暖暖的（爆体而亡）。

　　所以，鸳鸯锅=冰火两仪眼，论证成立。

　　苏可心中忍不住赞叹自己的聪明。

　　他知道，这个地方是玄天宝录中，所记载的聚宝盆，类似于洞天福地。

　　属于真正极少存在于世的罕见之地。

　　是传说中，九大龙王中，冰龙王和火龙王的陨落之地，才形成这种罕见的地方。

　　‘如果没有冰火两仪眼，史莱克七怪，想要成神基本不可能。’苏可暗暗道。

　　但可惜的是，现在这个世界上，再也没有冰火两仪眼了。

　　可以明确的说，这冰火两仪眼就是他们成神的基础，因为有了武魂品质的提升，魂力等级的提升，才能够在魂师比赛赢得胜利，海神岛站稳跟脚，魂力等级蹭蹭飙升，没有这个基础，成神几乎不可能。

　　可见，此地的作用有多么的巨大。

　　间接造就了七位神明…

　　这要是被神界众神追杀致死的两位龙王知道，自己的遗骸居然让人类神灵的数量平添了七位，估计气都要气活来。

　　这时，苏可的怀中，陡然有了能量波动的出现。

　　紧接着，他胸口放着的冰魄炎龙魂精神力核心不受控制地飞了起来，一股两种属性相辅相成的力量显现，柔和地散发着光晕。

　　其中的精神力波动与苏可的精神力相连接，完美结合在一起，因为这本身就是他所吸收的。

　　在那一次的精神力交锋中，苏可击败了它，吸收了它的能量与特性，并且彻底将其化为了无属性的精神力核心。

　　可是现在，苏可却能够在其上方明显感觉到属性的出现，冰与火。

　　“这是....”

　　那精神力核心被苏可一把握住，一道若有若无的呢喃出现。

　　不，不算声音，而是一种来自内心深处的指引。

　　它指引着苏可，朝着其中的冰火两仪眼所在的位置前进。

　　“.....草。”

　　“开什么玩笑！我要是进去了，哪里还能活着出来！”苏可脸色骤变，后退一步，摇摇头，试图忽略到脑海之中的指引。

　　他算是看出来了，这绝对是那个精神力核心在搞事情。

　　只是....以他当时的手段，应该是毫无保留地将其中的任何意识与本能都击碎的无比彻底才对，怎么现在还会对他产生影响？

　　难道，是其中还有着什么千丝万缕的关系不成？

　　而就在他思考的时候，指引再度出现，这一次，声音更加清晰了，不是人类的声音，而像是虚无缥缈，如梦似幻般的宁静声响组合而成。

　　“我不会死.....?”

　　面带狐疑之色，苏可看向冰火两仪眼的核心。

　　真的假的？你当我是傻子呢。

　　如果不像唐三那样，同时吃下八角玄冰草和烈火杏娇疏，然后以魂力化开药力，否则的话，直接进入泉眼之内，只会被极寒与极热瞬间杀死。

　　在这种程度的魂力能量下，他只会死的尸骨无存。

　　只是，脑海中的声音却在告诉他，靠近点，再近点......

　　他沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十四章：苏可的机缘免费阅读。https://www.23sk.com 