    说好了今天比赛全力以赴，两人自然不会放水。

    都准备拿出自己真正的水平来。

    可惜的是，两人并不能以各自最厉害的面点比试。这是一个缺憾。

    比赛规则就是这样，昨天报备的食材，今天想改也改不了。

    两人各自动手，开始处理食材。

    魏巧依要做的面点，是三丁包子！

    所谓三丁，就是鸡肉丁、猪肉丁和笋丁。

    这三种食材共同组成的，叫三丁也叫三鲜。

    制作这三丁包子也别有讲究，特别是这食材，不是普通食材。

    鸡肉丁要选用隔年的母鸡才行；猪肉要选择用肥瘦相间的五花肉，而这五花肉的肥瘦比例也得合适才行；笋丁要选用新鲜的竹笋，越是新鲜越好。

    三丁包子不仅在选材上要求严格，在制作方面，也有着相当严格的要求。

    面点的基础便不多说，这三丁切的大小各有要求。

    最基本的，每种丁各自的大小应该是相等的才行。

    其实在华国菜里，切丁烹饪的菜品很多，像熟悉的麻婆豆腐、宫保鸡丁等等，都是需要将食材切丁使用。

    而食材在切丁时，是很考验刀工的。

    切丁很简单，是个人都会切。

    可是要切的大小合适，均匀好看就不容易了。

    刀工不好的，切出来粗细不等，形状也不规则。

    这三丁包子的对刀工的要求，同样如此。

    如果是简单的制作，那么倒是不必如此严格。可是在这样的比赛中，菜品的好坏，就是体现在细节之处。

    主办方准备的食材在品质上是很高的，这点没话说。

    而魏巧依在昨天报备食材的时候，在鸡肉上面特意标注要隔年母鸡。

    如今，主办方也应要求给她弄来。

    隔年的母鸡对于别人来说可能不一定好买到，并不是多么稀有，主要是时间太短。

    但是主办方有这个能力，在短时间内将其搞到手。

    鸡肉切丁是比较困难的，特别是切的大小相等，就越发的困难。

    鸡肉从口感上来说，最好的应该是鸡腿肉。

    而魏巧依选择的，就是这部分的肉质。只是鸡腿肉的肌肉分布不均匀，切丁的难度更大。

    魏巧依将其焯水定型，这样一来，就好切许多。同时焯水也可以去除一部分腥味，吃起来味道也更好。

    猪肉切丁就容易很多了。

    笋是新鲜的，壳都还在上面，魏巧依将其去掉，随后切丁。

    这边魏巧依小心而仔细的制作着，她将每个细节都尽量处理好。

    另一边，高典也正在认真仔细的制作着面点。

    这次他做的面点，是龙须面！

    他之所以选择制作这道面点，完全是是因为今天这次比赛他不得不拿出更强的实力来。

    原本高典的计划并不是这样的。

    按照他的计划，龙须面应该是对抗赛的第三轮才出的面点。

    结果他选择在第二轮就用出来。

    原本选择在第二轮使用的面点，被他抛弃不用。

    因为他原本准备的那道，和之前做的水晶包子相差不大。

    水晶包子赢下第一轮比赛就很是吃力了，并且高典第一轮比赛的对手，只是一级面点师的邵志强。

    而第二轮，他将对手当成特一级面点师。

    事实上也的确如此，他抽到的确实是特一级面点师。

    只是他没想到这位特一级面点师居然是魏巧依。

    不管如何，面对特一级面点师，高典不得不拿出做的更好一些的面点。

    如果面点太差，等待他的，将会是淘汰。

    这是必然的事情，高典心里很是清楚。

    因此，他不得不拿出这道龙须面！

    魏巧依也没有想到，高典要准备做的面点，居然是龙须面。

    其实魏老爷子留给高典的菜谱很珍贵，上面的面点都是很厉害的。

    可是高典拿到菜谱的时间太短，根本来不及全部去钻研。

    龙须面除开面条以外，汤底也是重中之重。

    要知道，龙须面太细了，几乎没有什么弹性，吃起来的口感，相对于普通面条不同。

    同样也是因为龙须面很细，所以汤底的味道更容易渗透，吃起来格外有味道。

    所以汤底是非常重要的。

    之前高典学习的龙须面，是顾同舟教他的汤底。

    这次高典没有选择使用顾同舟教的汤底，那汤底是秘传不错，但是高典有自己的想法。

    汤底这一项，高典是比较熟悉的。

    在沈盛生的留下的刀削面菜谱中，就有很大篇幅关于汤底熬制的阐述。

    以前高典以为沈盛生是刀削面做的好，可是后面随着水平的增高，他才真正发现。

    原来沈盛生真正做的好的，并不是刀削面，而是汤底！

    刀削面只是其中的一种，换成其它面条，其实也是一样。

    原来高典还很奇怪，为什么沈盛生一个特一级面点师，留下的菜谱中，就只有一道刀削面，其他的面点是一样也没有。

    原本他有很多猜测，可是后面他才慢慢明白。

    人家真正留下的，是那些汤底，以及关于如何熬制汤底的阐述。

    这可比几份面点配方厉害多了。

    若非沈盛生英年早逝，不知道他会走到什么样的高度。

    学习了沈盛生熬制汤底的方法，高典对于如何熬制汤底，也有着不同的心得体会。

    这一次他要熬制的汤底，以猪骨打底，以鸡肉为主，以菌菇为辅，以牛肉清汤。

    其中高典对于菌菇的选择，是慎之又慎，因为菌菇的种类太多了。

    华国最喜欢吃菌菇的地方，也说不清楚菌菇到底有多少种。

    高典只敢使用一些常见的菌菇，主要是不常见的，他也没怎么吃过，害怕吃出问题。

    要是在比赛中，出现小人可就搞笑了。

    菌菇他以松茸为主，加上其他的一些菌菇调味。

    松茸是一种很贵的食材，味道鲜美，特别适合用来煲汤。也有人喜欢将其凉拌，据说味道鲜美，口感脆爽。

    高典是没有这样吃过，主要是他觉得菌菇这样生吃，心里多少有些害怕。

    当然了，可以生吃的菌菇，不止松茸一种。

    另外一种高级食材，黑松露，也是生吃的。这种食材太过昂贵，一般都是用于菜品点缀。作用类似于葱花。

    食材越多，汤底调配的难度越高，这是必然的情况。

    食材多了，各种食材之间会不会有什么冲突，又该如何将各种食材的味道调动起来，发挥出各自优势，将其融合到一起。

    熬制汤底不是大乱炖，只需要将食材一股脑放进去就行。

    像著名的菜肴佛跳墙，就是典型的多种食材制作的典范。

    佛跳墙的食材很多，制作工艺也非常的复杂。

    这就是因为，要将每种食材的味道充分发挥出来，而不是乱炖。

    多种食材熬制汤底，也是一样的。

    高典为了这份汤底，他可是研究了好久。

    不过好在他有外挂，进度还是比较快的。

    熬制汤底耗时耗力，若非比赛时间足够长，高典也不敢采用这种汤底。

    换一种汤底或许更加合适一些。

    他面团都还没有开始揉，现在一心熬制汤底。

    时间慢慢过去。

    典心楼里，大家都在担忧着。

    两位老板的比赛，谁输谁赢了？

    按照以往的经验来看，魏总厨的厨艺水平更高一些。

    ………………

    “你挡着我了！”一个贵气逼人的中年妇人说到。

    若是只看样貌，没人会认为她已经到了中年，还以为最多三十来岁。

    这人正是魏巧依的母亲。

    坐在她旁边的，是她丈夫，也是魏巧依的父亲魏旭！

    “我哪儿挡着你了？”魏旭疑惑道。

    “你的脑袋就不能移开一些？”妇人不满道。

    “行行行，这么大的屏幕，也不知道我哪儿挡着你了。”魏旭嘀咕着，挪开了屁股。

    妇人白了他一眼，随后说到：“老公，你说小依和小高谁能赢啊？”

    两人正在观看的，正是高典和魏巧依的比赛。

    因为主办方直播有些不走心的缘故，为了看的更清楚，魏旭直接去买了一台八十寸的电视。

    尺寸比这大的还有，问题不是屏幕尺寸越大看的越清楚。

    而是要清晰度足够高才行。

    屏幕大，清晰度高，就能看的清楚。

    “那肯定是小依能赢，这还用想吗？你看看，小依从小到大，比赛就没有输过。”魏旭说到。

    妇人闻言有些沉默。

    的确如此。

    魏巧依从小参加了很多厨艺比赛，可是从小到大，正式的比赛中，她就没有输过。

    因为她比同龄人厉害了太多。

    “万一小高要是赢了呢？”妇人突然有些好奇的问道。

    魏旭撇了撇嘴，说到：“怎么可能，他要是赢了，我当场把这电视吃下去。”

    “真的吃？”妇人笑道。

    “那还能有假？我这人说到做到。”魏旭掷地有声的说到。

    见他信誓旦旦，妇人突然笑着说：“那我们打个赌如何？”

    “打什么赌？”魏旭问。

    “若是小高赢了，你把这电视吃下去。”妇人笑着说。

    “那要是他输了怎么办？”魏旭问。

    “输了……你想怎么办就怎么办。”妇人说到。

    “那我可得好好想想了。”魏旭说。

    “你慢慢想吧。”妇人伸了个懒腰。

    ………………

    在一众比赛组中，最受大家关注的还是高典和魏巧依这一组。

    并不是因为他们的实力最强，而是这一组看起来最劲爆。

    直播间里讨论非常热烈，大家激烈的讨论着谁输输赢。

    观众席上，邵志强正在观看着比赛。

    一旁有人认出了他来。

    此刻和他搭话道：“邵厨师，你觉得他们谁会赢？”

    邵志强问到：“你说的是谁和谁？”

    那人说到：“当然是高典和魏巧依两人了，现在直播间里都快为了这两人谁输谁赢吵翻了天。”

    “直播间里的事，我倒是不清楚。不过你要问我两人谁输谁赢嘛，我还真不好确定的。”邵志强笑着说到。

    “啊？您也不确定？”那人有些惊讶。

    随后，他说到：“不管从哪个方面来看，魏巧依赢的几率也更大一些，她可是特一级面点师。难不成还会输？”

    邵志强笑了笑说：“谁知道呢？而且……谁说是特一级面点师就一定会赢的？”

    那人听着，有些不懂。

    邵志强也没有兴趣继续解释，他的猜测始终只是他的猜测，事实如何，还得看情况才知道。

    见邵志强不再解释，那人还想问的问题，卡在喉咙里，问不出来。

    随后，他也懒得再问什么。

    在众人的关注着，比赛时间一分一秒过去。

    魏巧依将食材处理完，将面团也揉好之后发酵完成。

    现在她要准备包包子了。

    这是一个手艺活，包子蒸出来好不好看，全靠包的如何。

    如果包的好，那么蒸出来的包子就会特别好看，如果包的不好，那么蒸出来就会把缺点放大，看起来很是难看。

    学***这样面点，包这一步，也是需要辛苦学习的。

    魏巧依是女孩子，而女孩子天生在心灵手巧方面，就比较有优势。虽然这并不绝对。

    其实成为面点师的人，基本上都能称得上心灵手巧，可是在魏巧依面前，就显得有些笨手笨脚。

    在心灵手巧方面，即便是高典也比不上魏巧依。

    她包包子的速度很快，动作井然有序，很快一个个包子出现在托盘里面。

    现在包子还是很小一些，看起来也不够饱满。

    待会蒸熟了，样子可就不一样了。

    包完包子之后，魏巧依没有着急，她停了下来，有意等待着高典。

    并不是因为她要放水，而是她到了这一步，可以不用着急。

    她抬头看了眼高典，发现此刻的他，正在揉面。

    一旁的锅里，正咕噜咕噜的沸腾着，有一股香味飘散出来。

    这股味道魏巧依觉得有些熟悉，可是又有些陌生。

    她记得高典会的面点中，好像没有这种味道啊！

    高典从才学艺就和魏巧依认识，可以说魏巧依对于高典厨艺方面的认知，是很清楚的。

    可是现在，高典居然做出一锅有些陌生的汤底。

    揉面……汤底……

    魏巧依一时间也不确定高典要做什么面点了。

    不过她也不着急的，时间还早着呢。

