    一条条金龙接踵而至，一声声龙啸震撼天穹，金光闪方，同时腾舞着道道金sè闪电，如同一张巨大电网，笼罩天地。【、.

    蓝苍这条真正的龙不由得感慨起来，他虽然是一步步进化上来的龙，但却也知道沈翔施展的这种秘法，是皇龙族的。

    百龙圣印，百龙攻杀，每条龙的力量都是前面的两倍，到第一百条的时候，说不定可以毁天灭地！

    不过沈翔的实力还不能到达百龙的地步，也只是十条龙而已，但却让大地上面多出了一个深不见底的天坑！

    “我赢了吗？”沈翔站在那宽达数百丈的大坑旁边，看着那深不见底的坑底，喃喃地说道。

    “那女人不会灰飞烟灭了吧？”沈翔突然十分担忧，这姬美仙在他眼里可是很有价值的，远远超出那些什么仙药。

    他拿出了那天血契，让他感到安心的是，姬美仙那主仆契约已经和他融合在一起，他此时能感觉到姬美仙那微弱的生命力正渐渐变强着。

    深坑之中，一股微弱的金光突然出现，仔细一看，竟然是姬美仙缓缓的漂浮上来，身体外面出现了那护体神衣，此时她已经昏迷了过去。

    “哈哈，幽幽姐，以后这女人可以帮你们洗脚了！”沈翔不由得笑了起来，然后吃下几粒丹药，恢复自己的真气，同时让自己那疲惫的神魂强壮起来。

    苏媚瑶和白幽幽心头一松，这姬美仙只要活着，就让她心中不安，她们之前在天界的仇家不少，但也只有这姬美仙可以轻易找到她们，让她们常年处于被追杀的险境之中。

    现在，这个女人已经成为沈翔的女奴，已经对她们构不成威胁了，凭沈翔和她们的关系，姬美仙还得听命于她们，这比杀了姬美仙还让她们解气！

    原本高高在上的玉依仙姬，以后就得服侍她们两个，一想到这幅场景，两女的脸上都露出了美丽的笑容。

    “小鬼，你看，借个地方打架竟然弄成这样，你这下害死我了。”蓝苍跑过来，对着沈翔喊道，脸上愁眉苦脸，好像在担忧着什么。

    “害死你？这个地方本来就是一个废墟了，有什么大不了的？”沈翔把昏迷的姬美仙放在地面，然后喂了她一粒还命丹，让她恢复得更快一些。

    “他娘的，我也知道这破地方没有大不了的，我也早就想灭掉了，但是我答应过别人，要帮他看管这里，不要这里被毁掉，因为这里是他出生的地方。”蓝苍瞪了沈翔一眼，抓着头在那深坑旁边走来走去。

    “填上就行了，你是一条龙，这点事难不倒你的。”沈翔笑道，现在他还不知道事情的严重

    “你说的那个人是不是武苍宏？我认识他，如果他怪罪下来，你说是我弄的就行了。”

    这里是太古圣地，是人王族的起源之地，所以沈翔是这么认为的。

    “放屁，武苍宏这小屁孩也能使唤我？他爷爷的爷爷的爷爷见了我都得给我磕头！”蓝苍的话把沈翔吓住了。

    武苍宏的实力可不弱呀，十万年前就去了天界，现在的实力可想而知，而且也是和他一样修炼神道的，在天界肯定也有着一定的地位。

    是谁能使唤大哥您？”沈翔已经打算开溜，这太古圣地本来就有许多隐秘，也只有这里是安全的，而且这里就如同一个大世界，在深处还有着很恐怖的地方。

    “武苍宏他老祖宗！”蓝苍着脸，那双眼睛蓝光闪烁森地看着沈翔。

    沈翔很快就联想到一些事情，按照蓝苍这么说的话，那什么人王族，估计就是一个古老势力，和通天世家那些一样！之前他还奇怪为什么凡武界中没有古老势力呢，原来是有的，就是那王者大陆的人王族，现在他明白那些血脉武者为什么这么强大了。

    “那请大哥替我向他道歉。”沈翔勉强地笑着道。

    “那我怎么办？”蓝苍没好气地说道。

    “他老人家还活着的话，实力肯定非常强，自然不会把这点小事放在眼里的，他一定不会追究你的。”沈翔说道。

    “狗屁，那种老家伙最喜欢就是斤斤计较了，要不我怕什么？”蓝苍感到一阵头大，早知道他就不借地方给沈翔打，或者是把他赶到别的地方。

    沈翔眼珠一转，突然想到了一个好办法，笑嘻嘻地说道：“蓝大哥，从你的龙力来看，你应该是修炼雷电力量的吧，真是厉害呀，雷电属龙可是很少有的。”

    “别和我套近乎，这招没用，你得负责这个坑，你得填上是你，是你和这个人类小妞。”蓝苍白了沈翔一眼，抱着胸说道。

    沈翔也没想到那百龙圣印竟然能弄出这么大的一个坑来，要填上的话，肯定需要很长时间，而且还得去更远的地方搬运一些大山来填，那对于他和姬美仙来说，非常危险。

    他拿出了一个雷魂果，这种果子里面有着雷魂，是上次他用一粒火龙血莲子换来的，可以说是用一粒沙子换了一座金山，而且他用创造神液复制出了几个留给备用。

    雷魂果看起来像是一个透明的珠子，里面闪烁着一簇缭绕着电丝的火焰，电丝挑动的时候，能清楚地感觉到里面那恐怖的雷电力量。

    这雷魂果很快就吸引住蓝苍，看得他目不转睛，想要一口吞掉这雷魂果。

    “这是……雷魂，你哪里来的？”蓝苍心中很是不爽，这种好东西为什么会出现在沈翔这种人类的小鬼上身？这简直就是暴殄天物呀！

    “我捡来的，我给你一个机会和我交换这雷魂果，不过你得有好东西才行。”沈翔笑道，他知道蓝苍绝对不会放过这种机会的，雷魂对他很重要，他本来就是从蛇进化来的，他想有朝一rì能压倒皇龙族，所以他对力量十分渴望！

    “你得填了这个大坑，我才肯交换。”沈翔笑得更加狡诈了，雷魂果他不缺，如果能换到一点好东西的话，那还是非常有价值的。