    “行了，你们去忙吧，有什么事我会通知你们。”他那不怒自威的声音让众人忍不住松口气，这才纷纷离开。

    “沈凝雪是你们设计部的？”他抬起头看着自己的秘书道。

    那秘书就这么痴呆的看着他，这让他脸色顿时变的难看起来，那秘书这才意识到自己刚刚干了什么，被吓的脸色苍白，赶忙开口，道：“是，是的，她是设计部的。”

    “将她的资料给我！”他不满的发出了几个字眼。

    那秘书逃一般的离开办公室，她知道这个男人可不是一般人，她赶忙将心里的不符实际的想法全部掐死，这样的人不是她能高攀的起的。

    没有一会，她就将沈凝雪的资料恭恭敬敬的放在了他的面前，然后退了出去。

    他那修长的手指轻轻的翻开了那文件，只是在婚姻状况那一栏出现的三个字，让本来就脸色无比难看的他直接黑了下来。

    这个女人好大的胆子，居然敢在这里写着未婚？

    他的手按下了电话。“让设计部的沈凝雪来一趟我这里。”

    那秘书实在有些不明白，沈凝雪虽然能出众，但是却很低调，她不知道为什么新老板刚来，首先要的就是她的资料，现在更是直接要她来见？

    只是这些都和她没有多大关系，她赶忙去喊人了，谁知道人却不在。

    “你说她回家了？”上官擎挑了一下眉头，那低沉的声音砸在那秘书心上，都不敢抬头。

    “行了，我知道了，让各部门的负责人五分钟以后在会议室开会。”他简单的翻了一下公司的资料，然后这才向着会议室走去。

    等他进去之后，之前还有议论的声音戛然而止，众人都站了起来。“坐吧！”他没有一句废话，直奔主题，简单的交代了一下，让他们去安抚下面的人。

    听说没有什么人事的变动，这才让众人悬着的心放了下来。

    “沈凝雪在休假？”他看着那设计部的部长道。

    这话让众人都有些没有想到，大家心里都有一个念头，那就是他怎么认识沈凝雪？

    “是的，她之前刚刚完成一个大型项目，还有一个星期的休假。”那设计部的部长赶忙开口解释道。

    他点了点头，表示自己知道了，三言两语就交代了近期的任务，就散会了。

    而此时在街上游荡的沈凝雪就这么慢悠悠的走着，有些漫无目的，她只是不想回家，至于去哪里，她也不知道。

    “小雪？你怎么在这里？”一道熟悉的声音让她楞了一下，一辆越野车停在了她的身边，看到厉明宇的时候，她感觉有些惊讶。

    “明宇哥？你怎么在这里？”她收敛了一下眼里的忧伤，变的柔和了起来。

    厉明宇示意她先上车，车子缓缓的离开，他这才一边开车，一边轻声，道：“刚好要见一个客户，路过这里，你呢？你怎么走到这里来了？”

    沈凝雪这才意识到自己已经走在了曾经的高中，神情恍惚了一下，当初就是在这里自己遇到了放假打球的上官擎，那时候她刚好上高三，也就是那一次，她心里种下了那一颗情种。

