    王哲这个时候已经从地下的坑洞中爬了出来。

    骂骂咧咧地吐槽，为毛这些大佬总是喜欢把人往地底下拍，把好好的地板全都整出了一个又一个人形坑洞，有没有考虑过人家招待所的后续维修问题？

    很没公德心啊有木有！

    拍了拍身上的灰尘，王哲的目光也落到了正好被杨帆从地底下给拎出来的赵万乾，脸上多少也有一些意外之色。

    杨帆身上拥有一些简单地治疗技能他是知道的，前天在华南武校，王哲曾亲眼目睹杨帆一挥手就医好了金温泽脸上的红肿外伤，效果立杆见影。

    但是他却怎么也想像不到，杨帆的治疗术，除了能医治一些红肿之类的皮外伤外，竟然还能医治因为武道自信崩溃而减弱的修为实力。

    这么强大的治疗效果，似乎有点儿惊人了啊。

    王哲看得很清楚，经过杨帆医治的钟大山与赵万乾两个，虽然武道自信依然处在崩溃不聚的状态，但是因为他们修为实力的恢复，原本属于他们的武道意志已然在逐渐复苏，一但武道意志完全恢复，武道自信就会再次凝聚。

    杨帆的这种治疗手段，虽然不治根本，但是却无疑大大地缩短了这些青山武校学生武道自信恢复的时间。

    看他们身上武道意志复苏的速度，弄不好再过一个晚上，在镇守府的资源争夺擂台赛正式开始之前，这些天骄学生就能完全恢复。

    王哲轻声感叹：“这个臭子，怎么就这么实诚呢，就算你有这样的治疗手段，也不能一下把人全都给治好啊，留个小尾巴，让他们正好在擂台赛结束之后再好岂不是更好？”

    一下少了六名强大的竞争对手，他们华南武校夺冠的机会岂不是就会更大一些？

    “这小表弟，还是有点儿嫩啊。”王哲瞥了一眼身边的任庆之，心中暗道：“有这个老梆菜在旁边指挥，哪怕我这小表弟有意志领域这样的逆天手段，也难免不会被人给钻了空子啊！”

    杨帆的意志领域有缺陷，连王哲这样的宗师二级都已经有所察觉，王庆之可是宗师巅峰，又怎么可能会察觉不到？

    只要到时候，青山武校的这帮人全都站在距离杨帆五米开外的地方远程攻击，让杨帆的意志领域完全起不到相应的限制功用，再强大的招式攻击不到敌人，也只能成为一个无用的摆设。

    从根本上来讲，青山武校的这六名学生，修为实力都远远在杨帆之上，他们要是刻意躲避的话，杨帆未必就能追得上他。

    “小老弟，你带来的这个学生，很特别啊。”

    任庆子瞄了王哲一眼，轻声赞道：“年纪轻轻就提前领悟了意志领域不说，竟然对军中常用的合击战技似乎也多有了解，刚才他一出手，正好击在了那几个孩子战阵的最薄弱之处，这绝对不是一个巧合。”

    “否则的话，大山他们最终虽然同样会落败，但是绝对不会败得这么快，这么惨。”

    对于钟大山几人所修习的归元战阵，任庆之极有自信，六个孩子共同组战，气息归元合一，所凝聚出来的气势已然远远超出了一般的武师九级，甚至都已经有了一丝宗师一级的蔚然威势。

    刚才也就是少了一个姚成斌，让六人组成的完美战阵少了一分力量，多了一分瑕疵，这才让杨帆那么快就找到了其中的破绽。

    不然的话，仅凭着杨帆才初具雏形的意志领域，也未必能拿得下全盛状态时的他们。

    “哈哈。”王哲打了个哈哈，吹牛逼道：“这都是正常操作罢了，不值一提，不值一提！”

    王哲得意洋洋道：“不是我自卖自夸，我的这个小表弟，自幼聪明伶俐，天赋出众，领悟能力超群！不管是什么武技，他只要看一眼，就能轻松找出其中的破绽，牛逼得连我这个表哥都有点儿自惭形秽。”

    任庆之的嘴角一扯，右手手掌又开始有点儿痒，忍不住想要一巴掌再次把眼前这个爱吹牛逼的家伙给给拍到地底下去。

    当老子是傻儿吗？

    还看一眼就能打到其中的破绽，老子行走江湖一百多年，什么样的天才没有见过？

    过目不忘，一眼通神的超级天才不是没有，但是那全都是上亿人中都不一定能出一个的宝贝疙瘩，基本上从一出生就会被有关部门给连家带口地秘密带走，集中培养，哪里还能轮得到让他们华南武校来捡漏？

    这个杨帆，最多也就是悟性惊人罢了，至于其他的，未必就有多么厉害。

    否则的话，也就不会直到现在都还只有武师四级的水准了。

    “还有他这个治疗术，任哥你也亲眼看到了，医死人肉白骨，那都是分分秒的事情，效果堪比高阶灵药。不是我跟你吹，当初在西楚城，连我们华南老校长身上持续了三十几年的老伤，都是被他给医好的，算起来，他还是老校长的救命恩人呢。”

    王哲开始往杨帆的身上套光环，医疗能力出众，华南宗师的救命恩人，仅是这两条，应该就能让任庆之心生忌惮，进而放弃对杨帆的不满。

    为了这个小表弟，王哲真是操碎了心，吹起来的牛皮，比他这二十几年来加起来的都多。

    任庆之一怔，似乎是当真了，颇为意外地提声向王哲问道：“当真如此，他竟然连宗师巅峰级别的伤势都能医治？”

    朱华南受伤的事情他早有耳闻，三十年前那老疯子一人一剑只身杀进落羽山，搞得落羽山鸡飞狗跳，妖王级别的青猿据说都被他给连斩了三头，他也因此身受重伤，这几十年来一直窝在西楚城少有出来。

    听王哲话中的意思，那老家伙的伤已经完全好了，而且还是被眼前这个只有十几岁的小崽崽给医好的。

    这就有点儿牛逼了啊。

    宗师级别，尤其是宗师巅峰层次的武者，一但受了重伤，除了自己苦苦煎熬，依靠自身的实力缓慢恢复之外，也就只有七级以上的高阶灵药、灵植才能够有效医治。

    当然了，如果有王级之上的大能肯出手的话，那也不是个事儿，只是谁又能有那么大的脸，可以请用得动王级的大拿？

    所以，现在听说杨帆竟然拥有可以医治宗师巅峰强者伤势的能力，任庆之瞬间就上了心了，目光炯炯地盯着杨帆，似乎别有所图。

    见此，王哲瞬间就感觉有些不好，刚才的牛皮好像吹得有点儿大了。

    看任庆之这种色眯眯的样子，肯定没好事儿。若是他真的找来了一个宗师巅峰级别的重伤患者，那可如何是好？

    刚才光顾着嘴上吹得爽了，王哲根本就没有想过，杨帆的初级治疗术，是不是真的能够医治宗师巅峰？

    心里没底啊！

    “那个，反正大家都是这么传，华南宗师也没有公开否认过，大概齐不会不假吧？”

    王哲开始变得有点儿心虚，说话的语气也没有刚才吹牛时那么肯定。

    “那就错不了了！”任庆之兴奋地一拍王哲的肩膀，高兴道：“朱华南那个老梆菜脾气火爆得一批，眼里最是容不得沙子，他既然没有否认，那就九成九都是真的了！”

    王哲忍不住想要出声反驳，老校长哪里脾气火爆了，人家明明温文尔雅的一批，看上去没有一丝烟火气，说起话来也文雅得跟个秀才一样，怎么可能会脾气火爆？

    不过，眼里容不得沙子倒是真的，老校长为人耿直，很有一股古代文人的风骨之气，容不得有人在他的眼前弄虚作假。

    所以，王哲更是心虚得一批，若是任庆之闲着没事儿去找华南宗师求证的话，事情必然败露，他肯定会没好果子吃。

    “小老弟！”任庆之一把搂过王哲的肩膀，脸上露出极为和善真诚的笑意，轻声向王哲问道：“你刚才说这个杨帆你是表弟没错吧？”

    王哲傲然点头：“没错，他确实是我表弟，亲的！”

    “那就好！”任庆之的胳膊搂得更紧了，强行套着近乎道：“你我是兄弟，他既然是你表弟，那自然也就是我的表弟，大家都是一家人，这话没毛病吧？”

    不等王哲回答，任庆之继续道：“正好，老哥哥我的身上呢，有一处暗伤，都已经折磨了我快六十年了，不知道能不能请咱这小表弟伸伸手，给我也医治一下呢？”

    任庆之的眼中展露出一丝难言的热切。

    他身上的暗处已经有了六十余年的历史，虽不严重，但是却很烦人，就跟以前的风湿病一样，每当天阴下雨的时候它就会钻出来露露脸，疼痛钻心，不胜其烦。

    这些年医师没少找，灵药没少吃，可是就是没有办法能够彻底将之根除。

    现在，看到杨帆有这样的医治手段，又听王哲一通山南海吹，任庆之沉寂已久的心思又一次地活泛了起来。

    连朱华南沉淤了三十几年的旧伤都能医好，他这六十几年的暗疾说不定也会有希望啊。

    “当……当然没问题！”王哲有点儿结巴，也有点儿骑虎难下，连忙给自己留一步退路：“不过，老哥你这毕竟是六十年前的旧疾，早已根深蒂固，未必真的就会有奇效，如果实在不行的话，老哥可千万不能怪罪。”

    任庆之爽快点头：“那是自然，你看哥哥我像是那种不讲理的人吗？咱们可是兄弟，只要咱表弟肯用心给我治，那就一定能够医好，我对他很有信心！”

    王哲心里一提溜，这句话的言外之意是不是可以这么理解，如果治不好的话，那就是没有用心，到时候就不要怪他不客气了？

    “表哥尽管答应他！”这时候杨帆的精神传音悠悠传到王哲的耳边，“他身上的伤，我有把握！”

    王哲精神一振。

    不由抬头朝着杨帆看了一眼，见这小表弟直到这个时候竟然还有闲情逸致来跟他暗送秋波，不由心中一松。

    这小家伙，如此高调地在任庆之的面前展露他的治疗术，该不会就是早有预谋，为的就是请这老梆菜自己入瓮吧？

    这么一想，王哲越发觉得真有这种可能，杨帆肯定是早就已经看穿了任庆之身上的隐疾旧患，所以才想到了用这种办法来刻意接近任庆之。

    这个心机小boy，还真是很会演啊，差点儿连他这个亲表哥都给骗了过去。