    “啊？”

    肥龙还以为自己听错了。

    “苏杭之地从古至今就是产粮之地，而且能达到一年两熟，甚至于有的地方还能一年三熟。所以在这里放一把火，我们就能出去了。”秦风笃定道。

    “你疯了！我又不是傻子，自然知道这里一年两熟。可是，这一把火放出去，我们几个人还不是死翘翘？”

    肥龙一脸看傻子的眼神看着秦风。

    这个提议，实在是太疯狂了。

    “想要活，就必须置之死地而后生。想要脱离现在的困境，就只有这一个办法。”

    秦风却认真说道，“这把火就从我们前面放，然后我们先弄出一个简单的隔离带。那样的话，我们应该能活着出去。”

    “我觉得可行。外面围着的可是全副武装的上百人，要是不把这里弄乱，我们只会被他们瓮中捉鳖。”夜少白也同意秦风的方法。

    可是，肥龙还是有些犹豫。

    毕竟，这种事情在他眼中风险太大。

    “不用想那么多。记住，你放火越快，我跟少白就越是安全。而且，我们也会远程支援你的。”

    秦风说罢直接检查了下狙击枪中的弹夹，满满的弹夹一共二十发子弹。

    夜少白那边情况却不是很好，刚刚耗费了一些，现在只剩下了十四发。

    不过，勉强应付也足够了。

    毕竟，对方也不可能在一个方向布置超过三十个人。

    如果是那样，赵无极就太兴师动众了。

    “得，就听你们一次，不过我可不承担任何后果。”肥龙见两人都打定了主意，只能咬了咬牙。

    “去吧，放心大胆的做！”

    秦风给了他一个鼓励的眼神。

    “轰！”

    就在此时，后方忽然传来了一个爆炸声。

    不用想也知道，那是夜少白设置的诡雷被人引爆了。

    秦风跟夜少白对视了一眼，然后对着四周飞快的清理起了庄稼。

    很快，两人就整理出了一块十几个平方的一块隔离带。

    做完这些，两人也没有停歇，立即趴在了地上，透过瞄准镜来对准后方。

    很快，秦风就透过那瞄准镜看到了有人影晃动。

    没有犹豫，他扣动了扳机。

    “砰！”

    那人应声倒地！

    这一声枪响，仿佛成了信号。

    夜少白整个人就狂奔了出去，手中还拎着狙击枪。

    他奔跑时候发出的声响，立马就吸引了不少人的注意，立即开始狂追起来。

    此刻，这些人在秦风的眼里，却像是活靶子。

    他化身成为死神，子弹一颗颗射出，收割起生命。

    不过，那些人身上穿着防弹衣，秦风真正得手也就是七个人。

    即便如此……那些人也感觉到了内心的恐怖。

    他们不是傻子，看到彼此之间防弹衣上心脏位置的窟窿，就知道蛰伏的狙击手的枪法有多么的可怕。

    夜少白此刻也察觉到了这一情况，直接原地趴了下来，将狙击枪摆在了身前。

    时间一点点的过去。

    果不其然，那些人还是忍不住摸索搜寻了过来。

    “尝尝我的子弹吧。”夜少白冷笑一声。

    “啪！”

    一颗子弹射出，其中一个人立马被爆头。

    其余的人几乎没有任何犹豫，转身就趴在了地上。

    就在双方斗智斗勇的时候，肥龙已经成功点燃了火。

    老天爷保佑，这个时候恰巧刮起了东南风。

    火势顺着风吹得方向就涌了过去，而且吞噬的地方越来越大。

    着火的地方也越来越多，浓烟滚滚。

    “他们是想要放火逃跑。”

    赵无极透过望远镜看到这个场景，瞬间就明白了秦风的打算。

    这草籽村附近都是田地，种的全是庄稼。

    如果一旦燃烧起来，火势根本控制不住，进去就是送死。

    “倒是有点想法。不过，可惜我早就有准备。”

    赵无极冷笑了一声，勾了勾手指头。

    他身旁的几人，立即穿起了一种土黄色的衣服——这种衣服是特制的防火服。

    火势瞬间蔓延开来，将这里变成了一片火海。

    无差别的火焰，呼啸着就顺着秦风等人的方向赶了过来。

    夜少白抬起头，看到了远处半空之中的火苗。

    他连续开了两枪，没有任何的犹豫，直接向着刚刚他们分开的位置赶了过去，而秦风已经在那边等候多时了。

    “快来……”秦风招呼一声。

    然后，他快速地把手中的枪埋在了旁边的土里面，盖了厚厚的一层，这才把头埋在了那挖好的土坑之中。

    又把旁边的土都刨了过来，盖在了身上。

    夜少白也很是自觉的盖上了那些土，毕竟这可是保命的关键。

    火焰带来的不单单是灼烧，还伴随着浓烟，那才是最为致命的东西。

    慢慢的，秦风就能感觉到，四周的土都变得干了起来，而且温度也在迅速地蹿升。

    背后那种灼烧感也越来越近——很明显，火势已经扩张到了他们这边。

    大火在外面炙烤，将那种燥热都传递到肺里，让人感觉浑身不舒服。

    这不由得让人想起了一种食物的做法——叫花鸡。

    慢慢的在心中暗暗数着数，秦风足足等待了将近三分钟，这才推开了面前的泥土。

    好家伙，面前原本松软的泥土，现在已经变成了一块连成的土块了，就像是一块巨大的锅盔。

    秦风看到夜少白背后的衣服都被烫破了，赶忙过去帮着把他拉了出来。

    不过，夜少白却昏迷了过去。

    原来，他在地下与赵无极战斗的时候，本来就已经受伤了。

    被埋在地下之后，被火焰炙烤之后，伤势就更加明显了。

    当秦风把他翻身过来之后，发现他的腹部有一大块创口，鲜血顺着腹部流淌，渗入了土地之中，把土的颜色都染成了红色。

    秦风连忙用灵气注入夜少白的体内，可即使这样也没能止住鲜血流淌的速度。

    “糟了，我没有银针了。”秦风面色变得难看起来。

    如果有银针在，秦风就能很好地封住伤口四周的穴位。

    这样，夜少白起码不会因为失血过多而产生危险。

    没办法，他只能撕开自己的衣服，简单给夜少白包扎了一下。

    随后，他挖出了枪，背着夜少白就朝前冲了出去。

    四周弥漫着被烧焦的糊味，放眼看去也是一片黑漆漆地。

    不远处，还有火焰在燃烧着，向四周蔓延。

    此时，正是突围最好的时机！

