    凤鸣真的找不到附近的人在哪！

    她就算不能动用法力，可一双眼睛也能看遍这世间的大部分虚妄，可愣是不知道自己被谁给设计了！

    以她现在的实力，想要做到这一步，只有两种可能！

    炼虚地仙，或者极强的伪装手段，手段的能力，可能超过了元阳界的上限！

    两者能满足其中一个就行了，如果两个条件同时满足，那她更加没希望发现！

    只是她想不明白，为什么有这种手段的人，会过来找自己麻烦呢？

    看上了五行神木？直接去抢啊，还有人能拦得住对方？

    还是仅仅想戏耍一下自己？

    局面很紧张，无忧老人没有轻举妄动！

    活了近十万年的他，人生阅历十分丰富，他怕自己一离开，就中了调虎离山之计！

    一旦被缠住，五行神木这边，可能会出现问题！

    哪怕这边有好几位元神，可那几位元神，能腾出手来的没几个，都在维护着这里的阵法！

    总之只要他不离开这边，就没人能在他眼皮底下把五行神木或者五行神果给抢走！

    一枚果子，关系到他将来能否突破到炼虚境界！

    毕竟自己族人，很有可能因为一枚五行神果突破到真仙境，而自己呢？再过几千年就能去渡第三劫，四万年后就是第四劫！

    一旦家族再有真仙诞生，那么下一次五行神果成熟，自己已经第五劫，另一个也第三劫了！

    只要保持这个节奏，等到自己第九劫的时候，就能带人去闯仙狱，身边至少有一位六劫或者七劫，两三位四劫或者五劫，这么强大的力量，绝对能够从仙狱当中杀出来！

    哪怕整个无忧山现在遭遇到了袭击，他都要确保五行神果彻底成熟，落入自己手里才算！

    ……

    李南没想到，无忧老人这个老油条，警惕心这么高！

    都已经在附近有这么大动静了，竟然还能不动如山！

    自己从长生珠里面出去的那一刻，就有可能被这个老家伙给锁定，现在他的神识虽然勉强恢复到了渡劫前期，可肯定没有无忧老人强，他可能用自己的神魂，封锁住自己重新回到长生珠！

    到了那个时候，他肯定打不过无忧老人。

    成名几万年的渡劫真仙，可跟上次不一样！

    上次仙宫的宫主，拿不定他的身份，加上他借助八阶法器偷袭，才勉强逃走。

    这一次自己可没偷袭的机会！

    必须要让这个女人跟无忧老人打起来才可以！

    不得不使出那一招了！

    李南觉得，无忧老人如此谨慎，自己在附近就算搞出再大的动静，对方都有可能无动于衷！

    那老子把炸弹塞到你嘴里，总不至于还能如此淡定吧？

    于是，他就慢慢转移到了无忧老人面前。

    无忧老人突然感觉到了周围传来了空间波动，顿时整个人警惕起来，然后就发现，空中突然出现了一个东西！

    他毫不犹豫，一道法力打出，直接把那个东西给粉碎掉了！

    他的反应太快了，几乎就在李南扔出来的一瞬间。

    可无忧老人做梦也没想到，当粉碎那件攻击法器之后，爆炸的时候，产生了大量黑色液体，并且快速扩散，直接笼罩住了周围！

    这还不算，这么多黑色液体，哪怕是元神修士沾染上了，也没办法炼化，就算是他，也感受到了巨大的痛苦！

    毕竟他一开始没有保护好，有一些液体接触到了他的皮肤！

    要不是他的仙体十分强大，此时早就被那液体腐蚀掉了！

    “三千冥水！来的是哪位道友，幽冥仙宗距离南荒如此之远，我们双方从未有任何恩怨，道友既然来了，就是客人，何必鬼鬼祟祟！”

    无忧老人也是见多识广，对于元阳界有了一定的了解！

    比如三千弱水这种神通，可是幽冥仙宗的成名绝技，不过幽冥仙宗可不在南荒，甚至都不在大荒域，中间还隔着两三个域呢！

    就算是渡劫真仙，跨越这么远的距离，几乎也是不太可能做到的事情！

    对方肯定不会是炼虚地仙，否则直接出面即可，用不着玩这一招！

    李南扔出来的，确实是三千冥水，当初路过人皇宫的时候，搜集了一点！

    人皇炼制了那么多年，那些三千冥水已经堪比七阶上品了，元神修士一旦吸入一点点，都会死无葬身之地，便是渡劫真仙，拥有一点点仙体，也挡不住太多！

    不远处的凤鸣，听到三千冥水之后，顿时变得咬牙切齿起来！

    她凤凰一族，跟幽冥仙宗不共戴天！

    没想到，在这里竟然会遇到幽冥仙宗的人！

    本来李南是不想这样做的，因为三千冥水实在是太过恶毒，就这一下，接下来几万年，方圆几十里，恐怕都没办法生长什么灵药了！

    就连五行神木，也受到了三千冥水的沾染，气息开始萎靡下去！

    终究是八阶神木，倒是不至于死，可刚刚结出来一个果子，眼看着就快不行了！

    李南趁着三千冥水制造了混乱之后，第一时间就跑过去，然后摘下果子就跑！

    他没进去长生珠，那样太危险了！

    “住手！”

    “哪里跑！”

    无忧老人直接大手一挥，把身边的三千冥水甩开，看着李南化作一道残影，自身法力涌动，快速追了上去！

    本来就距离不远，几乎是一眨眼的事情！

    但是当他过来之后，就看见了凤鸣，而凤鸣手里，正拿着五行神果！

    此时凤鸣也是有点懵的！

    对方辛辛苦苦抢走了五行神果，然后路过自己这边的时候，竟然信手扔给自己了？

    他图啥？

    速度太快，以至于她都没看清对方的身份，不过此时，无忧老人已经用神识笼罩住了她。

    “没想到是你！”

    此时的凤鸣，还是之前的模样，无忧老人一眼就认出来了！

    凤鸣很清楚，到了这一步，五行神果在自己手里，想不起冲突都不行了！

    既然身份已经暴露，那就想办法解决这个无忧老人！

    只要消息不传出去，那么沧浪秘境还是有机会的！

    想到这里，她浑身的气息毫无保留的释放出来，然后容貌也没有再进行任何的隐藏！

    无忧老人感受到这强大的气息之后，顿时心中大惊。

    “八阶妖族！”

    万万没想到，八阶妖族，竟然都能潜伏这么深了！

    此地距离擎天仙城，可是有接近两亿里的距离！

    八阶妖族不可能悄无声息的就进来！

    “受死吧！”

    一把青色长剑，从凤鸣体内出现，落入手中之后，仿佛周围的温度，都下降了几十度，冰冷刺骨！

    清寒的光芒，元婴修士看一眼，就感觉神魂都要被冻住！

    只有渡劫真仙，才能抵挡住同境界爆发的威力，因为力量之中，带着一些法则之力！

    “既然来了，老夫就拿你的首级去人族联盟邀功！”

    无忧老人这一刻也是彻底下狠心了，哪怕对方的修为跟他差距不大，想要拿下，几乎不可能！

    但五行神果在对方手里，就注定这一次必须要分出胜负！

    他的优势就是，这里是他的地盘！

    附近无数的阵法，都可以为他所用，并且还能调遣元神修士帮忙！

    蚂蚁多了也能咬死大象，只要他能把凤鸣的法力拼的差不多，来几位元神修士，都能威胁到一位真仙！

    无忧老人双手一合，一条拂尘便出现在了手里，口中默念法诀，浑身开始燃烧出火红色的光芒！

    当凤鸣的剑青玉剑劈下之后，被无忧老人硬生生的给挡了下来！

    双方的第一次试探，彼此都已经有了大概！

    “看你身上有凤凰血脉，莫非是青鸾山上新晋妖尊？老夫之前从未见过你！”

    “废什么话，到了这种时候，说这些无意义的内容，便能化解恩怨？”

    “哼，我只是想要给你一条活路，只要你乖乖让本座种下禁制，以后给本座当坐骑，那么本座可以考虑饶你一条性命！念在你修炼不易的份上，身死道陨之后，万年修为可就毁于一旦了！”

    无忧老人决定先用攻心之术，扰乱对方的意志！

    毕竟对于妖族来说，现在可是深入敌后，并且身陷重围！

    内心没有一点波澜，那是不可能的！

    但他不清楚凤鸣的身份！

    炼虚地仙的面子，她都敢不给，会畏惧一个区区渡劫真仙？

    “人族果然都是奸诈之辈，以为这就能让我放弃？想让我当坐骑，你配吗？”

    高傲的凤凰一族，绝对不会给别人当坐骑！

    除非那个人是李南！

    说完之后，她手掌摊开，三道火凤之羽，出现在了掌心，跳动的火焰，如同精灵一般，在受到凤鸣的指引，之后，三道火灵，瞬间飞了出去，从四面八方开始快速冲刺，眨眼就包围了无忧老人！

    无忧老人也不逊色，护体玄罡出现，同时头顶加持了一件莲花法器，从气息也能判断出来，那是八阶宝物！

    本来已经是黑夜了，可两人斗法的场景，绚烂无比，差一点把这里打成白天！

    距离很远的李南，感受到后面混乱的灵气波动，就知道双方打起来了！

    本来他的目的是五行神果，但是拿到手了才发现，五行神果还没彻底成熟，果子的功效还在，可惜没办法种植！

    于是就祸水东引，直接让无忧老人跟那个女人对上，而他的目标，就是那一株五行神木！

    所以，察觉到两人打起来之后，他慢慢绕了回来！

