    吕布均匀的将药散涂抹在邵峰的两条手臂上，剧烈的疼痛让邵峰呲牙咧嘴，他却露出了喜色。

    原本的双臂几乎都已经没有知觉了，在这药散之下，双臂仿佛如烈火般燃烧，有之前淬体液的经历，对于这种疼痛邵峰还勉强能够忍得住。

    当他双臂恢复到差不多能够动弹的时候，邵峰便转身离开院子，给吕布去城里的超市买可乐。也正好趁着这走路的时间，他的双臂也在不断的恢复知觉。

    “这药散居然如此有效。”邵峰再次感叹这个世界的神奇，仅仅在来回这段时间，他的双臂就已经恢复如初，不仅如此，隐约中，双臂更加有力，就连淬体液的药效也被激发了不少。

    将可乐放到木桌上，邵峰再次拿起那柄五百余斤重的长枪，开始继续练习。经历一百二十枪之后，邵峰对于力量的掌控也有了不小的进步，以往十枪命中一次，现在只需要六七枪便可以命中红点。

    在不断的挥舞中，汗如雨下，邵峰的双臂一次又一次的失去知觉。就连那巨石之上的红点也消失了，取而代之是一个圆锥型的小洞，周围还蔓延着细微的裂痕。

    这是邵峰整整练习了一下午的成果，直至夜晚，邵峰腹部已经开始直叫，他才停止疯狂的训练。

    “去买麻辣烫？”邵峰迟疑的望着吕布。

    “我倒是想吃，关键你不行。”吕布依旧是那副慈祥的模样，道：“现在你所需的并非是普通的食物，而是能够满足你所消耗能量的食物。”

    “那吃什么？灵丹？”邵峰苦笑道：“那种奢侈品，我还没有那个能力买得起。”

    吕布抬起手掌，示意邵峰稍安勿躁，他手中忽然出现一个铁锅，同时手中出现各种邵峰没有见过的食材。例如只长了七片叶子的小树枝，还有红蓝相间的果子，类似于葡萄，但是却有坚硬外壳的果实吕布将这些一鼓作气扔进了烧开水的铁锅内，同时手中再次出现一袋红色包装袋的物品——麻辣烫底料“此为灵宝麻辣烫，我独创的！”吕布颇为自豪的看着国内开始翻滚的各种灵物，吞咽一口口水。

    您老到底多喜欢吃麻辣烫啊？

    邵峰呆滞的看着眼前这‘灵宝麻辣烫’，天地灵物用这种方式乱炖真的能吃么？

    “你放心，这锅是我在玄宝阁内买的锁灵锅，绝对不会有丁点损失。”吕布笑道。

    果不其然，在乱炖之中，邵峰可以看到里面有许多颜色各异的气流仿佛要冲出，被一层薄薄的光膜所挡住，到最后，那些气流融于锅内。

    “来，快尝尝！”吕布迫不及待的拿出两个碗，从国内盛出淡蓝色的麻辣烫。

    邵峰发誓，他从没吃过这样怪异的食物，抱着有可能被毒死的心尝了一口，他惊讶的发现，味道居然还不错。

    这些灵物参杂着世俗麻辣烫的口味，居然让邵峰一口气将整碗都吃掉，然后在锅里又盛了一碗。

    二十分钟后，两人摸着肚子，心满意足的坐在小木凳上打着嗝。

    “我以前每十年才这样奢侈一次，这次算上你有福气了。”吕布满足的笑道。

    “……”邵峰虽然不知道如何回应，但他内心对于吕布还是很感激的，对方不仅指导他练武，而且这些灵物看起来也定然珍贵吧？吃下之后，邵峰感觉整个人都精神奕奕，腹部内似乎有一股股气流直冲他全身。

    “继续吧，距离百炼还有一段时间。”吕布再次拿起铁锤，走向器胎。邵峰也顿时反应过来，手持长枪开始继续训练起来。

    现在他已经能够达到三枪命中，虽然仅有一日时间，但却让他感觉到收获极大。不过这也是因为这个训练方法很简单，邵峰不以为意，依旧坚持。

    直至他每一枪都必中之时，已经时间已经到了第二天的零点，邵峰却依旧没有感觉到困意和疲惫之意。现在的他，如今二十分钟已经可以做到一百三十枪。

    “你可以休息一下了。”吕布拿着铁锤，坐在木椅上喝着可乐，旁边是整整三箱，邵峰在第四次去买可乐之后，他终于茅塞顿开，一口气买了五箱。

    “休息？”邵峰疑惑的望着吕布。

    “嗯！”吕布微笑道：“你的进步已经很快了，短短九个小时，居然能够到如此地步，比起昔日年轻的我也要努力的多。”

    邵峰好奇问道：“当初吕将军练习时多久达到了这一步！”

    “七个小时！”吕布笑道：“这只是最基础的，所以想要达到并不难。”

    邵峰顿时为之惊叹，他能够坚持至今，是因为那碗‘灵宝麻辣烫’的功效，可以让他无需休息，但可以想象，吕布当初只是个凡人，而且应该还是少年，年纪并不大练武的吧？

    虽然比起吕布差上很多，邵峰已经很满足了，同时内心感叹，世人皆知吕布为三国第一猛将，却不知他在暗地中付出多少血汗。

    “这本书给你！”吕布从手中拿出一本有些泛黄的书本：“这是我百年前所撰写的。”

    邵峰接过，眼睛顿时瞪大。

    《吕布方天戟》

    这难道是吕布的方天画戟之法？邵峰顿时知道，这下子恩情大了，这可是吕布一生的体悟，居然交给他？

    “庸人之武而已，九州之中能人无数，我这本连排名都靠不上。”吕布笑道：“我一生无徒，当初这本唯有传过绮玲而已，只可惜她终归不够努力，不能突破武之极限。”

    想起自己已逝的女儿，吕布眼中闪过几缕惆怅，邵峰一时间也不知如何安慰。吕布能够活到如今，亲人早已尽失，这其中痛苦，岂是几句话可以概括？

    “多谢吕将军！”邵峰郑重说道，虽不为徒，但吕布对他，无疑有师恩。

    “去吧！”吕布挥手，仰首将大半瓶可乐一口喝掉，在打嗝中拿起铁锤，走向器胚。

    邵峰也借着木桌上某个充电式的台灯看着手中的《吕布方天戟》，吕布方天戟只有五式，每一式蕴含多招，若是加以运用，更是繁奥无比，拥有不知多少组合。

    在吕布生平，将对于招式的运用有三个境界：无招、知本、解天。

    无招胜有招邵峰听过，而吕布对其理解则是将招式刻画于本能，随机应变，而不是刻板的将某一式全部施展，下面还写了如何练习到此境，不断练习招式融于自身，最后将招数全部忘记，对敌时本能便会告诉你如何去做。

    至于第二个境界，知本就玄奥很多，吕布所写是万法不离宗，在招式大成之后，即便是随意一刺，都有无穷变化，对手根本无法阻挡，这一个境界主要靠个人领悟。

    第三个解天则更为玄奥了，了解天地，完美控制自身力量，使得每一招在对敌之时可以避免无用之力。出招时，风力、阻力、乃至地心引力……这些方面甚至于科学有关，这让邵峰看的有些膛目结舌。

    最后吕布还写到，武无止境，尽管如他也不知武之极致，他所留吕布方天戟，只不过是为了给予后人一个参考，而并非所谓的传承。

    邵峰看完介绍后，反复多次的看向吕布方天戟的第一式，确认自己已经背下后才开始练习。

    固然枪与戟不同，但相差也不大，所以邵峰立于地面，神色极为凝重，脑海中浮现出第一式：杀敌

    长枪斜指地面，猛然之间，向前刺出，这一招邵峰几乎练习了九个小时，自然没有差别，随后向两侧扫去……整整练习完一式后，就连邵峰自己都不好意思的捂脸，自我感觉脸肯定红的发烫。

    他终于明白什么叫做广播体操和截拳道之间的区别了，练习一次后，他感觉和菜鸟唯一的进步，那就是去掉了鸟字，菜啊！

