
　　3只青蛙对于两人来说，并不是什么大问题。

　　加上青蛙外表也没有黑狗和蜘蛛狰狞。

　　连威尔逊处理起来，都多了几分从容。

　　尘埃落定后，方寒捡起地上的青蛙腿，统一给了威尔逊。

　　两人围着池塘指指画画，找出了一个宽敞的中心点位置。

　　威尔逊直接造出石头篝火。

　　一圈石头围着中间的木堆凭空出现，然后猛的升起火苗。

　　这个石头篝火的出现，意味着两人在这个永恒领域划下了自己定居点。

　　石头篝火造好后，方寒将身上的材料整理后，都统一给威尔逊。

　　然后由威尔逊在篝火的旁边，立下一本科技台。

　　原型科技。

　　科技台的出现如同闪现一般。

　　而在科技台出现后，两人的科技列表也开始凭空出现一个灯泡一样的图案。

　　方寒打开列表。

　　空调，冰箱，风干架，烹饪锅，绳索，长矛……ŴŴŴ.23sk.com

　　一本科技能制造的列表直接全部点亮。

　　二话不说，方寒先做出了背包，

　　然后让威尔逊也做了个背包。

　　背包出现后，方寒试着看了一下，发现这个背包看上去就是一个普通的布包。

　　拉开盖着的布带，打开背包一看。

　　里面的空间被分成了8个小布格。

　　方寒摸了摸下巴。

　　先把背包合上，背起来。

　　意识一沟通，隐约的发现自己多出了一个背包空间。

　　空间有8个格子。

　　估计就是背包的增加容量了。

　　试着用意识把自己背包里的8份浆果移到背包的格子里。

　　然后方寒放下背包，打开开口。

　　果然，在原本的8个格子里面，有个格子合上了。

　　用手一碰，方寒就能感觉到格子里的8份浆果。

　　试着把斧头从原本的空间取出，然后将斧头往背包放进入。

　　原本斧头比格子还大，但塞进去的时候却无任何阻碍。

　　一放就进去，然后，方寒就看着这个原本开口的格子自行闭合。

　　好吧。

　　弄到这方寒也就知道了。

　　这个背包就是麦斯威尔的黑科技。

　　看着外表是背包，但事实就是一个空间扩容，和正常的背包一点都不沾边。

　　方寒后面试着放入石头，或其他东西。

　　只要并不一致的东西，统一都会闭合一个格子。

　　等8个格子都闭合了，方寒再往里放东西就会有一个阻力。

　　这个阻力不大，方寒用点力就插进去了。

　　但原本最开始放进去的8份浆果，就被背包“喷”了出来。

　　散落一地。

　　方寒在实验，威尔逊也没在闲着。

　　他已经自己摸索着做出了一条绳索，然后用这条绳索做出了一把2.5米长的长矛。

　　这把长矛前段如同古代长枪般，呈菱形四面，石头质感，表面有颗粒感，却看上去杀气十足。

　　虽然木柄和枪头是用藤蔓捆绑的，但威尔逊使劲扯藤蔓，藤蔓却纹丝不动。

　　方寒放弃继续研究背包，而是也造出了一把长矛。

　　试了一下，手感很好，要不是他不会任何枪法，他都想耍两个花枪看看。

　　将长矛收回，方寒问威尔逊要了8个木头。

　　搓出2份绳索，方寒直接做出一份木甲。

　　又搓1份绳索，做出一个橄榄球头盔，也就是猪皮头盔。

　　方寒做出这些的时候，也同步让威尔逊也做出这些装备，猪皮也分了威尔逊一个。

　　和游戏一样，人物没有在一本这边自己解锁的话，也是没办法做出一本科技产物的。

　　木甲就是一个很简陋的木甲，只护住了除四肢外的身躯部分。

　　但奇特的是，它很单薄，轻巧，但莫名的，方寒就会有种安全感。

　　“威尔逊，捅我一下”

　　方寒戴上猪皮头盔，穿上木甲，让威尔逊用长矛捅下木甲。

　　威尔逊听了方寒的话，已经逐渐习惯这个世界，对方寒的行为方式也逐渐了解的他自然也猜出了方寒的想法。

　　想了想，还是用长矛试着捅了一下方寒。

　　“……”

　　方寒看着威尔逊用长矛“点”了一下自己，嘴角微微抽搐了下。

　　“没事，你重点！”

　　方寒让威尔逊重点来。

　　威尔逊也看到了方寒嘴角的不自然，脸色略微尴尬。

　　下定决心后，手臂一用力，捅在了木甲上。

　　这次，方寒清楚的感觉到，威尔逊的长矛在捅过来的时候。

　　长矛的矛尖根本没触及到木甲。

　　在距离木甲表面几毫米的位置停住了，就像是有一层无形的防护罩一样。

　　“往这里来一下，用矛尾砸，用点力，但也别太用力”

　　方寒伸出没有没木甲护住的手臂，让威尔逊往手上来一下。

　　威尔逊这次胆子就比较大了，一棍子抡了下来。

　　方寒看的眼睛都直了。

　　还好，这一棒并没真的奏效。

　　通过一次次实验。

　　方寒得到了木甲，猪皮头盔和石矛的大概参数特性。

　　木甲和猪皮头盔。

　　这看似科学，却一点都不科学的防御护甲。

　　它的防御机制和本体一点相干没有。

　　就是一个长得像头盔和木甲的防护罩。

　　这个防护罩是护住全身的。

　　单穿一件，防护罩比较薄，两件一起穿，防护罩就厚一点。

　　这个防护罩不是完全防护。

　　它只是会消减攻击。

　　让原本打在你身上有100斤的力度，消减到20斤。

　　这个不是方寒自己感觉出来的，而是他猜测的。

　　因为游戏里护甲属性就是减免80％的伤害。

　　反正，非常好用。

　　穿上护甲后，只要小心点，不要让攻击力太强怪物的攻击到自己。

　　或者保护好致命位置，让被消减的伤害用皮糙肉厚的位置来抵御。

　　基本只要求生者装备好这些，直接化身超人。

　　现在就算是掉进蜘蛛潮内，方寒都有一定把握逃出生天。

　　而威尔逊就更不用说了。

　　听了方寒的实验结论。

　　他现在感觉自己已经无敌了。

　　摸着自己身上的木甲，威尔逊这时候感觉到了莫大的安全感。

　　“就是这东西，也没有一个耐久度显示，如果在战斗中突然坏了，不就傻眼了”

　　威尔逊有点小抱怨。

　　和方寒相处了几天，威尔逊也大概了解了一些游戏术语。

　　也大概明白了，一件物品无法判断可使用寿命的情况是多么麻烦的事。

　　“你说，大不了在快坏的时候，让物品发个光，或者显示出不同的状态，这些多好，不然这些太……太，嗯，太不符合游戏逻辑，对，就是游戏逻辑”

　　威尔逊用了一下方寒之前说过的游戏逻辑这个词。

　　对科学家来说，逻辑这东西还真是他们最了解的。

　　因为，任何已知科学，都是围绕着一定逻辑来构建的。

　　“好啦~这可是魔幻世界，这东西可不讲科学的”

　　方寒笑着安抚了下威尔逊。

　　没办法~谁让这个世界是有“神”的存在的。

　　特别是这个“神”还是由人转变来的。

　　有漏洞是正常的。

　　而且，经过一次偷鸡后，莫名的猎犬攻击。

　　他知道，麦斯威尔可不是一个大气的神祗。

　　还是少吐槽他。

　　省的明天又被“安排”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十七章 一本科技终落地免费阅读。https://xs.23sk.com 