    告别简清秋，江尘回到自己的窝里继续没日没夜的闭关修炼。

    时间缓缓流淌，冬去春来，四个月的时间过去。

    高考，来临了！

    宁水御兽学院，一间宿舍中。

    随着又是一道精粹灵力流入御兽空间，灵力水池扩大，混沌墙壁后退扩张。

    当灵力水池扩大到一定程度，达到某个极限之后。

    “轰”一声震响，一股强悍的灵力波动从御兽空间中弥漫而出！

    整个灵力水池立即发生了质变，面积不仅比之前要大，池子中蓄积的灵力浓度也要比之前更加浓厚！

    一感受到御兽空间的变化，江尘立即兴奋的睁开眼睛，满脸欢喜！

    升级了！

    经过他6个月的苦修，他终于把御兽空间从一级升级到二级！

    同样因为在前几天，小九也成功晋级到精英初期海兽，所以此时的江尘，已经是一名正式的职业御兽师了！

    “喵~”

    感受到江尘成功晋级，小九也开心的走过来，毛绒绒的猫头开心蹭着江尘的脑袋。

    可以的，铲屎，你终于追上了我的步伐！

    我还以为你要在我的屁股后面吃一辈子的灰呢！

    江尘：“……”

    御兽空间和宠兽息息相关，因为是小九先突破到精英级，而江尘的御兽空间只有一级，所以小九根本进不去。

    如今江尘的御兽空间升到二级，终于可以把小九收进去了。

    一级空间对应一级觉醒宠兽。

    二级空间对应二级精英宠兽。

    二级空间可以收一级的宠兽，但一级空间收不了二级的宠兽。

    高等级御兽空间可以收低等级宠兽，低等级御兽空间收不了高等级宠兽。

    如今江尘的御兽空间终于升级，这个尴尬算是解除了。

    “咳咳，就慢几天而已！”

    “喵！”

    小九一脸傲娇的抬起头来，对着江尘哼了一声。

    瞎说，绝对是铲屎你没有刻苦修炼，才导致我这么多天进不了御兽空间！

    天道酬勤，你却如此惫懒，你今晚大黄鱼没了！

    “我又不吃大黄鱼。”

    那你今晚晚饭没了，不准吃饭！

    江尘：“……”

    这一头大肥猫挺记仇的……

    江尘看向一旁的日历，又确定一遍今天是1021年6月5号，微微松了一口大气。

    高考是6月7日，就剩下2天了！

    千辛万苦，终于赶在高考前突破到职业御兽师，这也太不容易了！

    欣喜之余，江尘也不由看向小九的属性：

    【种族】二尾渔猫（小九）

    【等级】精英初期

    【血脉】精英后期

    【技能】低阶技能钢裂爪（完美）、低阶技能水隐（完美）、低阶技能蛮力（完美）、低阶技能水分身（完美）、低阶技能鞭尾（完美）、中阶技能鲸息冥想法（熟练）。

    是的，这四个月来进步最大的反而是小九了！

    等级成功的从觉醒后期进步到精英初期，因为血脉等级已经提高，再加上所有进化材料备足，所以小九这一次升级也没有任何的难度。

    水到渠成，自然而然就进化了。

    同时这四个月来，小九的所有技能也全部都提升到了完美等级！

    这也是突破的比较慢的原因，小九可以自己闷着修炼，但江尘除了修炼还要加点啊！

    他算是摸清了加点的规律。

    入门到熟练，需要提取5次。

    熟练到精通，需要提取10次。

    精通到完美，需要提取40次！

    这最后精通到完美，需要的跨度太夸张了，竟然需要足足提取40次，如果不是江尘体质提升了还有补品，只怕整个人都要被榨干了！

    不过这是值得的！

    毕竟对于很多御兽师来说，即便他们突破到了初级职业御兽师，他们的技能大部分也都停留在熟练和精通。

    如今小九把技能都提升到了完美，对战的时候立即就占了大便宜！

    此时的小九虽然只是精英初期，但江尘敢保证，小九就算是对上了精英后期的宠兽，他也全然不怕！

    全部吊锤！

    这也是江尘疯狂氪肾和吃药的原因，只要能提升实力，那这一切就是值得的！

    江尘想着，这时内心一动，全身皮肤立即包裹上一层金光，全身犹如一尊金人！

    不过这时，江尘双手手臂袖管猛地膨胀起来，肌肉虬结，强壮的肌肉几乎要把袖管撑爆！

    金黄色肌肉在灯光照耀下金光闪闪，充满了力量感！

    这一幕看起来十分奇异，就仿佛江尘双手手臂犹如发胀的馒头迅速膨胀。

    再仔细一看，只见四个月过去，江尘的身体强壮了许多，不复以往的单薄瘦弱，而且身高也从一米七五长到了一米八！

    一股强壮的男人阳刚美，扑面而来。

    这，是炼体带来的效果。

    而江尘双手手臂的膨胀，那是第二重淬体“铁肉”的标志！

    肌肉如铁，力大无穷！

    此时江尘的力量，完全比得上力量型的二级海兽了，这就是炼体者的强大。

    炼体一重铜皮，二重铁肉、三重易筋、四重赤血……

    炼体第一重是淬炼皮肤，而第二重则是淬炼肌肉！

    这四个月来，江尘在修炼灵力的同时，忙中偷闲也进行了炼体，否则一直修炼灵力也实在是太腻味了。

    炼体越到后面，难度就越大。

    同样越到后面，想要修炼就不容易，承受的痛苦就越大

    比如江尘第二重炼体淬肉，每一次都是需要借助潮汐力量来拍打身体，进行肉身锤炼。

    潮水反复强力拍打肉体，让肉体达到一种极限状态，这时趁机使用灵力淬炼肌肉，会有事半功倍的效果。

    单纯依靠灵力的淬炼，效果已经不大，需要借助外力。

    而这还只是第二重淬肉，到了第三重淬炼全身筋脉，筋脉在身体的更深处，届时需要借助的“外力”强度也就越大！

    每一次淬肉都需要被潮水拍打，所以每一次当江尘修炼完的时候，全身皮肤都几乎是通红肿青，发紫酸痛，十分痛苦。

    有时甚至被潮水拍打我血肉模糊，看起来十分凄惨。

    江尘终于明白为什么炼体者的数量那么少了。

    这完全不是修炼，而是在遭罪……

    如果不是使用小黄书需要提高体质，江尘也很难坚持下来。

    为了应付高考，所以江尘选择先淬炼的是双手肌肉，这样能快速提升自己的战斗力。

    “兹兹~~”

    “咔嚓！”

    就在江尘和小九沉浸在升级后的喜悦时，这时，屋子正中桌子上，忽然传来几声奇怪声响。

    听到这声音，江尘先是一愣，接着想起什么，猛地抬头朝声响处看去！

    只见声音响起的地方，正是那一直摆放在屋子正中的那一颗灯塔水母宠兽蛋！

    “什么，难道……”

    江尘脸上难掩喜色，连忙焦急的朝屋子正中的桌子冲去，小九屁颠颠的快速跟上。

    此时，只见一直静静摆放在那里，足足6个月都没有一丝动静的灯塔水母宠兽蛋，此时它的蛋身，竟然缓缓颤动起来！

    光滑如玉的表面上，先是出现一道细微的裂缝。

    接着裂缝扩大，缓缓变大变长，一些细微的白色蛋壳壳碎也从上面簌簌掉落！

    “孵化！”

    “终于要孵化了！”

    见此一幕江尘一阵狂喜，他足足等待了6个月，送走冬天迎来春天，几乎望穿秋水，这一颗宠兽蛋终于要孵化了！

    “咔嚓咔嚓！”

    随着又是一声细响，这一次蛋壳上的裂缝更大了，一个足有指甲盖大小的蛋壳掉落。

    而随着这一块蛋壳剥落，一道白色光柱猛地从蛋中射出，犹如手电筒一般，打在了墙壁上！

    而与此同时，一股让人如沐春风，如置泡在温泉中的光明温暖气息，也从这一颗蛋中弥漫而出！

    江尘喜道：“这玩意冬天当暖宝宝好像还真不钅……砰！”

    江尘一句话还没说完，他身后大门处忽然猛地传来一声巨响！

    然后紧闭的大门脱离门框，一头砸在了对面墙壁上，墙壁震颤，尘烟弥漫！

    洞开的大门中，一位犹如仙女的身影，大惊失色，身形狂奔的冲入房间当中。

    这人，正是简清秋！

    只是此时简清秋全然没有了往日的淡然和优雅，脸色满是震惊和不可置信。

    她双眼大瞪，美眸瞪圆，满脸不可思议的盯着江尘面前的宠兽蛋。

    她惊声呢喃：“不可能！”

    “这……这绝对不可能！”

    “这才短短6个月，怎么就孵化了？”

    “应该至少还得要一、两年才对！”

    “就算提前，也不应该提前这么久……”

    “啊？？？”

    简清秋有些慌张的自言自语，接着当她焦急的去查看宠兽蛋上面的属性信息的时候。

    简清秋整个人，宕机了，嘴巴也忍不住发生一声惊呼！

    【种族】灯塔水母

    【等级】精英初期

    【血脉】超凡后期

    【技能】中阶技能灯塔守护（熟练）、中阶技能治愈光雨（熟练）

    【灯塔守护】：光明系中阶技能，灯塔水母绽放出神圣光芒，驱散方圆20米的黑暗亡灵，持续5分钟。

    【治愈之雨】：光明系中阶技能，灯塔水母绽放出治疗光雨，给方圆20米的生灵进行治疗，持续5秒。

    【灯塔守护】灯塔之光的进阶技能。

    【治愈之雨】治疗之光的进阶技能。

    这是把技能熟练度提升到完美之后的一种好处，宠兽会有几率觉醒、感悟出该技能的进阶技能，技能升阶！

    在这之前，灯塔水母还没孵化只是幼体状态，自然不可能感悟进阶技能。

    【灯塔守护】、【治愈之雨】是江尘利用小黄书直接提取转移的。

    因为是进阶技能，而且技能熟练度已经提升到了完美，江尘发现使用小黄书提取的时候，耗费的精气神很少很少，几乎等于无。

    这是一个好消息。

    这样他后面给小九升阶技能的时候，肾就不会痛了。

    话题转移回来。

    此时简清秋怔怔的看着面前的宠兽蛋，然后又怔怔的看着面前的江尘。

    老实说，她内心有点破防了！

    怪不得灯塔水母提前孵化，这都进阶到精英级宠兽了还怎能不孵化啊？

    她足足深吸了好几口大气，才终于镇定了下来。

    她一双犹如含着星子的美眸，像是看着外星人一样盯着江尘：“你告诉我，你这到底是怎么做到的？”

    “这宠兽都还没孵化呢，你就把它培育升级了，把它从觉醒级培育到了精英级？”

    “而且，还学会了两道中阶技能！”

    “你不会告诉我，这难道就是传说中的母胎教育？”

    如果我说我自己也不知道，你信不信……

    江尘内心一脸无辜，他就那天把灯塔水母的两道技能熟练度加点到完美之后，灯塔水母自己就无缘无故升级了，他自己也懵逼的啊！

    江尘也是那一天才知道，原来宠兽还是宠兽蛋的时候，也是能升级的！

    江尘想了想，回道：“我的御兽天赋是双修，能够沟通宠兽，帮助它修炼技能。”

    “这灯塔水母虽然还没孵化，但幼体的它也是生命，有潜意识有思想。”

    “竟然是有想法，那在我的帮助下学会技能，并且把技能提升到中阶技能，很正常吧？”

    “技能提升，自然而然的也会带动等级的提升。”

    “所以它就自然而然的从觉醒进化到了精通，这很正常吧？”

    简清秋愣在原地，差点又宕机了。

    我正常你个大头鬼！

    在两人目光的注视下，宠兽蛋上面的裂缝越来越多，剥落下来的蛋壳碎也同样越来越多。

    蛋中射出来的光柱，也一下子照遍了半个房间。

    随着蛋壳变少，一头巴掌大小，身体外表犹如灯塔的蓝色半透明水母，从蛋壳当中缓缓显露出来。

    这一头水母身上布满着一颗颗蓝色的光点，犹如星空夜幕一样，看起来十分好看。

    它身体四周生长着一根根的触手，在空中缓缓摇曳漂浮，犹如浮柳。

    “吱吱……”

    灯塔水母孵化成功，它半透明的身体当中凝聚出了两颗水汪汪的蓝色小眼睛，虽然没有嘴巴，但此时却是发出了一声声轻微的吱吱声，像是小仓鼠一般，声音听起来十分的卡哇伊。

    它蓝色小眼睛先是狐疑的在江尘和简清秋两人扫视一会儿，然后像是认出了什么，逐渐锁定了江尘。

    “吱吱吱吱！”

    它有些欢快的叫起来，身上灵力凝聚，一股无形力量释放，然后它小小的身体竟然就从空中飞了起来，一根根小触手在空中挥舞。

    刚出生的灯塔水母虽然飞的歪歪斜斜，但最后还是成功的降落在了江尘的头顶上。

    “吱吱吱吱！”

    “吱吱吱吱！”

    这一下，小灯塔水母叫的更加开心了，几根触手手舞足蹈，水汪汪的蓝色眼睛也眯在了一起。

    像是幼鸟找到了鸟妈妈，脸上满是幸福。

    （3更万字求月票，求订阅……龙笔码字很慢，一个小时才一千字，还要查各种资料，求月票，求正版订阅啊……）

