    “你们到底是谁？为何来我太玄门星峰重地？”

    到了生死时刻，华云飞抛弃了一切杂念，真的将自己当成了一个五岁的稚童。

    他眼里的疑惑与警惕天衣无缝，完全看不出是假装的。

    摇光圣子温和的笑了笑，整个发丝都在发光，看上去神圣无比。

    他身后的麻衣老人一言不发，神识完全落在了华云飞身上。

    片刻后，他传音道：“这个孩子是正常的，没有人做过手脚的痕迹，许是刚才，他紧张之下，情绪突然跳脱的缘故。”

    摇光圣子不着痕迹的点了点头，他依然面带微笑的看着华云飞，像是一个和蔼可亲的邻家大哥哥。

    华云飞毛骨悚然，这个摇光圣子，心机深沉，真不是那么好相与的。

    不过，目前来看，他似乎糊弄过去了。

    如果摇光圣子与那个麻衣老人都觉得他有问题的话，他恐怕是生死难料。

    自此，他心中有了警醒，穿越者并不一定是顺风顺水的，也并不一定就是高枕无忧。面对危险时，有一个细节把握的不好，就会人头落地。

    “孩子！从此以后，我就是你的护道人了，我会助你踏上巅峰，于帝路争雄！”

    一只冰凉的手掌搭在了华云飞的肩膀之上，令他忍不住身躯一颤。

    那麻衣老人不知何时，竟消失在了原地，来到了他的身后。

    同时，一个陌生的事物从华云飞肩膀处钻入了他的体内，它穿过无数血肉内脏，最后，牢牢的扎在他的脐下。

    “扎根在了我的生命之轮中吗？”

    那是一颗黑黝黝的种子，上面有无数的黑色漩涡，任何人见了都会心神摇动，有一种要被吸摄进去的感觉。

    此魔种一落入华云飞的体内，便和他的身躯融为了一体，彻底成了华云飞生命的一部分。

    他身上的每一根汗毛、每一寸血肉的呼与吸，那个魔种都有参与。

    “吞天魔功的传承！”

    华云飞身躯微震，感觉天地之间的灵气不要命的朝着他涌去，准确的说，是朝着那颗魔种涌去，无尽的天地灵气浸入到他的血肉，簌簌抖动。

    随后，海量的天地精华透过血肉，直奔他的生命之轮而去。

    在这两人到来之前，华云飞曾尝试过感应生命之轮，靠着一个星峰长老以“仙气”接引了数十日，他才感应到了生命之轮的存在。

    不过，他没有费尽心力的去开辟一条通道来沟通生命之轮。

    因为，他在等待着获得吞天魔功传承的这一天。

    开辟苦海是一个打基础的过程，所修经文越强，打下的基础就越深厚。

    他在星峰接触的古经都不是顶尖一类的，虽然到处都有传世的道经流传，但也不过是起始篇罢了。

    不如等得到吞天魔功之后，再破入苦海境界，既能打下牢固的基础，也能方便一直修行魔功经文。

    现在，那蕴有吞天魔功传承的魔种，就扎根在他的生命之轮上，将本应是晶莹剔透的生命之轮染成了墨黑。

    同时，它吸引来的海量精气，在华云飞的体内开辟出了一条通道，直达生命之轮。

    “快引动生命之轮的精气，冲击苦海！”麻衣老人无情的话语在华云飞耳边响起。

    华云飞闻言，毫不犹豫的按照他所说的去做。

    现，人为刀俎，我为鱼肉！他只能听从别人的吩咐。

    他的心神沉浸到了生命之轮中，沉浸到那颗正由陌生逐渐变得熟悉的魔种之中。

    “轰！”

    无尽的生命精气从华云飞的生命之轮中喷涌而出。

    此时，那魔种像是有了生命一般，开始跳动起来，一股宏大的波动从中传出，引导起那些生命精气，开始冲击苦海。

    华云飞的心神对此全然不知，他完全沉浸到吞天魔功的经文当中去了。

    这种经天纬地的无上帝经太过珍贵了，经文当中蕴含的奥义无比深邃，无比奇妙。

    它能改变一个人的体质，令一个生来不适合修行的废柴变成傲世群雄的天骄。

    那种化腐朽为神奇的经天纬地之奥义让华云飞沉醉在其中，无法自拔。

    顿时，他瘦弱的身躯之中爆发出一股恐怖的吞噬之力，像是要熔炼天地，气吞乾坤一般。

    连其身后的麻衣老人也不得不暂时退避，重新回到摇光圣子的身后。

    “不错，此人身为星峰之主的幼孙，天赋并不出众，不受太玄星峰的重视，正好适合做魔种的宿主。”

    麻子老人的脸上露出了满意的笑容。

    他们一直寻找的宿主就是需要这种身份不低修道天赋却不高，不受家族宗门重视的幼童。

    几经抉择，才最终选定了太玄星峰的华云飞，今日一行，将魔种种入华云飞的身躯之中后，正与其相合，效果非常不错。

    摇光圣子点了点头。

    他依然含笑看着华云飞，似乎还在因为刚才华云飞那一瞬间的情绪波动而有所迟疑。

    麻子老人敏锐的发现了摇光圣子的疑虑。

    “小主！此子连苦海都未开，又只五岁，且一直待在太玄星峰，应该没什么问题。

    况且刚才，我检查过他的身体，并无什么异常，这才放下了魔种。

    他先前的情绪波动，应该是初见我等，怯生的表现。”

    摇光圣子沉吟了一番，认为自己护道人说的算是合乎情理。

    “或许是我多想了吧！日后还请长老看紧了他，以防出现变数。”

    麻衣老人点了点头。

    “小主放心，老夫会看紧他的，至于我狠人一脉的种种，我都会警告他管好自己嘴巴的。”

    摇光圣子眸中闪烁着金光，一根根发丝，全是金灿灿的，如一尊少年神明似的。

    “如此，我便放心了。”

    华云飞那沉寂的苦海被漫天的生命精气冲开了，化作了一片漆黑如墨的汪洋。

    在吞天魔功的引导之下，他终是破开了苦海，成为了一名修士。

    不过，黑色苦海中的神力波动并不强，无法与那些拥有特殊体质的天骄相比。

