一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十二章人赃并获

    “你别激动，先听我说。”张铁森一把拉住了甄昊的胳膊，认真的说道：“现在就算咱们找到了农药的瓶子，你又咋能证明这个就是村长给扔进去的。”

    甄昊一听，也觉得张铁森说的有道理。

    他也不希望自己这样莽撞的去找村长理论。

    可是他现在的心情还是无比的焦急，望着张铁森问道：“那你说现在该办？”

    “你先别急，让我好好想想。”张铁森把农药了拿了回来，又认真的思考了起来。

    他刚刚好不容易有点头绪了，却被甄昊给打算了。

    现在他又只能把所有的事情，重新给捋一遍了。

    就目前的情况，令张铁森最疑惑不解的是，这个瓶子为什么会盖着盖子出现在河里。

    张铁森愣愣的看着手中的瓶子，心里想着“这个瓶子盖子是没有被打开的，这就说明毒性是慢慢从瓶子里渗出来的，所以流到最下游的时候，毒性已经没有那么强了，不然鱼苗早就被毒死了。”

    这个投毒的人用毒性这么强的农药，却没有一次性把鱼苗给毒死。

    对于这个投毒人的目的，张铁森内心产生了深深的怀疑。

    甄昊也没有去打断张铁森思路，在一旁着急的抽着烟。

    张铁森思考了良久，也没有想出来，心里暗暗告诉自己“看到这个人最终的目的是啥，只能问他自己才会知道了。”

    “甄昊，咱们去打听打听这农药是从哪买的。”张铁森一脸认真的说道。

    甄昊也觉得只要打听到这个农药是哪里买的，然后找店家一问就知道是谁了。

    他也认同了张铁森的说法，点了点头。

    张铁森抬头眺望了一眼，发现田里正好有一个大爷在给庄稼打药。

    于是他就拿着瓶子走了过去，礼貌的问道：“大爷，我想请问一下，这样的农药哪里有卖？”

    大爷眯着眼睛看了一眼张铁森手中的瓶子，笑呵呵的回答道：“这个在稻花村的种子站里有卖的。”

    打听到了结果，张铁森就想去种子站问问了。

    “大爷，谢谢你啊。”张铁森微笑着示意了一下，转身就要走了。

    可就在他转身的时候，大爷摇着背上的喷雾器又开始打药了。

    一瞬间，空气里弥漫着的都是暗中呛人的气味。

    张铁森用力的吸了几口，发现气味比之前的更重了。

    回头看到大爷在打药，张铁森眉头一皱，想着“难道大爷打的农药也正是我手里的这种？”

    抱着怀疑的态度，张铁森再次问道：“大爷，你现在打的农药也是跟我的这种是一样的吧？”

    “对呀，我打的就是这种除虫剂。”大爷笑眯眯的回答道。

    张铁森一听，转头欣喜的看了甄昊一眼。

    而甄昊是完全不知道张铁森在干什么，一脸茫然的样子。

    张铁森是觉得，只要向大爷打听一下村里还有什么人在用这样的农药。

    然后逐一排除一下就知道是谁投的毒了。

    “大爷，那你知不知道，咱们村还有谁在用这种农药？”张铁森微笑着问道。

    大爷看到张铁森好像有很多事要打听的样子，索性放下了背上的喷雾器，摆摆手回答道：“没有咯，本来现在已经过了打这药的时间，该打的早就打完了，因为我前段时间有事了，所以现在才来打药。”

    “估计全村也只有我一个人了。”大爷回头往田里看了一眼庄稼。

    甄昊听了大爷的这番话，就断定是这位大爷投的毒了。

    “原来是你这个老东西投的毒，说，你为啥要毒死我的鱼苗。”甄昊二话不说，直接的就抓起了大爷衣服。

    大爷看到甄昊一脸的凶相，立刻吓的手足无措了。

    “张铁森，他这是在说啥？啥投毒，啥鱼苗的，我咋一句话也听不懂呢？”大爷将求助的目光转到了张铁森的身上。

    可是甄昊根本就不给张铁森开口的机会。

    “你别给我装糊涂，整个村子就只有你一个人在用这种农药，不是你毒死我的鱼苗还会是谁？”甄昊越来越气愤，怒视着大爷喝道：“你现在就给我赔钱。”

    大爷见甄昊上来不问青红皂白的就要自己赔钱，觉得甄昊是要敲诈他，吓的脸色都煞白了。

    “甄昊，你可找错人了，我的庄稼都还没有收成呢，哪里来的钱给你啊。”大爷一脸害怕之色说道。

    甄昊以前就是用这种手段去敲诈勒索村里的人。

    现在大爷会有这样的反应，也就一点也不奇怪了。

    张铁森看到大爷慈眉善目的，并不像是会做这种事的人，心里也产生了疑惑，想着“难道是我们都误会大爷了？如果不是大爷干的，那又会是谁呢？”

    他可不想大爷在甄昊的威逼之下，勉强承认的这件事。

    “甄昊，你先把大爷放开，让我好好问问他。”张铁森一脸严肃的说道。

    甄昊依然抓着大爷不放，满脸愤怒的说道：“现在已经人赃并获了，你还有啥好问的。”

    “放开！”

    张铁森沉声怒喝了起来。

    甄昊看见张铁森不怒而威的脸色，乖乖的松开了手。

    张铁森换了一副心平气和的脸色问道：“大爷，你说整个村子就你一个人在打这种农药，可是我这个瓶子是从河里捡上来的，这你又如何解释？”

    大爷盯着张铁森手中的瓶子看一会儿，双手一拍呼天抢地的说道：“难怪我说昨天才打了半瓶的农药咋就不见了，一准是昨天风太大了，把瓶子吹到河里去了……”

    甄昊是完全不相信大爷的这个解释，再次抓起大爷吼道：“你当我是三岁的嘛，你之前故意投的毒，现在被我们抓到了，你就说是被风吹到河里去的，你这是不想赔钱是吧？”

    “冤枉啊，我真的没有投毒，更何况我压根不知道这河里有鱼，如果我知道这鱼是你养的，我还有那个胆子去投毒啊。”大爷满脸的畏惧之色，嘴里直喊着冤枉。

    张铁森仔细的琢磨了一下大爷的这番话，也回头望河里看了一眼，发现河边连个告示牌没有。

    况且他也是刚刚才知道河里养鱼了。

    甄昊自己也说过他在放鱼苗的时候，没人有知道。

    这样想来，张铁森觉得大爷的话还是有可信度的。