
　　“为什么这么巧地碰上？”

　　八坂爱莉都傻眼了。

　　“我的运气一向不好！”

　　江离大笑一声，然后举刀向冬将军冲了过去。

　　我书读得很多，你骗不了我，这分明是运气太好了！

　　八坂爱莉满是腹诽地跟了上去。

　　一刀秒杀！

　　复活之后，再一刀秒杀！

　　冬将军没有智慧。

　　江离在它身上足足刷了半天，才终于把等级刷了上来。

　　“等级46，技能点82！”

　　江离精神振奋不已。

　　在他旁边,冬将军已经变成了只有一米高的小人，见他注意力转移之后，忙不迭地逃了出去。

　　太可怕了！

　　他那么大的体型，因为死了那么多次缩水了一半以上，真的从没见过这么可怕的人类！

　　他的灵魂有一大半被这家伙给吸收了，不知道要花多少年才能养回来！

　　以后再也不进人类世界乱晃了,人类太可怕了！

　　艾莉丝大人误我！

　　“学习传送！”

　　看着那大大的消耗80技能点的字眼，江离毫不犹豫地点了下去。

　　一瞬间，仿佛有一股魔力贯穿了全身，他自然而然地理解了传送这个魔法。

　　只要正确地念出咒语，让魔力以正确的流向在体内转动，他就能在几个空间标记上任意地传送！

　　“Teleport（传送）！Teleport（传送）！Teleport（传送）！”

　　江离在雪原上玩得不亦乐乎。

　　一开始还有些生涩，感觉到危险就立刻停止咏唱，没一会儿便熟练了这个技能，身影在雪原上不断闪现。

　　不枉我花了这么多的技能点！

　　“这家伙，终于学会传送了么？”

　　八坂爱莉神情略微恍惚。

　　这么说来，接下来也不需要她了吧。

　　江离是因为不会传送，才在冒险的途中一直带着她，现在学会了传送，她的立场自然而然地也就没了。

　　“在想什么呢，魔女？”

　　江离玩够了便走了回来，奇怪地看着她。

　　“没什么。”

　　“那就回家。”

　　江离打了个响指,向北郊城堡的方向走去。

　　八坂爱莉默默地跟在他的身后。

　　回家啊。

　　事到如今她才思考起来,究竟哪里才是她的家呢？

　　以前她理所当然地把魔王城当作自己的家,但现在魔王城已经被这家伙夺走了。

　　而且这家伙居然对她毫无性趣，明明是个涩批，不择手段地追到了维兹,却完全没有纳她为妃的意思。

　　她这辈子大约是不可能再回到魔王城这个“家”了。

　　怪了。

　　我之前为什么要偏向这个家伙？

　　当时听从先祖的吩咐，进王宫前后夹击他，不就能夺回魔王城了吗？

　　“你什么时候才能把魔王城还给我？”

　　鬼使神差的，八坂爱莉忽然出声。

　　刚一出声她就被自己吓了一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然江离平时好像很好说话的样子，她开几个玩笑，投几个鄙夷的眼神，打他几拳，他都完全不在乎，但她知道江离绝不是好说话的人。

　　他只是没有和她一般见识罢了。

　　谷迹</span>一旦触碰到他的底线，这家伙绝不是手软的人。

　　“你今天倒是挺大胆哪！”

　　江离停下了脚步。

　　他转过头来，若有所思地看着她。

　　那个眼神让八坂爱莉一阵紧张，生怕他二话不说就一刀劈过来。

　　“等我玩够了，就还给你好了。”

　　但江离却并没有那么做，反而只是想了想便快速给出了答案。

　　“玩够了？”

　　八坂爱莉瞬间愣住。

　　什么意思？

　　所以你这一路都在玩吗？

　　我、父亲大人、先祖，还有魔王城的所有人都被你消遣了个遍？

　　“等我玩个几十年，差不多老了的时候，或许就退位让贤，还给你们吧！”

　　江离一脸唏嘘。

　　“你这张嘴怎么就这么气人呢！”

　　八坂爱莉顿时气急。

　　几十年？

　　怕不是黄花菜都凉了！

　　别说是父亲大人了，恐怕连她都老了！

　　那时候再还有屁用啊！

　　八坂爱莉很生气，干脆不管江离，一个传送便消失在了原地，留下江离一个人吭哧吭哧地往阿克塞尔跑。

　　“真是急性子，我只说了或许嘛！”

　　…………

　　冬天的城镇失去了许多活力。

　　一大早，地面上的积雪被马路工人扫走，佐藤和真从宅邸里走了出来，带着一只轻便的包裹，走进了小镇的后巷中。

　　拜上次任务所赐，他们现在已经住进了一座十分气派的别墅之中，因为帮房地产商解决了幽灵泛滥的问题，所以房租低得不可思议。

　　当然最重要的是，他们这个小队终于有了一个可以温暖过冬的家。

　　一到冬天，野外就只剩下强大的怪物，冒险者们这时只会待在温暖的家中，几乎不会在这时候外出做任务。

　　本来佐藤和真也打算和昨天一样，懒洋洋地在暖炉前度过今天的，不过工作不允许。

　　没有，他有一份工作。

　　上次的地城之战，让他和名为巴尼尔的大恶魔意外搭上了线，在那家伙的提议下，现在他正做着设计工作，将前世的各种现代化工具改造成异世界版本，然后将创意卖给他。

　　今天，他就是去提交创意的。

　　“今天怎么没见到维兹小姐？”

　　来到了维兹的魔法道具店，佐藤和真看到了一个人在忙碌的巴尼尔。

　　“那个无能店主已经嫁人了！”

　　巴尼尔搬运着货物，脸上满是欣喜的笑容。

　　“好突然！”

　　“哈哈哈！那个废柴店主离开之后，店里的经营状况果然好起来了，吾辈的究极华丽计划终于能起航了！只可惜多出了一堆没用的烂货！”

　　巴尼尔发出了畅快的大笑。

　　“小子，汝是来卖创意的吧，嗯嗯，都是些不错的东西，吾辈预感能大卖！好了，来谈谈价格吧！”

　　“麻烦你不要在看到设计纸之前就偷窥我的内心好吗，小心我告你创意抄袭啊！”

　　花了半个小时，和真和巴尼尔谈妥了价格。

　　他带着满脸美滋滋的笑容离开了道具店。

　　“好了，接下来要怎么享受呢？”

　　他走在小镇的街道上，完全不想回家。

　　一回到家，那几个坑货保证会围上来，试图让他用自己贩卖创意搞来的资金帮他们买新的魔杖、铠甲和还债之类。

　　“我已经决定接下来要懒懒散散地度日，通过买高级食材来升级，今后再也不进行冒险者活动！”

　　佐藤和真若无其事地想着将来如何摆烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第584章 学会传送魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 