
　　琴蛇直接逃跑的那一幕，让国字脸等人大吃一惊，没想到这琴蛇竟是如此欺软怕硬！

　　秦明快速的追上去，直接伸手倒拉住了琴蛇的尾部，手臂用力，不仅止住了琴蛇逃窜的劲头，而且还将它整个倒拉了回来。

　　琴蛇惊慌地感受着自己尾部传来的力道，瞬间慌了，转头张开大口，反咬向秦明。

　　琴蛇虽然说没有毒，但它还是有两对狰狞巨齿的，那一张嘴张到极限，能有接近三米的高度，秦明甚至能够闻到那蟒蛇嘴里传出来的血腥气。

　　“碰！”

　　“昂！”

　　面对巨蛇张开的大嘴，秦明直接飞身过去站在了蛇的下颌上，随后张开双手扳住了秦折上下两边的牙齿。

　　秦明的身体何止是铜皮铁骨能够形容的，那简直就可以说是坚不可摧，再加上秦明又不是傻子，怎么也不可能让琴蛇直接就咬下来，不管琴蛇怎样闭合自己的嘴巴，他都死死的卡在琴蛇的大嘴之间，手上用力使劲往外掰着琴蛇的两根牙齿。

　　蛇类的牙齿要是被拔了的话，虽然说不至于至死，但却会让其无比的痛苦，而且这牙齿很难再长出来。

　　若是秦明真把琴蛇的牙齿给拔了，那它往后可就是秃嘴巴蛇了！

　　秦明的力道让琴蛇痛苦的嚎叫起来，它使劲地扭动着自己的身体，想要摆脱秦明给它造成的痛苦。

　　然而秦明就在它的嘴中，不管琴蛇嘴上怎么用力，都无法将秦明吞进去，也无法将他吐出来。

　　琴蛇粗壮的身体和有力的尾巴在地上摆动，顿时这一方都如同是发生了小型地震一般呼哧呼哧地震动了起来。

　　护龙局的人在远处脸色发白的看着这一幕，一个个简直要惊掉了下巴，不管是琴蛇的战斗力还是秦明的战斗力，都是他们先前没有预料到的。

　　几人不由得悲从中来，现在的世界已经变得这么危险了吗？

　　这强大的凶兽，非人类的秦明，都让他们觉得不可思议，他们这样的弱鸡，将来哪里有什么活路啊？！

　　就在他们心生感慨的时候，秦明已经将琴蛇的两根牙齿都掰出了些，剧痛让琴蛇挣扎的更加厉害，那却也不敢再对秦明轻举妄动。

　　秦明打定主意要给这琴蛇一个教训，最好是让它往后看见人就吓得跑路，于是手下毫不留情的直接掰断了琴蛇下嘴部的一根牙齿。

　　“昂！”

　　秦明拿着那如同利剑一般，半米来长的牙齿跳到了地上，琴蛇的眼里满是恐惧，连愤怒之情都生不起，看了秦明一眼之后，转头就跑！

　　国字脸连忙叫道：“秦先生，咱们还要和它谈判呢，可千万别让它跑了呀！”

　　秦明点了点头，一跃过去拖住了琴蛇的尾巴，这一次不用他用力，琴蛇也不敢再跑了，委委屈屈的一边痛苦的哀嚎着，一边盘起了自己的身体。

　　其他人飞快的朝这边跑了过来，看琴蛇那可怜巴巴的样子，不由得有一些无语。

　　国字脸苦着脸看了一眼盘着躯体，如同是一座小山般的琴蛇，又看了看捉着琴蛇的尾巴，一脸无所谓的秦明，不由得庆幸的同时，又感觉有些头疼。

　　刚刚秦明和天眼才把这琴蛇打了一顿，要是往后想让这琴蛇安分守己，或者说为他们H国办事怕是难了。

　　破妄人小腿短，但他小短腿倒腾的频率快呀，飞快的就走到了秦明面前，见琴蛇把头窝进了自己盘着的身体里面，又不由的小腿在地上一蹬，整个人飞起几米高落在了琴蛇的头部。

　　“喂，我们要找你谈事呢，别自闭装死，起来说话！”

　　他伸出小腿儿踢了踢自己脚下厚重的鳞片，几脚下去琴蛇的鳞片都直接被他踹得凸了起来。

　　琴蛇感觉自己实在是太惨了，才刚刚从几千年的沉睡当中苏醒过来，自己蛇身缩水了，实力下降了不说，还要被这两个大魔头打一顿。

　　破妄看着琴蛇嘴里滴答滴答地往外流血，不由得有一些心疼，这可是凶兽的血啊，功效多着呢，一直让它这么流，岂不是太浪费了。

　　天眼看了一眼秦明，“主人，你那里有装水的东西没有？”

　　秦明一愣，随后就明白了过来，他心念一动，从界中界中招出一个拿来装水的大桶，放在琴蛇的嘴巴下面接起了血。

　　看着秦明和天眼这样的行为，琴蛇更加想哭了，瞧瞧这是人干事儿？

　　护龙局几人也对秦明他们这样的行为很是无语，不过现在既然秦明能够把琴蛇打服，那他们也就不怕琴蛇的报复，自然也就淡定下来了。

　　天眼仍然代表国字脸他们和琴蛇谈判，“现在时代变了，可不是以前那些能够任由你们这些凶兽乱来的修仙时代了，现在讲究以人为本，人类是绝对不可以伤害不可以吃的！”

　　“你要是以后不想挨打，或者说是被关起来，再或者说直接丢了小命儿，往后就给我缩着尾巴做蛇！”

　　“当然，你要是听话的话，也不是一点奖励都没有，你以后可以给我们提要求，比如想吃些什么嘛，除了人之外，我们能弄的都尽量给你弄来，想生活在沼泽或者说森林那样的地方，我们也能尽量满足你！”

　　天眼打个巴掌给个甜枣的和琴蛇谈判。

　　琴蛇眼瞅着还踩在它身上的天眼，又瞅瞅一直捉着他尾巴玩弄的秦明，不由得感觉自己的骨头都疼了起来。

　　这话是不是应该在你们开打之前说啊，现在把我都打成这个样子了，牙齿都掉了一根，现在嘴巴里面一个大口豁子，好意思跟我谈这话？

　　不过瞅了一眼秦明，琴蛇还是只能委委屈屈地同意了天眼的条件。

　　秦明看了一眼他们说道，“把它放在外面还是太危险了，咱们又不能时时刻刻看着，万一它吃个什么人或者干个什么坏事，咱们一时之间也抓不到，不如干脆把它放在眼皮子底下吧。”

　　国字脸想了想，闻言赞同的点了点头，“不过这么大一条蛇把它放哪儿呢？可不能放在人多的地方，那岂不得把人给吓死了！”

　　放在动物园里肯定是不行的，一般的人哪有那心理素质喂这么大一条蛇呀。

　　秦明闻言笑着说道，：“凤凰那家伙不是住在帝都君缘山嘛，另外倒腾一个地方给琴蛇呗！”

　　天眼连忙赞同的拍手，“不错，刚好他们实力相当，凤凰可是站在咱们这一边的，若是这琴蛇敢搞什么幺蛾子，凤凰肯定会给我们提示。”

　　琴蛇闻言瞪大了眼睛，把它一条蛇和凤凰那样的家伙放在一起，岂不是在为难它，这是人干事儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1012章 蛇委屈死了免费阅读。https://xs.23sk.com 