
        漆黑的夜里，两辆车一前一后，冲出战火弥漫的城区，今天是趁着夜色突围，显然这是一场艰难的逃脱。

    保护张琦安全要紧，根本不恋战，车队飞驰疾行，不管多少人拦车，还是炮弹的轰炸，快速穿过战区，飞驰冲出城区。

    终于冲过封锁线，后方士兵紧追不舍，悍马车速度极快，追上车队也不是难事，车队里的兄弟们战斗意识超前，只要在后面追的，凡是靠近的全部打死。

    就这样一边杀一边跑，终于逃出城区，但看着似乎有些不妙，前方似乎有车队正面迎来，是坦克、装甲车，占据整条公路，正前方居然是一辆灰熊坦克，肉眼可见炮口移动过来，涂四海厉声喊道：“转向！”

    刚转弯不久，一发炮弹奔袭而来。

    “轰隆隆”

    剧烈的bao zha就在附近炸响，张琦等人冷不防的被轰炸，震得头晕眼花，四肢发麻，耳鸣感让周围世界变的安静，只有剧烈的心跳声才知道自己还活着。

    涂四海早就习惯了炮轰，此刻也是最早反应过来的人，驾驶悍马飞驰疾行，走不了公路只能在野外慌不择路的狂奔。

    轮番bao zha，张琦被bao zha轰的耳鸣，根本就听不见声音，身边的陈梓童，从上车到现在，一直抱着头趴着，此刻身体还在颤抖，根本就不管外面发生了什么。

    张琦拍了拍脑袋问：“我们，要去哪？”

    涂四海一边开车一边说：“去约旦空军总部。”

    “什么？”

    “空军总部。”涂四海喊道：“现在唯一的办法就是，借用空军的飞机。”

    “借用，他们能借吗？”张琦大喊着问。

    “现在这种时候，谁还管那么多？”

    张琦茫然的看着车后方，就见后面的军用卡车紧跟其后，但路上的坦克和装甲车也都调头跟了过来。

    就在张琦担心的时候，肉眼可见坦克喷发火舌，看着弹道路线，“不好！快拐弯。”

    涂四海下意识转弯，可张琦提醒的并不是他，也就在这是，后方的军用卡车被炮弹击中，瞬间的bao zha被火光吞噬。

    “不！”

    车上的人无一幸免，张琦双目圆睁，傻傻的盯着后方报废的卡车。

    “妈-的！”

    涂四海怒砸方向盘，他有个习惯，夜晚在野外开车关闭车头灯，无光驾驶虽然危险，但能保证敌人也看不见。

    就这样疯狂驾驶，也为他们争取到了足够的时间，涂四海疯狂驾驶直奔空军总部，这是40公里外的一处军营。

    飞速疾驰大约30分钟左右，前方终于看见了光亮，空军总部就在前方，现在不能走正规程序，后面紧追不舍的坦克车队，也许就是军方派来的，这种情况下就算有手续也没用。

    涂四海一脚油门轰到底，距离军营围栏越来越近，甚至都能看见军营操场上停靠的飞机。

    “轰隆”

    悍马车直接冲破围栏，横冲直撞的冲向停机坪。

    与此同时，这番驾驶也引起军营注意，透射灯照射过来，守卫兵也急速而来。

    涂四海直接把车开向最近的一架飞机，一脚刹车停稳，对着后面大喊道：“快下车。”

    张琦打开车门拽着陈梓童下车，可就在这时，守军开了枪，子弹飞射，打在悍马车上，流弹打在涂四海身上，以及张琦和陈梓童身上。

    三人都是踉跄倒地，虽然穿了两层防弹衣，但巨大的冲击力，还是让三人很不好受，特别是陈梓童，撕心裂肺尖叫哭嚎，此时的她精神已经完全崩溃。

    “走走走，快走。”涂四海咬着牙搀扶两人。

    在生死的最后关头，他爆发巨大潜能，一人搀扶两人靠近直升机。

    在此期间，守军的子弹不间断的射来，张琦只感觉后背接连受到重创，穿着防弹衣的感觉，就像是连续被人用巨大的锤子击打，很痛，疼的撕心裂肺。

    就这样，三人在枪林弹雨之下来到直升机下，涂四海打开直升机舱门，抓着张琦把他推上去，又抓着陈梓童推他上去的时候。

    砰

    突然一发子弹射来，擦着涂四海的脖子，他只感觉一股热浪喷发，一手捂着脖子奋力跳上直升机。

    “你的脖子。”张琦双目圆睁。

    “没事，皮外伤死不了。”

    涂四海直接坐在驾驶位，快速打开所有开关，引擎发动，抓住方向杆用力提拉。

    螺旋桨发出巨大的嗡鸣，在空气中摩擦发出烦躁的声音。

    守军越来越近，那些装甲坦克也来到机场wai wei，千钧一发之极，直升机从地面上缓缓升起。

    张琦站在涂四海身边，一边流泪一边双手捂着他的脖子，“涂哥，我对不起你。”

    “我还没死呐，滚去坐好。”

    涂四海用尽全力拉着方向杆，直升飞机升高3米后，盘旋着调头准备飞走。

    可就在这时，坦克喷发火舌，涂四海眼尖，方向杆猛然一歪，堪堪与炮弹交错，然后直升机呼啸着飞走。

    “追啊，继续追啊！”涂四海看着地面上的追兵们，开心的大吼大叫，但他的气力越来越弱。

    连续咳嗽两声，居然吐出一口血水，一手握着方向盘，一手捂着脖子，再看周围全是鲜血。

    “大明星，你不是，说，你开过飞机么，过来。”

    他虚弱的看着陈梓童，又对着张琦凄惨一笑：“张先生，对不起了，我可能，没法完成我的承诺了。”

    “涂哥，涂哥。”张琦眼泪止不住的流，因为他知道，刚才哪一发子弹，无意间射穿了他的颈动脉，按照流血速度，他活不过15分钟。

    陈梓童颤颤巍巍的站起来，与涂四海对视，他露出惨笑道：“你说你会开飞机的，接下来我就不管了，把着，向着大海飞。”

    涂四海从腰间拿下一部卫星电话，但因为双手无力，卫星电话掉在地上，然后他也虚弱的栽倒，可手中的方向杆一歪，整个直升飞机都跟着倾斜。

    幸好陈梓童眼疾手快，一把握住方向杆控制住，这才没让直升机冲向地面。

    涂四海身体一歪倒下，喘着粗气，看着哭泣的张琦，惨笑道：“哭什么，这是我，最好的归宿，兄弟，这是我唯一能帮你做的事。”

    “涂哥，对不起，对不起。”张琦哭的声泪俱下。

    “对不起我没事，可千万别，对不起天下。”涂四海死死的抓着张琦的手，然后目光涣散，最后的一丝气息也消失。

    “涂哥！”
  