    第1206章 众寻网在海外火了

    好吧，方既明也就随他去了。

    至于回家怎么解释，方伟军有着二十多年的斗争经验，估计都不是事。

    果不其然，方伟军一到家，还没进门呢，已经“昏”倒在方既明的怀中。

    方既明：“？？？”

    还没来得及反应，门开了。

    “儿砸，你回来了？”胡燕兰惊喜地说道，虽然方既明在电话里说，他可能在这两天回家，但没想到这么快。紧接着，胡燕兰看到了方既明怀中的方伟军，然后嗅到了一股酸臭的酒味，脸色顿时难看了起来。

    “你爸喝酒了？”

    话语里的怒气，已经有点遏制不住的感觉。方既明连忙说道：“为了生意，我爸也是被逼无奈。”

    胡燕兰怨气重重地说道：“怎么不喝死再回来？”

    “差不多了，差不多了。”方既明连忙说道：“妈，进去再说吧，我爸很重……”

    胡燕兰这才醒悟过来，然后帮忙把方伟军“拖”进屋里。“今晚让他睡沙发！”胡燕兰也是个狠心的，“免得弄脏了床铺。”

    方既明说道：“已经吐过了，应该没事的！”

    “你懂什么！”

    胡燕兰嘴上强硬，但还是忙着去煮醒酒汤，去打来热水给方伟军擦脸。

    松了口气的方既明，低声说道：“爸，我总算知道我的演技为啥这么好了，原来一直有光荣传统啊！”可不嘛，这方伟军的醉酒状态，跟真的没啥两样，就算是醒着，却愣是眼皮没睁开过，任由他们两个人摆弄。

    说实话，这是最难演好的，因为人有保护机制，你不是完全信任对方, 不是完全放松自己, 绝对演不出这个感觉来。要是稍微有点瑕疵, 以胡燕兰那智商岂能看不出来？果然不愧是有二十多年斗争经验的老手，方既明只能写个“服”字。

    方伟军低声说道：“你懂了么，有时候男人得示弱。你不示弱, 女人就一直跟你对着干。装傻充愣，这样日子才能过得去。总结一句话就是, 果断认错, 坚决不改。其实啊, 女人在意的是你的态度，你的态度好了, 她们就软下来了……”

    “高，实在是高。不过你自求多福吧，我不理你了。”

    方既明没兴趣陪他演戏, 明知道他是装的, 方既明怕自己一个忍不住笑场了, 那……咳咳, 估摸今晚方伟军有点难熬。

    不仅仅是今晚，目测一个星期, 方伟军都得睡沙发。

    不过以方既明的经验，方伟军好像挺喜欢睡沙发？刚刚说这句话的时候，方伟军嘴角都洋溢着笑意。“真阔怕, 中年男人都这么怕老婆的吗？”

    嘴里嘟囔着，方既明去找林清漪通视频电话去了。

    闲聊中, 林清漪突然说道：“我发现，百度的那个众寻网, 好像火到华人社区里了。”

    “嗯？”

    方既明有点意外，因为白头嗨雕那边, 不是脸书的天下吗？

    “怎么会专业？”

    林清漪说道：“估计是因为更好玩吧, 脸书的设定太过于老旧，大家都喜欢用好用的社交网页。”

    方既明明白了, 这是因为墙的存在，所以百度众寻网在海外布局的时候, 国内和国外用的不是同一个网。也就是说, 全球的华人，都能在众寻网上联系，偏生联系不上国内的人。这就是为什么白头嗨雕那边的华人会感兴趣, 因为上面都是华人啊！

    不仅有华人妹子, 还有华人男青年。

    咳咳，社交网页嘛, 天生具有认识朋友的功能, 这你不能怪平台。要说就只能说，众寻网做得确实厉害。海外版本还有一键切换语言的选项，就在很显眼的位置。如果你不懂中文，切换成英文界面就行了。不仅有英文，还有法文、日文、韩文……

    所以说，在后花园里攻破了脸书的防线，似乎也是理所当然的。这是由于众寻网没有软件，只是一个网页，白头嗨雕那边根本没办法阻拦。而且，只要你有手机或者邮箱，就能注册。这样的便捷度，让很多歪果仁也趋之若鹜。

    等脸书反应过来跟进的时候，众寻网已经小成气候了。

    这真的是非战之罪，因为众寻网是集大成者, 上面甚至联合了跳转链接的游戏。就算以前不怎么玩QQ游戏的人，被那些精美的页游蛊惑了一下之后, 都有点跃跃欲试。再加上页游界面不断说, 下载QQ游戏平台, 可以获得精美礼品。

    其实, 对于运营商来说，页游里面的精美礼品不过是一串代码而已。

    可这么一来，却能绑住众寻网的用户，也能增加QQ游戏的用户，只能说，方既明已经让产品形成了一个闭环。最关键是，百度搜索契合到众寻网里，以不输于GG的搜索能力，吊打着脸书，这让脸书很没面子。

    因为这样，很多小报都选择在众寻网上发布新闻消息。

    网络媒体平台，就此形成。

    于是，这就反过来成就了众寻网。

    生态圈，就是这么建立起来。

    不仅是白头嗨雕那边的小报，连带着一些媒体人，都开通了众寻网账号，甚至还得到了十多万的粉丝。这就厉害了，因为众寻网可以发长文章，这跟博客没什么两样。可博客，没有这么便捷的找网友认识网友功能啊！

    这样一来，众寻网火，也是理所当然的事。

    不过呢，也有歪果仁抱怨，说众寻网上的文章太长，又长又臭像老太太的裹脚布。这不能怪歪果网友，那是因为歪果仁大部分是普通人，普通人上的自然是公立学校。外国的公立学校是什么性质？

    那就是不学无术的代名词，很多白头嗨雕那边的高中生，百以内的加减法没有计算器都能算错，就这教育水平？你让他们看长文章，确实难为他们了，说不定一篇文章里面有几百个不认识的专业词汇。

    是的，英文跟中文不一样。

    中文你不懂，还能通过字形、读音去揣测意思。可英文的专业词汇，你不懂就是不懂。普通歪果人能读写的词汇，最多也就三五千，顶天了七千八千。可英文单词现在有多少了？保守估计已经破三五万了。

    (本章完)

