    京墨一句话说完，人已直接栽倒在地。

    黎清玥神色凝重，俯身先探了探端木芊芊的脉搏，沉默了片刻，又去探京墨的脉搏。

    这一探她的脸色却骤然变得冰寒，猛地转头再次看向芊芊。

    萧煌见她神色不对，低声问：

    “怎么？”

    “稍后再说。”

    黎清玥沉着脸低声答了一句，往京墨嘴里塞了一颗药，这才转身，伸手想把端木芊芊抱起来。

    丹田却再次作痛，她顿时脸色微白。

    萧煌眉头蹙起，眼中是浓浓的忧虑：

    “玥儿要做什么，吩咐别人便好，你现在最该好生休养。”

    曲尧谷那一战时，一切发生得太快，他至今始终没机会探一探她身子究竟伤到什么程度，却也明白她的伤绝对比看起来严重得多。

    燕霄更是心知肚明，走过来温声说道：

    “嬴王殿下说得没错，我来吧。”

    黎清玥果断抬手阻止，声音不大却不容置疑：

    “此事你们听我的，谁也别碰她。”

    就在这时，京墨胸口重重起伏了一下，用力撑起身子，哑声道：

    “我来。”

    黎清玥眸色沉冷地看了他片刻，缓缓站起，从空间里拿出一件斗篷丢给他：

    “那便你来。”

    她转头拿出一瓶伤药，对冉司酌说道：

    “兄长的伤就劳烦你了，还有，看好九皇子，暂时先别动他。”

    冉司酌接过，垂首应道：

    “少主放心，交给属下便好。”

    黎清玥稍稍平复了一下心情，从空间里扯出大氅披在萧煌身上，声音轻柔了些许：

    “夫君先候在这里好不好？”

    萧煌见她神情严肃，心里已有所猜测，轻叹一声点了点头：

    “去吧，我等你。”

    黎清玥转过身，京墨已把斗篷盖在端木芊芊身上，将人抱了起来。

    她看着他的动作，脸色稍缓：

    “你随我来。”

    说着直接走下祭坛，找了处开阔地，将雪橇车从空间里召了出来。

    将端木芊芊安置到床上后，她沉声道：

    “出去守着。”

    京墨看了一眼端木芊芊，转身出去，垂眸静静站在门口。

    血迹斑斑的白衣在冷风中单薄至极，他却毫无觉察般地，一动不动似一尊雕塑，垂眸看不出表情。

    祭坛上，萧煌凝眸朝雪橇车看了一会儿，收回了目光。

    身后，冉司酌正在给燕霄后背上药。

    萧煌走到二人身边，看着燕霄一身深深浅浅的箭伤，眸色微深。

    他突然伸手从冉司酌手里拿走了伤药，开口道：

    “我来。”

    燕霄连忙要起身施礼：

    “这怎么使得……”

    萧煌按住他的肩，温声说道：

    “兄长不必多礼，你且稍坐，很快便好。”

    燕霄一怔：“殿下，这……”

    “别动。”

    萧煌不容置疑地开口，手上的动作有条不紊。

    “兄长不必多虑，玥儿的选择便是我的选择，你于我二人恩重如山，这一声兄长担得起。”

    他的声音全然不是平日的清冷疏离，忽地朝雪橇车的方向看了一眼，勾唇一笑：

    “玥儿的眼光，向来是最好的。”

    燕霄愣了半天的神，转头看向雪发神颜的尊贵男子，此刻却在毫无架子地给自己疗伤。

    心中豁然明悟。

    在城内，苏闲尘那诡异的笛声响起，萧煌一头墨发便开始寸寸染上白霜。

    待苏闲尘离开，他已满头长发皆成雪色，整个人的状态也变得不太稳定。

    燕霄心头焦急，还未待叫来大夫查看个究竟，北苍血羽卫突然将拍卖行重重包围。

    钱管事当即集结所有守卫拼死护主，不多时神机阁众人也纷纷赶来相助。

    然而数千血羽卫前赴后继没完没了，偏在这时，黎清玥那特制的烟弹冲天而起久久不散，十几里外也看得一清二楚。

    而那位置竟然不是在皇宫内，更令人焦灼不已。

    燕霄几乎杀红了眼，让神机阁的人带上萧煌，他在前方冲开一条血路，却总是被越来越多的血羽卫封死去路。

    弓箭手万箭齐射，形势越发危急。

    就在他杀到脱力，连剑气都再难斩出的时刻，萧煌醒了。

    战局瞬间逆转。

    燕霄眼看着他以指为剑，道道剑气横扫，所过之处片甲不留。

    直到这一刻才蓦然发觉，嬴王的真正实力，竟恐怖如斯。

    敌军阵形大乱。

    萧煌片刻间便锁定了领兵之人的位置，万军中以雷霆之势直取对方首级！

    血羽卫再无战意，溃不成军。

    待一切尘埃落定，萧煌只问了一句“玥儿在哪”，得到准确方位后，二话不说直奔城外而去。

    没人能跟得上他的速度，片刻间人已行远……

    燕霄收回思绪，眼底一片温润。

    是啊，她的眼光，是最好的。

    ……

    雪橇车内。

    黎清玥处理好芊芊的伤，取出新的衣物替她穿好，喂她服了药，眸色越发冰寒。

    她沉默了片刻，冷声道：

    “京墨。”

    京墨应声而入，缓步来到她面前，直直跪了下去。

    黎清玥静静看了他一会儿，开口问道：

    “宇文菡如何死的？”

    她发现京墨中了噬情蛊，便已猜到了大半。

    京墨垂下头低声说：

    “是我杀的。”

    黎清玥并不意外。

    以端木芊芊的实力，若宇文菡操控住京墨，那她根本不是对手，更不可能杀得了宇文菡。

    而京墨本就体质特异，加上她曾为了让他对抗催眠术，在他潜意识中下过暗示，才使得他能对抗噬情蛊的心智控制。

    却没想到因此差点害了芊芊性命。

    黎清玥沉默了片刻，扬手一个巴掌重重扇了过去。

    京墨身子一歪，便又直挺挺地跪好，垂眸一言不发。

    端木芊芊突然动了一下，游丝般地吐出几个字：

    “王妃……救他……”

    京墨猛地抬眸，却见床上的女子仍双眸紧闭，面色惨白，睡得很不安稳。

    他双拳狠狠捏起，闭上了眼。

    黎清玥转头看向芊芊，眸色柔和下来，抚上她的额头轻声说：

    “别怕，都过去了，他不会有事，你好好睡一觉。”

    说罢，她取出银针在几个穴位上快速刺下，芊芊终于安静下来。

    黎清玥又看向京墨，长长叹了一口气。

    “我不是在怪你，但这一巴掌，是你该为她受的。”

    “我明白，宁死也要杀宇文菡，是你的选择，而救你是她的选择，此事本怨不得你，可有件事你该知道……”

    “噬情蛊饲主死亡意味着什么，芊芊心知肚明，尤其是以你的实力……”

    黎清玥顿了片刻，回头看向芊芊，说道：

    “她在决定救你的时候，牺牲的不仅是自己的清白，更是……做好了一命换一命的准备。”

    京墨猛地睁开眼，幽深黑瞳暗浪滔天。

    黎清玥站起身，给芊芊掖好被子，将一个药瓶放在桌上：

    “每日申时服一粒，七日后我给你解蛊，你先留在这里好生照看她。”

    说罢，她便直接走了出去。

