
　　“埃利希，我们是带着诚意来的，如果方便的话，你可以把理查德也叫过来，我们也很想跟他聊聊！”

　　硅谷，“创新工场”会客室，红杉资本的投资人，对着面前翘起二郎腿，吊儿郎当的埃利希说道。

　　埃利希是硅谷出了名的浑人，红杉资本三位登门的投资人，都不想单独面对他。

　　埃利希轻蔑的笑了笑，说道：

　　“还记得嘛戈茨，几年前我打电话让你投资kiki，你说什么来着？你说给我30美元让我去喝咖啡！”

　　额，被揭开旧仇的红杉投资人戈茨一时语塞，几年前陌陌上线kiki一夜之间无人问津时，他的确在电话里对埃利希这么说过，只是没想到这家伙心眼这么小，连这种小事都记得。

　　说起来，错失kiki也是戈茨颇为后悔的一件事，早知道kiki后来会转型同性陌生人社交，当初他绝对会坚定的投资kiki。

　　“埃利希，过去的事就让他过去吧，如今你也算是硅谷赫赫有名的天使投资人和亿万富翁，没必要揪着过去的小事不放。

　　生意就是生意，如果Reels愿意在这次B轮融资中接受红杉的投资，那么Reels说不定有机会成为千亿美金级的项目。

　　我想你也该听说过，方哲早就预言过跟Reels同类型的抖音未来有可能成为千亿美金的项目，你和理查德，都不该错失这次机会！”

　　戈茨继续尝试说服埃利希。

　　“你也说了，连世界首富方哲都说了Reels这类短视频应用有可能做到千亿美金，那你们红杉在这轮融资中给出的估值是多少呢？”埃利希追问。

　　“40亿美元！”戈茨给出了答案。

　　埃利希眉毛一挑，脸上闪过一丝喜色，这比之半个月前Reels20亿美金的估值，已经翻了一倍，红山不愧是硅谷乃至全球顶级的风投公司。

　　不过，埃利希对这个报价，依然不满意。

　　“戈茨，你和红杉真是太让我失望了，千亿美金的项目，你们只给出40亿美金的估值，你们是在打发叫花子吗？”

　　戈茨眉头一皱，40亿美元的报价，已经非常不低了，毕竟这才是B轮融资，B轮估值要是再高的话，C轮和D轮，又该高到什么地步？

　　“埃利希，要不你还是把理查德叫过来，你们两个人商量商量，兴许理查德会有不同的意见！”

　　“不不不！戈茨，我已经说过很多次了，我是理查德和他们整个团队以及Reels项目的融资负责人，不光是他们，整个创新工场任何一个团队的项目融资，都是我说了算，我不想再强调第二次，你明白吗？”

　　埃利希脸色不善，发起了火，几年前Mary那个小bitch绕过自己跟理查德联系，就差点在自己不知情的情况下把kiki贱卖，他绝不允许同样的事再发生第二次。

　　埃利希发火，戈茨的脸色也变得难看起来，他身为红杉的高级合伙人，硅谷最顶级的投资人之一，从来都是他给别人脸色，没有人敢给他脸色。

　　“我们走！”戈茨站起身来，头也不回的走出了会客室，他身旁两名随行的红杉投资人也赶忙起身追了上去，其中一人走到门口顿了顿脚步，回过头来对埃利希说道：

　　“埃利希，想通了给我们打电话，方哲和汇众支持的抖音已经在全球发起了冲锋号角，Reels未来的日子恐怕不会太好过，希望Reels在你手上，不要变成没人要的破烂！”

　　“f**k，滚！”埃利希怒骂道。

　　......

　　下午三点，Reels公司会议室，自从Reels规模扩大以后，理查德团队和整个公司已经从创新工场的办公楼搬了出来，在隔壁租了一整栋5层高的办公楼！

　　虽然，Reels现在的员工不足一千人，租一栋楼实在绰绰有余，但埃利希和理查德都有自信，Reels的员工很快就填满整个办公大楼，甚至于他们已经开始考虑，斥巨资新建一所全新的，气派的办公大楼！

　　埃利希踩着点走进会议室的时候，会议室里已经坐满了人，除了理查德外，会议室内大多是这一年来Reels快速扩张新招的高管，也有两个，是跟着理查德从Kiki退出的老人杰瑞德和斯塔尔。

　　“埃利希，你迟到了！”主位上的理查德不满的说了一句。

　　“又不是第一次！”埃利希无所谓的回应道。

　　众位高管表情精彩，纷纷作出事不关己高高挂起样子！

　　“我们开始吧！”理查德压下心中的不满。

　　“来自中国的短视频应用tiktok已经在上个月开始在全美和加拿大以及海外多个国家和地区进行大面积推广，借助前段时间的冰桶挑战赛，tiktok在短短半个月内就已经拥有了相当不小的知名度。

　　目前，tiktok在美国，加拿大，韩国等多个国家的应用商店排名，已经进入了前20名，按照我们数据部门的测算，他们半个月内的下载注册量，最少都在一千万以上！

　　据我所知，tiktok的中文名字叫做抖音，是世界首富、汇众公司创始人方哲和他夫人冯雪一起创办的一家新公司孵化的短视频项目。

　　去年夏天，抖音开始在中国火起来，直到最近，它的全球版本tiktok才开始在全球大范围推广。

　　tiktok身为跟我们同类型的应用，是我们现在和未来最大的竞争对手。M.23sk.com

　　我们今天开会的目的，就是希望大家群策群力，一起想一想我们该如何跟tiktok竞争？”

　　理查德抛出了这次会议的主题。

　　理查德说完话后，在场得高管们都面面相觑，他们都能从理查德的语气中感受到一股压力，一股来自于tiktok和它背后巨无霸汇众的压力。

　　Reels跟tiktok的竞争，几乎就等于Reels跟tiktok+汇众的竞争，在汇众这家巨无霸面前，Reels又何来挑战的勇气？

　　也许，是时候跟tiktok一样，抱一家能跟汇众抗衡的大腿级互联网公司了！

　　众多高管各有所思的时候，一名最近才被高薪挖进Reels高管团队，对Reels早期发展不甚了解的高管，突兀地说道：

　　“我觉得，首先我们可以举证告tiktok抄袭！先用诉讼和法律，拖一拖tiktok推广的速度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十五章 告tiktok抄袭免费阅读。https://xs.23sk.com 