    “啪！”一声脆响，却是站在叶智美身边的大汉，一巴掌扇在叶智美的脸上，狞笑道：“臭婊子，让你多嘴！你也活不了！”

    叶智美顿时被扇倒在一边。她怀里的蒋婷婷尖叫了一声，哭着扑倒在叶智美身上。

    大汉又在蒋婷婷身上踢了两脚，蒋婷婷惨叫了两声，压抑着声音呜咽着。

    而叶智美一双眼睛通红，恨恨地瞪着大汉，一副要吃人的模样。

    王斌心里很是不好受，然而，此刻自己能做什么呢？

    目光扫过整层大厦，却只发现背后电梯处站着刚才压着自己上来的劫匪，另外五名劫匪站在人群中间，还有两名劫匪站在叶智美和蒋婷婷旁边。

    还少了一人！然而，没有其他办法！

    永恒之眼骤然开启，一丝隐晦的光芒在瞳孔里一闪而逝。

    “你不心疼吗？”刚才打叶智美的大汉看着王斌狞笑道。

    王斌微微有些错愕，道：“你是华夏人？”

    大汉呵呵大笑，道：“对，你真聪明，难怪连我们少爷都在你手底下栽跟头。”

    王斌道：“果然是这样，原来是田丰派你们来的。”

    叶智美一脸恍然和愤怒，道：“为什么？我们蒋氏集团从来没有做过什么对不起田氏集团的事情！”

    大汉一枪杆冲着叶智美额头就是砸了过去，没有丝毫怜香惜玉的想法。

    叶智美瞳孔微微一缩，眼看着枪杆砸下。

    王斌急忙冲了过去，怒道：“你他妈的是人吗？连女人都打”

    然而话还没说完，“砰！”的一声巨响，大汉一枪冲着王斌的右腿就是射击而去。

    一声闷哼，王斌应声而倒，半跪在地上，只见他左腿处，鲜血顺着伤口约约流出。

    王斌的额头密布汗珠，抬着头，咬着牙，恶狠狠地瞪着大汉。

    叶智美惊呼道：“王斌！”

    蒋婷婷看着王斌的伤口处鲜血流出，两眼一白，竟然径直晕了过去。

    大汉狞笑了一声，抄起枪杆，朝着叶智美额头再次砸下！

    王斌怒不可遏，道：“你他妈是人渣，要来就冲我来！”

    “砰！”又是一声枪响。

    王斌右腿也跪了下来，两腿软趴趴地跪在地上，两条血色溪流流淌。

    王斌牙齿咬得咯咯作响，额头的汗珠像黄豆一般大小！

    “王斌！”泪珠儿像断线的珠子一般滚滚落下，叶智美哀嚎着，却无计可施。眼看着王斌为了自己连续挨了两枪，而自己的女儿此刻却被吓昏过去，叶智美溢满泪珠的双眼几乎像是要喷出火来。

    大汉一口唾沫吐在叶智美脸上，怒道：“我让你这样看老子，你这个臭婊子！不要以为你是蒋氏集团的总裁夫人我就会怕你！”

    大汉看着叶智美一脸毫无畏惧的神色，嘴角一咧，一脚踹在叶智美脸上。

    一时之间，叶智美的脸上鼻血横流。

    叶智美倒在地上，用身体护住蒋婷婷，发出一声声痛苦地呻吟声。

    另一个大汉冷冷道：“够了，别玩太久了！将他们带到隔壁房间，喂他们吃下药，拍下照片就撤了！”

    大汉狞笑连连，走到王斌身前，道：“小子，看我们少爷对你多好，你马上要见阎王了，我们少爷还想着让你享受！”

    说完，从口袋里掏出一个瓶子，倒出两片药丸，塞进王斌的嘴里。

    此时的王斌，双脚被子弹击穿，疼痛得根本没有力气。

    药丸入口即化。

    随着药丸流入肠道，王斌但感觉浑身燥热不安起来，暗叫不好。

    见王斌满脸通红，浴火中烧却强自忍耐的样子，大汉一手拉着王斌的右手往一间房间里走去，地上拖着两条鲜血的痕迹。

    大汉将王斌扔到房间里，又强迫喂下叶智美和蒋婷婷各自两片药丸，然后将蒋婷婷用冷水泼醒，而后将两人扔到王斌所在的房间，最后将房门锁上。

    王斌趴在地上，原本浑身就燥热不安，再见到叶智美和蒋婷婷被扔进来，顿时，全身像是要着火一般。

    而叶智美和蒋婷婷两母女，全身上下，此刻也像是被放在火炉上烤了一般。两人不比王斌经过了三次身体强化，对春药根本没有任何抵制作用。此刻，春药刚融化，两人便神志不清起来。

    看着叶智美和蒋婷婷在撕扯自己的衣服，王斌差点就要扑了过去。脑海里，此刻，两人的动作就像在引诱他去犯罪一般。

    牙齿用力地咬在舌头上，浓烈的血腥味刺激着鼻口，让他维持着唯丝清明。

    房间的玻璃窗子口，两个大汉看向叶智美和蒋婷婷的目光，充满淫欲。

    只听大汉咒骂道：“这么两个漂亮的女人，却非要便宜那个死鬼，多糟蹋啊。”

    另一个大汉抹了抹嘴角的口水，怒道：“你不想活了？这可是少爷的绝佳计策！”

    大汉骂骂喋喋地拿起相机，急忙拍摄了起来！

    王斌暗暗叫苦，叶智美和蒋婷婷此刻完全迷糊了，根本不知道自己在做什么。

    怒吼了一声，脑袋里最后一丝清明就将褪去之际，却猛然间瞥见窗子口出现的第九个大汉。

    第九个大汉嬉笑道：“怎么样，刺激吗？”

    “吼！”王斌骤然跳起，左右两手分别取向叶智美和蒋婷婷后脖颈，将两人砍晕。同时，身上一阵雷电闪烁，一股近乎实质地威压刹那间冲破窗子口的玻璃，袭向三名大汉！

    三名大汉此刻还维持着刚才淫笑的表情，下一刻，内心深处却涌现无限的恐惧感！

    威压继续席卷整层大厦，所有的人都战战兢兢！

