    听着身后传来的衣物摩擦的声音，夏天灵将神识死死地压制在识海之中。那感觉十分煎熬，他只能不断在心中默念：不行不行，我是正人君子，我是正人君子，我是正人君子......

    “换好了，你转过来吧。”

    如同天籁一般的声音响起，夏天灵以肉眼难辨的速度飞速转身，看到了让他此生难忘的一幕。

    换上了比基尼的朱竹清那宽广的胸怀和汹涌的波涛被泳装衬托的淋漓尽致，如此惹火的身材无异于绝世尤物的称呼。

    汝不巨何以聚人心？

    那深邃的沟壑如同夺人心魄的妖魔，传来让人难以抵挡的强大吸引力。

    如果这一幕被前世的lsp们看到了，不知道多少人要在键盘上飞快的打出“嗨，老婆！”

    一向老实巴交的夏天灵哪里见过这个，只感觉一阵热流从胸口直冲上鼻腔，只差那么一分一毫就要喷涌而出。

    忍住，忍住，不能流，太丢人了！

    大道无形，生育天地；大道无情，运行日月......

    他在脑海中一遍又一遍的念着道祖传下来的清静经，将自己那些大家都懂的念头狠狠地按了下去。

    “竹清，你真好看。”

    夏天灵由衷的夸赞了一句。

    朱竹清这身材真的是绝了，没话说，放在前世绝对是傲视整个模特圈的存在。怪不得戴沐白那个死渣男能迅速回心转意浪子回头，呸，明明就是馋小猫咪身子，下贱！

    “......谢谢。”

    “咳，那站过去我们准备开始吧。对了，你先把我戒指里的灶台、食材、材料什么的拿出来。”

    手忙脚乱的完成了开始之前的准备工作，对小猫咪的史诗级加强也终于即将开始。

    不同于原著中唐三摘个花都快把自己弄个半死的情况，夏天灵轻松走到冰火两仪眼交汇的位置前将幽香绮罗仙品插了下去，而后用神识同时操纵金刀跟玉刀将两株仙品拔了出来。

    八角玄冰草与烈火杏娇疏在空中被夏天灵的精神力迅速压缩，准确的飞进了早已等候多时的朱竹清的嘴中。

    两大仙品一入口，朱竹清立刻开始使用夏天灵教他的方法，飞速化解着二者融合而成的药力。

    好冷，不，好热！

    极寒与极热两种能量在朱竹清的体内交汇，如此的冲击让她的精神苦不堪言。

    我还能坚持，绝不能辜负了他的心意和如此珍贵的药草！我要变强！我不能拖他的后腿！我要跟他站在一起！

    炼神决的威能在此刻展露无遗。

    虽然仅仅修炼数个月，但经过阿萨辛神力与炼神决捶打过的精神力无比坚韧强大，对于原著当中将唐三折磨欲死的精神冲击，朱竹清受到的痛苦远没有那么强烈。

    见朱竹清的身体开始显露出红蓝交替的颜色，这证明药力已经激发而出。夏天灵此时已经完全没有了其他念想，迅速开启真龙武魂将她抱起，两人一同进入了冰火交汇之处。

    对于寻常人来说触之必死的冰火两仪眼泉水浇灌在强大的真龙之躯上，就如同普通的冰水与热水，除了一冰一热让夏天灵有些不太适应以外，对他来说几乎没有任何的危害。

    夏天灵与朱竹清面对面，掌对掌盘膝而坐，利用神识独特的特性深入她的经脉，帮助她一同梳理着来自冰火两股力量的狂暴洗礼。

    不同于原著当中的唐三下水就完全变成了昏迷状态，朱竹清在炼神决与夏天灵的帮助下还能保持着清醒，主动引导冰火能量对自己的身体进行改造，其效果要比原著当中的唐三好的多得多。

    在朱竹清的淬体走上了正轨之后，夏天灵就结束了对她的辅助，上岸换上了一身新衣服。

    看着温泉之中上下起伏的小猫咪，他只觉得无比赏心悦目。

    时间就在这“鸳鸯浴”之中飞速的流逝，转眼间就过了一天一夜。

    次日上午，完成了这次淬体的朱竹清缓缓睁开了眼睛。此时的冰火两仪泉水再也不会对她造成半点危害，就如同寻常的洗澡水一般。浸泡在其中非但没有一点事，反而非常舒畅。

    听过讲解的她知道，这是两种药草的功效，也是冰火炼金身完成了的标志。

    此时的她百毒辟易，水火不侵。

    站在冰火两仪眼之中，朱竹清下意识的完成了武魂附体。

    经过了两大仙草改造的她武魂早已经发成了蜕变，幽冥灵猫不再单纯只具有那么轻微的黑暗和空间属性，如今更是有着深蓝和暗红色的条纹，一眼看上去从原先的纯色小黑猫变成了有些虎斑的感觉。

    “我，我四十级了！”

    朱竹清看着自己身上的变化，惊喜的叫到。

    原著中的唐三在被动的情况下进行淬体，实际上大部分的药力都被他在无意识的情况下浪费了，这才仅仅从三十四级提升到了三十七级。

    而朱竹清在淬体的过程中全程清醒，加上二人的不断引导，八角玄冰草和烈火杏娇疏两大仙品的药力没有被浪费半分，直接让她提升了六级之多。

    如果不是借由一半的药力进行淬体，朱竹清怕是直接就要飙到四十五六级的程度去。

    “嘿嘿，那当然，竹清，恭喜你。”

    夏天灵走上前去递上了一条毛巾和一叠新衣服。

    不过朱竹清并没有伸手去接，而是直接跳进了他的怀里，双臂环绕他的脖颈，两条修长的玉腿夹住了夏天灵的腰，将头枕在他的肩上，给了他一个深深的拥抱。

    “天灵，谢谢你。”

    “咱们俩之间还用说谢嘛。”

    感受着那惊人的弹性，夏天灵差点把持不住。

    “来吧，快把衣服换上。”

    朱竹清脸上一红，松开了双臂将毛巾和衣服接过。

    “你不许偷看。”

    “那必不能够，我是那样的人？”

    朱竹清在他转身过后飞快的将衣服换了上去。

    “修炼了一天一晚饿了吧？来吃点东西。”

    “好。”

    修炼了一天一夜，朱竹清此时是真有些饿了，瞬间化身小馋猫，在夏天灵早就准备好的餐桌上风卷残云了起来。

    “天灵，你自己不吃一株仙草吗？你吃的话作用应该更明显吧？”在吃饭之余，朱竹清开口问道。

    夏天灵看着她嘴里塞得鼓鼓囊囊可爱的样子，轻轻摇了摇头，“我吃仙草意义应该不会太大，我的底蕴已经足够强，仙草对于我来说效果如同鸡肋，弃之可惜食之无味。我找独孤博弄这个药园子，主要目的在于你们。”

    “那你岂不是很亏？”朱竹清停下了手中挥舞的餐具，眉头紧蹙，“你废了半天劲，自己却什么都没得到......”

    “哈哈哈，怎么能是什么都没得到呢？我这不是还得到了变强之后的你吗？”

    看过了朱竹清的泳装限定之后，夏天灵的脸皮又变厚了一些，骚话张口就来。

    朱竹清被他日常调戏到脸红，再次闷着头开始干饭。

    “虽然仙草对我来说意义不大，但是冰火两仪眼里的两个存在对我来说却是有着更为重大的作用。”

    “两个存在？那是什么？”

    朱竹清再次抬起了头。

    “就在这冰火两仪眼之下！”

    夏天灵伸出食指向下指了指。

    熟知斗罗大陆各种隐藏设定的夏天灵知道，这作为三大聚宝盆之首的冰火两仪眼并不是夺天地造化自然形成，而是在外力作用之下才突然诞生的。

