那张照片就是在药房里，夏夕绾伸手去拽陆子羡衣角的照片，柔和的灯光打了下来，才子才女的组合就是画里走出来，完全没有什么捉奸的既视感，有的只是天生一对。

        微博上的转载和热评已经到达了一个流量的巅峰，

        夏夕绾真是太牛逼了！

        帝都院士陆子羡竟然降临海城了，两年前那场惊世骇俗的当街手术竟然就是夏夕绾和陆院士联手的，这缘分。

        虽然夏夕绾已经是陆太太了，但我怎么觉得…这对才子才女有点好磕？

        我先磕为敬！

        陆寒霆放下手机，他英俊的面上并没有什么情绪波澜，但所有人都能感觉到自家这位总裁大人是不开心了，因为他的眉心里溢出几分森冷的寒气，让人头皮发麻。

        大家吓得都不敢大声呼吸了，都怕把这位总裁大人的怒火引到自己的身上。

        会议终于结束了，大家暗暗的松了一口气，中途这位总裁大人除了抬起骨节分明的手指解开了一颗衬衫纽扣并没有做出些什么，会议十分的顺利，该下班了。

        这时陆寒霆站起了身，他嗓音淡漠的开腔道，“休息一下，十分钟后到我的办公室里来开一个财务会议。”

        说完，陆寒霆迈着稳健的步伐离开了。

        大家，“…”

        完了，今晚要加班了！

        大家哀呼一片，他们就知道不会这么顺利的，总裁大人心情不好的时候就会化身工作狂魔来虐待他们！

        “严秘书，今天总裁这是怎么了，看着心情很不好啊。”

        “严秘书，是谁得罪总裁了，这个人胆子也太大了吧，老虎头上拔毛。”

        有人私下拽住了陆寒霆的私人秘书严毅，小声的打探道。

        严毅十分专业的摇头道，“这是总裁的私事，我不太清楚，大家准备一下吧，好好工作，争取今晚早点回去，如果工作出了什么差错，今晚就做好通宵的打算，没有回去的可能了。”

        严毅的潜台词就是总裁现在火气不小，大家自求多福。

        大家，“…”

        ……

        总裁办公室里，严毅拿着一杯咖啡走了进去，恭敬道，“总裁，你的咖啡来了。”

        此时的陆寒霆身高腿长的伫立在蹭亮的落地窗边，他脱了黑色西装，现在身上是一件白色衬衫黑西裤，经典男神的搭配，男人是天生的衣服架子，窗外璀璨的城市霓虹灯折射到了他的俊颜上，成熟英俊的一塌糊涂。

        陆寒霆单手抄裤兜里，单手拿着手机，英俊的眼睑垂下来，专注的落在了手机上，他掀了掀薄唇，“先放着。”

        严毅将咖啡放在了办公桌上，犹豫的开口，“总裁，如果你想打电话给太太，那就打吧，现在很晚了，太太也该回家了。”

        严毅看到自家总裁打开了微信，反复揣摩，但始终一个字都没有发出去，总裁微信上只有太太一个人。

        刚才开会的时候，总裁还在刷微博，严毅跟了这男人已经六年了，以前没有碰过的东西总裁在慢慢的去碰，使用微信，刷微博，去直播间打赏…他能感觉到总裁在为了太太去改变。