    “举手之劳，姑娘不必客气。”

    察觉到石岚目光中的善意，赵云不禁站直了几分：

    “若是姑娘没有其他事务处理，我等可即刻启程。”

    能尽快见到一位武道至尊，对石岚而言，自然是好事，当即点头应下后，转头望向张飞：

    “多谢翼德兄，麻烦代我谢过刘公，这份人情我记下了。”

    天下没有白来的恩惠，武道至尊亲自指点的机会，岂是轻而易举便能得到的，其中想必是刘备出了力，平白无故这么做，无非是为了收买人心。

    这一点，倒是颇为符合石岚脑海里对于刘玄德的印象。

    …………

    …………

    张飞告辞离去后，石岚跟着赵云一路出了涿郡，来到郡城之外的一片山谷。

    谷内一侧，静静立着一匹神俊异常的天马，头生双角，通体雪白，没有一丝杂色，脊背腰腹之上，披盖着雪白色的龙鳞，鼻翼翕动之间，萦绕着精纯的天地精华，气机神圣而缥缈。

    让石岚有些心惊的是，这匹天马的实力，也在八阶之上，在凌阳界也属妖皇一级的大人物，恐怖无边。

    “这是在下的坐骑，名叫玉兰，北海白龙与天马的混血。”

    赵云走至白马身侧，轻抚马背，眼中满是喜爱。

    石岚远远站着，并未靠近，她从这匹天马身上，感受到了一阵敌意。

    “玉兰的性子有些傲世，不太近人。”

    言语之间，赵云开始传音安抚，然而不论他如何劝说，玉兰仍旧不愿石岚靠近，而且敌意越来越重。

    “不必耗费时间了，还是赶路要紧。”石岚微微摇头，动念之间打开了穹罗界的入口，一道阴影遮蔽了天空，赤色的羽翼垂落，如同一轮烈日悬停在半空。

    入了此界之后，石岚的心神便一直与穹罗界相连着，四位八阶护卫随时待命，以免有突然情况来不及应对。

    “赵兄先行，我跟着便是。”石岚说完，已是先一步跃上了赤钧玉的脊背。

    闻言，赵云将视线从天上的凶禽移开，不再多问，翻身上马，径直向着北方而去。

    枪神并不在九州，而是在海外仙山‘蓬莱’隐居。

    身为世间最为出名的几座仙山之一，世间皆传言，蓬莱之中，孕育着长生不死药，食之可立地羽化登仙，自此长生久视。

    在石岚看来，这显然不可信，不过应当也是一处绝世灵地。

    蓬莱距离幽州极为遥远，但对于八阶的存在而言，这段常人一生难以跨越的距离，也不过花了大半天功夫。

    海面之上，一座横跨万里的巨型山脉悬停于半空。

    到了山脚附近，赵云便下了马，牵着玉兰徒步上山。

    见状，石岚打开穹罗界的入口，将赤钧玉送了回去后，缓缓跟上。

    刚刚登上蓬莱，她便发现了诸多宝药，随意的栽种在山石幽谷之间，沉厚的瑞气弥漫于天地，宝光浮动，唯一不足便是缺了几分人气。

    “我师父在此隐居已久，一生也只收了三位弟子，所以冷清了些。”

    两人向山顶攀登之际，一道人影正在下山，年约二十七八，体型健硕，双眸黑白分明，面似傅粉，身长九尺有余，一身素衣，满头长发以银色发冠束起。

    更为吸引石岚注意力的，是人影身后跟随的一头神驹，肩高丈许，浑身毛发随风而舞，赤红如岩浆，气机极为凶躁。

    一人一驹自山顶而来，行走之间却仿若有千军万马之势，无形的压力锋利如刃，极为迫人。

    瞬息之间，一人一驹便自石岚二人身侧掠过，离开了蓬莱山脚后，男子便翻身上马，化成一道赤色长虹，消失在天际，自始至终，他的目光也未曾扫向石岚二人。

    “那是何人？”

    望着长虹消失在天际，石岚忍不住开口问道。

    “吕奉先，仅次于绝巅的当世豪杰，我师伯李彦的唯一弟子，戟射双绝，一身气血，有擎天驾海之力。”

    赵云眸中光彩夺目，暗有战意汹涌。

    “其身边那匹赤兔，也是天下一等一的神驹，麾下还有一支无敌铁骑，在戍守边关。”

    鬼神吕布，名满九州大地，塞外异族无不闻风丧胆，大丈夫生于天地之间，自当如是。

    “嗤——”

    听到赵云夸赞赤兔，玉兰马尾轻扫，有些不快的打了个响鼻。

    “他成婚了么？”

    想起刘关张三兄弟变化，石岚下意识问了一句。

    既然刘关张三兄弟都早已成家，那么照理吕布也应当是娶妻生子了。

    “早已成婚了！”

    听到石岚这个问题，赵云心中一紧，面色微变，连忙补充道：

    “只有一个妻子，而且夫妻恩爱，女儿都已成年。”

    “他妻子的容貌是否很美？”石岚又问了一句。

    “其妻貂蝉，的确是名传天下，有闭月羞花之貌的美人，不过在下未曾见过。”赵云心中愈发紧张，隐隐有了冒汗的趋势：“不过想必是世人夸大其辞了。”

    “这厮想必是来找我师父讨教武道的，我等还是先上去寻我师父。”

    见石岚好似还要再问，赵云先一步开口，牵着玉兰向着山顶而去。

    对于貂蝉这位盛名已久的美人，石岚还是有些好奇的，但见赵云这般，也不好再追问，默默跟着向山顶行去。

    半个时辰后，二人已经站在了山巅。

    山顶被人以强大的力量直接削平，变成了一座巨大的演武场，空旷的地面之上铺金垫玉，暗含无数灵纹，凝结成了一座大阵，镇压着整座仙山。

    此刻演武场内狼藉满地，遍布裂痕戟印，显然前不久才经历过一场大战，在灵阵滋养之下，这些裂痕戟印正在以肉眼可见的速度缓缓复原。

    一道人影屹立于演武场的中央，身侧一杆长枪，刃如寒霜，直指天际，年约四旬，身材高大，却丝毫不显得粗犷，极为匀称，长眉似刃，双眸深邃如渊。

    赵云恭敬上前，单膝跪地行礼。

    “参见师父。”

    毫无疑问，眼前这位，便是此界有数的几位绝巅之一。

    蓬莱枪神——童渊。

