    李铎老实人也怒了：“已经十年没找了！”

    李家别的老头也怒：“找李国冰那是当他东山村李家的，把他当个人，他不愿意！每次去找他，米、菜送了多少？你妈每次收的不手软，你没少吃东山村的米！事情不给办，你也吃得下！”

    年轻些的同骂：“是不是以为求着你？没你我们东山村就不过了？东山村的米将你养肥了，还人模狗样的把自己当个东西！”

    “张口二百万，你也说得出来！”

    “不知道你家有几个二百万！还是从东山村坑多了，觉得随便就能坑去几个二百万？”

    隔壁村有人掺和：“我们也找孟涛了，岂不是被她坑了好几百万？”

    气极乱骂：“就她还在医院制药？不知道毒死多少人！”

    “就算不毒死，药乱来也是会害人的！”

    想到孟涛能坑几百几千万，大家眼睛都红了！

    李铮亮害怕，这些刁民，总是这样！

    不仅是刁民，外来的人看着他都很不善。

    有些人到东山村就是找机会的，没想到已经被孟涛收了学费。

    如此高昂的学费，那女人也够毒的。

    骗一群乡下、同村人，下得去手哦。

    李铮亮气的喊：“你们谁没找过我妈帮忙？”

    “我。”

    人群让开。

    贾老太过来，看着村里的人说：“当年就说过，你们不听。后来已经知道了。”

    村里老人点头：“许老头也没去过。”

    就算那会儿养着许图治。

    贾老太说：“孟涛知道许老头手里有好东西，让李国冰找过几次，许老头不理他。李国冰和老婆坑村里的钱，还要当自己是救世主。”

    贾老太来是有正事，问许图治：“中午了，就在下面吃？”

    许图治看时愈。

    时愈笑眯眯：“你做的最好吃了。”

    贾老太笑起来温柔：“就在李铭家给你做。”

    李铭老娘说：“我都做好了。你来加几道菜。”

    贾老太虽然摔断了腰，现在比以前还好，只管做饭去，懒得和年轻人扯。

    不少人在打听孟涛。

    如果县里医院有个孟涛这样的，以后都得小心点。

    照着东山村、李国冰老婆这个去找，不难找到。

    韩雨打个电话：“有个孟涛、还是你们这儿中药师？”

    那边好奇：“是啊，怎么问起她了？”

    韩雨问：“那你知道她有问题吗？”

    那边无奈：“大家都知道啊。”

    韩雨不知道如何继续，是想让他把孟涛开除的。

    那边明白，不过：“孟涛是院长的人啊。”

    韩雨愣住，不过：“孟涛挺大年纪了吧？”

    那边说：“这么多年、你懂吧？”

    韩雨明白了。利益纠葛，或者说把柄、虽然是相互抓。

    那边很乐意八卦：“两人儿子都十八了吧，你说呢？”

    愣是再成熟稳重，韩雨都被雷劈了。

    时愈耳朵好，听的清清楚楚。

    李铭现在耳聪目明，离得近了也听的清楚。

    所以，李国冰二十年前搬到城里，是送老婆出嫁？

    那边再送韩雨一句：“孟涛去培训，回来就是中药师，顺便生了个儿子。”

    行的，挺明白了。

    李铮亮没跑，又来了个美女、挽着他胳膊、是女朋友？

    美女不算特别漂亮，但打扮的特别时髦，看不起乡下人，就问李铮亮：“怎么样？”

    时愈下地，指着李铮亮好奇：“你该不会是给女朋友挣钱吧？”

    众人恍然大悟！

    李铭更恍然大悟：“李国冰有个好老婆，有其父必有其子？”

    时愈看他、觉得会被戴绿帽？

    但是，时愈有更奇怪的猜测：“她爸是院长？”

    美女被时愈迷了片刻，挺胸骄傲：“是啊。”

    美女并非都欣赏美女，对着小美女找优越感：“你有事需要帮忙？听说东山村的人最喜欢找孟阿姨帮忙，没关系，找我帮忙是一样的。”

    东山村的人气疯。

    时愈笑眯眯：“你倒是可以给你爸帮个忙，快和你妈离婚，和他妈结婚，这样你弟弟就能见人了。”

    众人懵哔。

    李铭痛快：“没想到李铮亮有个那么大的弟弟了，哦恭喜美女，你也有个亲弟弟，和他弟弟是同一个人。”

    相信韩雨那边不是胡说，这种事往往是最真的。

    时愈就好奇：“孟涛是吧、是以什么样的心态对待这继女兼儿媳？亲儿子变成女婿，也奇妙。”

    李铮亮回过神，怒吼：“闭嘴！”

    村里突然有人明白过来：“孟涛骗那么多钱给小儿子了？”

    “耽误仇家的事、是忙小儿子去了？”

    “听李国冰说她很忙，经常加班、值班还出差。”

    这说的、是个人都懂。

    “不至于几十年、李国冰都不知道吧？”

    “如果李国冰乐意呢？”

    “听说有男人送老婆给上司，也有卖老婆的。”

    再说就没必要了。卖老婆、卖女儿、真的不稀奇。

    不少人恍然大悟。

    “就说、孟涛勉强读了初中，怎么就进医院做的那么好，赚那么多钱？”

    “李国冰又不算什么，也能在县城盖那么大的房子？”

    “孟涛给小儿子盖的房子肯定更大吧？两个老公两个家，啧啧。”

    厉害！

    最厉害的是，把原配的女儿嫁给自己儿子。

    李铮亮和美女都慌了。

    时愈笑眯眯：“你们看谁快？是向着亲人还是向着钱？”

    哦豁！大家看两人拿出手机，就特别有兴趣。

    “院长没儿子。那有个儿子、以后肯定继承家业。”

    “美女要快哦！想要家业，和亲妈联手最有利！”

    一群又起哄李铮亮：“你妈把大半的钱给小儿子，你就甘心？”

    “那可不止二百万！”

    “就算哄你妈，但那也是亲儿子，没用的哦。”

    “你爸怎么比得上院长？所以，那儿子肯定比你更得宠。”

    李铮亮拿着电话跑了。

    美女也拿着电话跑了。

    一群人追、拿着电话自己找八卦。

    如果是真的，这将是年度、在上溪村之后最大的八卦。

    东山村八卦就是多，大家中午都不饿了，一边八卦一边找吃的。

    活动房这边，坐开了能有一二百人，十分的热闹！

    停车的地方还不够，必须尽快解决。

