“你说的不错，你我之间的老账是应该好好的算算了，你们认为我没有了这混沌空间，我就什么力量都没有了吗？为了对付你，我可是准备了很久很久，现在就让你们见识一下我真正的力量好了！”刀南剑那是一个拿得起放得下的男人，这混沌空间他舍弃了，其实也没有什么了不起的，说来说去，还是在外面战斗更让人舒服自在！归星海十分的了解刀南剑这个男人，他知道，这个男人一向都是十分的严谨的，他一定是大量的准备，“这是我的鬼影军团，今日就让你好好的见识一下他们的力量！”
刀南剑也真是一个了不得的男人，他也不知道是运用了什么样的办法，居然是可以让所有人内心的黑暗面和本尊分离，他将这些所有的黑暗面都是附着在昔日为了天元大陆而战死的战士身上，如此一来这些个战士不仅仅是自身的实力得到了空前的提升，而且他们也是失去了所有的感觉，根本就不知道什么是疼，什么是冷，什么是热，在任何恶劣的环境下，都是可以战斗了！
为了培养这鬼影军团，刀南剑真的是不知道耗费了多少的心血，远的不说，就说数年前刀家的典藏洞中莫名丢失了好几本可以说已经是孤本的心法，这件事情到现在都是一个悬案，没有人知道是谁做的，还能是谁做的，除了是刀南剑之外，还会有第二人吗？没错，这事情就是刀南剑做的，刀南剑在多年的修炼中，暗中练就了一种过目不忘的本事，那个时候他深得碎叶的信任，碎叶将这典藏洞交给了他，在一天的深夜，刀南剑独自一人潜入其中，翻阅大量的孤本心法。
刀家的孤本心法那都是碎叶一点一点打回来的，这些个孤本一旦在非正常情况下打开的话，里面的文字就会突然消失，这叫做宁为玉碎不为瓦全，让偷盗之人彻底断了这个念想，可刀南剑有着过目不忘的本事，他还真的是以最快的速度记住了所有的心法，这样的日子过了大约有一个月的时间，最后是刀南剑自己觉得若是再这么下去的话一定会被发现的！
于是，他就把心意狠，以十成功力打伤了自己，没错，事情东窗事发之后，刀南剑自然是成为了第一杯怀疑的对象，可那个时候碎叶和刀南剑正是情深意笃的时候，自然是见不得旁人如此污蔑自己的情郎，碎叶为了此事大动肝火，处理了很多的人，手段狠辣无比，人人自危，他们为了自己能够活命，就算是知道这事情明明就是刀南剑做的，除了他别人没有这个本事，他们都不敢说了！
又是等待了许久之后，刀南剑将这些招式心法统统记录在了脑子里，让它们都是形成了一个类似核心一样的东西，刀南剑将这些个核心分作三六九等，一一安放在鬼影战士的体内，这么一来，他们接近无限的真气和体力，也不用修炼了，直接就是可以战斗，要的就是这个效果，算算日子，为了能和归星海一战，他真的是等待了太久太久了！
归星海从地上捡起了一把石子，再次撒在了地面上，这些石子在落地的那一刻，竟然是变成了一支无比威严的石头军团，“上古时期有撒豆成兵，我如今算是依样画葫芦，来一个撒石成兵！”双方人数的数量都是达到了万人，一眼望去那都是黑压压的，看来他们两人是要在南部这里爆发一次惊人的战斗了，毫无疑问，这一场战斗之后，必然会改变整个南部的格局！
“嗖嗖嗖”归星海对付这个刀南剑那是不会动用星海城的人马的，这样的人根本就是不值得的，光是让他出动石头军团都已经是很不错得了，天空中密密麻麻的都是巨大无比的石头，石头军团最不缺的就是石头了，这些个石头在和空气产生了摩擦之后，赫然是变成了一个个巨大无比的火球，“出动鬼影屏障！”刀南剑脸色不变，淡然说道。
果然在鬼影军团的面前出现了一道黑色的屏障，好似黑烟一般，无数的火球岩石在接触到这黑烟的同时，竟然是彻底的被吸收了，“你就这么小看我吗？这是我准备了多年的战士，这一招黑暗屏障可以吸收你的所有攻击，你还是拿出你真正的本事出来吧！”
归星海身形不动，石头军团的强大就在于他们根本就不需要归星海的控制，所有的攻击和防御都是下意识的行为，“轰轰轰”这个时候大地出现了剧烈的震动，很快的，大地上就出现了一个巨大无比的石头人，是的，所有的石头军团不仅仅是可以单一作战，更是看恶意完美的组合在一起，形成一个巨大的，实力强悍的石头巨人！“呼”石头巨人的这一拳速度是无比缓慢的，可是威力却是刚才那些岩石火球的十倍不止！
一旦被这一拳打中了，高山要崩塌，江河要干涸，再强大无比的队伍也无法继续保持队形了，“你们这些废物，还不赶紧给我抵挡这一拳吗？”
这是这一拳这些个鬼影战士又如何能够抵挡的了呢？鬼影战士是可以打不死，但他们总是会受伤的吧，一旦受伤了之后，他们的情绪就会产生巨大的波动，每一个人都是分开了，到了那个时候一切就好办多了，战斗是需要脑子的，归星海承认刀南剑是一个很不错的人物，不过很可惜啊，在更多的时候，他是一个不动脑子的男人，对付一个没有脑子的人，难道是一件很困难的事情吗？”
不过是瞬间的事情，鬼影军团就彻底的被打散了，一切都如归星海想的那样，这些个战士情绪原本就是十分的不稳定，如今更是愤怒到了极点，他们一个个好似恶鬼一样冲杀了过来，而这个时候，归星海大手一挥，石头巨人再次分裂成无数个战士，“兄弟们，给我全力绞杀他们，一个都不要留下！”归星海要彻底的歼灭刀南剑！
