    八月初三，队伍抵达延长县白家川。

    秋高气爽，太阳也不再那么毒辣，就连空气中的燥热都跑得一干二净，不时吹过的冷风，提醒首领们要开始储备队伍越冬的粮草了。

    漫长行军早已让刘承宗习惯身处土黄之中，带着震荡烟尘走上甘陇古道，他的眼中终于重新出现五彩斑斓的景象。

    开黄色小花的千里光攀满河岸，几座土坡盐场支起盐锅，处处白茫茫。

    一望无际的田野里花椒成熟，还有远处挂满果实的枣园，遍地鲜红。

    更远处的绵延群山，山茱萸红了，茂盛山林像被秋天染上一层金黄。

    还有清澈蓝天与低垂到山梁上的云团，一切都美极了，仿佛走入另一个世界。

    除了他们。

    走上甘陇古道就像一个信号，几位首领还不知发生了什么，人群便已轰地一声散开。

    河北岸的人群在狂奔，有人冲到河边饮水、有人冲进田地捡拾谷粒，更多人试图渡河。

    有人牵骡子上桥，有人脱裤子泅渡。

    河南岸的人群也在狂奔，传警的钟鼓声响个不停。

    村中百姓远远看见他们自山道跑出，纷纷丢下手中活计，奔回家里携老扶幼，推小车牵牲口向山上逃难。

    山上，有他们修好的坚固土围。

    土围很大，河岸三个村子的百姓都在向山上跑。

    队伍全乱了，饥民在跑、小管队们也在跑，就连不沾泥、上天猴、混天猴也在第一时间骑上战马往前跑。

    脏兮兮的上天猴往前跑了几步，回头看见高迎祥和刘承宗没跑，又打马回来：“渡河啊，人都往对岸跑了，你们干嘛呢！”

    高迎祥有点尴尬，向四周看了看，没说话。

    刘承宗知道他在看什么，看兵。

    超过七千人的部队，转眼间少了大半，仍然在山间古道保持队形的，不是看辎重的娘们儿，就是牵骡子的小娃。

    就连拄拐的老头儿都往前跑了。

    剩下几队人，高迎祥麾下八百多训练有素的边军分做两队，已经穿好铠甲，朝前拉着队伍走了。

    还有三百多个蒙古夷丁，首领是个憨达子，带队在高迎祥身后站着没动。

    除了他们，还能在原地维持队列的只剩刘承宗的人。

    准确的说，剩下全是刘承宗的人。

    山峁田垄上，肩扛大旗骑在马上的魏迁儿没动，塘骑三五成群，占据山谷到官道的所有制高点。

    高显和冯瓤各率队伍在前，已走出山谷，在官道两侧空旷地带穿好铠甲，维持阵型把守要道。

    曹耀的营属炮哨在后，押炮车看顾辎重，不过他的队形被冲散了，正在原地整队。

    高迎祥不说话，刘承宗便也不说话，一时间冷场的有些尴尬。

    他看不惯别人无差别抢劫百姓村庄，但眼下他吃的都是高迎祥的军粮。

    更别说高迎祥本部、不沾泥部、上天猴部和混天猴部除战兵外，饥民流民都有不少饿着肚子，却给他这合营的五百多人提供顿顿能吃饱的军粮。

    这让他没有站在道德高地上阻拦、建议的资格，看着不顺眼也只能看着。

    这事只能看高迎祥自己的打算。

    但高迎祥关注的重点不在对岸村庄。

    上天猴也循着高迎祥的目光，向四处看去，他也发现了异常。

    还是高迎祥最先打破沉默，他语气平淡，对上天猴问道：“你跑什么？”

    “我的兵都跑了，我得去前头指挥他们啊！”

    说罢，刘九思发觉自己说得太理所当然，有点后悔，又补了一句：“快入冬了，天冷的很，弟兄们去弄件衣裳穿。”

    高迎祥点点头，抬头看了眼湛蓝的天空，重重喷出鼻息，仿佛自问又仿佛问上天猴：“那我的兵为啥也跑了？”

    “他们厉害啊！”上天猴赞叹道：“被中斗星带着，铠甲整齐列阵走的。”

    中斗星是高迎祥的弟弟，叫高迎恩。

    就在刚才，高迎祥还和刘承宗聊起高迎恩，说自己也算个有气概的人，却不知弟弟怎么，起了个中斗星的名号。

    中斗星君又称大魁，主保命。

    高迎祥又转头问刘承宗：“那你的人为啥没动？”

    上天猴道：“我看过，刘狮子手下人人都有棉甲，他们才不用抢衣裳呢。”

    “不是因为这个。”高迎祥叹了口气：“是因为他没下令，猴子你看看，他手下四队人，都在等他下令。”

    说到这，高迎祥的脸上终于有了些许愠怒，片刻后摇头道：“狮子说的对，咱这些人守不住金锁关和延安城。”

    他扬手指指前方：“去，指挥你的人，让他们停在北岸，还有不沾泥和混天猴，让他们停在北岸，看能不能让人听话。”

    上天猴懵懵懂懂，打马往前去了。

    高迎祥这才笑了笑，对刘承宗赞叹道：“我就说找你没错，你这些人才有精兵的样子。”

    刘承宗摇头道：“高师傅，我的人不是精兵，真打起仗，未必比得上中斗星所率两队边军。”

    如果说这是一次关于纪律的比赛，那么这场比赛对高迎祥并不公平。

    只是高迎祥不知道，他还以为刘承宗在谦虚，摆手道：“回头你要告诉我，怎么带的兵……”

    “不是我的人精锐，只是我的人没有抢劫百姓的习惯，我也没让他们抢过。”

    那一瞬间，高迎祥脸上的表情精彩极了，从难以置信到释然，再到最后只剩下可惜。

    很容易就想清楚的道理，刘承宗的人少，完全用不着洗劫百姓，出击的频率又很高，接连抢夺驿站就已足够他们补给。

    想明白这些，高迎祥摇头感慨：“我原本也是这样想的，可队伍大了，没办法让所有人吃饱。”

    就像一堂生动的教育课，得到教育的不仅高迎祥一个人。

    高迎祥看见纪律，而刘承宗看见了权力。

    权力表面来源于上，实际来源于下。

    遍地草头王，他们未必是队伍里最能打的，也未必是身份最高、最有学识的，甚至都不必是最有才能的人。

    只是他们能和大多数人想到一起，在恰当的时间做了恰当的事，收获威望服众，就成了首领。

    哪怕他不洗澡。

    三名首领各自约束队伍，只有上天猴刘九思能让队伍在群体狂热中冷静下来，大部分人重新聚集在他身边。

    更多人则在渡河后发现队伍仍在北岸集结，又重新跑了回来。

    不沾泥则完全没有约束的想法，随混乱的部下渡河，在田野里肆意采摘西瓜。

    并不一定是不沾泥无法约束士兵。

    而是高迎祥无法约束不沾泥，这几名首领只是合营，没有上下级关系，凑在一起抱团求活罢了。

    几名首领，混天猴的模样最惨。

    他很听高迎祥的话，尽力在河岸约束部下，但部下自主性都很强，不少人直接混入不沾泥的队伍到对岸抢掠。

    只有个叫白广恩的小头目，聚了几十人留在混天猴身边。

    大部队没有渡河，不沾泥带着上千人的队伍洗劫了盐锅、果园、花椒地和村庄，这才披着百姓的棉袄、被褥满载而归。

    “嘁，你们不往那边走，那堡子里肯定有好东西，我都看见了。”

    回到北岸的不沾泥高兴坏了，对几人道：“还在这站着干嘛，闯王说句话，是把堡子打下来，还是接着走？”

    高迎祥摇摇头：“就此分兵吧。”

    “嗯？”

    不沾泥皱起眉头：“什么意思？”

    “你想什么呢，该分兵了，七八千人聚在一处谁都养不活，你的人多，去宜君中部；上天猴去宜川，浑天猴去洛川。”

    高迎祥对不能约束不沾泥心知肚明，这王嘉胤的老乡也不好约束，他说：“互相派人联系着，借这段时间都操练操练手下弟兄，有了官军动静，就按计划往延川跑。”

    这是他们早就说好的计划，谁都没啥意见，不沾泥朝刘承宗扬扬下巴：“那刘狮子跟你呢？”

    “我就留在延长，离延川近些，留些余力与官军见仗。”

    高迎祥转头看向刘承宗道：“他是延安人，那就回延安。”

    定下分兵当日，不沾泥和混天猴就拉着队伍走了。

    上天猴跟他们不同路，就说再跟着走一段，等高迎祥找到落脚之处，他再带队往南去宜川。

    不过后来的路，直到跟着高迎祥走进深山，到了个叫古塬的荒村，他都赖在刘承宗身边，打听练兵束伍的方法。

    刘承宗最清楚自己的斤两，束伍是手下队长们的功劳，他懂个屁的束伍。

    就像他对高迎祥说的那样，他手下四队人听话，有他的身先士卒的威信、也有兵力来源的缘故。

    都受过军事训练，知道队伍散了战斗力就没了。

    都有冬衣，而且一直没挨饿，干惯了抢官府驿站的大买卖，不到饿急眼，看不上抢村庄那点蝇头小利。

    但最重要的，还是三哨一队的首领相信，相信刘承宗不会让他们吃亏，相信刘承宗能带他们活下去。

    他能传授给刘九思最大的经验，就是建立组织，哪怕领着一群饥民，也要从饥民里选拔出一层层的流民帅。

    刘承宗没能教给上天猴太多东西，反倒是几天接触，让他对上天猴有了许多了解。

    上天猴本名刘九思，刘承宗一听名字就知道他出身其实并不坏。

    一问果然，父祖早年靠做买卖在清涧攒下不坏的家业，家里的地比黑龙山刘老爷都多。

    九思嘛，出自《论语·季氏篇第十六》，指视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。

    但运气差了点，出生没多久，父母先后殁了，靠爷爷养大，还没到读书的岁数，爷爷也不在了。

    亲戚没饿着他，但也只是没饿着他，家里的铺子和地年年少，等他长成基本上没剩下多少东西。

    后来被人带着染了赌，彻底把家业败光。

    但败光家业对他来说都不算个事，反倒是那些害了他的人，让他觉得自己比较重要，跟他们在一块温暖。

    不过后来那些赌徒也不要他了，只能四处流浪。

    直到四处抢劫起义的人多了，兴许性情使然，别人待他好，好便加倍回敬，最难的时候有一口吃的，他耐着饿也要分给跟随自己的人。

    就这么从乞丐混成了首领。

    刘承宗问他为啥不洗澡，他说不洗澡让他感觉安全，身上这层厚厚的污垢，就像铠甲。

    八月初六，上天猴带队去了宜川。

    高迎祥把手下散在古塬四处安营扎寨，给刘承宗演示了一番他的队伍平时如何运行。

    他手下不单有边军和夷丁，还有大量妇人、工匠及更多没有作战才能的饥民。

    上百人的铁匠木匠、货郎神棍出山四面游走，打探消息，才不过两三日，近的人已经带村庄地形、富户官家的消息回来，远的人则还在路上。

    照这个模样，不出十日就能把延长的情况摸个遍。

    随后几队以饥民与妇人编制出的打粮队、打草队每日出营，在山里采集野果、牧马喂驴。

    战兵队则借此时机养精蓄锐，准备在得到情报后大干一场。

    刘承宗没有久留，高迎祥很重视他，临行前为骡子队备好了粮食，还专门宰了头跛腿的驴子，差人去山外村庄用银子换些酒来，弄了顿宴席为他饯行。

    不过这顿饭并不顺利，才吃到一半，就有塘马来报，南边山里来了官军。

    二百余骑，马四五百匹。

    得到消息时，中斗星高迎恩正端起酒碗向刘承宗祝酒，喝下半口听到消息全喷在地上，呛得止不住咳嗽。

    他边咳边道：“哥，拔，拔营，咳咳……官军！”

    整个营地都因此骚乱起来。

    说来也怪，如果得到情报官军四五百人，他们可能不会这么怕。

    但二百骑这个数字，陕北的农民军，谁听了谁怕。

    谁让上次李卑带着二百骑，从黄龙山到长城外，几乎把整个陕北打穿了呢。

    高迎祥并不像弟弟那么害怕，他抹嘴道：“怕什么，狮子，恐怕你走不了了，咱跟他们打一仗，如何？”

    刘承宗也是这个意思，拿着酒碗点头道：“此时不可自乱阵脚，跑，就和老回回一个下场……嗯？”

    他还没说完，就看营地门口篝火处一阵骚动，随后是熟悉的人影走了过来，居然是去而复返的上天猴刘九思。

    他身后还带了个穿着属于边军队长的棉甲汉子，那棉甲上布满战痕，上天猴走过来向他介绍道：“那是高闯王。”

    那汉子环视左右，向高迎祥抱拳道：“高闯王有礼。”

    说罢也没等高迎祥还礼，他又转过头问上天猴：“刘将军何在？”

    上天猴向高迎祥露出无奈神情，随后抬手示向刘承宗。

    刘承宗看着那人满面狐疑，再三确定，自己确实对这人没有印象，放下酒碗把手扶在腰刀柄上，皱眉问道：“你是何人？”

    那边军汉子上前一步，仔细看了他一眼，抬腿弓步行出军礼，抱拳道：“在下固原营马兵百总杨耀，率弟兄二百四十人前来投奔，万望将军收留！”

