    “泽儿，祖父真的要走了，记住祖父的话，要好好听你母亲的话，还有祖父给你留的课业，等祖父回来时会检查的！”

    林染接过丑蛋儿根本就抱不住，他浑身都在抗拒，紫竹赶紧过来将他接过。

    她们一起将父王送出大门，祖父看着还在哭闹的丑蛋儿，很是不忍，却只能匆匆上马，对她点点头后就转身离去。

    看着祖父远去的身影，丑蛋儿声嘶力竭，原本林染心里就一直不安，看到孩子这样她越发难受。

    “泽儿，给祖父磕个头，跟娘亲一起祈祷祖父能平安归来！”她转头看着他道，

    丑蛋儿没有停止大哭，却小小的人儿在被放下来后，直接跪在地上就给祖父开始磕头，一个接着一个。

    在不经意时，她转头看了眼贺清，见他微微点头，她才算是稍微安心，麒麟卫已经暗中跟去，希望他们能护住父王吧！

    在父王离去后的当日，贺清接管了整个王府的布防，这是父王允许的。

    他亲自给管家以及王府的侍卫长全都安顿，待他走后全都由世子妃的人统一安排。

    毕竟现在王府里的主子只剩下她，而且她还要管着皇上与董妃的安全。

    没了祖父陪伴的丑蛋儿过的很不好，每日夜里都要折腾许久才能入睡，从来养成的习惯确实很难改掉，一到时候他就闹着找祖父。

    林染怕他吵着皇上，就安置在了自家小院里，这里倒不害怕吵到董妃，因为她的毒已经解的差不多，人却醒不过来。

    外出寻找三皇子的唐萧逸在很艰难的探寻着，至今他也的确没有找到他们，哪怕是他安排去跟着的人也没有找到。

    跟着的人留下了标记，但因为害怕被敌人发现所以距离太长，他们总是会断了方向，搜寻上很费力。

    此时他们是向着西南的路径在深山之中，与外界的联系是断了的，所以也就不知道廉亲王出征的事情。

    最近贺老将军一收到战报就着人给廉亲王府送一份，战报上的消息很让人揪心，她都只是自己看，给皇上报的都是还算好的消息。

    战报上北境已经停战，对方确实没有再动，西境一直只是路过。

    只有西北那边，目前是停战了，却失了戎老将军以及进城驻扎的三万军队将士的音讯。

    戎小将军很是着急但没有贸然带人进去救人，也没有放弃不断安排人进去暗中查探。

    他在等廉亲王，待廉亲王到了后，他就会将现在手里的兵权交给王爷，再进城去亲自寻找父亲。

    北疆从城里释放出的消息是已与戎老将军达成议和，没有详细的议和内容，只一遍遍的派人出来请戎小将军进城。

    这可真是明晃晃的污名化了，远处不知情的官员和百姓确实会以为戎家军叛变了，也就是因为这个廉亲王才会亲自出征。

    林染与大爷爷和楚大人他们安抚了戎家老小，好在京城离得远，这里除了她们几个之外，那边的战报并没有被拿到朝堂上细说。

    四月初，在林染忙碌的安排着家里，着急的等待阿逸和父王消息时，姑苏那边传回信，小叔启程来京城了。

    听到这个消息，她是诧异的，这是来跟大爷爷和她说明原因了吗？

    她没有多的精力去着急试探小叔，自上次得知消息后没多久，父王就决定出征了。

    现在她的所有精力都在如何照顾皇伯父、还有丑蛋儿的启蒙上，按照父王给制定的课业计划，每日她得自己先弄明白了才能教他。

    皇伯父每日很努力的在恢复，他很听严大夫的话，再加上严大夫和菊白商量的按疗程扎针，以及她建议的按摩穴位。

    现在他已经能坐起来了，话也能多说几句，只是会很慢，但外人只要耐心都是能听得懂的。

    丑蛋儿现在每日早上写完大字，背完诗后，就会跟着菊白一起给他皇爷爷按摩胳膊，他做的很认真，皇上每日见他心情也特别好。

    下午午睡之后，林染给他教了加法口诀，她是按照自己幼时那般，先让他背会，之后再做运算。

    她忙碌的期间，众人都以为她没有时间想太多，但其实她很焦虑，因为至今阿逸的消息未来，父王那里遭遇了两次莫名的刺杀。

    刺杀的主谋是谁都有可能，说是莫名就是因为明暗那么些人却没人能弄清楚是哪一方派来的。

    好在父王一切平安，她让银灵给麒麟卫送信，务必要注意父王吃进口里的东西，她怕会有人动手脚。

    四月中旬的时候，阿逸那里终于来了消息，他找到了三皇子，孩子们都被藏了起来很安全，但具体的并没有详说。

    她高兴的将这个消息告知了皇伯父，果然这个好消息是他一直在等待的，他的病情在这之后也是迅速的有了好转。

    林染不知道的是，唐萧逸找到三皇子时，他已经危在旦夕，他当日的确是被人推入了深潭。

    是被南疆黎王安排的人做的手脚，当时三皇子刚刚将孩子们藏在了他提前找好的小镇上。

    他多了心眼，并没有带孩子们去父皇的人给安排好的地方，他不是不信皇上，而是发现有人在暗处跟踪。

    在那小镇上，孩子们也都不是在一处，他让孩子们扮的比平民还要穷酸很多，然后跟着他安排好的丫鬟和侍卫扮的夫妻一起生活。

    三皇子府当年的异动，造成三皇子的这些孩子们比其他皇孙要坚毅很多，他们很明白父王如此的作为都是为他们好。

    没有一个孩子是有怨言的，他们只是很期待父王能快些来接他们，父王来时就说明他们都安全了。

    他独自带着人绕了大圈，原本是一直在人多的城府。

    却没想到在晚间被对方绑到了郊外的山上，对方将他带到地方后二话不说就将他推了下去。

    被绑着手脚，嘴里还塞满了布巾，扎入冰冷的深潭之后，他以为自己死定了，也确实是昏迷过去。

    不过他命大的没有碰上水中的石头，而是随着潭水的漂移他被岸边的渔民救起，从清醒过来到确定离去他用了一个多月的时间。

    这期间他都未碰到前来救他的人，他的消息能被准确的传回京城，还是因为皇上派去的隠卫和唐萧逸的暗卫在晚间听到了动静。

    当他们全都跟出来时只看到有黑影向那方向而去，他们到前听到了他被推入深潭时，由于突然身体失重而从喉咙发出的呜咽声罢了。

    待他们几个到那里时已没有任何人影和声响，若不是他们不止一人都听到了声响，想必都会以为之前是他们听错了。

    由此才分开寻找并且同时派人向京中报信，搜救出现如此长的时间，主要也是那深潭顺着水流而去出现了多条支流。

    最大的还有到瀑布的支流，这种情况他们有限的人手又不能打草惊蛇，就只能分开行动。

    从他离开那渔村开始，就被另外寻他的目标盯上了，是北疆残余势力的人，当日十五皇子被拿下后还是惊动了他们。

    他们放了大批人手在深潭顺流的方向索骥，不仅找到了三皇子还将他的嫡长子寻到用来威胁于他。

    三皇子在冰冷的潭水下受寒，并没有恢复好，仅仅只是堪堪起身，当他发现被围追后，也是尽自己所能的躲藏避敌。

    直到他的嫡长子被带来后，他才放弃了藏匿，他怎么都没有想到对方这么容易就找到了他重新做的安排。

    对方将他们二人聚齐后就一路向北不停歇的带向了北疆，他们将他带到了北疆与大烨交界的山道里，而他的嫡长子却被带离不知去向。

    唐萧逸他们一行找到他时，他已经被绑在一处突出的山体上两日了，天上盘旋的猛禽早已对他虎视眈眈许久。

    他醒着还能有动作才让那些飞向他的鹰隼、秃鹫等没有着急全扑上来，不过它们也并没有飞离，而是在周围盘旋，伺机捕杀再分食。

    他周围并没有人守着，看来对方并没有将他的命看的多么重要，倒像是要给十五皇子报仇一般，又像是想要将救人的人也引入险境。

    唐萧逸让人一边想办法引走上空的飞禽，他则一边带着人去救三皇子。

    当他亲自上去想办法靠近后，才发现三皇子的两臂和身上早已不同程度的被啄出了血洞，而他本人也是出气多过进气。

    上面只够再站一人的地方，所以只能唐萧逸一人可以将他救下，

    与此同时那天上的飞禽被三皇子身上的血气引得很兴奋，很难被引走，可见这救人的困难程度。

    当他们费劲心力的将人好不容易救下时，也是被那些飞禽伤的不轻，他们还没来得及好好救助三皇子，对方的人就围了上来。

    就这样，又是一场豪战，死伤了不少暗卫，才堪堪让他们躲藏起来。

    他们没有多的选择，必须先停下来想办法给三皇子治伤，他的状态实在太差，看着已经很不好了。

