    “炼狱蚁后若是来到这里，其力量不可能如此微弱。”尽

    管这精神力铺天盖地一般的强悍，但是在陈枫看来，却绝对是和炼狱蚁后的身份配不上。

    “更何况……”陈

    枫心中喃喃道：“我早在来这里之前就已经知道，这个时节，正乃是炼狱蚁后繁衍之时。”“

    所有的炼狱火神蚁的卵，都是她这段时间产下的。”“

    繁衍，乃是他们这个种族一等一的大事，她绝对不可能轻易的离开那地底深处。”“

    那么，真相也就呼之欲出了……”

    陈枫眼中光芒一闪：“这东西，其实乃是炼狱蚁后的一个分身啊！”正

    确说来，是他的一个精神力分身。

    原来陈枫之所以敢来到这里，一个很重要的原因，就是他已经是从雷家那里得到的消息。

    那就是，从五天前到十天后，这十五天的时间，乃是这个炼狱火神蚁族群的炼狱蚁后产卵的时间。这

    个时候，她只会留在那地底深渊的最深处，接受着这些炼狱火神蚁的供养，却绝对不会离开那里一步的。

    离开一步，便会使得她产卵失败。而

    产卵的多寡，质量的高低，则是直接关乎着这个族群的兴旺与否。

    兹事体大，她绝对不会离开。

    更别说，对于这种生物来说，繁衍，乃是写于她的灵魂最深处的，乃是她的本能。

    所以，陈枫才有胆子来这里。而

    这个秘密，哪怕在荒古废墟之中，都极少有人知道。因

    为，这是雷家用了整整六代人，花了五百四十七年的时间，二十九次来到这里，丢了二十八条性命之后，才给家族带回来的这个消息啊！

    说句实话，如果不是确切的知道这个消息的话，陈枫也是不敢行此危险之举的。毕

    竟，如果是平时，炼狱蚁后能够以真身出现的话，那么别说他跟天狼来了，就算是再来几个天狼一样也不是这炼狱蚁后的对手。这

    炼狱蚁后的实力恐怖之极。就

    连雷家，都不知道她具体实力如何。只

    知道，她的实力绝对不会弱于九大势力最强者中的任何一个。这

    也就意味着，她的实力，已经是超越了六星武帝级别！

    六星武帝，何等恐怖！而

    此时，天狼看着这炼狱蚁后的精神力分身，脸上却是露出一抹惊疑不定之色。

    他能够从这青色人影之上，感受到极其庞大恐怖的精神力。也

    能感受到，对方的实力高绝！

    而，他由于不知道炼狱蚁后此时不能离开地底深渊这一点，所以，他不知道这到底是炼狱蚁后的分身，还是炼狱蚁后的本体。毕

    竟，荒古废墟之中没有几个武者真正见过炼狱蚁后的本体啊！此

    时，那道青色身影，缓缓开口了。不

    ，确切来说，她没有开口，只是一个声音骤然在陈枫和天狼两人心底同时响起。炼

    狱蚁后精神力分身已经是足以做到用精神力来沟通。

    “两个卑微的人类，竟然敢盗窃我黑石部落的至宝！”

    “现在，将至宝放回去，你们两个自杀，我可以命令我的子孙，将你们两个的尸体吞噬。”“

    让你们的尸体，化作壮大我们黑石部落的养分。”她

    说这话的时候，声音淡漠，没有丝毫的情绪，更没有任何的狂妄与得意。恰

    恰相反，她的声音之中竟然还带着几分怜悯与施舍。

    似乎，她说这话，是在陈枫述一个事实一般。听

    到这个声音之后，陈枫和天狼，心中同时升起一股极为荒谬的感觉！“

    她以为她算什么？她竟然跟我说出这样的话？”

    “她，竟然让我自杀？然后让那些该死的炼狱火神蚁吞噬掉？”

    “而且，她还觉得这是对我的赏赐？她凭什么？她算什么东西？”

    他们两个，心中同时浮现出这样的想法。

    两人都乃是极为骄傲之人，有这样的想法也不足奇。

    但是下一刻，这样的想法却是变成了一丝刻骨的寒意。突

    然之间，心中涌起莫大的恐惧与惊慌。

    “她刚才说这话的时候的语气非常平淡，没有任何的波动，没有吹嘘，显然，她有绝对的实力能够做到这一点！”“

    显然，她的实力恐怖到了极点呀，我根本就无法匹敌！”甚

    至，在这一瞬间，陈枫心中都是涌起了一股要听从炼狱蚁后的命令，来挥剑自杀的冲动。仿

    佛，只有这样做，才能免受更大的痛苦。

    因为，在这一瞬间，他忽然意识到，就算是再怎么抗争都没有用的！今

    天，都是要死的！在

    这个时候，陈枫隐隐约约觉得是有些不对劲，但是什么不对劲，却是说不大上来。陈

    枫只感觉，心中充满了恐惧，没有任何的斗志。

    几乎只想一死了之。甚

    至，他的手，已经是向着自己的脑袋缓缓拍去，打算了结自己的性命！

    而就在这个时候，忽然，陈枫脑海之中，那片广阔的精神世界里面，一个巨大的金色盾牌骤然之间出现！

    然后，一道璀璨的金色光芒，骤然亮起！随

    着这道璀璨金色光芒亮起，忽然，那精神世界里面响起一声惨叫。一

    道悠长的，即像是黑色绳索，又像是一条黑色毒蛇一般的，来自于外界的精神力，啪的一声，骤然崩碎！

    消失于无形！而

    同一瞬间，陈枫猛然之间瞪大了眼睛，大喊一声，霍然站直了身子！

    仿若一下子从噩梦之中惊醒一般！此

    时，陈枫骇然发现，自己在这一瞬间，浑身上下，大汗淋漓！已

    是汗透重衣！他

    盯着那青色身影，脸上露出一抹难以言喻的惊骇之色。“

    这炼狱蚁后的精神力分身，实力竟然已经恐怖到了这个程度？”

    “她的精神力，竟然随着刚才那一句话，就悄无声息的对我的思维进行了侵蚀！”“

    以至于，我刚才心中生出深深恐惧，根本无法抵挡的绝望，几乎就要让我自杀啊！”

    陈枫看着那炼狱蚁后的精神力分身，眼中满满的都是骇然。他

    本来已经是将这炼狱蚁后想的够高了，但是现在发现，自己只怕还是低估了这个存在！ 

