    第607章

    成功斩杀蛇王，陈墨做的第一件事就是召唤出GK-3。

    由祂亲自出手，彻底灭绝这个蛇神族。

    收获一批命运神力不说，陈墨还得到了蛇神族无数年来的积累。

    依靠不朽世界珠，蛇王始终用不朽世界珠的力量笼罩始祖大蛇的蛇皮和蛇鳞，所以别看始祖大蛇已经陨落几千亿年，祂的蛇皮和蛇鳞反而因此变的更加强大隐隐超越永恒。

    如果用这蛇皮和蛇鳞炼制宝物，足以炼制防御性质的顶尖永恒神器。

    不过经过一番考虑，陈墨还是决定用这蛇皮炼制永恒星舰。

    寻常的永恒星舰，基本上只有最核心的部分使用的是永恒级别材料，剩下的都是选用神话材料，完全使用永恒资源建造的永恒星舰，数遍虚空宇宙海都没有多少。

    而这种完全使用永恒材料的永恒星舰，实际上已经属于永恒神器的一种。

    既然是永恒神器，自然就能承受他的混沌掌兵术。

    他可以直接通过混沌掌兵术将永恒星舰跟自身融合，成为年少时梦想成为的舰男。

    陈墨将始祖大蛇的蛇皮和蛇鳞封印，转而让世界树化身暂时安居于此。

    通过蛇王的过往记忆，陈墨知道了不少始祖大蛇的记忆。

    始祖大蛇可算是见多识广了，就说这种封闭的能量节点始祖大蛇就知道。

    封闭能量节点，属于能量节点中最特殊的几种之一。

    虚空宇宙海表面看不出任何异常，但是实际上空间深处有能量节点和一片隐蔽封锁的虚空世界，这样的能量节点不是孕育宇宙胚胎，就是有孕育不朽世界珠这等造化圣物。

    占据了这种能量节点，就相当于有了一个隐蔽的老巢。

    但也不是没有副作用，除非成功在这种能量节点开辟一个大宇宙进而掌控能量节点，除非有办法完全吸收能量节点散发的所有能连，否则能量节点就会不断喷发能像挤满这片虚空。

    任何东西都是过犹不及，能量也是如此。

    能量密度太高太多，就跟普通人周围氧气太多一样都会致命。

    甚至多到一定程度，这片虚空就跟气球一样被撑爆。

    这个问题，陈墨有不朽世界珠不用担心。

    不朽世界珠这种造化圣物，自身能量并不是无穷无尽。

    使用越多就越是需要补充能量，能量节点的能量再多不朽世界珠都能吞下。

    这类能量节点最大的问题，其实是进出不方便。

    始祖大蛇因为受了重伤，甚至都被活活困死在这片虚空。

    他要不是有时空之轮，再加上变成了永恒镇世玄武，他也没办法闯入这片虚空，想要进出这片虚空一次没有个把小时根本行不通，而且每一次强行进出虚空都会产生强烈的虚空震荡。

    这也就意味着，每一次进出都有可能被附近经过的永恒发现异常。

    想要解决这个问题，需要永恒神器级别的虚空星门。

    这东西价值高的可怕，等闲三五件永恒神器都比不上，而且永恒星门专门针对这类能量节点，购买永恒星门的同时自身被盯上几乎是一件必然的事情。

    不过陈墨想了想，短时间内他还不需要准备虚空星门。

    毕竟他有命运祭坛，只要有定位坐标就能直接传送进来，更何况原始本源的分裂体现在都在这里，只是个人进出不发展势力的话没有虚空星门反而更隐蔽一些。

    当然如果有条件，虚空星门有当然最好。

    毕竟虚空星门除了传送，还具备隐藏和保护能量节点的作用。

    有了第一次收获，陈墨对命运天书信心更足。

    看看命运本源还很多，立刻通过命运天书推演其他的能带来巨大好处的能量节点。

    本尊继续炼化永恒生命精华，命运木偶分身继续上路。

    这一次的运气却比上一次差很多，足足过了两年时间才找到一个能量节点。

    陈墨远远看着虚空中的大宇宙，这竟然是一个有主的能量节点。

    不过看这个大宇宙来来往往的永恒生命肆意进出，这似乎是一个无主的大宇宙，无主大宇宙要么是成长起来的先天大宇宙，因为利益太大就算造化生命也无法独占，要么就是开辟大宇宙的造化生命已经陨落了。

    仔细观察，很容易就确定这不是先天大宇宙。

    那就是造化生命陨落了，虚空宇宙海有几条造化生命之间不容触犯的铁则。

    其中一条，就是造化生命可以分生死，但是不能占据陨落造化的大宇宙，不能占有陨落造化的尸骸，任何种族任何势力的造化触犯了这一条铁则都会被群起攻之。

    这铁则看似约束造化，其实是在保护造化生命。

    成为造化生命，除了传说中见都没见过的原始生命，造化生命已经现在虚空宇宙海的巅峰，这就好像越有钱的人越不会提着刀枪动辄你死我活一样，祂们更注重保护现有财产。

    曾经就有几个造化生命，成为造化以前那就是杀杀杀抢抢抢。

    成为造化后也是重操旧业，几个造化生命联合起来，专挑落单的造化生命连人带宇宙连锅端，最后那些独行的造化生命人人自危，联起手来将这几个造化生命给斩尽杀绝。

    这条铁则，也从那个时候出现。

    造化可以仇杀，但是绝对不能是为了资源猎杀其他造化。

    所以才有了这杀人可以，但是不能占据死后留下的资源，所以通常造化死后大宇宙会成为无主宇宙所有永恒都能争夺，造化的尸骸也会被返本归元融入各个先天宇宙用来培育更多永恒。

    陈墨锁定一个靠近这个大宇宙的永恒星舰，命运魔镜出现其中永恒生命的过往。

    这个无主大宇宙，现在的名字是奇遇大宇宙。

    顾名思义，这个宇宙到处都是奇遇。

    因为这个大宇宙的开辟者是一只盗天鼠，这是虚空宇宙海公认最擅长寻找和盗取宝物的造化生命，只是运气不好跟其他造化生命争夺一件宝物的时候陨落了。

    盗天鼠很喜欢藏东西，将自己的所有收藏都藏在自己的宇宙。

    可能一块石头，里面就有一个虚空密藏。

    可能一朵云一道光，其中都有可能有盗天鼠布置的虚空密藏。

    盗天鼠陨落后大宇宙对永恒公开，所有永恒立刻就疯狂的涌入奇遇大宇宙寻找虚空密藏。

    至今为止已经有无数人发财，但是盗天鼠真正核心的宝藏至今没人找到。

