    外间的石桌边，通天君主和黑莲之主两人相对而坐，互相打量着。

    当通天君主看到黑莲之主的实力时，目光微缩了一下，丝毫不敢轻视眼前这人。从并不起眼的一个修士到现在成为神王级别的强者，对方的实力不容质疑。

    而且，在来之前，他手上也掌握了一些关于黑莲之主的事情，就如同没想过凤九和轩辕墨泽会在短短的几年成为与他并肩存在的神王级别一样，这被称为黑莲君主的人，在此之前，他也从没将他放在眼里。

    但，从他进入神王级别，成为与他并肩实力存在的这一刻起，他便已经无法去忽视，也已经不能去忽视。

    “早就听闻通天君主大名，今日一见，果真是不同凡响。”黑莲君主客套的说着。

    “黑莲君主更是让人刮目相看，短短几年竟也能达到这样的高度，实在是非同一般。”通天君主也说着，他露出笑容，道：“本君与凤九他们数回交手，都没能占得上风，如今有黑莲君主相助，定叫他们不敢再猖狂！”

    闻言，黑莲君主只是端起面前的茶水抿了一口，道：“本君听说，他们已经准备成亲了？对此，不知通天君主有何打算？”

    “凤九他们与玄武君主有些交情，而且，玄武君主的儿子还成了凤九和轩辕墨泽的养子，对他们动手的话，玄武君主也一定不会袖手旁观，他们加起来有三名神王级别的强者，实在是让本君不敢轻举妄动，而且，在本君看来，就算要对他们下手，也不能挑他们成亲这会的时间。”

    通天君主一说起凤九等人，眼中的阴冷杀意怎么也掩饰不住，哪怕他再不愿见到他们成亲，却也不得不说，根本没办法在他们成亲的时候下手。

    若真的挑那个时候下手也真是太不明智了。

    “既然不适合那个时候动手，不如，就挑在他们成亲之后的半个月如何？在那段时间，前去道贺的人应该都已经离开了。”黑莲之主说着，阴沉的目光划过一道幽光，也不知在想着什么。

    “是打算在下界动手？还是上界？”通天君主询问着。

    “呵！无论是在上界还是下界如今都已经是他们精神力遍布的地界，在这里对他们动手，那对他们只有好处并无坏处。”

    黑莲君主说着，阴狠的目光半眯着：“既然他们的势力遍布，拥护者成群，追随者多不胜数，那么，我们就将他们的这些助力全部切除！让他们只能孤军奋战！”

    闻言，通天君主神色微动，问：“不知黑莲君主有何妙计？”想要断凤九和轩辕墨泽他们的羽翼又岂是那么容易的？不过，听他这话，莫不是有什么妙计？

    “现在多说也无益，时候一到，自然就知道。”他说着，看向通天君主：“在此间，我想找到魔修之主。”

    “找他？他当年被凤九他们大败后，便到了这上界消声灭迹，这些年都没出现，想要找他估计没那么容易。”