    入城后的首要事务，一个是修复才被他们破坏的城墙，二个是去储备足够多的水。

    伊犁河可是被他们断了的！

    按照常理来说，对付守城的一方，断其水源是一种简单高效的打击方法，还时常因为守城者无法轻易出城，往往极为顺利的，就能干成这件事。

    明军之前所为，也是依照这个逻辑，还想用这个把柄，让城里的人投降。

    但他们也没想到进城会这么快，毕竟伊犁城墙看起来还挺高大上的，没想到挖了一天的坑，就给它炸开了。

    柳承庆对此微微一笑，“陛下说了，要我们多读书，老子可是会自我发展的！”

    “来这边之前，我正好看了一本书，是宋朝流传下来的《营造法式》……”

    这本书乃是宋代李诫创作的建筑学著作，代表了中国古代建筑学的最好水平。

    不过，李诫写这书的初衷，并不是为了教人做更好的修房子，而是为了防腐。

    大怂的老百姓过得苦，但上流社会过得非常舒服。

    北宋建国以后百余年间，掌权者大兴土木，宫殿、衙署、庙宇、园囿的建造此起彼伏，造型豪华精美，负责工程的大小官吏贪污成风，给国库造成了巨大负担。

    这书内容的重点在于，规定好了建筑等级，把哪种房子该建成啥样，进行严格划分，从而减少工匠官吏贪污的可能。

    在朱见济命人抄录《永乐大典》之时，又将大典中关于建筑的部分特意与其合编，增补了城镇、道路建设的规制，本意是为了方便大明眼下盛行的基建工程，在防腐之外，又多了个技术指导的目的。

    柳承庆闲得无聊到处乱看，却是把它找了出来，凭借其中内容，敏锐的找出了伊犁城的弱点所在。

    张懋羞愧的低下了头。

    他想起了成婚之前，大舅子特意送来的《琵琶行》。

    在亲身经历后，张懋自然懂了其中的某些语句。

    书读的多，的确很有好处呢。

    徐永宁闻言，却是骄傲的一哼，“读书有个鸟用！”

    “现在伊犁河都给咱们掘了，跑的比羽思奴还快……它不是白掘了吗！”

    这不是你最先说的吗？

    王越都忍不住对着定国公侧目。

    不过他还是站出来打圆场，“伊犁河断便断了，眼下不着急疏通，左右优势在我！”

    “城中为了守备，必然有储水之处。”

    截断水源这种百用不烂的套路，依靠伊犁河发展起来的城市可不会傻乎乎的只会去河边打水饮用。

    在进去警戒状态，知道随时都会有敌人来袭的情况下，城里的百姓已经自发的用器皿装水，以备不时之需了。

    而且伊犁河被截断之后，残余的水仍旧在流淌，能汇到伊犁这边的还有点，装起来，再加上城里的，足够军民数日所用。

    虽然由攻转守，但他们跟普通的守城者又有很大不同——

    他们是一支急行部队，目的就是为了在短时间内夺城，在目的达到之前，付出一些代价，没有关系。

    因为他们后面有一支正在赶过来的大部队！

    伊犁的东面，基本也沦为了大明的所属之地，而羽思奴他们要从西面过来，没有被人围堵夹击的可能。

    所以后勤和援军，再过去几天都是可以保证的！

    常规的守城者，面临的基本是后援无力，自己被人捏在手心里的情况，是故一见必须的水源断了，必然惊慌失措，过了几天就主动投降了。

    对自己这边来说，只需要在城里守几天，保证不让羽思奴进来就好，其余的不用多愁。

    就算赶在大军过来前，城池被抢，那他们还能反过去围堵了对方。

    据他们所知，羽思奴的部队和帖木儿主力军可不是一块的。

    “说得好，我就喜欢你这样会打补丁的读书人！”徐永宁跟亲切的拍了拍王越，然后让他继续指挥防守事宜。

    第二天，羽思奴到来。

    他对伊犁的埃米尔们主动奉上大礼的行为非常感动，在宰了自己那几个年幼的侄孙，送他们跟亲爹团聚后，羽思奴便拔营领军，要来伊犁。

    这里是亦力把里的首都，是他当年夺位失败，失魂落魄逃离之地。

    可过去这么多年，他羽思奴，又回来了！

    而且是率领一万多兵马，一路从西边杀回来的！

    如今我就站在你面前，

    你看我几分像从前！

    羽思奴激动的一路上载歌载舞，和自己的手下们疯狂喝酒，做诗吟诵，同时给对方各种许诺，声称到了伊犁，会给他们怎样的富贵。

    当然，那些在战事中投奔过来的毛拉们，也得到了羽思奴“随意建庙”的承诺。

    一时之间，队伍里满是欢乐的气息。

    直到他们看到伊犁城紧闭的城门，还有上面插着的日月金龙旗。

    羽思奴震怒了。

    “你们不是说献城给我的吗？这里面的大明人又是怎么回事？！”他斥责那带队的埃米尔。

    “我不知道啊，我出城之前，他们还没有出现……”被喷了一脸口水的埃米尔很委屈，然后主动请缨，来到城门之下，用磕绊的汉话质问上面甲胄齐备的明军士卒。

    “我家将军说，你们来迟了一步！”

    “伊犁已经是大明的了，让对面依照盟约，退出不要再惦记了！”

    “盟约？口头上的话，如何当真？”

    羽思奴拉着脸，满是不高兴，在想着要不要攻城。

    毕竟伊犁对他是具有特殊意义的。

    “还是先和城里的人聊聊吧。”被派来辅助羽思奴办事的哈撒上前一步，对其劝道，“明军实力非凡，苏丹还需要明朝的友谊，你不能轻易破坏了它。”

    羽思奴眼神凶狠的瞪了这人一眼，胸膛剧烈起伏，却又无可奈何。

    哈撒作为帖木儿国中的知识分子，又有几次出使明朝的经历，在卜塞因考虑到羽思奴冲在前面，很有可能和打过来的明军接触后，便让他跟着对方，好在冲突发生之前，起一下润滑油的作用。

    羽思奴抢了大半辈子王位，很多时候都盘踞在亦力把里西部的一个小地方，对明朝的体量并不了解。

    卜塞因也怕这人一个热血上头，来个蚍蜉撼树。

    毕竟帝国要统治这片区域，还需要羽思奴来当招牌，死了多可惜。

    “请让一位使者出来说话。”

    哈撒骑马来到城前，仰头对着上头的人说道。

    王越就在附近巡视，应声而来，低头一看，发现竟然是有过一面之缘的帖木儿大使。

    “贵使别来无恙。”他拱手，对着哈撒打招呼。

    “请问大明这是什么意思？占了察合台的国都，也不告知盟友？”哈撒问道。

    “盟约所定，先到者先得，攻城掠地，各凭本事，何须多言？”

    “可我国苏丹有命察合台的统治者而来，按照法理情谊，这里都该是他的地方。在此之前，城里的埃米尔也对他宣布的效忠……大明是不可强行占有这座城池的！”

    你说先到先得，

    那城里贵族先效忠了羽思奴，也证明对方先获得了伊犁的统治权吧？

    王越笑笑。

    这种说口水话，扯什么“法理”的，本质上都是占据道德高点。

    实力强大，后面就得出拳头了。

    可只动嘴皮子，除了喷口水也没别的。

    讲的再好，可在城里的是大明。

    “各凭本事，各凭本事。”他嘴里说道。

    羽思奴的儿子阿黑麻跑过来威胁，“你们就不怕我们断了河流吗！”

    “……实不相瞒，当初攻城心切，我们自己就把河给断了。”

    王越无奈的叹气，“现在大家也都是在省着用水呢，好在大军就在后方，等人来得多了，河道一疏通，就没有问题了。”

    “哈撒使者来过大明，应该知道我国办事的效率。”

    “正好，卜塞因苏丹也正在赶过来。”哈撒一看明军代表如此作派，干脆懒得说了，“他的大军可以和你们聊聊这座城市的主人到底是谁。”

    “我看城墙有个地方不对劲，像是新修的，可以借机攻进去。”阿黑麻不甘心的朝父亲和哈撒提议道。

    羽思奴跃跃欲试。

    可哈撒没有同意，“我去附近探查了，发展有很多马蹄印，想来城里的明军大多是骑兵。”

    “如果有问题，他们可以直接骑马出城，避免和我们斗争，可后面被堵在城中无法出来的，就会变成我们了！”

    没听到王越刚才说明朝大军正在逼近吗？

    “而且伊犁河被他们断了，城中的水也被他们消耗了，一旦我们落入被围的境地，困难会比明军很严重。”

    “我觉得还是等苏丹到来以后再说为好。”

    “你要知道，这件事之所以能发展到如今地步，主导者便是苏丹和大明皇帝。”

    “不要认为自己在名义上夺得了东察合台的一半，便敢于挑衅雄狮了。”

    哈撒凑近，对着羽思奴小声说道。

