    与项云约定，三年后同行参与天璇圣会，魔尊便准备离去，不过在临别之际，他又是提醒项云道。
    “对了，项宗主，本座还要提醒你一句。”
    项云微微一愣。
    “前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”
    “待你突破圣级之境后，若无太大的把握，最好不要急着与左丘恒比试。”
    “哦……”项云目光微微一凝，露出一丝疑惑之色。
    帝无邪道：“左丘恒这小子的确是一个难得一见的天才，其修炼的剑道与许多人不同，乃是一剑定生死的绝命之剑，唯有战胜同阶强敌，方能勇猛精进，晋升更高的境界。
    所以他才会一直疯狂的挑战同境武者，积蓄自己的无敌之势。”
    闻听此言，项云不由心中暗暗咂舌，帝无邪身为巅峰强者，竟然能够给左丘恒如此高的评价，看来这个左丘恒的确是实力非同一般，不过他还是疑惑道。
    “可是前辈，这与我们之间的约战，又有何关系呢？”
    “当然有关系，左丘恒所修炼的这门剑道过于霸道，但凡是与之交手，最终落败之人，几乎都会在心中留下阴影，产生对于生死的恐惧。
    从而每每面临突破之际，都会产生心魔，难以突破桎梏，其中凶险，你也应该明白吧。”
    闻听此言，项云不由悚然一惊，对于武者而言，产生心魔和恐惧，无法精进修为，这无异于是断送了自己的修行之路。
    项云起初本以为，这只是和左丘恒的一场普通的切磋较量，却没想到，其中凶险竟然如此巨大。
    帝无邪似乎没有看到项云难看的面色，自顾自的说道。
    “你的剑道真意的确是极为不凡，而那小子如今已经达到了圣级后期极限，距离圣级巅峰，也不过是一步之遥。
    想必他是想做两手准备，一个便是得到我万魔宗的血魔果，炼制血煞神丹冲击瓶颈，一个便是以你的剑道磨砺他的道心，到时候，你剑道崩碎，而他则一步登天！”
    听到这里，项云的脸色已经黑成了锅底。
    他突然发现，自己好像被左丘恒算计了，这家伙看起来衣冠楚楚，一副坦荡模样，没想到竟然冷不丁的，给自己挖了如此大一个坑。
    这一刻，项云对于左丘恒的好感顿消，甚至很不得画个圈圈，诅咒这家伙被雷劈。
    同时项云对于帝无邪也是一阵的无语，心说您现在倒是说的头头是道，先前怎么不提醒一下自己呢？要早说有这回事儿，我能答应他吗，现在说这些，不是故意给自己添堵吗？
    他日自己一旦踏入圣级，与左丘恒一战若是败了，自己的修为岂不是便要永远停留在圣级初期，难有寸进了？
    要知道，项云可是肩负系统重任的，这要是修为就此停滞，那也休想完成系统任务了。
    思及此处，项云心中不禁是一阵后悔呀，我靠，我怎么就这么傻乎乎的答应了这场战斗，能反悔不？
    然而，左丘恒人都已经不知道走到哪里去了，项云想反悔，门都没用了。
    再次看向帝无邪，项云强自稳定了心神，正打算在询问一番，对方有没有什么意见，或是破敌之法。
    毕竟听先前左丘恒与帝无邪的对话，显然左丘恒曾经在帝无邪手中吃过瘪。然而，帝无邪却是身形一转，递给项云一个冷酷逼人的背影。
    “项宗主，既然你已经答应了左丘恒，那便祝你能够战而胜之吧，虽然赢的可能性很小。”
    说完，帝无邪甩动一头红发，整个人直接化作一道血光激射上苍穹，瞬息间便消失无踪了。
    项云眼巴巴的看着帝无邪离去，嘴角一阵翕动，强忍住骂娘的冲动，他眼中泛起两道精芒！
    “罢了，不就是一战吗，谁胜谁负，还不一定呢，？不过左丘恒，我还是问候你全家长辈！”
    ……
    与此同时，万里之外的虚空乱流之中，一道白光笼罩下，两道身影宛如穿梭在时空长河，周围景物如梦如幻。
    此刻，一袭淡金长袍，面如冠玉的青年正手持折扇，轻轻扇动折扇，神态平静的站在前方。
    在其身后，一名身材瘦长，面容略显阴厉，看上去比那金袍青年还要年长几分的青年男子，却是低着头，乖乖的站在金袍青年后方。
    男子脸上虽然带着极度不解的神情，一副欲言又止的模样，但每每抬头看到金袍青年的背影，男子眼中便会不由自主的，流露出惊惧之色，口中的话顿时又咽回到了肚子里，始终不敢开口。
    金袍青年也没有搭理男子，自顾自的挥动折扇，温润的眼眸闪动着思索之色，似乎在沉思着什么。
    忽然青年嘴角一抽，竟是忍不住打了一个大大的喷嚏！
    “阿嚏！”
    青年一阵错愕，身后的男子更是被吓得一个激灵，双腿一软，差点瘫坐在地。
    “呃……小……小师叔，您没事儿吧。”男子终于找到机会，小心翼翼的开口说了一句话。
    青年微微一顿，似乎是想到了什么，不禁是笑着摇头，自言自语道。
    “这个项云，倒是果真有些意思，不枉我跑这一趟。”
    这金袍青年不是别人，自然是刚刚从无名宗离去不久的左丘恒，而他身后的便是在无名宗，惨被项云轰出大殿的，神剑宗二公子李悠扬了。
    此刻两人正在返回神剑宗的路上。
    这一路李悠扬的心一直都是悬着的，别看他在人前高高在上，一副傲然无双的姿态，可是他最怕的，便是自己这位小师叔，对其的恐惧，甚至超过了自己的父亲，堂堂神剑宗宗主。
    这一路上，左丘恒没有开口说话，李悠扬硬是连大气都不敢出一个。
    此刻听到左丘恒开口，而且提起了项云，李悠扬终于是壮起了胆量开口问道。
    “小师叔，联盟为……为什么要放过无名宗呀？为何不借着这次机会，除掉项云，以免除后患……”
    闻言，负手而立的左丘恒瞥头看了李悠扬一眼，只是淡淡的一个眼神，便让李悠扬住口不言。
    见到后者的模样，左丘恒嘴角一勾，似乎难得的心情不错，竟是开口解释道。
    “这是你父亲和盟主的意思。”
    “啊……？”
    闻言李悠扬不禁更加惊愕了，要知道，在此之前对于无名宗的惩戒，以及斩杀项云，分明也是自己父亲的意思呀，为何他会突然更改命令呢？
    “对了，你大哥回来了。”左丘恒忽然开口道。
    “大哥回来了。”    李悠扬目光不由一亮，他自然知道自己大哥李凤文之前宣布闭关，其实是前往了天玑大陆，参与圣宗大会。
    对于圣宗大会，李悠扬同样是无限向往，奈何他的资质比起自己大哥李凤文还是相差甚远，也根本没有资格参加圣宗大会，如今听闻自己大哥返回，自然是极为好奇，当下便忍不住问道。
    “小师叔，这么说大哥他已经通过了圣宗大会？我听说圣宗的混沌空间内机缘无数，大哥一定也是得到了不小的机缘吧，他现在的实力是不是变得更强了？”
    左丘恒面色平静的点头道。
    “还不错，跻身圣宗大会前十之列，修为达到了准圣巅峰，还得到了几枚悟道叶，炼化了离合神光，距离圣级之境也只有一步之遥。”
    听到自己小师叔口中淡漠的话语，李悠扬却是瞳孔收缩，眼中爆发出一阵惊羡的光芒。
    准圣巅峰、悟道叶，离合神光……这些东西无一不是震撼着李悠扬的内心！
    他自认自己的修行天赋还算是一流，而且有着神剑宗作为后盾，根本不用忧心修炼资源，本以为自己刚刚踏入半圣之境，在年轻一辈中已算是翘楚人物。
    可先是一个项云，后来居上，远远的甩开了自己，如今又是自己的大哥，即将踏入地仙之境，而且还炼化了“离合神光”这等修炼界三大神光之一的神物。
    李悠扬此刻才忽然意识到，自己以前所引以为傲的东西，在这些人眼中，似乎根本不值一提。
    见到李悠扬脸上渐渐露出的失魂落魄之态，左丘恒不禁露出一丝冷笑。
    “这就让你如此震惊，那你想不想知道，圣宗大会的第一名是谁呢？”
    李悠扬一愣，圣宗大会的第一名？圣宗大会乃是整个七星大陆天骄共同参与的大赛，往届圣宗大会的第一名，几乎都在天玑大陆的势力中产生，自己又哪里知道呢？
    左丘恒脸上的笑意变得玩味，淡淡的说道。
    “今日你才被人打了脸，难道你就不记得，那人是谁了吗？”
    此言一出，李悠扬先是一愣，旋即似是听明白了左丘恒话中深意，李悠扬顿时双眼圆瞪，整个人如僵在了原地一般。
    愣神良久，他才用极度不可置信语气，颤声说道。
    “小……小师叔，你，你是说，圣宗大会第一名是……是项……云？”
    一句话说完，仿佛用尽了李悠扬全身的力气。
    而左丘恒只是轻轻点头回应。
    “若非如此，你觉得我会闲来无事，当一个跑腿的信差吗？想不到我闭关近千年，天璇大陆竟然出了一个圣宗大会的冠军，我当然要亲眼见识见识。
    今日一见，这项云果然是个人物！难怪此人竟会被圣宗与邪君同时看中，你父亲和正道联盟虽然想除掉项云，但却不想同时招惹圣宗和那个疯子，自然要收回成命。”
    听了左丘恒这一席话，李悠扬却跟丢了魂似的，脚下一软，竟是真的瘫坐在地，口中不住的喃喃自语。
    “这……这怎么可能，这怎么可能呢？”
    见到李悠扬的反应，左丘恒眼中露出一抹不加掩饰的鄙夷，声音一冷道。
    “看看你这懦弱的模样，跟你爹还真是差了十万八千里，也亏得你爹是我师兄，若你是我的儿子，现在我就一剑灭了你！”
