    敲门声一直响。

    现在这府上也没个下人什么的。

    长孙无忌看了一眼，让李世民退后。

    大步走到房门前，敲门声丝毫没有停歇。

    “有人在吗？”

    声音洪亮，长孙无忌一听就知道是尉迟敬德。

    房门打开，果然看到举着手正要敲门的大黑炭。

    “长孙大人！”

    尉迟敬德自从回了长安之后就再也没见过长孙无忌了，现在一见到他，顿时双眼一亮。

    “国舅爷回来了，那想必李预也到了吧！”

    长孙无忌让开门，李世民就站在身后，尉迟马上躬身下拜。

    “臣，拜见……嗯嗯……”

    李世民扶着额头，声音中带着不快，“尉迟，不是跟你说了，出门在外不要老是想暴露我身份！”

    看到尉迟敬德点头，长孙无忌才松开了他。

    “你大晚上的不回去陪老婆孩子，乱跑什么，就算这是朕，不对，是我建的别院，你身披甲胄跑来是几个意思？”

    尉迟敬德苦着脸道：“陛下，臣不是在抓万仙楼反贼嘛！”

    “反贼？”

    李预已经听到了动静走了过来，一见到李预，尉迟敬德马上双眼放光。

    “李预老弟，哎呀哥哥可算见着你了！”

    见到来人是尉迟大将军，李预也是一惊。

    想想之前扣了多少个军功在他头上，还被李二撞见，这样下来尉迟大将军可是要吃不少罪的。

    “原来是尉迟将军，快请进！”

    尉迟敬德在李世民与长孙无忌警告的眼神中，搓着手就走了进来。

    “大将军辛苦了，我这一路赶到长安，也没留什么礼物给大将军，莫怪啊！”

    尉迟敬德一路到了先前既然吃羊腿的地方，看到地上一片狼藉，顿时捂住心口。

    “可恶的贼子，让老哥错过了你们的酒会啊 ，可惜了！”

    李预却是惊讶道：“大将军，你先前说反贼？”

    “哦，那是几个二世祖，平日里在长安野惯了，这次碰上了你，那该让那几个小子吃吃苦头咯！”

    碰上我？

    关我鸟事？

    长孙无忌见状，这才忙着打圆场道：“李预啊，杜大人说要帮我们找行李，这禀报到了三省六部，这不知道怎么的，就传成了当做反贼处理！”

    李预脸颊抽动。

    房遗爱成反贼了，你确定是房玄龄同意的？

    看到李预生疑，长孙无忌马上补了一句道：“这万一你行李中，有些惊世骇俗的东西，那可不得翻天了，尚书阁商议后，这才当做大事办理的。”

    这么一解释，那到说的过去了。

    “这么一说，房遗爱抓到了？那我的行李！”

    尉迟敬德摇摇头，“反贼不止房遗爱一个，还有个江夏郡主李雪雁，其他似乎还有几个，都其他几部人马去抓的，这我暂时不知！”

    “反正现在正关押大理寺呢，听说大理寺要上任个新的管事的了，我明天去催一催，尽快帮你把行李找回来，哎呀呀，老弟你这有没有点酒啊！”

    李预皱眉道：“我似乎得了个诏书，让我明天去做大理寺卿！”

    “你？”

    尉迟敬德呆滞片刻，后腰被李世民一拐，瞬间回神道：“哈哈，没想到你被敕封了啊，好事，好事，既然你做主，那你就把你的行李要回来，顺道再好好收拾一帮这群不知天高地厚的小子。”

    “李预啊，你是不知道，这帮人仗着家世，在长安作威作福，长安不少百姓都哀声怨道，你一定要秉公执法！”

    尼玛，一个房遗爱，如今大唐左相房玄龄次子，一个江夏郡主李雪雁，也就是嫁去吐蕃的文成公主。

    你来跟我说秉公执法？

    见到李预不回答，尉迟敬德止住了话头。

    长孙无忌干笑道：“是啊，秉公执法，这在长安这帮豪阀贵门子弟面前，可难咯！”

    尉迟敬德马上就意识到自己说的话，这是把李预放在架子上烤。

    一进长安就得罪人，还是一帮手眼通天的角色，这，这……

    “哎呀，我就是想我家宝林不在，这帮人把我家宝林都给带坏了，所以想惩治一番，李预老弟，你别往心里去，哥哥不是有意想害你！”

    “唉，大将军言重了！”

    李预摆摆手，如今看来，长安里是各大势力云集。

    几家子弟暗中来往，形成了自己的圈子。

    一旦惹出什么祸事，都是拔出萝卜带出泥的，谁也不检举谁，不然两家处理起来伤了和气。

    任由这帮二世祖祸祸，受苦的还是长安百姓。

    这算来算去，都只能怪到李二头上。

    “秉公执法，还是有必要的，我适才是想，该用何等方法，才能有效的让这帮人改邪归正！”

    一听到李预这样说，李世民拍了拍手。

    “不错，我大唐自有律令例法，长安也需要一个能秉公执法的大理寺卿，岂能因为惧怕这些豪阀世家就畏惧不前的。”

    长孙无忌也点头附和道：“没错，我想陛下能做两手准备，一定是看中你李预在治军上有手段，想来还想考验下你的为官之道！”

    “李预啊，陛下这可是栽培你啊，这大理寺卿一上任就面临着难题，若是能解决了，对于长安百姓，对于大唐的官场，将是一个极大的改善。”

    “所以，秉公执法很有必要，不仅要快，而且要下狠手，不给这帮豪阀世家留任何侥幸的心思！”

    李预也十分认同。

    李二你不就想让我看看我的能耐么？

    既然当上了这大理寺卿，那他就好好的替你整顿下吏治，还长安百姓一份安宁。

    “那我就试试吧，若是李二回来了，对我的做法不认可，那大不了我出长安去便是！”

    “唉，你替陛下解决了长安的内部忧患，陛下该感激你才是，切莫做这样消极的想法！”

    李世民苦口婆心。

    这小子先前还出谋划策，给制定了一个深远的情报思路，现在又想着朕不理解他让他离去。

    他在李预心里就这么昏聩么？

    几人商量着，明天该如何去大理寺办公的事，忽然门又被敲响了。

    “今晚还挺热闹的！”

    李预挠挠头，“我还以为此地是闹中取静的好地方，没想到老李的朋友还挺多的！”

    杜大人是老李朋友，尉迟敬德也知晓此地。

    他倒要看看来的是谁。

    门一打开，程咬金搓着手略显窘迫，不过一看到李预的瞬间，老脸顿时一阵精彩。

    “哦哟，李预老弟，你真来长安了！”

    话才说完，就看到李预身后站出了三大金刚。

    程咬金马上脖子一缩。

    好家伙，想找的人都在。

    为什么，为什么他最先找的李预，是他先来的。

    结果却是最后一个才找上门来。

    思来想去，程咬金溜进了府内。

    “老陈啊，许久没见了！”

    “生意忙，生意忙啊！”

    看到陛下在使着颜色，程咬金马上恢复到黑胖商户老陈的角色上。

    本来准备好的话都咽回了肚子里。

    “不知道几位在聊什么呢？”

    “哦，聊到李预明天上任大理寺卿，我们要他秉公执法而已！”

    程咬金脸色一喜，“好啊，恭喜李预老弟了，明天哥哥一定去给你捧场！”

    尉迟敬德道：“你这话说的，李预明天办案呢，你去了，不得搅和的一团乱！”

    他可是听说了，李靖今天带人去了卢国公府，想必他家那顽劣的程怀亮趟上这事了。

    要是明天程怀亮向你程咬金求救，那你特么不是穿帮了。

    “那你的意思，明天就让李预公事公办，那可是谋反啊！”

    “哈哈哈，我家宝林外出未归，这种事情轮不到我操心！”

    长孙无忌语重心长道：“谋反就是谋反，这是定了性的，明天还有生意上的事要忙的！”

    程咬金顿时就急了。

    长孙老哥，你难道不知道你家长孙冲也在里面？

