
　　在没有接收这个世界记忆的时候，她以为自己是到了一个重男轻女家庭，从而发生一些家短里长的事情。

　　在看完记忆之后，才知道事情没有那么简单，重男轻女确实算这个世界造成原主悲剧的一个点，甚至悲剧的开端就是从这里开始。

　　然而这里出了重男轻女这一点，还有更恶劣的事情发生。原主在这样的环境下长大，才终于长成了那么一个偏激的性格。

　　刚才说话的老太太叫蒋菊香，是原主的亲生奶奶，是一个典型的重男轻女。

　　那个帮她夹菜时，笑得有些温婉的女人，是她的妈妈，名为杨雨萱。天籁小说网

　　她有爸爸，爸爸应该在饭店那边忙，他们家开了一家饭店，还是在市中心，生意不错。家里不算大富大贵，却也不缺少钱。

　　她的爸爸是独生子，所以老太太很希望有一个孙子。可因为一些原因，她盼这个孙子，可将她的妈妈杨雨萱折腾惨了，不仅是身体上的折腾，还有心理上的伤害。

　　原因是她爸爸唐泰林，根本就不喜欢她妈妈杨雨萱。

　　二人结婚是经人介绍，唐泰林本身长得不错，瘦瘦高高，白白净净，笑起来还有几分腼腆，在相亲市场还是很受欢迎。

　　唐泰林相亲结婚，主要是完成老太太的任务，结婚生子，传宗接代。

　　杨雨萱却是在见面之后，就对他有好感，一心扑了上去。

　　他们结婚很顺利，也很快，然而只有杨雨萱动心了，唐泰林对她根本就是厌恶的很，却也不得不和她完成夫妻之间的任务，造人生孩子。

　　经过努力，他们有了唐果。

　　老太太蒋菊香当然不满意，催促着二人继续生，怎么都要生一个带把的孙子才行。

　　唐泰林却是很排斥，他根本不喜欢女人，让他和女人睡觉，简直就是作呕。可是老太太答应了他，只要能造出个儿子，就不用他应付这些。

　　努力之下，杨雨萱再一次怀孕。

　　其实在结婚不久以后，杨雨萱就发现了唐泰林的冷淡，和她在一起，根本像是在完成任务。可是她真的很喜欢这个人，认为自己能将这个人捂热。

　　然而多年过去，她并没有将这个人捂热，甚至在第二次怀孕之后，无意间知道了一件如天塌的消息。她知道唐泰林不喜欢她，却不知道唐泰林不喜欢女人，心里还装着一个男人。

　　这些，老太太都知道，她还听到了，老太太向唐泰林保证，只要生了一个孙孙，绝对不会再勉强他了。

　　自从知道这件事之后，杨雨萱每天都浑浑噩噩，她不敢去问什么，也确实感觉到了唐泰林更加的冷漠。对方每一次见到她，都盯着她的肚子瞧。

　　在怀孕期间，杨雨萱抑郁了。

　　让老太太失望的是，杨雨萱后来还是生了一个女儿，不过老太太没有放弃，鼓励二人继续生个儿子。

　　杨雨萱看到了唐泰林的厌恶，冷漠，可还是在老太太期待的眼神下，答应了这件事。

　　面对如此的环境，杨雨萱的病情加重，恍恍惚惚之下，她抱着孩子从房间的窗户跳了下去，孩子和她都没了命。

　　她跳楼的时候，原主正好跑到房间来看她，在记忆中，原主为此一周都没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4531章 偏激女配（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 