    “老大你老实跟我说，你哥哥一个个都这么厉害的吗？你有多少个哥哥呀？”

    宫乐天只见过季鸿晖，可是刚才从打电话的聊天内容上来看。

    柳安筠很显然不只是有一个哥哥那么简单。

    一个哥哥能这么嚣张吗？

    听着他们的样子，好像还有一个什么大的组织。

    宫乐天刚才打电话过去的时候，看见那边接电话的人时，整个人都被吓麻了。

    这个不就是天天在电视上被汇报，然后拯救了无数家庭的集团创始人，东烨霖吗？

    听着刚才打电话的样子。

    东烨霖好像跟小姑娘的关系很好，而且还非同一般。

    柳安筠坐在椅子上，然后伸手盘算了一下。

    “大概有八九个吧……”柳安筠语调安静。

    因为现在有些哥哥还没有认出来。

    柳安筠也不太清楚谁是真谁是假，索性就统一归类。

    宫乐天整个人有些头晕目眩，两个哥哥的身份都已经这么牛了，如果要是这几个哥哥凑在一起。

    将来不知道什么样的家庭才敢去娶柳安筠啊！

    而且按照现在的形势上来看，恐怕没有人能够打得过他们几个。

    柳安筠坐在椅子上没有说话，闭着眼睛，一直等到她再次醒过来的时候。

    镜子当中的那个原本眉眼犀利的少年，好像一下子变得温柔了几分。

    更像是一个小姑娘了。

    柳安筠伸手摸了摸头发。

    纯黑色的。

    有一点点不太适应，这个头发是她亲自自己剪的，如今又亲自染回来。

    如果要是头发再长长了一点，恐怕就是彻底像一个女孩子了。

    柳安筠有点叹气，一转头发现睡过去的人不仅仅是只有自己一个宫乐天。

    毫不客气地走上前伸手敲了敲对方的脑袋。

    宫乐天有些迷茫的醒过来。

    看着面前的小姑娘纯黑色短发，眉眼明亮的样子。

    有一瞬间就是那种直接被美颜暴击的感觉。

    宫乐天忽然之间就明白为什么网络上有这么多人对小姑娘的印象这么好。

    而且一看就是一个乖乖的小奶狗。

    回学校之后还不知道有多少的女孩子，男孩子心动呢。

    柳安筠站起来，拉着他直接回了学校。

    季兮沫好不容易有了闲暇时间在宿舍，一扭头就看见那个小姑娘站在门口，一脸乖巧的样子。

    “黑色头发还挺好看的，以后要穿一点显年轻的颜色，我的裙子给你一条，别老是穿这些裤子，将来长大一看自己的相册，全部都是那些充满男人味的照片，多难受呀？”

    季兮沫一边说着，然后一边从旁边的箱子里面拿出来了一件洛丽塔。

    直接塞给这个小姑娘，看着她的短发横竖觉得不顺眼，然后又塞给她了一个黑色的长发。

    柳安筠目光稍微有些呆滞，她看着手里面的长发。

    还有这件漂亮的洋装。

    好像一瞬间又回到了小时候。

    “去试试看，我去找个相机给你拍两张，正好学校这边要办演出，需要一些展板，你长得这么好看，不用你做展板太可惜了。”

    季兮沫直接果断的决定。

    一边说着，然后一边转身急匆匆地跑出去。

    柳安筠稍微犹豫了一两秒。

    手上的洛丽塔是一件纯白色的婚纱版，点缀着小花，好看的要命。

    是一个女孩子看了都会心动的程度。

    但是有点短，更像是一个打歌服。

    柳安筠没尝试过这种风格，而且这个衣服是刚拿出来的。

    叹了口气回到自己的卧室。

    卧室里面有穿衣镜。

    柳安筠站在镜子前看着裙摆后面长长的拖尾，有一阵恍惚。

    这应该是所有小姑娘都期待看到的样子吧。

    这么浪漫，而且又这么精致。

    柳安筠把假发带上，因为衣服的做工比较复杂，如果单人穿的话恐怕有点困难。

    因为没有高跟鞋，索性小姑娘就直接穿着纯白色的袜子赤着脚出去。

    柳安筠手上拿着头纱半天也戴不好。

    索性直接出去，找对方看看效果。

    可是没想到在她出来的时候，屋内空无一人。

    柳安筠提着裙摆坐在沙发上，安静的等。

    一直等听见门口那边传来动静，这才拿着头纱凑过去说。

    “你帮我带一下头纱，这个我弄不好，有一点好看呀。”柳安筠一边说着，然后一边抬头望过去。

    傅清墨站在门口安静地看着。

    他整个人的手一下子僵持住了，瞳孔根本无法离开小姑娘现在的样子。

    柳安筠沉默了两秒。

    她现在应该是穿着衣服的吧？为什么这个男人看见之后。

    让柳安筠有一种害羞的感觉？

    柳安筠直接转身就准备跑回卧室。

    傅清墨三步两步追上去拽住她。

    “不是让哥哥帮你带头纱吗？别动。”傅清墨面无表情地把她手上的头纱给拿了过来。

    两个人距离的位置很近。

    傅清墨甚至觉得自己的呼吸都急促了几分。

    柳安筠低着头，不知道在想些什么。

    安静了许久。

    这才看着傅清墨把头纱带到了她的头上。

    傅清墨动作很轻，就好像怕弄疼了她一样。

    整个人的眸子流光溢彩。

    “柳柳，你现在年纪还小，所以哥哥不能对你做什么，可以让哥哥拍一张照吗？留作我的念想。”傅清墨一边说着，然后一边拿出手机。

    柳安筠伸手一把就把他给锤开了。

    “你为什么又过来了呀？！你的头发不是被染成银色的了吗？为什么到现在还是黑的？”柳安筠眼睛瞪得圆溜溜的。

    看着男人黑色的头发，瞬间有一种自己被欺骗到了的感觉。

    傅清墨看了一眼自己的发色，忽然之间笑了一声。

    “我还以为宝贝不关注我的微博呢，没想到被后面还是有偷偷关注啊。因为我戴的是假发呀，只是一个角色而已，没有刻意去染一个头发。”

    傅清墨一边说着，然后一边看着小姑娘现在的反应。

    柳安筠怀疑他就是故意的，但是她没有证据。

    好在这会儿她这一会儿戴着假发面前这个男人应该也看不出来。

    柳安筠伸手捂着脑袋，不想让他碰。

    傅清墨拿着手机看着小姑娘，这会儿脸绯红的样子，唇角忽然翘起一抹笑意。

    “再长大一点，就让宝贝穿着真正的婚纱嫁给我。”傅清墨语调认真极了，就好像再说一件再普通不过的事情。

    柳安筠整个人的目光愣了一下。

    傅清墨他计划的未来里面还有自己吗？

    柳安筠不想说话，抓着裙摆的手，忽然之间松开。

    傅清墨看着小姑娘现在的样子。

    “以后你不要过来了，我不喜欢你过来。我如果要是饿了的话，到时候可以打电话给我男朋友。用不着你来担心我。我还有其他几个哥哥，我不需要你。”

    柳安筠一边说着，然后一边伸手把人推到了一边。

    整个人看起来都带着几分安静。

    “没关系啊，那哥哥可以慢慢变，换成你需要的样子。他们总会有不在的时候，但是以后的日子哥哥都在。”

    傅清墨目光微微安静了几分。

    他想到了他们活过了几千年。

    可是这个小姑娘好不容易变成了现在这一种天真，而且又没有忧愁的样子。

    傅清墨又怎么可能会告诉她这几年发生过的真相呢？

    柳安筠不想搭理他，把门直接用力地反手一关。

    坐在床边。

    看着镜子当中的自己。

    现在这个样子确实很勾人。

    傅清墨拧开门，看着小姑娘也真不愿意搭理他，索性站在门口道。

    “乖乖，你这个样子就不要出现在别人眼前了，会给你引起很多麻烦。”傅清墨说的认真。

    柳安筠在房间里面撇了撇嘴。

    确实很能引起麻烦，毕竟现在麻烦不就来了吗？

    傅清墨看着手机里面的照片转身出去。

    回到自己的宅子，走到了顶楼，看着顶楼，全部都是小姑娘的照片。

    各种各样的都有。

    傅清墨把刚才拿到的照片全部都放到打印机里。

    整个人的表情瞬间松动了几分。

    傅清墨把那张照片直接打印到最大。

    看着小姑娘巧笑嫣然的样子。

    傅清墨原本一直紧绷着的心情，骤然之间放松了不少。

    柳安筠提着裙子听见门口没了动静，小心拉开门，透着脑袋看过去。

    傅清墨走了吗？

    哥哥怎么这么轻松就走了？

    柳安筠忽然听见门口那边传来的动静。

    下意识准备关门的时候听见了季兮沫说话的声音。

    “刚才去借相机的时候，那群臭小子死活都不借给我！怕我弄坏了，还专门偷偷跟着我，我甩了他们，甩了很久才甩掉。衣服换好了吗？宝贝？”季兮沫走了过来。

    看见小姑娘站在门口的时候，整个人一下子就被惊艳到了。

    “你说你要是穿婚纱的话，会有多少个男孩子为你心动呀？”季兮沫感觉自己哪怕是一个女生。

    现在的心跳都忍不住的加快。

    谁要是有小姑娘这样的女儿，恐怕做梦都会笑醒。

    “不会很奇怪吗？”柳安筠一边说着，然后一边有些别扭的问。

    然后想到了刚才那个男人目不转睛的样子。

    确实一下子惊艳了他。

    “奇怪什么？这个衣服的尺码如果要是放在我身上，我估计还穿不上呢。幸好我带过来了。幸好你身高也够。你就站在那里乖乖别动，我拿着相机拍两张照片。”

    季兮沫笑得阳光灿烂。

    一边说着，然后一边不忘拿着自己的手机先拍两张。

    “现在柳柳网上的粉丝那么多，如果我要是把这照片发到网上去呀，怕是可以直接上热门。”

