    冲天光柱如此异变，令所有的妖兽都是恐惧了。

    “不好，这个人类会毁灭我们的计划，必须打断他。”血狮王怒吼一声，顿时，所有的妖兽全部朝着莫语冲了过去。

    此刻，整个灵气池里面的灵气，全部倒灌进入了莫语身边的巨型漩涡之中，可怕的吸力吞噬着灵气池里面的灵气。

    莫语体内不断的传来一声声轰鸣，就像经脉被打通一样，原本堵塞的经脉此刻正在一点一点的被打通。

    “轰。”

    莫语身上的气息瞬间就突破了，直接从凡体九重巅峰突破到了灵体一重。

    同时，他的召唤空间也是发生了巨大的变化，原本只是一个房间大小的召唤空间，扩大了十倍，变得非常的宽敞。

    同时，一团黑色的影子出现在了他的召唤空间之中。

    看见这团黑色影子，莫语瞬间明白他的突破，再一次召唤出来了一个召唤灵。

    这团黑影出现以后，就融入了阴影之中，如果不是莫语是召唤空间的主人，他甚至看不见这团黑影。

    新的召唤灵出现，莫语此刻来不及搞清楚这个新召唤灵的能力，因为，此刻灵气池周围的妖兽全部朝着他冲了过来。

    柳一刀和李修，因为他身边出现的巨型漩涡，已经被迫离开了他。

    此刻，两人站在他三十米之外，无法靠近。

    一旦靠近，他们就会感觉到一股可怕的吞噬之力，从漩涡之中传出来，仿佛是要把他们给吸进去一样。

    莫语突破到灵体境一重以后，小祖宗的能力就扩大到了二十米，直接增加了六米。

    话痨的能力也扩大到了二十米，和小祖宗的能力范围一样。

    同时，致命毒雾的范围扩大到了四十米。

    此刻，周围的妖兽全部朝着他冲过来以后，他毫不犹豫的就释放了致命毒液。

    40m内，全部被致命毒雾给笼罩，并且，此刻的致命毒雾对君王境妖兽也产生了巨大的威胁。

    一些实力弱的君王境妖兽进入致命毒雾的攻击范围，只是在几秒钟的时间内就被融化成为了骨架，如果不是逃的及时，再过几秒的时间就会被腐蚀成为绿色液体。

    一些实力强大的君王境妖兽忍住致命毒雾来到了他的身前20m，瞬间就遭到了小祖宗的能力影响。

    他们的眼神变得偏执，不理智，嗜杀，同时一股可怕的蛊惑之力降临到他们的身上，想要蛊惑他们的意识。

    这些君王境妖兽眼神充满了挣扎，正在试图摆脱莫语的影响。

    然而，在他们反抗莫语的能力的影响的同时，周围的致命毒雾疯狂的腐蚀着他们的身体，他们在精神上以及身体上遭到双重攻击。

    “撤…”

    许多君王境妖兽受不了了，疯狂的后退着。

    只有古皇境妖兽才能够抵挡致命毒雾的攻击，同时，也可以抵挡莫语的能力的影响。

    他们来到了莫语身前20m处，承受着小祖宗的能力和话痨的能力，大步朝着莫语冲去。

    不过，当他们靠近莫语时，感觉到了恐怖的吞噬之力。

    莫语身边的巨型漩涡正在疯狂的吞噬着灵气池中的灵气。

    他们一进入这漩涡之中，身体就不受控制的朝着莫语而去，仿佛要被莫语吞噬掉一样。

    “不好，莫语有危险。”李修脸色一沉，柳一刀的目光也是一凝。

    随后，两人来到了莫语身边，李修布置新的阵法，这些阵法包围着莫语保护着他。

    同时，柳一刀也站在了莫语的正前方，凡是妖兽冲过来，他就拔刀。

    莫语此刻正在感受着体内的变化，他感觉自己的身体就像洪水爆发一样，体内有一种畅通无阻的感觉。

    灵气池里面的灵气疯狂的涌入他的体内，他却没有感觉到肿胀感，那些灵气进入他的体内就进入了他的身体的每一个角落。

    “话痨，我正在吞噬灵气池里面的灵气。”莫语在脑海里面对话痨道。

    “对了，就是这种效果，你继续吞噬，直到把这条下品灵石矿脉全部吞噬干净。”话痨激动的道。

    听到话痨这样说，莫语的眼神一凝，他看见灵气池里面的灵气少了十分之一。几乎都是被他吞噬掉的。

    此刻，他还在疯狂地吞噬着，灵气池里面的灵气正在以肉眼可见的速度消失着，他相信要不了多久，整个灵气池都会被他吸收干净，变得干枯。

    “这家伙，究竟是什么情况。”李修也是目瞪口呆。

    原本他就可以不断的吞吃修炼资源来突破，此刻在这灵气池之中，他也在疯狂的吸收着灵气修炼，并且他感觉自己马上就要突破到古皇境了。

    但是，比起莫语来，他还是差了不止一点半点。

    柳一刀的眸子死死的盯着莫语，感觉到莫语身上的气息正在疯狂增加，不过，他奇怪的是莫语吞噬了这么多灵气，竟然没有爆体而亡。

    即使是李修，此刻吸收灵气池里面的灵气，虽然可以突破修为，但是他也需要消化一下，不敢像莫语一样疯狂的吞噬。

    “轰隆隆！”

    一会儿以后，李修就突破到了古皇境一重。

    但是，灵气池里面的灵气已经少了一半。

    妖兽正在包围着他们，然而，莫语身边的那几百只妖兽正在疯狂的自爆，让他们无法去伤害莫语。

    为了防止更多的妖兽被莫语控制，血狮王让君王境极其以上的妖兽去攻击莫语。

    虽然他们会遭到那些灵体境妖兽的自爆的攻击，然而这些妖兽自爆以后，数量就会减少，莫语再也无法控制新的妖兽。

    所以，莫语身边的灵体境妖兽随着自爆，数量急剧的减少着。

    很快，莫语身边的灵体境妖兽就不足一百只了，血狮王看见了希望，他怒吼着，示意所有君王境妖兽和古皇境妖兽务必第一时间击杀莫语。

    同时，灵气池里面的灵气少了以后，旁边的冲天光柱随着一阵颤抖，瞬间就破碎了。

    冲天光柱一破碎，所有的妖兽的脸色都是惨白，他们准备了这么多年的计划，终究还是被莫语打断了。

