    账簿做的非常完美，各类各项非常清楚有条理，一眼就能看出有哪些物资，以及物资的数量。

    陈松合上账簿，看向欧阳伦，一脸满意，“这账簿是你做的？”

    “回大人，正是在下做的。”欧阳伦恭敬的回道。

    陈松点点头，“做的不错，很有条理，很不错。

    对了，你叫什么名字？户部何职啊？”

    “在下欧阳伦，乃是户部仓部主事。”欧阳伦解释道。

    “欧阳伦？！”

    一听这个名字，陈松一个激灵，瞬间想起了历史上安庆公主的丈夫。

    “这家伙该不会就是我媳妇历史上的丈夫吧？且试探试探！”陈松眯起眼睛打量着欧阳伦。

    两三个呼吸后，陈松收回目光，不动声色的问道：“你是洪武几年的进士啊？”

    “回大人，在下乃是洪武五年的进士。”欧阳伦回道。

    “洪武五年？陛下于洪武五年下旨，停止科举。

    你竟然于洪武五年考上进士，着实不一般啊。”

    陈松面不露色的说道，此时，陈松已经有了六七分的把握，眼前的这个欧阳伦极有可能就是历史上安庆公主的丈夫。

    “你籍贯在哪呢？”陈松又问道。

    欧阳伦不怀疑有他，还以为陈松看重自己，一五一十将自己的籍贯说了出来。

    听完欧阳伦的描述，陈松可以肯定，此人就是历史上安庆公主的丈夫。

    “世界可真小，这么快就让我撞上你了，欧阳伦啊欧阳伦，为什么偏偏这个时候让我撞见你呢？

    历史上的你可不是个什么好玩意，好色贪财，热衷于权利，为了钱权无所不用其极，最后被朱元璋给杀了，还连累了安庆公主。

    但愿你能安分点，不然，呵呵……”

    陈松收回心思，又看向旁边那些物资。

    一个工部官员站了出来，将这些物资的数量以及种类详细的给陈松说了一遍。

    讲解完毕后，工部官员也取出一个账本，交给了陈松。

    欧阳伦和工部的这个官员是工部和户部专门配发过来，负责协商修建市舶司和码头。

    陈松看着账本上面的内容，估算起来。

    工部和户部账本上记载的那些物资数量和陈松的规划有些出入，陈松规划的可能不准，但出入实在是太大了。

    陈松有些疑惑，想要问询，可想了想，还是决定先去看看工地再说。

    搭建起市舶司的架子是远远不够的，如果没有出海的商船，也是白搭。

    除此之外，还要保证商船能够出去，能够回来。

    看上去不过是一个小小的市舶司，可真要实行起来，里面的困难不是一般的大。

    “算了，还是先将市舶司衙门和码头修建起来再说吧，至于后面的那些事，慢慢来吧。”

    陈松合上手中的账本，顺手交给站在身后的李三娃，“走，去一趟小渔村那里。”

    陈松走出衙门，朝着渔村方向走去。

    郑大胜急忙带着那些官员和手下跟在陈松的身后，往渔村走去。

    来到渔村时，陈松发现现在的渔村已经变样了。

    现在的渔村早已经失去了往日的安静，村子里面到处都是丈量土地的工匠。

    除了村子里面的工匠之外，还有一些测量附近海域情况的工匠。

    村子里面的那些百姓，已经被当地官府迁走，只剩下一些带不走的茅草屋。

    在小渔村的旁边，有一片巨大的工地，工地上摆放着大量建筑物资。

    工部的那个官员是工部营缮清吏司主事，叫做夏杨，是个三十多岁的官员。

    夏杨指着正在丈量土地的工匠，对着陈松说道：“陈大人，这里的土地丈量完毕之后，工部大约七八天的时间就能将图纸拿出来，按照之前大人的规划，码头将会和市舶司衙门修建在一起。

    不知道大人准备什么动工？什么时候修建码头和衙门？”

    “大人，下官已经派人征发摇役，估计这几天就能全部到位。”郑大胜插话道。

    欧阳伦站在一旁，不知道说些什么，一句话都插不上。

    “先丈量吧，丈量结束之后再说吧。”

    陈松说罢，带着人在周围转了起来，一直到太阳下山。

    陈松是都察院右佥都御史兼任市舶司提举，可现在市舶司的衙门还没有修建起来，所以只能暂时住在金山县县衙。

    至于金山县的知县等人，只能在县衙附近的客栈凑合一阵子。

    在县衙的大厅中，陈松坐在上位，郑大胜这些人按照官位大小，依次坐在大厅两侧。

    “诸位，在松江府这片地界上，最重要的事情就是市舶司，我希望你们能够清楚。

    记住，不管什么时候，都必须以市舶司衙门为重。

    市舶司要是成功，在坐的诸位，都会受到封赏，同样的，要是失败，自我以下，都落不着好……”陈松环视一周，定下了一个主体基调。

    郑大胜先站了起来，他拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道：“大人，下官定然会不遗余力的完成大人安排，定然不会耽搁市舶司的修建。”

    “好！”陈松夸赞一声，看向夏杨，“你觉得，修建好市舶司衙门以及码头，需要多长时间？

    我今天看了工部和户部的账本，也粗略的看了看工部和户部送过来的物资。

    这些物资，恐怕完成不了我预计的规模吧？”

    夏杨思考了一会儿，站了起来，“大人，这次出来，工部配发木匠三十人，石匠五十人……

    下官还不清楚郑大人能征发多少徭役，如果人数在两千人左右，按照普通衙门以及普通码头来看，差不多五个多月就能完成。

    大人在规划中说明，修建的码头要能满足五十艘商船同时装卸货物，还不带停靠商船的地方。

    要是按照大人说的来办，恐怕时间还要增加，银钱也要增加……”

    “五个多月？时间太长了！”陈松摇摇头，这个时间太长了，陈松等不起，也不想等。

    “大人，这次工部配发的物资，都是按照江浙一带市舶司衙门以及码头的规模来办的。”夏杨说道。

    陈松说道：“江浙一带的市舶司码头虽然小，但数量多。

    如今陛下罢黜江浙一带的市舶司，现在只剩下松江府这一个，要是修建的小了，恐怕以后会有不小的麻烦。”

    “大人，话虽如此。但是，工部和户部都是按照传统市舶司来办的，要是按照大人说的来办，工期会拖长，花费也会大幅度增加，恐怕陛下不会同意！”夏杨一脸担忧。

    夏杨说的不是没有道理，要是按照陈松规划当中的规模来办，不仅会能加成本，甚至还会拖长工期。

    估计，现在工部和户部送过来的那些物资，都经过朱元璋之手，要是太多，按照朱元璋的性格，大概率不会同意。

    就算陈松上奏请求，估计也够呛。

    陈松陷入了沉思，既然现在的物资不够，那就想办法让他够。

    “水泥，我可以将水泥拿出来。水泥的原材料便宜且常见，不仅能完成我的规划，甚至还能缩短工期。”

    很快，陈松就想到了解决的办法。

    水泥的制作方法，高中化学上讲过，而且还是重点，陈松到现在还记得。

    想到这里，陈松看向夏杨，“这样吧，工部绘制图纸的时候，让他们绘制两份，一份按照传统市舶司的规模来，一份按照规划当中的来。”

    夏杨有些犹豫，“大人，为什么要绘制两份？”

    “我有用，就绘制两份吧。”陈松说道。

    夏杨见陈松执意如此，只好同意下来。

    绘制码头和市舶司衙门这事，还是交给专业的人稳妥。

    陈松虽然有一定的绘图基础，可也没有多好，毕竟主业不是绘图，而是医术。

    欧阳伦坐在一旁，好几次都想插话，可是陈松根本没有让他说的意思。

    刚刚张开口，就被陈松或者夏杨打断。

    “好了，今天就到这里吧，诸位早点休息吧。”陈松冲着这些人摆摆手，示意散会。

    郑大胜、夏杨两人站起，退出了大厅。

    欧阳伦也站了起来，但没有走出去的意思。

    他一脸堆笑的来到陈松面前，冲着陈松道：“大人，下官定然会好好配合营造市舶司之事。”

    “我知道了！”陈松说道。

    陈松的反应不是欧阳伦愿意看到的，在欧阳伦看来，我都这样了，再怎么样你也应该夸夸我啊。

    “大人，下官的意思是，一定会好好配合大人营造市舶司之事……”欧阳伦再次说道。

    “我知道！”

    看着欧阳伦这个样子，陈松也猜到了欧阳伦的心思。

    陈松走到欧阳伦面前，拍打着欧阳伦的肩膀，笑呵呵的道：“你是个有本事的人，我看好你。只要好好完成这件事情，以后定然能升官！”

    陈松说了一大堆没营养的话，然后头也不回的走了出去。

    看着陈松的背影，欧阳伦笑的像花一样。

    欧阳伦虽然是进士出身，可现在官位有限，当了这么多年营缮清吏司主事也没升官。

    所以，欧阳伦就想看能不能抱上陈松这条大腿。

    至于抱其他人的大腿，欧阳伦倒是想，可也接触不到。

    到目前为止，陈松是欧阳伦唯一一个能接触到的“贵人”。

    欧阳伦热衷于功名利禄，他可不在乎陈松的年龄比自己小，只要能带自己升官，就算陈松让他喊爹，欧阳伦也会高高兴兴的喊。

