    第二百七十七章 重装战士   

    而古丽斯，对于整个三蛇部落的了解情况，也不多。

    

    现在，抓到了一个三蛇部落的人，对我们来说，是个好消息。

    

    随即，我便让凌运开始盘问这傻子。

    

    经过三十分钟的询问。

    

    我们也了解到了，这傻子，还有个名字，叫段二。

    

    当我们询问这段二，有关三蛇部落内部的消息时。

    

    段二却是说得糊里糊涂了，一直给我们讲一些他家里很大，之类的家常话。

    

    一点有用的线索都没有。

    

    不过，好在，经过我们的深入询问。

    

    了解到，这段二虽然脑子不太正常。

    

    对于三蛇部落的大概构造区域，倒是知道得比较清楚。

    

    甚至，还用石炭，在石头上给我们划出了一张三蛇部落大概区域分部地图。

    

    能够记得这么清楚，或许，这就是人家的天赋吧。

    

    都说，上帝在关上一扇门之后，还会打开一道窗。

    

    这话真的不假。

    

    “古丽斯，等我们的商队来了，你们带着这个段二，开始着手布置挖地道的计划。”

    

    盘问完后，我吩咐了一句。

    

    “好嘞，一定完成任务。”

    

    古丽斯脸上嘻嘻一笑，回应道，   

    段二的到来，并没有引起大家什么抵触。

    

    众人吃完野兔，也开始各自回到临时帐篷，沉沉睡去。

    

    而我，也是和秦绮，回到了我们的专属二人帐篷。

    

    可，我刚睡下。

    

    秦绮那小脚，便轻轻地踢了我一下，不知是有意还是无意。

    

    我转了个身，继续睡去。

    

    嘭。

    

    可下一刻，一股柔软得如同棉花糖般的质感，便搭在我的腿上。

    

    隐约间，似乎听到了一旁，秦绮的坏笑声。

    

    我只能伸手，将秦绮的小腿送了回去。

    

    同时，伸出头靠近秦绮，深深地吸了一口气。

    

    顿时，一股独特的香味便进入我的身体。

    

    这香味，仿佛能勾人魂魄一般，让人深深地被其吸引得无法自拔。

    

    若是一般人，闻到这香味，估计马上就会失控。

    

    可是，我现在的身体，自控力已经远超常人。

    

    随即，我嘴唇靠近秦绮耳畔。

    

    轻轻道。

    

    “你要是再这么调皮，等我回去看我怎么教训你。”

    

    我现在算是明白了。

    

    看来，秦绮是仗着此处是在帐篷里，这才敢主动对我动手动脚的。

    

    就是肯定了我不敢动手。

    

    不过也确实，我们周围可有三十多个人。

    

    我们若是做出点什么事，吵到人家也不好。

    

    而且，人太多搞得也很尴尬。

    

    一旁的秦绮。

    

    听到我的话，不由得娇――躯微微一抖。

    

    马上缩了缩身子，乖乖地闭上了眼睛。

    

    她现在是感觉我的实力越来越强了，再这样下去，她恐怕都会受不了。

    

    要知道，以前她还有机会占据上风。

    

    而最近，一直被我攻击的节节败退。

    

    见到秦绮不动了，我这才安心地睡去。

    

    最近几天，还是得先养精蓄锐为主。

    

    第二天，清晨。

    

    我刚从帐篷出来。

    

    此时，正在一条小溪边洗了把脸。

    

    “城主。”

    

    就在这时，凌运走了过来。

    

    恭敬地递给我一张白纸。

    

    随即，凌运说道。

    

    “这是我们的人，经过一晚上的观察，得出的三蛇部落周边大概防御人数。”

    

    我点点头，拿着白纸看了看。

    

    只见，上方写出了三蛇部落四个方向的防御人数。

    

    “东边，约莫两百个战士，八十个弓箭手，南边…”   

    我轻声地念道。

    

    “嗯？

    ！”

    

    可是，在看到西边的时候，我眉头却是微微一皱。

    

    “西边，约莫一百个重装战士，五百个弓箭手？”

    

    东南西北，除了西边，其余方向大概的防御人数都是差不多的。

    

    唯独，这西边，竟然有五百个弓箭手。

    

    这可是要比其他三个方向的弓箭手加起来，还要多了吧。

    

    凌运在一旁说道。

    

    “是的，而且，西边的战士，根据我们观察，都是身穿铁制盔甲，一个个牛高马大的，比其他战士强不少。”

    

    听到这，我眉头皱得更紧了。

    

    这三蛇部落的普通战士，基本都是穿的普通皮革制成的防御外套。

    

    这种皮革外套，可以防御普通的刀剑攻击。

    

    不过，也仅仅是防御几次。

    

    若是受到猛烈攻击，很快就会支离破碎。

    

    即便是这样，能够穿上这种皮革外套，也是很奢侈的事了。

    

    我在这片大陆生活了这么久。

    

    也算是见过大大小小不少的敌人和势力了。

    

    有的地方，穿普通草叶编制的服饰，都算可以了。

    

    更别提，这种皮革制品。

    

    所以，钢铁制成的盔甲，在三蛇部落算得上是奢侈品了。

    

    不出意外的话，这一百个重装战士，就是三蛇部落战士中的那一小股最精英的存在。

    

    可为什么，唯独要在西边，设置这么一大股力量呢？

    

    三蛇部落的人，到底在怕什么。

    

    西边，又有什么东西，能让其如此重视。

    

    “城主，要不要我带几个兄弟去调查一下。”

    

    一旁，凌运见到我迟迟没有说话，开口询问道。

    

    我摇了摇头。

    

    既然能够让三蛇部落如此重视，那西边危险程度势必不一般。

    

    别说几个人了，就算是我们这三十个战士一起去，恐怕都有危险。

    

    虽然我这三十个战士，都经受过血之花淬炼。

    

    可是，未知的东西，往往是最危险的。

    

    我现在，不想看到，这三十个人有任何伤亡出现。

    

    思索片刻，我命令道。

    

    “你现在再带上三个战士，我们五人一起去西边。”

    

    有危险没有探查出来，我总感觉心底有个疙瘩一样，卡得慌。

    

    但，让这些战士去的话，又怕一去不回。

    

    倒不如，我亲自带队。

    

    我现在的身体，各方面探查力综合起来，已经超过了绝大部分我所见过的动物。

    

    若是有危险，我也能第一时间发现。

    

    到时候，即便真的有什么突发事件，也能全身而退。

    

    一旁的凌运闻言，面色一变。

    

    连忙道。

    

    “城主，你的安全才是最重要的，这种事，就让我们去吧。”

    

    他明白，一城之主，若是遭遇不测，那整个营地都将会动荡。

    

    所以，保护城主，才是第一重要。

    

    城主，就是应该在身后统领大军。

    

    怎么能事事都亲自上场呢？

    

    那要他们这些个手下，还有什么用。

    

    

