

               “太令人气愤了！”

    “这就是你们总经理？上梁不正下梁歪！就你们这服务态度，这个单我看你们是别想签了！”

    朱总还在这里大发雷霆。

    苗店长忍着怒火旁边解释说：“朱总，非常不好意思，付总也是没有办法。”

    “今天我们大老板来了这边，如果朱总今天还是没有意向定下来的话。”

    “这个单我们已经前后耗时半年了，我看我们也没我必要谈下去了，浪费的是大家的时间，所以不好意思，朱总。”

    这个朱总听了后，明显有些心虚，他确实是在吊着美轮美奂。

    主要是想要更便宜，这是一个非常精明的人。

    他从房子装修开始，就把一众建材商耍的团团转，别人都说建材装修行业水很深。

    但是在朱总面前，这些水还没有他一膝盖深，所以他从容的践踏着别人的劳动成果趟水。

    甚至建材商对他的客气，在他眼里就是犯贱，自己送上门的服务，我不要是傻子。

    至于这个生意我给不给你做，那要看我心情，然后这个生意你能不能赚到钱，也要看我耐不耐心的跟你磨下去。

    美轮美奂的服务确实没有话说，那个导购妹子也非常耐心。他没有什么可挑剔的。

    所以被苗店长这么直言不讳的戳穿，他显得非常的心虚。

    为了自己的面子，他开口说：“谁说我没有诚意跟你们签单？”

    “没诚意我一次两次的跑你们这里来干嘛？把我的预算表拿过来！今天我就要跟你们签。我看你怎么办。”

    那导购妹子愣了下，然后望着苗店长。这会她也已经不知道该如何处理了。

    店长笑了下：“去把朱总的预算表拿过来。”

    导购妹子赶紧跑到了前台，在文件夹里把这个人的预算，方案，等等全部拿来。

    做高端和做低端的区别就在于细节工作。

    比如，这个朱总家的灯饰方案，美轮美奂给出的足足有十几页。

    像他找的另外一家，就一张纸，贴个图片，标上价格就完事了。

    这也是朱总为何总是吊着美轮美奂的原因。

    不签倒有两个原因。

    第一，这个妹子不懂事，他喜欢这妹子的大长腿，想带她去宾馆，但这妹子就是守住自己的底线。

    除了工作，我其他的信息，一概不回，这明显就是不懂味嘛。

    行，耗着呗，看谁耗的厉害。

    第二，价格，人要睡你的，价格你也一样不能给我少。

    也就是这样，这个单他迟迟不签。

    现在人家店长都直接跟自己说了不签。

    他面子挂不住，狠了狠心，要是价格能到位，这个单签了就签了，中海也就这个美轮美奂灯饰店像回事。

    店长把预算递给了他。

    “原价14万，我们进门折扣是7.5折，半年来，我们双方磨来磨去，最终谈了个五折的价格。”

    “你过目下。”

    苗店长也在强忍着对这个人的反感。

    朱总有模有样的把预算表拿了过去，看了一遍后。

    “这样吧，五折是7万是吧，你再给我打个五折，我马上全款付了！”

    五折这个价格，其实是他们双方谈了很久的价格。

    而且他也问了很多在美轮美奂买过东西的朋友，都晓得，这个价格绝对是从来没有做过的价格。

    不过他今天是真没有打算签，既然想让我签，那行，把你的价格再次让下来。

    如果三万五能够答应，老子他妈就等于是赚了三万五。

    心里也做好了准备，这个苗店长年纪不大，但是谈生意一套接着一套的。

    好几次连他也进了对方的套路，所以也等着对方的拒绝。

    那个导购妹子旁边也张大了嘴巴。

    一脸愤怒的望着这个朱总。

    你出这个价格，不就是个捣浆糊价格嘛。

    所以她非常委屈的咬着嘴唇，低着头不敢说话。

    就在气氛有些尴尬的时候，苗店长突然抬头，笑着说：“好啊。”

    导购妹子一愣神，不可思议的望着苗店长。

    这客户心里也一愣，自己也是老江湖可，可这一会突然觉得，有些看不透这个二十多岁的妹子一样。

    然后脑海里突然想起了广省那边朋友的话，灯饰行业绝对是暴利。

    人就是这样，永远都只想着更加便宜。

    苗店长答应的太快，导致了他心里更加没底了。

    这个斤斤计较的男人，一辈子精打细算，去买个小菜，要是知道了别人买的比自己便宜几毛钱，他都会去找人家理论退差价。

    所以突然面色一横说：“不，我觉得我们价格还可以再谈谈。”

    “都说你们这灯饰行业的利润是暴利，不然我也不会迟迟下单。”

    姚店长继续微笑着说：“那行，朱总，你说吧，想怎么个谈法？”

    “再打半折！”朱总心里一横，咬了咬牙说。

    姚店长继续说：“好。”

    朱总心里又没底了，想继续讨价还价。

    姚店长开口了：“行了，朱总，我算是看明白了，今天如果这套灯，我不白送给你的话，你永远也不会觉得心安。”

    “别说五折五折再五折，我就算是给你五折的价格，你去进货，进多少我收多少。”

    “买卖是双方愿意的事情，好像朱总在疯狂的试探我们的底线。”

    “我就这么跟你说吧，美轮美奂从来没有拒绝过上门的生意，但是我今天想通了，你这单，我们不做。”

    “哪怕你给再高的价格，我们也依然不会做，所以请朱总另外去购买吧！”

    朱总这时候总算是明白了，一拍桌子，拿着一个茶杯再次砸在了地上。

    他感觉自己的人格被这个二十多岁的妹子给侮辱了，爆吼了一句：“翻天了是吧！”

    “你们美轮美奂的老板到底什么来头，让你们一个个这么高傲！”

    “把你们老板给我叫过来！一个二十出头的小妹子，竟然敢侮辱我！你怕是搞不清楚状况吧！”

    苗店长刚准备怼回去，但是旁边苏启走了过来。

    大笑着说：“老哥，息怒，这怎么回事？”