    七一四  圣巴巴拉！

    “艘！”

    这个数字，让谭望顿时石化，就连原本想辛灾乐祸的唐晓也瞪大了眼睛，两人终于知道一个电话就可以把他们找过去的段祺瑞为何要亲自来了。

    在总参谋长和首相都不在的情况下，他这是临危受命要亲自上阵监督后勤了。

    “怎么有问题吗？”段祺瑞眯着眼睛，浑身的气质都仿佛变了，不再是那位文职国防部长，反而像是回到了沙场，变回了那位打下伊尔茨库克后一战成名的北洋三杰。

    一千艘，这等于要抽调目前华超过6成还多的运输船，这样包括澳大利亚、印度洋、波斯湾甚至国内航线都不得不面临停顿或者缩减。

    如果是唐晓惊讶，是可能还不太了解海军运能的话，那么谭望可就是真正的惊讶了，十几年来在皇上高大全的思想推动下，华无论是自建还是外购的，几乎都是清一色的万吨轮，每艘万吨轮至少可以装运3吨左右的物资或者士兵，何况海军本身自己就拥有近百艘运输舰、补给船和登陆舰，如果艘的话，那起码可以一次投送40万士兵外加150万吨装备和物资，按照华标准步兵师计算，一次投送刚好20个师。

    个师说多不多，说少不少，放在别人攻打自己，在飞机军舰的保护下，再多一倍也没法保证能够顺利建立起登陆防线，但美国太平洋舰队几乎不敢出门了，飞机是不堪一击，加上墨西哥的协助，为何还需要一次运输如此多部队呢？

    难道说墨西哥的一切都是虚招？登陆点不在安全的下加利福尼亚半岛，而是另有玄机？

    圣巴巴拉！

    檀香山别墅内悄然抵达夏威夷的李默面前，当陈平手指移到这个位于洛杉矶北面近公里的小地方时，即使李恩富这样的人都惊讶的豁然而起。

    这个选择，让他曾经的帝国首相，在初次看到后羿计划中核心的，代号“天无二日”的登陆计划的人也不禁大为意外。

    早在决定登陆美国时，李恩富也在想从那里登陆好，从目前来看，墨西哥加入后，佳登陆点无疑是下加利福尼亚半岛，其次是旧金山，却没想到陈平居然手指移到了这个位于圣迭戈和旧金山中间的小地方。

    陈平似乎没见到惊讶的李恩富，继续说道：“从目前的侦查和情报看，美军一共在西海岸三个州内布置了15个集团军，总兵力约300万，德克萨斯、内华达和亚利桑那三个州还有二线的12个集团军，不过目前二线的10个师已经全部集中到德克萨斯和亚利桑那用于防备墨西哥，英国远征军15万目前驻扎在犹他州，据我估计，近也很有可能被部署到加利福尼亚来，这样算起来总兵力已经接近万！”

    “嘶，好家伙，全国兵力都过来了吧！”听到这个数字，李恩富也不禁倒吸了口冷气。

    “还不至于，不过已经占到了7成多，根据情报，从巴拿马撤回的近百万部队，预计也将要拉到西海岸来，不过目前他们军心和士气都有问题，所以我估计要想重上战场，起码也要3个月后了。

    而且威尔逊刚刚下达了第三次全国动员令，考虑到这是在美国国土内作战，美国人抵抗侵略的心理，加上他们国内私人拥有枪支较多的现实，我们必须做好面对多武装人员的准备。”说到这里，陈平目光一寒，冷冷道：“所以我已经下令，凡是登陆美国，参与对美战争的士兵，可以向一切拿枪的人自由开火！

    包括女人和孩！只要他们……，拿起枪！”

    “不错！”李恩富这对条命令很是赞同，冷道：“既然开打了，就不要存妇人之仁，不止要开枪，还应该学习英国当初在布尔那种集中营，将他们先关起来！

    美国人是在保家卫国，但美国建国尚短，国内种族歧视严重，南美矛盾也没完全弥合，或许他们还能再武装个几百万，但只要我们能顶住前期的三板斧，不断地消耗他们，必定会出乱！”

    集中营！

    李大皇帝眼角抽了两下，这些家伙，还真是一个比一个狠！

    “从部署来看，其中华盛顿州和俄勒冈州总计有3个集团军，考虑到这两地多山地河谷，登陆后部队无法速展开，所以我们也暂时不用考虑。

    所以加利福尼亚州是我们的唯一选择，首先这里生活着大量的墨西哥裔和我们华裔，墨西哥宣布备战后，美国境内的墨西哥裔和白人的对立冲突还是增多，而且这里有两个世界级的海港，旧金山和圣迭戈，不过这两个港口现在却都不好拿。

    旧金山地理特殊，外窄内宽，易守难攻，目前那里已经基本成了空城，而且美军在那里布置了6个集团军，各类大炮超过了1500门，还有约300辆坦克和大量的机枪，想要拿下代价将非常大。

    圣迭戈同样困难，之前我们虽然考虑蒂华纳和下加利福尼亚半岛，然后速通过边境夺取圣迭戈，但现在看比较困难，首先是那里缺乏支援大部队展开的环境，而且美军已经加强了蒂华纳以北的防御，总计约有2个集团军部署在边境线上，剩下4个集团军在圣迭戈，再加上海军人员也超过了5万，实际上这里的兵力比旧金山强！”陈平说道这里，拿出了一叠航空侦察照片：“而且皇上请看。”

    照片是飞机航拍的圣迭戈港内情况，美国太平洋舰队后的4艘式战列舰和6艘老式战列舰赫然在列，不过让人奇怪的是，这些战列舰舰身外多了几道像防波堤一样的东西，非常古怪。

    “这是美国的移动式防雷堤，由半潜式浮筒组成，吃水4米，宽2米，内部用水做填充，总计有三道，我们做了实验，无论是长矛还是航空鱼刺，要想击中后面的战列舰，至少需要两枚以上的鱼雷从同一个点传过去，这几乎……，不可能。”

    “你的意识是说，美国要把战列舰充当临时炮台了？”

    李默瞬间就把握到了美军这样做的原因，说实话，现在美国太平洋舰队出来就和送死没什么两样，发明这种半潜式防雷堤的家伙的确是个人，可惜他不知道这世界上已经有了种可以从顶部攻击的俯冲轰炸机。

    “目前美军这种防雷堤已经在协约国推广开来，它的制作非常简单，所以我们在孟买也侦察到了类似的东西，但它有个非常大的缺陷，就是移开速度慢，撤走至少需要至少3个小时，所以与其说是防雷堤，还如说是个囚牢，所以我们怀疑，美军是准备将它们作为临时炮台了。

    蒂华纳距离圣迭戈只有19公里，全程都处于美国重炮的威胁下，虽然我们占据了空中优势，但美军花了很大力气来构筑圣迭戈防线，仅部署下加利福尼亚半岛边境的重炮超过300门，轻型火炮约700门，全部都是用了水泥钢筋掩体，清除起来非常的麻烦，再加上圣迭戈的海军舰炮和其它岸防重炮，如果强攻会造成极大的损失。

    由于墨西哥目前只有20万可堪一战的军队，卡兰萨总统答应我们的200万实际上刚刚开始招募，虽说顾维钧发回电报说墨西哥人对收复国土热情蛮高的，但加上训练起码需要3个月时间能真正的拉上战场，所以如果走蒂华纳，即使打通了边境线，也会面临从德克萨斯和亚利桑那赶来的美军二线10个集团军的包围！

    所以以上两个海港，我们目前都暂无条件强攻下来，那么剩下的唯一可利用的深水海港就只有洛杉矶港！”

    陈平的手指再次指向了洛杉矶，继续介绍道：“洛杉矶港并不算大，但它水深足够，只要清除水雷，完全可以停靠任何船舶。

    但洛杉矶港同样是防御重地，直接攻打海港并不现实，所以我们选择了圣巴巴拉，根据潜艇和夜鹰侦查，圣巴巴拉附近虽然缺乏良好的深水港，但这里有两大优势。

    第一是它距离铁路线非常近，登岸后不到5公里就是铁路，海岸线地势也比较平坦，缺乏制高防御点，至于后面的圣塔耶兹山脉距离海岸有20公里，部署在哪里的大炮无法真正威胁到登陆场，所以美军只能依靠水泥工事和哪里的西班牙遗留要塞，从目前侦查来看，总计有170个具有威胁的重火力点，大都目标明显易于摧毁。

    第二大优势是这里的海岸沙滩非常宽阔，我们可以利用吃水浅的登陆艇实现速登陆，冲锋舟甚至可以直接冲上沙滩登陆，之前海军已经向船厂订购了大约艘这种小艇，再加上海军登陆艇，第一波就可以向海岸投送超过3万部队和至少50辆坦克，6个小时内可以投送上去至少10万人，如果可以坚持48个小时，我有把握将20个师全部送上去！

    而且这里距离旧金山和圣迭戈都超过了公里，美军想要支援也距离稍远，即使走铁路也要5个小时，何况我会前期让空军炸断铁路线。

    所以只要拿下了圣巴巴拉，就完全可以迅速向洛杉矶移动，利用占据了优势的海空部队，彻底摧毁洛杉矶港的岸防设施，再由陆军从侧后方夺下来。

    只要拿下洛杉矶，我们就拥有了一个海港，这样后续部队就可以迅速展开，如果能速修好临时机场的话，那么我们的轰炸机完全可以覆盖整个圣迭戈下加利福尼亚半岛和美国边境一带。”

    “那么墨西哥呢？你怎么打算的？”李默问道：“别忘了，顾维钧可是答应了墨西哥至少20个师。”

    “呵呵，李先生放心。”陈平说道：“墨西哥那里我将投送21个师，其中我们出两个机步师和3个步兵师，外加三个独立装甲团，再加上日本8个师和朝鲜7 个师，以及哥伦比亚、秘鲁和厄瓜多尔一个大联合师，而且为了确保战斗力，我已经和后面几家商量好了，这15个师全部来自澳大利亚和巴拿马参加过战斗的老部队，反正巴拿马美军也正在撤离，只要让日本和朝鲜拍一些二线部队过去清剿就可以了，这些主力抵达墨西哥后还可以借机稍事休整，只要他们存在，就可以牵制住美军在德克萨斯和亚利桑那的10个集团军，让他们不敢掉头来加利福尼亚州。”

    “21个师，后勤压力可不小，你准备怎么办？”李恩富眯着眼睛，不无担心的问道。

    “粮食方面，墨西哥政府已经答应可以提供一部分，哥伦比亚三国也答应承担部分，这样就可以缩短我们的运输距离，而且我们目前还有足够的储备粮食，加上明年上半年澳大利亚那边可以实现自给自足，我完全可以保证万以上军队的需要！

    弹药方面也不用太担心，他们目前的任务主要是牵制和防止美军进攻墨西哥，暂不担任主要进攻任务，所以消耗会少些，至于油料方面，托马斯先生已经给我们准备了一份厚利，这些年他在墨西哥境内的炼油厂已经储备了15万桶汽油，足够维持1万辆卡车和五个装甲师使用3个月时间。”

    “托马斯，呵呵，应该说是皇上吧。”李恩富呵呵一笑，这种超前的手段，绝对是李默授意托马斯这么干的，要不然怎么可能一下冒出来15万桶这么骇人的数字，按照墨西哥湾石油公司在墨西哥的小炼油厂产量计算，起码是整整三年的产量！

    三年不卖油，也只有李大皇帝有这么疯狂的手笔了。

    李默倒没在意李恩富和陈平的目光，他倒是在意后世的好莱坞，不知道自己有没有机会去那里插块牌。

    “目前，第一批从澳大利亚启程的5个日本和朝鲜师预计将天后抵达墨西哥，永山和寿山两兄弟的机步师也已经出发，估计可以同时抵达，他们都将在加利福尼亚湾内登陆，由萨镇冰带领南美舰队护航，巴拿马那边的轮换部队也将于20天后抵达，运输船队会直接将换下来的部队运往墨西哥，这样计算，多一个月后，我们答应墨西哥的20个师就可以全部就位！

    另外我已经发电报给段祺瑞，他将亲自协调海运和护航行动。”陈平深吸了口气：“现在就等首相那边了，根据昨天他发来的电报说，估计晚可能将于月底达成协议，所以我已经命令所有参战部队进入二级战备，海军各舰队……。

    已经开始陆续启程！”

    哇咔咔，登陆点出来了，支持！

    。

    。

    。

    ……七一四  圣巴巴拉！……

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">