    “顾大哥，今天的事情都是我的错，你不要责怪陆哥，他也都是为了我出头。”沈轩还不知道陆博文和顾霆是什么关系，他看着顾霆的脸色不是很好看，心里顿时紧张的不行，冲着顾霆急忙解释着。

    生怕顾霆会为难陆博文，也怕陆博文没有人护着，出去会被外面的那些家长找麻烦。

    于是急忙将事情揽到了自己的身上。

    看着沈轩紧张护着陆博文的模样，顾霆深深的看了他一眼，眼神里带着几分探究。

    沈轩很害怕看到顾霆这种眼神，总觉得要被顾霆看透了一般。

    “没事，别担心。”陆博文不喜欢看到沈轩这副唯唯诺诺的样子，深吸一口气，冲着沈轩平静道。

    有陆博文出声安慰，沈轩这才松了口气，小心翼翼的看了眼顾霆。

    顾霆也意识到了自己刚才板着脸的模样好像是吓到了沈轩，这会的脸色看起来比刚才柔和了许多。

    其实顾霆刚刚也是因为看到了沈轩脸上的伤痕，心里有些不爽。

    他知道夏锦对沈轩的疼爱喜欢，这会沈轩被人打成这样，夏锦的心里肯定不舒服。

    一想到夏锦会因为沈轩被打而心里不舒服，顾霆就觉得很不爽，连带着看沈轩都有些不顺眼，这孩子都这么大了，怎么就不让人省心呢！

    “顾总……叔，这件事情我会处理的，您别责备沈轩，是那些人太过分了，我看不过去，和沈轩没有关系。”虽然陆博文看不惯沈轩这般唯唯诺诺的样子，但是毕竟是面对顾霆，还是要尊敬一些的。

    于是冲着顾霆认真开口。

    沈轩被打的事情还是没能瞒得了沈夫人。

    沈夫人得知消息后就拉着沈风扬赶来了医院。

    一进病房门，看到坐在床上满脸淤青的沈轩，沈夫人的眼泪哗的一下子就落了下来。

    她这几年是真的把沈轩当成自己的孩子来疼爱了。

    这会看着沈轩受伤的模样，真的是伤在沈轩的身上，痛在了她的心里。

    “你这孩子，到底是怎么搞得啊。”沈夫人擦着眼泪，声音哽咽着，冲着沈轩责备道。

    虽然语气中满是责备，可是沈轩能感受到她的心疼和关切。

    这会也红了眼眶，低头有些内疚，冲着母亲自责道：“对不起妈，让您担心了。”

    “说什么对不起啊，你告诉我这到底是怎么回事，谁欺负的你，我去帮你教训他们！”沈夫人只知道沈轩在学校被人欺负了，可是并不晓得是被很多人欺负。

    听着沈夫人这么说，夏锦连忙过去，轻拍着沈夫人的后背安慰着，“干妈，别担心，都没事了。”

    “这怎么能说没事呢，看看这脸上被打成了什么样子，哎呦，风扬啊，你得去给你弟弟出头，那些欺负你弟弟的人，你可不能放过！”沈夫人说着，拉过了一旁的沈风扬，冲着沈风扬再三叮嘱着。

    沈风扬这会的脸色也不太好看，听着母亲的话，沉声应了下来。

    医生恰好推门进来查房，听到沈夫人的话，有些无奈的笑起来，“沈夫人，你们还是手下留情吧，再追究下去，怕是那些人都不敢在京都待下去了！”

    刚刚顾霆在外面的那一吓唬，那些人不说吓破了胆，那也是几乎快吓破了。

    那可是顾霆啊，得罪了顾霆，他们已经吓得快要走投无路了，这会子再加上个沈家，他们怕是在京都待不下去了！

    医生和沈夫人是多年的老朋友，刚刚得知沈夫人过来，在外面和负责沈轩的医生交接了一下情况，这才推门进来，没想到一进来就听到了沈夫人的话，这才笑眯眯开口。

    “徐哥，我儿子没事吧？”看到徐天海，沈夫人有些不好意思，冲着他担忧开口。

    徐天海的目光从沈风扬的身上越过，最后落在了沈轩的身上，上下看了沈轩两眼，这才冲着沈夫人笑道：“别担心，没事的，都是一些皮外伤，看起来严重，但其实也没有伤的很厉害。”

    他是医生，沈轩受的这点伤对他来说根本不算什么，耐心安慰着沈夫人。

    沈夫人闻言这才放下心来，拉着沈轩的胳膊，眼里满满的都是心疼。

    “哎，你这孩子啊，以后可要长点心，注意点，不要再被人欺负了。”

    “嗯，我知道了。”听着母亲的关心，沈轩心里觉得很是感动。

    尤其是看到夏锦和顾霆大哥还有穆锦言都过来看望自己，沈轩真的是少有的感动。

    他从来没有感受到被这么多人关心着疼爱着的感觉，这次算是真的对沈家有了归属感。

    “行了妈，别担心了，没事的。”

    夏锦不想看着沈夫人一直难过，于是上前安慰着她，和她说笑转移了话题。

    沈风扬那边确定了沈轩没问题后也就给他办理了出院。

    “陆哥，你晚上去哪里？”沈轩也没有什么东西需要收拾，快走的时候看着陆博文，冲着陆博文关切开口。

    不说他以前和陆博文的关系怎么样，就冲今天陆博文帮他这一次，他是真的把陆博文当成救命恩人来看待了。

    “我晚上去酒店。”陆博文在这边是有两套房子的，但是他觉得一个人住在房子里没有什么人气，他不太喜欢那种感觉，于是就在外面租了酒店。

    不想在店里住的时候他都是住酒店的。

    一听到陆博文说住酒店，沈轩愣了愣，连忙热情的冲着陆博文开口：“陆哥你在这边没地方住的话，要不来我家住吧？我家里还有空房。”

