
　　第四百七十二章来一个七擒孟获

　　“哦？”

　　吕布的眼中闪过一道异色，这个年轻人自己并不认识，而且自己此次益州之行，也并没有带几个文官过来，想来应该是刚刚归顺的益州的人了。

　　看这年轻人一脸驽定，风采直逼当年自己见到的那个杨修，想来又是一个青年才俊。

　　吕布点了点头，双手拢于宽大的袖袍之中，身体前倾，笑着说道：“说说看。”

　　对于青年才俊，吕布向来是很有兴趣，这些人，可都是以后自己所打下的天下能延续下去的国之柱石。

　　年轻人直起身，道：“那孟获的本意想来就是以雍闿、高定那几万人马引我大军入山，哪曾想我等并没有如他们所愿，不仅如此，他们反而自己走上了绝路，如果王上真的下令放火烧山的话，他们那十余万人马能活着走出去的，没几个，可以说是十不存一。”

　　“如今下山的路口皆被我军所封锁，他们要么就是强行攻下山，要么就是远遁深山。”

　　“这深山之中，越往里面走，路就越难走，有的地方甚至根本就没有路，十余万大军进入深山的话，那无异于找死，所以，孟获定然不会选择远遁深山。”

　　“再者，这个季节，天干物燥，如果我们真的放火烧山的话，他们行走的速度根本就快不过火势蔓延的速度，而他们所携带的吃喝用度，定然也坚持不了多久，所以，他们只能选择从这里下山。”

　　此人的一番话，吕布深表赞同，点了点头，示意他接着说下去。

　　他说的不错，现在可不像后世，此时的南方，大部分地区还都是廖无人烟的原始森林，广袤的原始丛林中，野兽横行，道路崎岖。

　　再加上南方多雨水，沉淀在地上不知道多少年的落叶化成了一片片的沼泽，瘴气弥漫，山林的深处，很多地方人根本无法通行。

　　即便是久居山林的蛮人，也不敢太过深入。

　　这名年轻人接着说道：“强攻的话，我二十万大军守在山下，他们根本没有一点突破的可能。”

　　“孟获他们想必也很清楚这一点，如果我是那孟获，既然我不是真心想要归降的话，那我就会在下山归降之际，乘其不备，突然杀的我军一个措手不及，这样，不仅能够提升突围的成功率。”

　　“而且，如果幸运的话，一举大败我等，也不是不可能。”

　　“所以，我料那孟获定然想以诈降之计，然后在我等受降之际，乘势杀我等一个措手不及，下官也赞同李大人的观点。”

　　说到这，年轻人冲着吕布深深一礼。

　　不简单啊，这益州还真是人才济济，可惜了，真是可惜了。

　　益州乃天府之国，又未曾遭受过战火的荼毒，要人有人，要粮有粮，一手好牌，竟被刘璋给打的稀巴烂。

　　不过，也应该感谢刘璋才是，他这些年来虽然不务正业，但也没有祸害过益州的百姓，益州在他的治理下倒也还算不错。

　　粮食满仓，百姓安居乐业，庙堂之上，人才济济，虽然刘璋并不怎么采纳他们的建议，但也把这些人给收拢到了一起，没有任其遗落在山野之中。

　　不得不说，这刘璋还真是个奇葩，虽然他并不怎么采纳这些人的建议，也不怎么重用他们，但是，却跟玩卡牌游戏似的，把这么一大帮的人才全都收拢到了自己的麾下。

　　不得不说，这刘璋还真是给自己留下了一个完完整整的益州。

　　吕布笑着点了点头，道：“不错，久闻益州多才俊，今日一见，果然名不虚传，你叫什么名字？”

　　年轻人一愣，随后一喜，看这样子，这位大王挺满意自己刚刚的表现啊……

　　吕布麾下人才济济，能露脸的机会可不多，这可是个难得的抱大腿的机会，他又怎么可能错过，年轻人连忙冲着吕布深深一礼。

　　“下官费祎，字文伟，荆州江夏鄳人。”

　　费祎？蜀汉四相之一的费祎？

　　吕布微微一愕，费祎之名，对于吕布来说，这可真是捡到个宝贝啊。

　　吕布的麾下本就武强文弱，能征善战的武将一大堆，但是能用的文人却真的没多少。

　　虽然目前看起来吕布的麾下确实是谋士如云，但是，随着吕布的地盘越来越大，就愈发显得文臣不够用了。

　　打天下，靠那些武将就可以了，可是，治理天下的话，还得靠这些书生。

　　这费祎乃是三国时蜀汉的名臣，与诸葛亮、蒋琬、董允并称为蜀汉四相，深得诸葛亮所器重。

　　费祎此人性格谦素甚廉，为官一生，到死的那一刻，都是两袖清风，家无余财，可以说是一个难得的好官。

　　“嗯？不错，你分析的确实也有几分道理。”

　　吕布满意的点了点头，紧接着，看着费祎笑着说道：“那你再说说看，假使那孟获真的是诈降的话，寡人又该当如何？”

　　听到这话，费祎精神一震，对方这是早考自己啊，对于吕布的考校，费祎没有丝毫的紧张，反而感到很兴奋，很激动。

　　费祎虽有满腔的抱负，但却苦无出路，刘璋并不是一个能够用人的主，费祎在益州也不过是靠着关系，混了个闲散的小官。

　　如今，吕布的考校对于他来说，可是一个难得的机会，一个鲤鱼跃龙门，实现自己的理想和满腔抱负的一个机会。

　　在费祎眼中的吕布，并不是什么唐王，也不是什么天下第一霸主，他所看到的，是一个能够有希望结束这乱世的明主，一个能够实现自己理想的贤君。

　　费祎整了整衣冠，冲着吕布拱手一礼，道：“王上可以接受孟获的归降，待其下山之际，以蛮兵兵器简陋，为其更换兵刃为由，缴了他的械。”

　　“他如果同意，我们便待其进入大营的之际趁机软禁了他，对其族，分而化之。”

　　“如果其不同意，我便有理由出手，称其诈降，我军可先发制人，杀他个措手不及，一举剿灭此贼。”

　　不得不说，这费祎确实有些能力，缴械，孟获本来就没打算真心归降，吕布也不信他会真心归降，缴他的械，他孟获还不立马炸毛。

　　这样自己也师出有名，至少不会落的个杀降的名头，也不至于以后让别人不敢投降自己。

　　而且，接受孟获的投降，也能够麻痹孟获，让他自以为得手，下山之际必然会放松警惕，在这个时候，先发制人，确实有很大的可能一举歼灭这些蛮夷。

　　再者，蛮兵装备简陋，出了山林，在没有任何掩体的情况下，全部暴露在自己的强弓劲弩之下，其结果，可想而知。

　　吕布此次南征，可是带了不少劲弩和神臂弓，可想而知，只要提前布置好，如果孟获真敢在下山之际搞出点什么事情来的话，那根本就不是一场战争，而是一场一面倒的屠杀。

　　蛮子也敢在自己面前耍计谋？还真是关公门前耍大刀，还玩什么诈降，还真是简陋啊，简陋到估计他都没读过几本兵书，简陋到那根本不叫计谋，面前只能算是小聪明。

　　估计这孟获连兵书都没看过，紧紧只是听了几场戏，在戏台上学来的这些玩意把。

　　吕布满意的点了点头，看着费祎问道：“对了，寡人有一个疑问，方才听你说你是荆州江夏鄳县人？那你又如何来到了益州「？”

　　费祎道：“回王上，下官年少时父亲便已经去世，从小便跟着族父费伯仁生活。而族父伯仁之姑，正是益州牧刘璋之母。”

　　“刘璋遣使迎接族父之时，族父便带着下官游学入蜀，自此，便久居益州至今。”

　　吕布点了点头，这费祎军事谋略上只能算是一般，刚刚那计谋虽然可以解决此役，但也算不上是什么精妙的计策。

　　多少还是有些瑕疵，但这些并不重要，吕布看重的并不是他在军事上的谋略。

　　吕布麾下顶级谋臣好几位，军事谋略完全用不上他，吕布所看重的，是他在安境理民上的才能，看重的是他在民政上面的才能。

　　诸葛亮本就以理政见长，而这费祎又深得诸葛亮的器重，可想而知，此人不论是性格还是才能，应该都是一个很不错的人。

　　而此人又久居益州，对于那些蛮夷，肯定是有着一定的了解，再者，此人雅性谦素，志虑忠纯，倒是一个能够处理好和这些少数民族关系的好料子。

　　待一统天下，开始征战四方蛮夷的时候，这费祎到是以后安南都护府都护的不二人选。

　　想到此处，吕布缓缓的说道：“建宁缺一个太守，待寡人收服建宁之后，如果将建宁交到你的手上，你可有把我替寡人治理好建宁？”

　　虽说此人是个好材料，但暂时吕布还没有设立都护府的打算，再者，也可以先拿一郡太守之位，来看看他到底是不是真如历史上所说的那样，是一个大才。

　　如果连一郡之地都治理不好的话，那还谈何都护府都护之职。

　　再者，建宁乃是目前益州极南之地了，与南蛮交接，出任这个地方，必然必不可免的要与南边的这些蛮夷们打交道，一个处理不好，就会引发这些蛮人们的叛乱。

　　所以，相对来说，这建宁的太守也并不是那么好当的。

　　当然，对于吕布来说，最主要的还是想看看这个费祎到底有没有这个能力，吕布可是对他抱有很大期望的。

　　这种雅性谦素，家不积财，儿子皆令布衣素食，出入不从车骑，无异凡人清廉如水的官员，用来安排在少数民族的地方当官，是再好不过的选择了。

　　剩下的，就看他有没有那个能力了。

　　三日后，孟获与雍闿的十余万联军徐徐朝着山下开来，为了让孟获相信，吕布命大军后撤了十里。

　　见吕布大军毫无防备，孟获大喜，一声一声怒吼，十余万大军如潮水般朝着吕布的中军大阵杀来。

　　“蛮夷就是蛮夷，如此的急不可耐，他完全可以等着距离再拉近一点，再发动的。”

　　唐军中军大阵，立于吕布身旁的许褚看着那如潮水般涌来的黑压压的一片人头，面露不屑。

　　杵剑立于战车之上的吕布望着那如潮水般朝着自己涌来的蛮兵，淡淡的说道：“我前军并没有防备，他会提前发动也在情理之中，既然鱼已经上钩了，那咱们也没必要再演下去了，去传令吧！”

　　“诺！”

　　许褚冲着吕布一抱拳，随后从战车上跳下，飞身上马，打马而去。

　　呜呜呜……

　　苍凉的号角声响起，唐军军阵中人潮涌动，早已准备好的两万弓弩手几乎片刻便已经列阵完毕。

　　面对着凶凶而来的蛮兵，刘璝神色淡然，扬刀高喝道：“盾手列阵，弓弩手准备。”

　　最外围的盾手熟练的将原本丢在地上的大盾捡了起来，将手上的大盾狠狠的插在了地上，扎成了一道铁墙。

　　第二排的戟手紧握手中的大戟，最后排的两万弓弩手迅速的端起了弩机，熟练的装填完毕，对准了汹汹而来的蛮兵。

　　前方的孟获此时还浑然不知，死亡已经降临在了他们的头顶，依旧在汹涌的狂冲着。

　　片刻只见，敌军已近两百步之内。

　　刘璝毫不犹豫，一声大喝：“弓弩手，放箭！”

　　嗡嗡……

　　一阵阵震破人耳膜的嗡鸣声响起，两万名弓弩手几乎同时扣动了手中的扳机，两万支利箭冲天而起，黑压压的一片，如蝗虫般朝着蛮兵飞了过去。

　　看着天空中突然升起的黑压压的一片，宛如蝗虫般朝着自己飞了过来的东西，冲在最前方的孟获一愣，轻声呢喃道：“那是什么？”

　　不远处的祝融夫人听到孟获的话，举目望去，待看清楚飞过来的到底是什么的时候，猛地瞳孔一缩，冲着孟获大喊一声：“不好，那是箭矢……”

　　噗噗噗……

　　谷</span>瞬息间，无数的惨叫声在四周响了起来，蛮兵成片成片的倒下，经过神臂弓改良而出的弓弩所发出的弩箭更是强劲，直接穿透前面的一个人的身体，将后面的一人射翻在地。

　　“快……快巨盾，该死的，盾手呢？”

　　侥幸躲过一劫的孟获气急败坏的大吼大叫着。

　　这些蛮兵倒也算是训练有素，盾手纷纷上前，举起了手中的木盾。

　　就在这时，只见又一片乌云从唐军的军阵中升起，朝着这边飞了过来。

　　孟获积极败坏的怒吼道：“该死的，怎么会这么快，吕布那厮的阵中到底有多少弓弩手。”

　　其实，吕布的军阵中仅仅也只有两万弓弩手而已，之所以敢在第一轮就让所有弓弩手一起放箭，是因为这些弓弩手所持的并非是传统的弓弩，而是改良过后的连发弩机。

　　虽然吕布军中弓弩手所装备的这些常规弩机并没有如守城的大型弩机那样能做到十连发，但也有也有四连发，远远的超过了这个时代其他诸侯手上的那些破烂玩意。

　　“该死的，这到底是什么玩意！”

　　孟获一边舞动着手上的兵刃抵挡如蝗虫般飞来的箭矢，一边气急败坏的大吼大叫着。

　　噗噗噗……

　　随着距离不断的拉近，强劲的弩机威力渐渐的展现在了蛮人的眼中，他们手上的那些圆木盾根本起不到丝毫的用处，强劲的箭矢直接穿过木盾，射在了盾手的胸膛之上。

　　一时间，冲锋的蛮兵被射的人仰马翻，成片成片的倒下。

　　就在片刻间，又有千余人被飞过来的箭矢钉在了地上，此时，孟获却顾不得士卒的惨烈，硬着头皮催促着蛮兵们往前冲。

　　他现在已经没的选择了。

　　退回山上，只有死路一条，想要活下去，他只能冲破重围，此时此刻，他也不再想着什么生擒吕布了，能够逃出去就不从了，遂带领蛮兵改变方向，朝着防守最薄弱的右侧突去。

　　时近黄昏，几波箭雨过后，蛮兵死伤近半，吕布看着已经溃不成阵的蛮兵，缓缓的拔出了手中的长剑，遥指敌阵，淡淡的说道：“杀……”

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　“……”

　　前军盾手脚下快速移动，让出了数条通道，唐军在吕布的一声令下，分成数队，从阵中冲出。

　　如山呼海啸般朝着蛮兵涌了过去，漫山遍野，喊杀声震天，如潮水般的黑色洪流同身上穿着各式各样兽皮的蛮兵撞在了一起。

　　一袭红色的身影纵马持枪，朝着正在艰难的朝着右侧突围的雍闿杀去。

　　雍闿砍翻了一个亲兵，只见一名女将朝着自己杀来，顿时心头一怒，一勒缰绳，迎了上去。

　　一袭红衣的黄舞蝶见到对方不仅不逃跑，反而纵马朝着自己杀来，嘴角一扬，不屑一笑，手腕一抖，手中的长枪宛如出海九龙，携风雷之势朝着雍闿刺了过去。

　　“咣当！”

　　一声兵器交鸣声在战场上响起，两骑交错而过，雍闿虽然挡下了这一枪，却被震的虎口发麻，心中大惊。

　　纵马交错而过的黄舞蝶将长枪朝战马上一挂，迅速的提起了挂在战马之上的长弓，开弓，搭箭，转身，一气呵成。

　　嗖……

　　雍闿知觉的脑后一阵凉风袭过，还未来得及转身，便觉得后颈一凉。

　　噗嗤……

　　黄舞蝶的这一箭正中雍闿后颈，将雍闿的脖子射穿，雍闿到死都不明白，为什么自己会死在一个女人的手中，而且，刚刚纵马交错而过的时候，发现这女将脸上还带着一丝似有似无的稚嫩，看起来，年龄应该不大。23sK.com

　　“噗通！”

　　雍闿的身体在战马之上晃了两下，一头栽倒在了马下。

　　不远处，高定见雍闿已死，心头一震，举目望去，只见己方败势已现，自己等人从建宁及郡所带出来的五万人马已经损失了大半，剩下的那些士卒逃的逃，跪地投降的跪地投降，士气已经崩溃，毫无半点反抗之力。

　　见此，高定一勒缰绳，头也不回的朝着已经快要攻破右侧防线的蛮兵追了过去。

　　正在这时，高定的左侧突然杀出一人，此人面如冠玉，眼若流星，虎体猿臂，彪腹狼腰；手执长枪，坐骑骏马，狮盔兽带，银甲白袍，唇若抹朱，白袍银铠，手执长枪，气势非凡。

　　高定虽然没见过马超，但就这一身行头，这一份风采，也猜出了来人是谁。

　　锦马超，此人威震西凉，可不是他高定能抵挡的了的，高定这点自知之明还是有的。

　　只见高定头也不回的加速朝着蛮兵的方向逃去，一路上，还顺手砍死了几名挡在自己面前的蛮兵，此时，他为了逃命，哪还管敌友，只要挡在他逃跑路上的，就都是敌人。

　　马超眉头一皱，好不容易发现个敌将，谁知道这名敌将连招呼都不打一声就扭头就跑，砍杀了半天小卒的马超哪能愿意，遂一抖缰绳，纵马飞出，朝着高定追了过去。

　　吕布麾下的重要将领所乘的解释西域运过来的大宛良驹，自然不是高定胯下那瘦小的南马可以相提并论的。

　　只见马超胯下的战马健步如飞，快若流星的朝着高定追了过去。

　　正在逃命的高定回头一看，顿时一惊，看着那慢慢拉近距离的马超，情急之下，高定拼命的抽打着战马。

　　奈何两人的坐骑相差太大，任凭高定如何用力，两人的距离依旧在不断的拉近着。

　　情急之下，高定面色一狠，拔出了腰间的长剑，朝着战马的臀部用力一刺。

　　“嘶……”

　　一阵战马的嘶鸣声响起，吃痛之下的战马奋力的朝着前方奔去。

　　……

　　马超见此，嘴角一扬，面露不屑，反握手中的长枪，猛的用力朝着前方一扔。

　　嗖……

　　长枪脱手而出，如闪电般朝着前方高定的后背飞去。

　　“噗！”

　　长枪正中高定的背心，长枪携带者不可阻挡的气势，将高定的身体带飞了出去。

　　“砰！”

　　长枪携带着高定的身体重重的撞在了地面之上，枪身深深的插入地面，将高定的身体钉在了地上。

　　此时，喊杀声震天，无数的兵马朝着正在想左侧突围的蛮兵围去，如潮水般的扑向了那些装备简陋的蛮兵。

　　本就军纪不是很严明的蛮兵，面对着训练有素的唐军，以及那密集的箭雨打击，转眼间就陷入了溃散的边缘，哪还有先前气势汹汹的模样。

　　不少蛮兵已经抱着头朝着山上逃去，任凭着孟获怎么呼喊都没用，形势危急之下，孟获只能带着自己的亲军继续的往亲军防御比较松懈的左侧冲去。

　　吕布立于战车之上，巍然不动，冷眼的看着正在朝着左侧突围的孟获。

　　左侧的防御虽然薄弱，但最外围，还有数万铁骑在游弋，即便孟获图片了左侧的防线，也依旧只是死路一条。

　　正在这时，李严突然来到了吕布的身旁，冲着吕布一抱拳，道：“禀王上，依臣看来，王上不如放了这孟获。”

　　“嗯？”

　　听闻此言，吕布微微一愣，差异的看了李严一眼。

　　这好不容易才将孟获给逼到了这个地步，眼看着就能把他拿下，李严居然让自己放了对方？

　　如果不是清楚李严的为人，知道他不可能和蛮人勾结，换一个人来的话，吕布可能会立马下令将他拖出去砍了。

　　见到吕布那不解的目光，李严笑道：“王上有所不知，这南中的蛮夷并不是只有孟获这一支，即便今日杀了这孟获，他日该犯境的依旧还会犯境。”

　　“而且，如果孟获死在了这里，他的部族可能就会被其他蛮夷吞并，将来对我们的威胁会更大。”

　　说到这，李严看了吕布一眼，见吕布的脸上并没有露出不满之色，反而在认真的倾听，心中不禁生出一丝感慨，传言果然非虚。

　　吕布此人虽然生性暴虐了一点，但不失为一个明主，如果在这种情况，把他身旁的这个人换成刘璋的话，可能刘璋早不耐烦的把自己赶下去了。

　　想到这，李严平复了一下心情，接着说道：“这些蛮夷皆居住在穷山恶水之中，想要出兵讨伐，甚是不易。”

　　“暂不提那深山之中进军比较困难，就算在山中击溃了对方，对方完全可以逃入深山之中，待我大军撤军之际，再出来作乱。”

　　“如此，臣以为，孟获此人应当生擒，以攻心为主，让其臣服，只要收服了这孟获，南方之患自然迎刃而解。”

　　听完李严的话，吕布不禁低头陷入了沉思，李严所说的也不无道理，历史上的诸葛亮正是一此法解决了南方之患。

　　只是，先不提收服孟获的难度，就算真的能收服了孟获，此法也仅仅只是治标不治本。

　　哪怕这孟获一生都不会反叛自己，但他的后人呢？他的后人还会如孟获一般心甘情愿的臣服自己吗？

　　可是，如李严所说，这些蛮夷部族皆居住在穷山恶水的深山老林之中，出兵讨伐甚是不易。

　　再者，就如同李严所说的那样，即便是击溃了对方，对方完全可以四散的逃入山林之中嘛。

　　只要对方四散的逃入了山林之中，自己也拿他们没办法。

　　这些南方蛮夷虽不如北方的那些游牧民族战力高，威胁大，但也是足够令人头疼的。

　　出兵讨伐吧，人家打不过你可以躲入山林之中，等到你大军撤了之后，他再出来搞事情，你总不能始终都在边境的城池中驻守重兵吧……

　　吕布叩其手指，轻轻的敲了敲额头，感到甚是头疼，历史上，到底还有哪个朝代有过比较好的处理这帮南方蛮夷的方法来着？

　　吕布在脑海中仔细回想着历朝历代处理南方蛮夷的方式，就在这时，吕布的目光不经意的在战场上的一个身影上扫过，顿时眼前一亮。

　　吕布的嘴角慢慢的扬了起来，笑着说道：“不错，这孟获确实不能死在这，得放……”

　　听到吕布这句话，李严长长的的松了一口气，他还真怕吕布不顾一切的想要将孟获留在这。

　　见自己的建议吕布听进去了，李严冲着吕布一拱手，笑着说道：“王上英明！”

　　“哎……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十二章 来一个七擒孟获免费阅读。https://xs.23sk.com 