    盘古殿恢弘而古朴，内部自成空间，犹如一方小千世界。

    以盘古殿为中心，方圆亿里都是绝对的天机屏蔽区，就算是圣人也无法推算这里的一切，因为盘古殿乃是盘古头颅所化。

    在盘古殿中，杨易首次见到了十二祖巫，其中最让他关注的自然是后土，不仅因为后土将来要演化轮回，也因为他本身就是后土系的。

    面对后土，他有种源自血脉深处的亲近感，犹如面对自己的母亲或姐姐。

    后土穿着白色宫裙，气质温婉，犹如邻居家的大姐姐。

    她手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，一双眼睛明亮而有神，带着淡淡的忧郁气质。

    若不是知道她就是后土，恐怕没有人能够把她与巫族联系在一起。

    一个气质温婉，甚至还带着淡淡忧郁气质的女人，怎么可能是杀人如麻的后土祖巫？

    杨易收敛心神，躬身道：“坤林见过诸位祖巫。”

    “不必多礼，都是自家兄弟。”

    帝江爽朗笑着说道：“坤林，这次我们祖巫齐聚，召你前来有两件事情，想询问询问你的意见，毕竟你是我巫族少有的智者和军神。”

    杨易一副受宠若惊地样子：“帝江祖巫言重了。”

    帝江摆了摆手说道：“我们巫族没有那么多虚礼，你是不是智者和军神，我们大家自然清楚。我就说第一件事情吧，就是关于八卦盘的。”

    杨易暗凛，疑惑道：“八卦盘怎么了？”

    帝江沉声道：“八卦盘是你发现的，这千余年来我巫族实力突飞猛进，八卦盘至少占了六成功劳，但我们巫族也基本上搬空了宝库。

    如今我巫族都人手好几件法宝，身上也有或多或少储存了些丹药和进化液，可以支持我们很长一段时间使用，因此八卦盘的意义已经不大了。

    所以，我们准备揪出八卦盘身后的势力，抢回属于我们巫族的财富。”

    杨易有些目瞪口呆。

    谁特么说巫族人淳朴老实，这卸磨杀驴之事玩得很溜啊。

    “咳咳！”

    烛九阴看杨易震惊地样子，感觉帝江说得太直白了些，于是补充说道：“最开的时候，我们都以为八卦盘背后仅是个小势力，想与我们暗中交易。

    但谁能想到，对方最后竟然能够供应我们全巫族的修炼所需，这想想实在是太恐怖了。

    你自己也可以推算一下，对方这得需要多少的炼丹师、炼器师？

    从这里可以看出，对方应该是一个完全不下于我们巫妖二族的大族，但却潜藏着不露半点踪迹，恐怕图谋甚大。

    我们担心他们会在我们灭掉妖族后乘势而起，打得我们一个措手不及。

    妖族虽不如我们，但我们要灭妖族也需要付出极大的代价，届时有可能不是他们的对手。

    因此，我们的意见是在巫妖决战之前，先灭掉他们。”

    杨易微微点头，明白了祖巫们的意思。

    这些祖巫虽然头脑简单，可不代表他们就是傻子，自然早就看到了八卦盘背后势力存在的威胁性。

    但是他们却一直隐忍着，直到八卦盘对于巫族再也没有太大用处的。

    毕竟所有大巫，甚至是祖巫都换装了新法宝。

    杨易说道：“诸位祖巫的担忧是对的，我们如今空前强大，就算惹怒了对方，也可以提前灭掉对方，亦或者灭掉妖族，不能让他们有机会和妖族搅和在一起。”

    烛九阴欣喜道：“好，既然你也觉得没有问题，那我们接下来就着手把八卦盘的幕后势力揪出来。帝江你是空间掌控者，应该可以根据八卦盘寻找到对方吧？”

    帝江点头道：“没有问题。对方虽然空间法则精妙，但比我却还差得远。”

    烛九阴说道：“接下来我们说说第二件事情，最多再有五十年，都天神煞大阵的阵旗就能够炼制好，届时我巫族连诸圣都不惧，也是时候灭掉妖族，一统洪荒了。

    你是我巫族军神，如今已经是大巫了，我们准备将巫族所有大军全部交给你统管，地位近在我们十二祖巫之下。

    我们想听听你的意见，这一战我们该怎么打？”

    杨易惊喜，统领巫族全部大军，地位近在十二祖巫之下，这是要一步登天啊。

    其他祖巫纷纷点头，支持帝江这个决定。

    实际上，这本来就是他们集体的决定，因为坤林的军事才能大家是有目共睹的。

    杨易看着一双双目光，他收敛了心神，缓缓说道：“诸位祖巫，我的意见是，我们巫族要打妖族，但尽量不要决战。”

    “为什么？”

    祖巫们纷纷皱眉，心中不解。

    “因为诸圣？”

    “诸圣！”

    杨易点头道：“不错，因为诸圣。不得不承认，他们才是洪荒最强者，我们巫族要十二祖巫联手布置都天神煞大阵才能够力扛一位圣人。

    可若是诸圣联手呢？

    如果是巫妖对峙，妖族会分摊我们很大一部分的压力。

    可如果我们灭掉了妖族，独霸洪荒，你们觉得诸圣能够容忍这样的事情发生么？”

    帝江等人皱眉，感觉杨易说的有些道理。

    可他们如此拼命的发展，不就是为了灭掉妖族，一统洪荒么？

    祝融反驳说道：“诸圣为什么不能够容忍？他们又没有多少人，大不了他们周围亿万里我们不靠近就是，他们还敢灭了我们巫族不成？”

    奢比尸点头道：“整个洪荒都是父神所化，我们巫族占据洪荒世界不是天经地义的事情吗？我们过我们的，他们过他们的，各不相干。”

    不少祖巫点头，颇为认同这个想法。

    杨易摇头笑道：“诸位祖巫，咱们来做个假设。

    假设没有巫族，也没有诸圣，你们就是洪荒最强大的十二个人。

    这个时候妖族崛起，意欲一统洪荒世界，但他们又不向你们臣服，甚至还颇为孤立和敌视你们，你们会如何？”

    “那还用说，当然是灭了妖族。洪荒我们最强，当然是我们……”

    祝融脱口而出，但后面却说不下去了。

    所有人都暗暗冷汗，因为换位思考，若他们是诸圣，肯定也不会允许巫族独霸洪荒的，这其实是一个道理。

    既然我最强，那这个洪荒自然我说了算。

    任何敢挑战我权威的人，统统都要打杀，管你是谁。

