    就这样，一星期再次匆匆过去。

    日子和往常差不多，图书馆、寝室、食堂三点一线，很充实，或者说，从来都没有这么充实过。

    叶开富总是紧随其后，嘴上不服气，心中又享受着虐待。

    这种生活简直太刺激了，他从来没有想到在假期的最后几天，会遇到这样一个疯子。而且自己还疯了一样，被人家带着走。

    这是闹哪样啊！

    不过，这一天却迎来了告别的日子。

    太空电梯每天的运载量有限，50万宇航员不可能一下子送上去，将会通过很多个批次，依次升空。

    两人的升空批次并不是同一批，叶开富的假期已经结束，将要提前上太空了。

    “……飞船内的经济政策以及工作等级制度，你都知道了吧？现在虽然还没有完全公开，但我估计，等你上了飞船之后就会系统性地学习这些，早点准备起来也是好的，譬如说写论文，准备研究生考试等等。”

    “知道了，知道了，你不需要担心我。”

    叶开富笑着说道：“我可是八级钳工，一开始就有八级的工作等级，比你高得多啊。二级的小瘪三，只能在飞船里打扫卫生，干不了其他活。”

    张远没好气道：“说的倒也是，你比我牛逼地多……那到时候再见吧。”

    叶开富忽然瞪大眼睛，大声道：“张远，和你在一起，虽然很累，但是很充实。如果，早一点遇见你，我肯定比现在……”

    浑身的汗毛竖立！

    周边人送来了奇异的目光。

    “滚！快滚！要走了还要恶心我！”张远大骂。

    “哈哈哈，白痴，看你那副德行！老子可是标准直男，谁特么要和你在一起啊！”

    叶开富开心坏了，这一下真的好爽。

    看到那些小姑娘们快要呕吐的表情了吗？哈哈哈！

    张远看了看手机日历，剩余假期余额：5天。

    随着那个时间节点的临近，一种奇怪的紧迫感在心底里越来越浓郁。

    这种感觉难以用言语描述，就好像生命的最后一刻即将来临——紧张、惶恐、忐忑，交杂在一起，形成了复杂的割裂感。

    “走了，拜！”

    叶开富带着一个行李箱离开了，他背对着张远，自以为很帅气地向后方挥了挥手。

    走的时候孤身一人，抛弃了他的机械后宫团，抛弃了关于舰队的幻想，抛弃所有，轻装上路。

    他的身影在整齐的宇航员队伍中，显得很渺小。

    或许吧，所有人在庞大的太空电梯面前，都显得很渺小，渺小到不可思议。

    “拜。”

    太阳从东边慢慢地升起，这应该是这一批宇航员，在地球上看到的最后一轮朝阳。

    也是张远的倒数第五轮。

    张远看到，叶开富通过安全检查，走进太空电梯的时候，用袖子擦了一下眼睛。

    不，擦了两下，又好像擦了三下……

    相同动作的宇航员有很多，一旦上天，他们再也不可能踩到母星坚实的土地。

    再也不可能了。

    他不由得叹了口气：“真是个蠢材啊。”

    不，是一群蠢材。

    ……

    转过头，返回校园。

    现在又是一个人了。

    独自居住在寝室里，难免会有一种孤独感。论文已经写得差不多了，还有一些遣词造句方面的细节需要修改，花一个晚上应该能够改出来……

    张远觉得，可以给自己放一天假，真正的休息一下。

    躺在床上，准备随便眯几分钟，却发现好像有很多心事，怎么都没有办法睡着。

    他玩起阔别已久的社交软件，里边有一大堆红点。

    “李振东，你约的那个姑娘怎么样了？”

    李振东依旧是那副很拽很拽的声音：“早就掰掰了，姑娘是个照骗，满脸痘痘，下不了手啊。对了，你那个钳工室友呢？”

    “上天了。”

    “这么早啊。”

    “嗯，批次不一样。”

    和李振东随意闲聊了几句，随着时间节点的邻近，这个装逼犯的心情看上去也不是很好，说话正儿八经的，不再那么跳脱。

    “……正和家人一起旅游，我正在游说爸爸妈妈再生一个。”

    “我老妈经常躲起来哭，不知道应该怎么劝她。其实她就是想哭而已，女人就是这幅德行，我老妈也不例外……”

    张远躺了口气：“哎，最后几天，还是多陪陪他们吧，也不要提早过来了。”

    挂掉电话，张远忽然想起已经被遗忘的“备忘录”来。

    这半个月一直在肝论文，差点把这回事给忘记了。

    美好的回忆，确实应该多一点，更多一点。

    走进超市，买了一根38元冰棍含在嘴里，奶油口味的。

    味道倒是一般般，不知道为什么卖这么贵。

    然后将“备忘录”中的一条给勾选：“吃一根价格让自己感到心痛的棒冰……”

    “已完成！”

    如果上了飞船，估计连冰棍这玩意都吃不到了，飞船里边哪里有空间开一个冰棍工厂。

    “难怪叶开富走之前不停吃冰棍来着……原来是在做备忘录。”

    再接下来，应该干嘛呢？

    不知道。

    张远微微有点迷茫，突然间闲暇下来，好像有点无所事事了。

    要么回去学习？反正学无止境。

    不行，今天是休息时间。

    “……我想吃那个BQ雪糕。”身边有一个女孩子说道。

    周边的，男孩非常宠溺地说道：“那个好贵的，给你两个选择吧：吃一根BQ雪糕，或者喝两杯奶茶，这样我也可以喝一杯。”

    “那还是两杯奶茶吧……你看我对你好不好？”

    看着超市里情侣一对对经过，不知道为什么，张远又想起了自己的前女友。

    那是多少年前的故事了？

    张远仔细地回忆着，突然发现，自己连对方的样貌都有点儿想不起来了，想一个名字，就想了好几秒钟。

    他只是记得：姑娘挺可爱，有一点小脾气，成绩一般般。因为学习压力大，每天都需要哄骗才能好好学习。

    那时候他们还是高中生，没钱，也不允许玩手机，出门只能用非常古老的纸币。

    每次约会时，姑娘会把身上的钱给张远，理由是：掏钱太麻烦。

    结果，张远左手拿着不到一两百块的联邦币，右手温香软玉抱满怀，在那个一无所有的年纪，却心满意足，仿佛拥有了全世界。

    “……虽然谈恋爱后，遭受到降智打击，不过那段时间，还是挺开心的。”张远坐在阶梯上，回忆着往事。

    那个嫌花钱很麻烦的姑娘，也已经长大了吧？

    要不打个电话过去？

    仔细想想，还是摇了摇头。

    算了，都这么久没有联系，早就没有所谓的感情，留下的只是回忆，就像艺术画一样，被朦朦胧胧地美化过。