    

    楚凡就看了白禹尘一眼，这么小的孩子，白禹尘就让人到铺子里打工？还是个人吗？

    白禹尘不知道楚凡心里所想，见楚凡看过来，还微微冲楚凡笑了一下。

    楚凡：“……”

    我骂你不是人，你还冲我笑！

    一下来了这么多贵人，龚山龚水都有些拘谨。

    龚水轻轻将弟弟往后推了推，看向几人。

    白禹尘就乜了言和一眼，言和就上前一步，将这次来的目的给说了。

    听说是要去铺子里帮忙做活，龚水龚山的眼睛都亮了。

    “我弟弟也可以去吗？”龚水不确定地又问一遍。

    言和点头：“可以。”

    言和说罢又指了指白玙薇和楚凡：“这位是我家小姐，这位是楚小娘子，这个铺子是她们开的，你还有什么问题可以问她们。”

    龚水和龚山就看向了白玙薇和楚凡。

    其实龚水的年纪比白玙薇还大两岁，但无父无母独自带着弟弟漂泊的她看起来也就和楚凡差不多大。

    楚凡微笑着上前一步，冲着两人温和的笑：“上次的事情，谢谢你们。”

    龚山年纪小，还是懵的，倒是龚水不好意思地笑了一下：“那件事没有什么的，我跟弟弟也没做什么，就是恰巧被我们听见了，小娘子别客气。”

    “不过我还是要谢谢你。这位是我大姐，上次是我们两人一起被抓的。”

    “上次的事，真的谢谢你们。”楚茵也认真道谢。

    等两人道谢完，楚凡才说起铺子的事。

    “我和白姐姐开的这个铺子是要做糕点的，就在主街那边，以前的墨香斋知道吧？”

    龚水和龚山齐齐点头表示知道。

    以前他们还去那边乞讨过，读书的公子们偶尔会赏他们两文钱，但墨香斋的老板很坏，不让他们在那里乞讨，就经常放狗来咬他们，弟弟那次还摔坏了手，养了好些日子才好的。

    见两人点头，楚凡又继续说，去蛋糕铺子干活分两种，一种是要签契书的，这种可以跟着学如何做糕点，以后可以成为蛋糕店的师傅，工钱肯定会比普通的伙计高，要是能力出众，将来开了分店，还可以到别处做掌柜，同时当师傅和掌柜，工钱就是双倍。

    一种就是跟跑堂的小二一样，只是负责擦擦扫扫，招呼客人。这种不用签契书，但工钱也不会很高。

    楚凡觉得，龚山龚水的年纪都不大，也只能做一些擦擦扫扫的活儿。

    楚凡说完就看向两人。

    龚山就抓着姐姐的衣角，看向姐姐，龚水认真沉思了一会之后，道：“我和弟弟愿意签契书！在没有学出本事之前，只求东家给我们一口饭吃，给我们一个住的地方就行，我们不要工钱。”

    楚凡有些不解：“我们的蛋糕铺是管吃的。”

    至于住的地方，就把龚山龚水留在铺子里，似乎有些不安全，他们出去工作以后这里就不能住了吗？

    “他们签了契书就是你们的人，不是救济堂的人自然就不能再住在这里。”白禹尘解释道。

    见楚凡犹豫，龚水忙磕头道：“东家放心，我们肯定会用心学的，要不了两个月，不，一个月我们就能学会，到时候给东家挣了银钱，有了工钱我们就可以付房费了。”

