    “人！？”提拉伽错愕的抬头，带有异域色彩的中原话因为情绪波动，显得十分滑稽。

    提拉伽当然远非是一朵白莲花，他不远万里来到晋朝。一路上所行所见当然明白卖人是什么意思，不过眼前一身华服的司马季，一个不带烟火气的大人物，是让自己贩卖人口么，总觉得有些不敢相信，别别扭扭的追问道，“世子的意思是？”

    “就是你想的那样，你想的没错。”司马季直视着对方的眼睛，阴测测的道，“难道贵霜帝国没有人卖人么？我虽然没有亲眼到过贵霜帝国。可也耳闻过，怎么？难道你们的国家已经文明到不知道什么叫贩卖奴隶了么？”

    身着白色华服的司马季，居高临下的用很有蛊惑力的口吻道，“想想吧，人是一种遍地都是的资源，十二载一个轮回，一批人已经长得差不多大了。如果有人对人有需求，这就是一本万利的买卖，那些普通人在你面前就是待宰的羔羊。”

    “谁会买人呢？”提拉伽愣愣的问出一个白痴问题，正常情况他肯定不会这么问。司马季都表现的这么明显了，谁有需求这不是明摆着的事情么。

    只不过今天的一切对他而言都太有冲击性，本来应该健在的智商短时间没有恢复的迹象，一问一答的被牵着鼻子走。从头到尾主动权都在司马季的手中。

    “我只要两种人，一种是琉璃工匠，不需要多，只需要几十个就足够了。另外一种是女人，要漂亮的女人。”司马季循循善诱道，“当然我还要马匹，要西域的高头大马，只要你全部能弄过来，我保证你能在大晋得到数不清的财富。你在大晋碰到的任何事情，我都可以出面帮你解决，当然这要看你能不能完成我的事情。”

    “你要什么？锦缎丝绸？漆器？工艺品？我都可以和你交换，洛阳城有上千个胡商，但在我的封国，我可以单独和你做生意，这种机会可不多见。这一切的一切都在你的一念之间。你所需要付出的就是骏马和人而已，你还能想到比这成本更低，竞争者更少的生意么？”

    司马季洋洋洒洒的话语，仿佛利剑一般插入提拉伽的内心。胡商赚钱么？这是当然的，从晋朝赚到钱的商人比比皆是，很多国家都有这个需求。听说大陆地方有一个国家就喜欢丝绸，很多贵族都以此为荣。

    司马季当然知道那个国家就是罗马，同样知道丝绸之路的最大受益者，是中国和罗马之间的这些中间国，罗马之所以后来面对西亚国家越来越吃力，这和长久以来丝绸定价权在波斯人手上有极大的关系。

    似乎一个一步登天的机会就在自己面前，“你想明白了没有？”司马季最后一句话将提拉伽从梦幻当中唤醒。佛陀作证，这可能是他这辈子最为重大的一个机会出现了。

    “尊贵的世子，我愿意听从你所有的吩咐。”提拉伽觉得自己没有屈服司马季，而是在金钱面前屈服。

    这样更好，利益关系比什么主仆关系牢靠的多。各取所需会让这种关系更加牢靠。提拉伽为自己时来运转高兴，司马季又何尝不为了补齐短板高兴呢。

    实际上他对漂亮女人没有多迫切的需求，只不过如果单单只提出要琉璃工匠，目标未免太明显了，为了避免给对方一个奇货可居的印象，他才将琉璃工匠的数量限定在一个数目之内，反而没有对女人的数量作出限制。

    他敢肯定，民间是绝对缺女人的，西晋的士族虽然没有东晋的这么强大，但遍及全国的格局基本已经形成，这种高压环境下，虽然中国传统是重农抑商，可在晋朝仅仅是在嘴上抑商，晋朝士族都在做生意。

    什么能体现出来自己的强大，对男人而言只有两个东西，一个是金钱一个是女人。以燕王府为例，千人规模的燕王府七CD是女人。这种诸侯王整个北方到处都是，而全国的高门大户、士族门阀应该也都差不多。圈养这么多女人，民间不缺女人根本不可能。

    “李山，从明天开始把你找到的胡商一天一个给我带过来。”等到提拉伽离开之后，司马季一甩长袖道，“来大晋连名字都不改，难怪赔的尿裤子。还是奴隶贩子更加适合这个胡商。”

    “是，世子！”李山毫不犹豫的回答道，“世子深谋远虑。”

    “哈……深谋远虑？你总是捡好听的说。”司马季洒然一笑，鸡蛋不能放在一个篮子里，丝绸之路何止上千里，这么长的路程当中谁又能够保证一帆风顺？司马季可不敢高估古代的安全，提拉伽来回一次死在路上的可能性都有。

    挖大运河才是深谋远虑，不过就算司马季想要效仿隋炀帝，晋朝现在也没这么多人让他征徭役。

    往后几天，司马季都在和不同的胡商说同样的话，这些胡商的共同点就是，他们全部是胡商群体当中的失败者，经营的生意都在艰难度日，原因千奇百怪，司马季又不是商人，有些情况他都想不明白为什么会这样。

    想不明白就不要想，现在他这个世子在这些失败者面前，犹如上帝一般高尚。哪怕是给他们出了一个，魔鬼都不会主动提出的主意。

    用人就能换取晋朝的锦缎丝绸、工艺品布帛、这个利润何止是百分之三百。就算是绞刑架在前他们都想要试一试，何况根本没有绞刑架。

    至于贩卖人口会不会引起什么不利的变化，司马季不担心，晋朝内的胡人已经很多，最长的移居中原都三四百年，还有的本身就是当地的原住民。多出来的仨瓜俩枣改变不了大局。

    不知不觉夏天已经过去，早晚时分人们能感觉到身上出现一丝凉意。收获的季节即将来临，对百姓而言，一年到头的辛苦劳作，到头来是什么结果即将揭晓，人们怀着忐忑的心情祈祷，不要再收获之前出现什么天灾。

    幽州来的队伍骑着骏马急匆匆的进入洛阳，心急火燎的来到永安里，显然是幽州出现了大事，夺门而入的颜严扑通一声跪下，大喊道，“世子，燕王病重。”

    司马季蹭的一下蹦起来，手中的书籍因为手抖被扔出好远，你着什么急的表情还残留在脸上，口中却道，“颜严，你说什么，你再说一遍。”

    “世子，颜严马不停蹄从幽州赶来，就是为了告诉世子，燕王病重。”颜严把气捋顺了又重复一便，“燕王病重，世子应该马上赶回蓟城。”