    林岳要帮萧易突破修为，萧易自然不会拒绝。

    很快，凤医儿被移入密室修养，由宫诚、云心、冰凌三人亲自看护。

    萧易则和林岳来到另一间密室当中。

    萧易为了不让林岳察觉，利用万毒源珠将自身毒力的强度降低了些。如此，方才符合修炼万毒皇典的标准……

    林岳虽是神王，却也无法感应到万毒源珠的存在。

    “萧易师侄，你若准备好了，我们便开始了！”密室中，林岳肃然道。

    凤医儿还等着救治，林岳不敢耽误。

    萧易点头道：“林岳师叔，我已经准备好了，你尽管朝着我体内输入毒力吧！我若撑不住的时候，我会说的。”

    林岳一愣，心里不禁嘀咕：“我就是帮你突破一下啊！瞧你这意思，你要是一直能承受，我还得一直给你灌输毒力？”

    “咳，行，你受不住就说。”林岳轻咳道。

    萧易盘坐在地，双目微闭：“林师叔，开始吧！”

    林岳当即抬手，黑沉的毒力浮现在他掌心中，朝着萧易头顶虚盖而去。

    嗡！

    黑沉毒力，瞬息化为黑色的微型瀑布般，朝着萧易头顶灌入…

    萧易什么也不想，专注的疯狂吸收起来。

    一天后……

    林岳眼底深处带着一抹肉痛，和萧易从密室之中走出。

    原本几个时辰的事情，硬是用了一天的功夫。

    因为萧易突破仙神境中期巅峰，跨入仙神境后期时，并没有喊停止，而是吸纳的更疯狂起来……

    直到，萧易的修为稳定在仙神境后期巅峰，萧易方才要求停止。

    萧易是爽了，一天跨越了别人百年时间也未必能够达到的修炼成果！但林岳就肉疼了，他灌注给萧易的毒力，即便以他神王后期的修为，至少也需要修炼五年功夫，才能吸收回来……

    哪怕是对他的亲传弟子，他也没这么大方过啊。

    “林师叔，一切都是为了凤殿主，您可不要肉疼啊。”离开密室的时候，萧易冲着林岳安慰道。

    林岳脸皮有些僵硬的一笑：“傻小子，师叔怎么会肉疼呢！”

    萧易淡淡一笑，他记忆中的林岳，那是十三个弟子里头，最抠门的一个……

    今日林岳会站出来，要以灌顶之法帮助他突破，萧易其实挺意外的。

    不过也是，王猛、林云力、唐四几个都不在了，林岳就是一众弟子中最长的一个，他也理应站出来做个表率。

    “林师叔，凤殿主会没事的。万毒山也会重新崛起的。”萧易忽然低沉的说道。

    林岳一怔，随即笑道：“萧易，你刚来，为何就对我们有如此信心？”

    萧易笑道：“因为团结的一家人，就是世间最强的力量。”

    林岳点头道：“这个你说对了，不管我们万毒山在外面是什么样的名声，但我们万毒山一脉，从来都很团结。以前你师祖在的时候是，现在更是。因为我们所有人，都有一个共同的目标，那便是复仇！”

    林岳的眼神，变得有些阴狠起来。

    也许，他们万毒山的人，算不得什么好人。

    可因为有了师尊，才有了他们万毒山十三神王，才有了万毒山千千万万的弟子，才有了他们那些年安安稳稳的生活！

    仇，必须要报！

    恩，更不能忘记！

    二人来到大殿。

    蒋磊、陶行一直在等他们回来，只是没想到这一等就是一整天。

    “你们可算出来了。怎么样，萧易师侄成功突破了吧？”蒋磊问道。

    萧易微微作礼道：“蒋师叔，我已突破了。不知我需要的十二位神王可寻齐了？蔡师叔、江师叔、韩师叔三人之前消耗太大，也受了一些伤势，他们此刻只怕是无法发挥出神王实力的。”

    蒋磊脸色一僵：“他们三人不算数？”

    萧易很认真的点头道：“十二位神王之力，哪怕通过阵法融合，也只是接近神尊级别的力量而已。他们三人若不能发挥巅峰实力，只是勉强凑数，那肯定是不行的。”

    林岳皱眉道：“可除了殿主以外，凤魔殿和万毒山一脉的神王强者加起来，也正好就是十二人……现在他们三人不行，我们就只能寻求外援了。可……”

    林岳的话，没有继续往下说。

    一来，第九神域中，虽然还有其他神王，但这些神王几乎都是八大神族派来对付他们的，二来，眼下是要救治凤医儿，若是请了一些暗藏坏心的人帮忙，万一对方趁机做手脚，反而只会害了凤医儿。

    蒋磊、陶行二人的脸色，也变得难看起来。

    “既然少了三个神王，那就去抓三个神王回来。”这时候，一道冰冷的声音，从殿外传来。

    随即，一个长相温婉，扎着马尾长辫子的女子，带着一张冰冷的面容，走了进来。

    萧易微微有些失神。

    之前因为关注凤医儿的伤势，萧易没有过多的在意云心。

    此刻，他方才正经打量了云心一眼。

    曾今那个俏皮活泼的丫头，如今的脸庞，却变得冰冷……

    云心脸上的冷意，甚至已经有些僵化感，显然她不是刻意摆出这样的冷脸，而是已经习惯了没有笑容……

    楚凌之死，万毒山遭厄，令得楚凌那些弟子的个性，一个个都发生了不小的变化。

    萧易受到楚凌记忆的影响，对云心难以抑制的有些心疼起来。

    人的情感，本身就是因为记忆而生。

    身是谁的身，魂是谁的魂，这两点都可以分清，唯独因为记忆而滋生的情感，有时候却很难分清楚。

    云心一脸冷然走进大殿，站在萧易等四人跟前，见四人皆是盯着她看，她皱眉道：“怎么，我的话很难理解吗？”

    “尉迟家尉迟威、孔家孔亮、典家典从真！就这三人了！蔡师兄他们三人虽然没有完全恢复，但分别带人围了这三家却不成问题。若这三人胆敢有什么坏心，便让三家全族陪葬！”云心冷酷的说道。

    这次掳劫炼丹师的计划是她拟定的，如今凤医儿出了事情，她心中其实很自责。

    可她更清楚，现在不是自责的时候，而是要先想办法救治凤医儿！

    只有这样，才能让凤魔殿和万毒山一脉不落入危险境地！

    一旦凤医儿出事，八大家族将再无顾忌，凤魔殿和万毒山也会开始遭受八大神族全面的剿杀……

