    蛤蟆狂吸一口气，腹部膨胀起来。

    就在虎蛟以为蛤蟆这是要使用什么远程攻击的神通时，蛤蟆却是脚下一跳，猛的扑入水中。

    嘭！！

    水面中激起巨大的水浪，蛤蟆也随即消失，只看到大量的水泡从潭底冒出。

    不多时，蛤蟆从水面浮起，手中抓着一只人类大小的绿皮青蛙。

    他回到岸上，将青蛙丢到一旁，已是死去了。

    “当真是晦气，这下面尽是些人类的阴魂，在里面哭天喊地的，聒噪的很，虎蛟大王若是想要将此地作为府邸，我看得将里面的阴魂驱逐开来才行。”

    “竟有此事，不如我等也下水看看。”魁将军看起来很感兴趣，对虎蛟说道。

    虎蛟点头，和魁将军一起下了水中。

    到了水下方才发现，里面大有洞天，有八根石柱围成了一个阵型。

    中间约莫着有数百阴魂被束缚其中哭喊、哀嚎。

    虎蛟注意到，这些阴魂都穿着简易的皮甲，这说明这些阴魂生前很可能是军人。

    魁将军伸出手来，手臂瞬间伸长、变大，往阵中抓去。

    一道黑光在阵法表面浮现，阻挡住了魁将军的手抓，但只是一瞬间，黑光破开，魁将军的手伸了进去。

    手爪将一个阴魂抓到近前问道：“你们是何来历，为何会被困在此处日日哀嚎？”

    被抓了出来的阴魂本有些惊惧，但看到魁将军一副人间将军的打扮，却是很快反应过来，回答道：

    “回禀将军，俺们原先是奉了仙师的命令上山除妖的军伍，死后却未曾去那传说中的阴曹地府，而是被这里石阵吸引，困于此处，不得轮回，这才日日哀嚎。”

    “原是这样，贤弟，我已知晓此处是何所在了。”魁将军一副明悟的神色。

    “是何所在？”虎蛟顺着他的话问下去。

    “十年前，修士们为了能斗过那钟梧山神，采人族生魂布阵，这里想必就是当初的阵法残留。”

    魁将军指着下方的石阵说道。

    “修士们惫懒，不愿多废手脚，这才导致有些许生魂滞留人间，不得解脱。”

    “原是如此。”

    十年前虎蛟实力低微，为了躲避战祸躲入了地下，未曾想到当时竟有这样的事情发生。

    如今看来当初的决定极为正确，此世修士连人命都视为草芥，何况是他这样的妖。

    “那应该如何处理这些阴魂？”虎蛟看着下面的阴魂问道。

    留他们在这鬼嚎，肯定是不可能的，在看到这里的第一眼，他已经决定将这里作为自己的新家了。

    “某打算将他们收入麾下，这些阴魂在人间滞留了十年，已是耽误了正常轮回，按照阴间那些狗官的尿性即便现在去了地府，约莫也得不到什么好。”

    “不若跟着我，也好过去受那地狱的苦楚。”魁将军说出了他的打算，看他的样子对于地府官差的禀性颇为了解。

    虎蛟对他的说法有些深以为然，毕竟他是亲身经历过的。

    有些人自以为人生艰难，世间困苦，便想以死来解脱，妄想投个好胎重来一次。

    只是他们没想到的是，这地府的黑暗更甚人间。

    留在人间还有改变命运的希望，去了地府，那就真的是将命运交与人手，受他人摆布，听天由命了。

    “这样也好，那这些阴魂从今儿起便算入兄长麾下了。”心中感慨了一番，虎蛟认可了魁将军的打算。

    其实他也可以将这些阴魂收入麾下，毕竟他手里也有一队鬼兵。

    不过一来这些未成阵法的阴魂实力不强，跟外面的孤魂野鬼也没甚两样，留在他身边鸡肋的很。

    二来魁将军为了来帮他，在普济手上折损了不少鬼兵，他也没甚答谢的，怎好意思要这些阴魂。

    “既如此，我便帮兄长破了这残阵，也好过兄长一个一个的捞。”

    虎蛟看着下方仍被困于阵内的阴魂说道。

    “那便麻烦贤弟了。”

    见识过了虎蛟控水神通的强大，魁将军也不推辞。

    “且看某神通。”

    虎蛟轻喝一声，水底的水流搅动起来，形成一个漩涡。

    水流越转越急，噗的一声，一根石柱拔地而起。

    噗！噗！噗！噗！

    在水流的席卷下，其余石柱接连被拔起。

    “虎蛟大王神通当真了得。”

    千眼妖蟾在一旁竖起了大拇指称赞道。

    只是身为当事人的虎蛟心中却是有些蹙起了眉头，在他的感知中，这些原本应该被释放出来的阴魂正在被什么东西牵引着，好像马上就要离去。

    这熟悉的波动...

    是地府！

    虎蛟灵光一现，明白过来，冷哼一声，低喝道：“拘魂之法。”

    无形的刀锋划动，原本被牵引着就要离开的阴魂顿时断了联系，留在了原处。

    “是哪个不开眼，胆敢抢俺们哥俩生意。”

    一道尖锐、刻薄的声音从下方传来。

    虎蛟虎目一挑，往下望去，竟见下方出现了两个脸色惨白，穿着一身黑色官服，拿着锁链的官差。

    “是阴差，倒真是会挑时候。”

    魁将军冷笑一声，转身对虎蛟说道：“贤弟，你们且在这候着，让哥哥我去处理一番。”

    虎蛟摸不清这两个阴差的深浅，想起便宜大哥跟地府的阴差也是有交情的，便点头应是了。

    魁将军踏着着水流往下走了去，一边走一边脸挂笑意大声说道：“两位兄弟，都是误会，这些兵魂都是我老魁手下的，还请行个方便。”

    虎蛟看着魁将军走到了下面，和两个阴差说了些什么。

    由于距离太远，双方又特地把交流的声音放小声听不清。

    但大概可以看得出，一开始两个阴差是不情愿的，不过在魁将军从身上递了个什么东西过去后。

    两个阴差脸上很快就换成了喜色，欢喜的离去了。

    从头到尾，两个阴差都没真正与这些阴魂交流。

    魁将军身后的披风一挥，将这些留下的阴魂全部收走。

    虎蛟和千眼妖蟾这才上前问其情况。

    “一次性收的阴魂太多，这些差役闻着油水味来打打秋风罢了，某已打发走了，不妨事。”魁将军摆了摆手。

