    “洪爷，施世骠分兵了！”

    宁波城中，朱怡成这几日一直在等福建水师的消息，而今消息终于传来了。

    “你确定施世骠分兵了？如何分的兵？福建水师的主力现在在何处？”朱怡成问询站了起来，急急对董大山问道。

    当得知福建水师的主力在定海东登陆，部分舰只继续沿海而上往甬江方向时，朱怡成是大喜过望。这表示他的疑兵之计奏效了，摆在甬江的“炮台”居然真吓倒了施世骠，要不然施世骠也不会放着甬江路线不走而特意分兵把主力摆在了定海以东。

    说起炮台，根本就是样子货，除了炮台的台基是真的外，上面的大炮都是唬人的玩意。拿下宁波后，对于甬江这个海口朱怡成还是非常重视的，为防范海上来敌和以便日后海贸安全的考虑，朱怡成就下令着手修筑炮台。但炮台的台基搭建起来，上面装备的大炮根本就没来得及安装，朱怡成虽说已在抓紧完善火器，可毕竟需要时间，如果能给他一年半载的话，那么真正的大炮说不定就能搞出来。

    可时间太紧迫了，前后仅仅两个月，朱怡成就算是神仙也弄不出这么多大炮。而且，福建水师的威胁迫在眉睫，甬江有极大可能就是对方的主攻路线，在这种情况下朱怡成不得不想其他办法。

    福建水师拥有大清王朝最强大的战舰，其战舰均装备着舰炮，如果让福建水师顺甬江而入，直达宁波城的话，在上百门舰炮的攻击下宁波城的防守异常艰难。何况，义军的训练还不足，朱怡成还从未有守宁波如此大城的战例，一旦城墙被大炮轰破，谁能保证义军还能保持正常的战斗力？

    想守住宁波城，击退来犯的福建水师就必须扬长避短，让福建水师放弃甬江路线从陆路进行攻击。这样一来，福建水师的舰炮就无法发挥优势，就算有其他炮那也是小炮，对于宁波城的威胁力将大大减弱。

    再者，福建水师走陆路，同样可以让义军的人员优势得到发挥，更别忘记施世骠一旦离开舰队，那么整支福建水师同样失去了最大的战斗力，这就能给朱怡成可乘之机。

    至于炮台上的那些大炮根本就是假的，大炮全是用木头和铁箍再加黑漆加工而成，这些材料在宁波很是平常，找来些匠人秘密捣鼓两天就能完成，摆上炮台后只要不凑近细看谁能知道这是假炮？

    这种方式其实在后世的二战中有过运用，盟军为迷惑德国在英吉利海峡对岸修筑了大量假工事和假装备，再加上一些情报的误导，最终使得德国在判断盟军登陆的方向发生了偏差，从而导致战争的失败。

    而现在，朱怡成可以说是“故伎重演”，和后世的盟军一样设下了这个圈套，再加上他派出去的人，包括王东在内的假投诚者在舟山放出风声，有关甬江有炮台的消息自然而然地就这样散了出去。

    除此之外，朱怡成对那些炮台派不少人手进行防备和看守，做出一副严密的姿态，就这样很顺利地瞒过了施世骠派出的探子，使得一向行事小心谨慎的施世骠做出误判，最终选择分兵登陆的战术。

    “好！这实在是太好了！”施世骠分兵登陆，朱怡成从绝对劣势转为握有主动权，这怎么不让他开心不已。不过对于施世骠派出小舰队往甬江他没有大意，炮台那边的防守绝对不能放松，在这种情况下必须还是要摆出一副死守甬江防线的姿态。至于大炮嘛，除了90%以上的假货外，炮台还是有两门真炮的，这真炮当然就是宁波城原来的老古董，不过没关系，只要能打响，到时候适当地放上几炮吓唬吓唬对方，想来这小股舰队也不会真的有如此胆量冒着和炮台封锁的风险进行对攻。

    当即，朱怡成立即下令，宁波的义军做好准备，对外暂时不要暴露义军一方已得知施世骠分兵登陆的消息。毕竟这个消息是王东等人从舟山悄悄传来的，一旦提前摆出架势，那么施世骠必然会引起警觉。

    甬江的炮台，几个义军老兄弟亲自带人进行防守，为保证炮台秘密朱怡成派出他最为信任的一些老人亲自带队，同时给他们下达了如何应对的命令。当施世骠的福建水师分兵后的第二日，七八艘水师战舰终于到了甬江口，顺着甬江开始进入，午时不到，在炮台上严阵以待的义军已能看见江面上的战舰了，看到战舰到了，义军也不客气，当即在炮台上做出忙忙碌碌的样子，可实际上主要捣鼓的还是那两门能打响的大炮。

    这两门真炮虽然是老古董，不过重新上漆后摆在炮台上样子看着很是能唬人，几个经过训练的操炮手按程序清膛、上弹，当福建水师的战舰进入射程后，随着一声令下，大炮点火开始攻击。

    炮台瞬间腾起一股白烟，在火光中铁制的弹丸从炮口飞射出去，以肉眼可见的速度飞向战舰。当弹丸落在离战舰不远处，激起大片水花的时候，作为试探的福建水师顿时连忙掉头，以比来的时候更快的速度加紧脱离大炮的射程。

    “继续开炮！对了，你们几个小子也不要闲着，把炮仗都给老子点起来！”指挥的义军头目大声喝道，两门大炮连续发射，掺杂其中的是早就准备好的炮仗，这些炮仗的声音同样响亮，在炸起时一样会冒出大量烟雾，从远处来看这炮台打的煞是热闹，吓得福建水师的战舰慌忙越跑越远，同时暗暗庆幸没有太过深入，如果真进的太近其他炮台一起发射的话，恐怕他们这些人已经全喂了龙王爷了。

    甬江试探的舰队很快就把情况反馈给了已在定海东登陆的施世骠，当得知消息后，施世骠已完全确信甬江已有严密防守，这下他彻底抛弃了还存在的最后侥幸，开始指挥登陆部队沿内陆朝宁波开始攻击。

    从定海东，也就是后世北仑方向进攻宁波，陆路大约也就是二日的时间，为安全起见施世骠派出先头部队探路，大军在后进军，但他怎么都没想到，在宁波城的朱怡成早就摸清楚了他的动向，已严阵以待等着他来了。