

    森冷的拘留所。

    “仔细想想，我从什么时候变了。”宋知之看着聂筱斐的表情，冷漠道，“我为什么突然不喜欢易温寒了？你和易温寒为什么会搞到一张床上去？我为什么要主动嫁给季白间？为什么你们的意外事故，我突然就幸免了！”

    “宋知之你到底是谁？！”聂筱斐惊吓着吼道。

    不是，不是以前的那个宋知之了。

    谁都不会变得这么快，变得这么彻底。

    她怎么没有早发现。

    不，她应该告诉她母亲，她要让她母亲赶紧杀了宋知之，赶紧杀了她！

    “我是谁不重要，重要的是，聂筱斐你知道你现在的处境吗？”宋知之脸色阴冷。

    聂筱斐大叫，“你想杀了我！”

    “杀人偿命的，我能有这么蠢？还在这种地方？”宋知之讥讽。

    聂筱斐紧咬着唇眼眶猩红的看着她，“那你到底要做什么！你到底想怎么样？”

    “还记得在上庭前的前几天，我专程来找过你吗？”宋知之问。

    聂筱斐当然记得。

    “我在提醒你，你母亲在利用你。”

    “你在挑拨离间！你以为我会上了你的当？！”

    “所以你应该不知道，现在易温寒和你所谓的母亲，一再的撇清这起事故的关系。就是想要让你承担了所有。”

    “本来就和我妈无关！”聂筱斐大声的说。

    宋知之早就有体会，聂文芝收买人心的能力！

    “其实，你不是聂文芝的亲生女儿。”宋知之说。

    聂筱斐完全不信，“不可能！你怎么说我都不会相信的。”

    “但我知道，易温寒是。”

    聂筱斐又震惊了，一双瞳孔毫不掩饰的惊慌。

    “你和易温寒爬上了一张床，如果是亲兄妹，你母亲却还是让你们交往？！”

    “我不知道你在说什么不知道……”聂筱斐崩溃的大叫。

    “世上没有哪个母亲会看着自己的孩子受苦，但聂文芝却让你来承担一切而撇清她和易温寒的罪名。更重要的是，事故发生后为什么她可以撇清关系？你不觉得是早有设计吗？当然，你可以选择不信，就如我也无法相信对我那么好的继母继妹会一直想要毒害我！”

    聂筱斐并未被说动。

    宋知之也知道需要时间。

    她起身，“你想想吧，过几天我再来看你。”

    聂筱斐直直的看着宋知之的背影。

    宋知之离开的脚步又顿了顿，回头说道，“聂文芝这么多年可以伪装对我好，还如此的天衣无缝，为什么就不会用同样的方式对你？”

    聂筱斐心口一悸。

    宋知之总是一句话就可以刺激到她的神经，让她止不住的颤抖。

    不，不，不要被宋知之蛊惑。

    宋知之是故意的，故意来蒙骗她！

    她绝对不会上了她的当！

    “对了，我重生来的！”宋知之丢下一句话，扬长而去。

    ……

    从拘留所离开，宋知之回到宋家大院。

    此时正好碰到她父亲匆匆忙忙和刘助理一起从别墅离开。

    “爸。”宋知之叫他。

    宋山停了一下脚步，“叶家人找我，我现在要离开一会儿。你阿姨刚回来，让她多休息一下，别去打扰她。”

    “嗯。”宋知之点头。

    然后就看着她父亲匆匆忙忙的离开。

    只是。

    这个时候叶家人找……怎么都觉得有些匪夷所思。

    而此刻卧室房间里。

    聂文芝躺在床上，看着宋山离开，连忙拿出了手机。

    她发信息，“现在什么局势？”

    边发边删除。

    “宋知之去见了聂筱斐，聂筱斐现在情绪很激动。”那边回复。

    聂文芝的手一顿。

    宋知之到底想做什么。

    “听到他们说什么了吗？”

    “没听到，不太方便靠得太近。”

    “好，我知道了。”聂文芝脸色一冷，“可以动手了。”

    “是。”

    这边交代完，聂文芝再次看了看房门已经反锁，才拨打了电话过去。

    “温寒。”

    “你今天一天到底做什么了，你知道筱斐被宋知之当庭揭穿了吗？我还被宋知之在法庭上讽刺得哑口无言！”易温寒无比激动，脾气很大。

    聂文芝口吻也不好，“你以为我这一天日子好过了？！筱斐被揭穿日子最不好过的是我，宋家人都恨不得把我扫地出门，我现在更是举步维艰，如果不是我做足了戏，一再撇清不知情，你以为我现在还能在宋家里面待着。”

    “我真是恨不得杀了宋知之！”易温寒说得咬牙切齿。

    “这个女人确实该死，但现在还不是时候。目前最紧急的是除掉……”聂文芝想要说的话又收了回去，“总之，现在我们都要稍安勿躁，稳定局势是关键。你继续扮演你受害者的身份，我继续装无辜！过了这一关再说。”

    “那筱斐怎么办？就让她去坐牢吗？！”

    “她的事情你就别管了。”聂文芝说，“过几天就要商考面试了，你给我好好准备。”

    “我都怕我过不了面试这一关，被宋知之这么一搞我怕我已经负面新闻缠身，到时候监考官……”

    “放心，都给你打点好了。你表现出自己自信的一面，稳定发挥就行。别让人觉得你在开后门就行。”

    “好。”易温寒只得点头。

    反正从小到大，都是她母亲在给他安排人生，他也习惯了“衣来伸手”的日子！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是不是宅改了名字你们都不喜欢了？！

    ┭┮﹏┭┮

    虽然看不到你们的留言，发现评价票也少了。

    你们是不是不喜欢这么善变的宅？

    宅好难过。

    就算你们虐宅千百遍，宅还是带你们如初恋的！

    (*￣3)(ε￣*)