    终于，他们到了月山，看着那高高的云岭，曼卿皱起了眉头，

    “主子，这是最后一个关卡了，怎么看起来全是山呀，”阿薇将地图展开，指着那个黑圈，

    “这有啥稀奇？所谓关卡，也不一定全是人为的，这种地方，未知的凶险才更多，待会我打头阵。”

    小白摩拳擦掌的，他的修为也高出一大截来，除了曼卿手段多，别人还真是不能和他比。

    “姐，咱们走了这么久，怎么一个人都没有？这里灵气好浓郁哦。”

    曼卿没说话，心里也正在嘀咕呢，走进山口也有几公里了，不光没看到人的影子，就连小动物也没有，这就奇怪了，植被茂盛的地方，兔子、野鸡总会有呀？

    “迷药都拿在手里，还有别离我太远。”一旦强敌出现，第一个选择就是回空间了，

    “那边好像有烟呢，”文瑾指着山腰，似乎有炊烟升起，曼卿眯起了眼睛，摇了摇头，

    “这个不是炊烟，黑漆漆的，大家小心点，那地方是必经之路，我觉得有些古怪。”

    小白突然飞上了天空，没一会便落了下来，

    “冒烟的像是一座古墓，似乎已经坍塌了，”这种地方都是赶路的大忌，可他们到四处查看，若是绕路，必须要下到崖底，要绕很多路呢。

    “就这么走吧，别处也未必安全，”曼卿说的没错，这里处处透着诡异，走的多了更危险！

    一时间，气氛有点压抑，小白打趣着她，

    “主子，没想到，您也有胆小的一天啊，以前，可是哪里好玩就去哪里，从来不知道害怕是啥？”

    是啊，以前有人护着，再加上艺高人胆大，她嫌弃的看了看自己的丹田，这么久了，还在元婴中期，

    山路寂静，大家说笑着，也给自己壮了胆，走到了冒烟处，这里果然是座坟墓。

    外观已经破败不堪，曼卿盯着墓碑，上面只写着山伯两字，奇怪，这里不是应该留下大名吗？

    突然，阿原似乎不受控制了，直直地走向了黑烟，一步一步毫不犹豫，

    “阿原，你回来！快拉住他！”

    因为离得太远，阿霜一个没拉住，眼睁睁看着他跳进了黑洞，一道白光也跟着跃入，那是小白，曼卿挡住了大家，

    “都在这里等！赶紧吃了清心丸，这个烟有毒！”

    还有迷惑心智的作用，否则阿原不会中招。

    话一说完，曼卿也觉得一阵头晕，丹丸下肚，症状才消失了，里面只有阿薇没受影响，她毕竟只是个傀儡，不是血肉之躯。

    “主子，我下去看看吧，您放心，毒气啥的，对我没作用。”因为担心着那俩，曼卿只能点头答应，

    “若是有危险，就立刻回来，不要擅自救人，”这么久没动静，被人控制也是有可能的。

    阿薇也跳了下去，阿霜红了眼睛，都怪她，要是刚才拉着他，就不会给姑娘惹祸了，她一面自责，一面担心，文瑾也呆不住了，

    “姐，还是联系不上吗？”别人不说了，她和小白可是有契约的，所有的召唤都石沉大海了，没有一点回应。

    “再等一会，要是再不出来，我也下去看看。”就算是龙潭虎穴，她也要去闯闯，丢下伙伴不是她的风格。

    “我也去，姐，我不回空间！”文瑾知道姐姐的打算，他不想再做逃兵了，看着黑黢黢的洞，多个人也能壮壮胆啊。

    阿霜就更不用说了，大家都是为了就相公，她就更加不能逃避。

    “行，咱们一起走，不过，我要在前面。”有了不对的地方，也好随时撤退，

    又过了三息，她不想等了，扔出了莲花座，进入了浓烟之中，里面漆黑一片，夜明珠也不顶用，她只好凭着感觉，一边跟小白联系着，一边向下飞去，

    “咳咳，姐，这里好臭！”

    “屏住呼吸，不要吸入太多，”文瑾在她的头顶上，他第一次参加实战，是既紧张又兴奋，听了姐姐的话，赶忙控制了自己的呼吸。

    这里不是古墓吗？为何飞了这么久？底下的凉气也重了起来，可烟气淡多了，

    “你们注意保暖，底下似乎有冰呢。”她向下看去，已经有了光亮，温度越来越低，好在法衣可随意调节，只是手脚都开始僵硬了，

    终于，她的呼唤有了回音，

    “主子，您也下来了，慢点，这底下全是冰啊，”怪不得刚才联系不上，这里也太深了，谁家的墓会修的这样深？难不成是皇家的？

    “哇，我看到他们了，像是几个黑点，”文瑾冷的直打哆嗦，可也兴奋起来，指着底下的人，大呼起来。

    三人徐徐落下，底下竟然是开阔的，全是蓝色的冰，好一个晶莹剔透的世界，灵气极为浓郁，有着丰富的水灵脉呀，

    阿原似乎被点了穴道，坐在地上动弹不得，他的眼神依然迷茫，看到曼卿落地，小白面色凝重，

    “他已经吃了解毒丹，可是，好像没作用，人还是迷糊的。”看着他直直的眼神，任由阿霜哭骂，竟然没有反应，

    “这个样子不像是中毒，到像是……”曼卿说到这里，还是住了口，她的心里已经掀起了巨浪，

    “您想的没错，他被人勾了魂！”

    能一下子勾了结丹修士的魂，那得多么强大啊，曼卿警惕起来，仔细的查看着四周。角落里，一个小牌子引起了她的注意，

    “小白，你看那个？”

    “山姬之墓”阿薇念出了小牌子上的字，所有人都不寒而栗，这个竟然是墓中墓！

    合葬见多了，可单独立碑没见过，而这个山姬和山伯又是什么关系呢？阿原魂魄出窍，到底去了哪里？

    曼卿刚要伸出神识，被小白厉声喝住，

    “主子，您不要命了？”

    “可是……”

    “小白说的对，您找找看，有没有魂器之类的，阿原虽然被勾了魂，可未必就认输了，可能还在挣扎呢，魂器可让他躲避一下。”

    对呀！曼卿一拍脑袋，她怎么忘了这个，南伯的住所就是个高级魂器，她赶忙摸了出来，南伯还睡着，她轻轻拧开了盖子。

