    第216章膈应

    外面的天色已经暗下来。

    气温还低，今天的发生这样的变故让容兮也没有了出去的意思，对于打马球也没有了兴趣。

    听见下面人的话，直接开口让人进来。

    她还低着头，处理着因为下午事情而紧急送上来的各种信息。

    大魏被一些蛀虫蛀的太深，紧紧半年的时间，怎么可能轻易让整个大魏焕然一新？

    所以才需要星罗院，才需要更多效忠于她的大臣。

    现在还不够，远远不够。

    她需要做的事情还很多，所有的一切都要抓紧时间，她没时间去做那些有的没的事情。

    容兮按着眉心，耳边脚步声已经靠近。

    但一直没停下，容兮抬眼看过去，就见楼星散一手捏着一个竹签，签子上是用琥珀色的糖浆做成的立体糖画。

    螳螂和蝴蝶，做的惟妙惟肖栩栩如生，在大殿灯光之下，半透明的糖浆折射着漂亮的光芒。

    这东西的确是大魏独有的。

    容兮没见过这东西，一下子就被吸引了目光。

    楼星散扯开唇角弯了下唇，有点得意。

    他就说，这才十五六岁的小孩。

    平时整天装老成装深沉，好似已经成年多久了似得，实际上对这些东西肯定还是感兴趣的很。

    你看，这不就是？

    “陛下。”

    他弯着唇角笑。

    “这糖画从外面庙会上买的，您看看就行，别动嘴。”

    尤其是一路被他举着回来，看着干净，还不知道是沾了多少灰尘上去。

    徐海鸿从楼星散进门就看见了楼星散手中的东西。

    眼看着容兮目光被吸引，他连忙找人拿来两个可以放置糖画的小瓶子，仔细将那小瓶子放在容兮桌子旁边，就退下去，留出地方让容兮跟楼星散商谈政务。

    容兮本来因为今天的事情憋着一肚子火。

    心情烦闷至极，却一下子被楼星散给转移了注意力。

    她坐直了身子，“拿来给朕看看。”

    楼星散抬脚上前，将手中的蝴蝶递给容兮。

    那蝴蝶只身子粘在竹签上，翅膀轻盈，展翅欲飞的样子，极好看。

    容兮眯了眯眼睛，捏着看了几眼。

    就听楼星散开口。

    “今日回来还看见了斐亲王。”

    容兮将手中的小竹签在手中捏着来回转了一圈，插在小瓶子里面，就特别霸道的伸手，去要另一个。

    “庙会热闹，他们出去凑凑热闹也是应该的。”

    容兮开口说着，看着那好似正在打拳的螳螂，理所当然的开口。

    “那个。”

    楼星散被这语气给噎了一下。

    他心里想的很好。

    那小摊子虽然也有做很多其他的动物，但就数蝴蝶和螳螂做的好。

    一个轻盈漂亮，一个威武霸气。

    正好，他跟这小漂亮一人一个。

    而现在——

    “您都不给臣留一个？”

    他说着将手中的螳螂递出去。

    容兮没说话，打量着这螳螂的神态动作，唇角带着点满意的笑。

    留什么？

    朕全都要。

    “应该看见斐亲王喜欢的那小姑娘了？”

    容兮又开口。

    这一段时间天气冷，上早朝的时间少，容兮跟官员们见面，也就是在她单独传召的时候。

    像是容狄这种武将，跟她见面就更少了。

    所以容兮也不清楚容狄那到底是什么情况。

    那赐婚还有没有下文。

    但既然是出去逛庙会了，八成是有进展了。

    怎么还扯到容狄喜欢的那小姑娘身上去了？

    楼星散含含糊糊的开口，“也就那样。”

    总不能让容兮又关注其他人去了。

    楼星散顿觉失策。

    容兮却又开口了。

    “有消息了吗？”

    “各个城门封锁，还没消息。”

    说道正事，楼星散脸色正经了一些。

    “今个余家搜家，从余若的院中搜出了能够简单抑制鬼佛花的东西，还有就是——”

    容兮说到这里，扯了一下唇角。

    “那催情药的解药。”

    楼星散指尖瞬间收紧。

    “这催情药很独特，就算是阴阳交合也不能解，非解药不可，这是幸好计量小，没有什么影响。”

    容兮剩余的话没说出口，但楼星散怎么会不知道。

    那鬼佛花让人上瘾，让上瘾者不自觉的靠近有着抑制鬼佛花感觉的人，而那催情药则会让人心中燥热，容兮这宫殿本来地龙就烧的热。

    一时半会的不适八成也不会让容兮察觉到不对。

    只不过因为容兮身体不好，对着鬼佛花一下子有了很大的反应。

    要不然七天之后的宴请群臣，包括朝中大臣的家人也会在外殿设宴——

    到时候被鬼佛花给侵染，又被那催情药给折磨好些天，感觉到能让自己舒服的感觉，之后会发生什么事情，不言而喻。

    楼星散后槽牙一磨。

    艹踏马的。

    利落转身，就差将腰间的大刀也抽出来了。

    “臣今晚上亲自找。”

    找到就把这人脑袋给砍下来。

    肖想帝皇？

    帝皇是她能够肖想的吗？！

    他就算是想着要爬龙床，却也小心谨慎着。

    都怕容兮生气气着自己。

    这东西可倒好。

    楼星散眼底越发不善。

    “回来。”

    容兮也想明白了这事情，心中也恶心的不行。

    对于自己女扮男装被女孩子喜欢。

    她不会觉得太难受，也不会找这些姑娘家的事情。

    这种世道，姑娘家其实在哪里都不容易，不然她也不会这么着急的要掌握政权。

    她曾经想过，若是往后有能达成合作的姑娘也可以，但顶着这张脸骗人，那肯定不行。

    自己身不正，怎么能要求手下人。

    容兮向来知道这个道理。

    只不过正常的喜欢心悦，跟这种下三滥的手段是不一样的。

    被一个姑娘下催情药，甚至成瘾物，心心念念要跟她做成‘好事’。

    容兮怎么想怎么觉得膈应。

    她本来气的不行，没想到这人反应比她还大。

    她叫都差点没叫住。

    太热烈了。

    容兮一直到现在都在想这个问题。

    实在是太热烈了。

    楼星散这个人怎么能有这么热烈的情绪。

    不管是行为处事，跟人交往，还是这个认定了什么事情一根筋的样子。

    尔虞我诈之中成长起来的容兮实在看不懂，不知道这种虚无缥缈的东西，怎么会有人冠以这样的热情。

    (本章完)

