
周从文转身下台。

“小周，手术做的真稳，和上次手术没什么区别。”邓明笑呵呵的说道。

能看出周从文手术和录播中神似，需要极强的技术以及对手术的理解，“恰好”邓明也是这种高手。

“应该的，本身也没有太大的区别。患者喉返神经走形正常，手术要比之前做过的患者更容易一点点。”周从文眯了一下眼睛，给邓明一个微笑。

“送患者下去，准备继续手术吧。”邓明深深的看了周从文一眼，用很平淡的语气说道。

“梅奥小子一直在等我？”周从文淡淡询问。

对上一世差点打出脑浆子的那位“一世”的对手，周从文现在并不在意。

重生回来，碾压他？不，既然重生，自己有太多事情要做，碾压楚云天根本不重要。

“嗯，他在等你手术结束，一起接患者。”邓明道。

这种做法的挑衅意味太过于浓厚，邓明很难理解楚云天为什么要这么做。

或许是美国牛仔精神？

但从老板那获得的世界观、价值观告诉邓明，无论手术做的快与慢，只要手术成功，患者受益，就是一台绝佳的手术。

至于谁做的更出色、速度更快，反而没那么重要。

本身在边陲省份成立院士工作站、在省城举办胸外科年会是为了推动胸腔镜的使用，让更多患者受益。

至于谁强谁弱，邓明认为重要，但其实也没那么重要。

楚院士也不管管自己儿子，邓明略有些无奈。

隔壁的术间早已经准备完毕，楚云天似乎不想占这面任何一点便宜，和周从文一同接患者上台。

周从文做了一台手术，毫不客气的搬着麻醉医生的凳子坐在角落里休息。

刘伟在麻醉，他昨天才知道第二台袖切手术竟然还有这种波折，以至于麻醉的时候手有点抖。

“老刘，别紧张。”周从文眯着眼睛靠在墙壁上休息，但他没有遗漏下任何细节，刘伟的紧张他早就看在眼里。

“从文，没办法不紧张。”刘伟叹了口气，他向后背看了一眼，仿佛视线能穿透墙壁看到隔壁术间一样。

“隔壁那位麻醉医生据说是从梅奥来的，我……我水平不够。”刘伟略一犹豫，直接坦然承认。

“嗯，的确差了点。”周从文淡淡说道。

刘伟泪流满面，不要这么直接好不好。

“但不是还有我呢么。”周从文微微一笑，“好好麻醉，别想那么多。咱们就是做一台普通的手术，你想那么多对患者没有任何帮助。”

刘伟看了一眼周围林立的长枪短炮，叹了口气。

普通的手术么？

怎么可能。

自己的一举一动都被摄像机录制下来，信号传输到会场，上千人会看到自己的操作。

这要是有任何问题，自己在全国都出名了，大家会说黄老的学生做示范手术，找了一个什么都不会的麻醉医生上来。

刘伟无比苦恼，无比郁闷，无比紧张。

虽然周从文安抚了他几句，但仅仅凭着言语无法打消刘伟心中的恐惧。

原本刘伟的水平只能说是普通，在恐惧等情绪的掺杂下，麻醉的速度要比平时还慢。

邓明有心去帮刘伟一把，但看周从文稳稳的坐在角落里休养精神，他最后还是什么都没做。

真是古怪，周从文心里到底是怎么想的？邓明有些诧异。

按说周从文这个岁数的年轻人，在有本事的前提下面对另外一人的挑战，无论嘴上是不是说很重视，但都应该表现出兴奋的神情，跃跃欲试准备战斗。

可周从文却像是老板一般稳重，仿佛发起挑战的梅奥小子只是一个不值一提的存在，他根本不在乎。

他！

不在乎！

邓明观察了很久，确定了这一点。

想明白后，邓明苦笑。

不说别的，周从文光是这心境就要比自己强。

手术么，为的是治病救人，为的是推广胸腔镜这种“新”技术，绝对不是为了比试。

以自己的年纪都很难遏制住较量一下的冲动，周从文竟然毫不在意，他呀！

邓明稳定自己的心情，等待刘伟全麻结束开始摆体位。

……

大阶梯会议室中，挤过来看手术的人越来越多。

原本阶梯会议室能容纳500人，很多主任的随行人员进不来。

但周从文刚刚的手术做的漂亮，其他在外面等候的人听到消息，又知道这次将要开双屏，同时展示两台胸腔镜下肺叶袖切手术，都忍耐不住挤进来要看示范手术。

一千多人挤在会场里，空气都有些污浊、凝滞。

主席台上的屏幕分成两个，两台看起来截然不同的手术正在进行中。

“左面那个麻师看着水平一般啊，我怎么感觉他的手都是抖的呢。”

“别瞎说，912的规矩，不让把麻醉医生叫麻师。不过那位麻醉医生水平是挺差的，这么重要的手术怎么不找个好一点的人上来呢。”

“我估计是紧张的。这么多人围观手术，想不紧张都难。要是我在手术台上，估计已经脑海空白，啥都做不了了。”

周围的医生们交头接耳的议论着。

楚院士看着眼前的这一幕，微微一笑。刚起手，楚云天就超出周从文半个身位。

团队很重要，按说黄老要给周从文配备一个顶级团队也没什么难度，可麻醉医生的水平……真心不高。

水平这种事儿是需要比较的。

刚刚食管癌的手术术前麻醉的时候，没看出来周从文带的木事水平这么差。

可是当两名麻醉师同时麻醉，实况直播出现在人们眼前的时候，一眼就能看出差距。

起手超出半个身为有多重要自然不言而喻。

楚院士侧头看一眼黄老，见黄老稳如泰山一般，凝神看着周从文的麻醉医生做麻醉，没有任何焦躁的情绪。

“黄老，那位麻醉师的水平挺一般的。”楚院士微笑着和黄老聊天。

“还行，我见过他，不能说差。今天的水平有些失常，估计是太紧张了。”黄老淡淡回答道。

“哪的？医大二院的么？还是912的？”

“周从文从江海市三院带出来的团队里的。”黄老回答道。

楚院士一怔。

江海市三院，周从文随便划拉一个麻醉师就来做公开手术？这个年轻人简直太狂了，狂到没边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70269890"  chaptername="579  他，不在乎（求订阅，求月票加更）">加入书签</a>
</div>
