    房间的门一被打开，迎面就撞入男人怀中。

    顾新妃心头大惊，慌忙的伸手把男人推开。

    却是在下一秒，被男人紧紧的拥入怀中。

    “站住，不准跑！”

    身后夏萱萱追了上来，男人单手把她护在怀中，微微侧身，抬腿，一脚踹在夏萱萱胸口。

    “啊……”

    “砰——”

    随着女人的尖叫声，紧接着是重物落地的声音。

    顾新妃听到身后传来的惨痛声，下意识的往后看去。

    就看到夏萱萱整个人躺在地上，昏迷不醒。

    她惊讶的抬头看拥着她的男人。

    男人俊逸的脸庞，像是迷一层冰霜，唇-瓣微抿，俨然是不高兴了。

    他……怎么来了？

    随即身体传来的一股股热流，让她难受的不行。

    “热……好热……”她撕扯身上的衣服，扭动着身子，不断的贴近男人的身体。

    仿佛只有这样，自己的身体才会舒服点。

    感受到她身体的滚烫，男人眸色一凝。

    低头对上她面若桃花的小脸，迷离的神情中无一不带着一丝妩媚和魅惑，勾的人心痒痒。

    该死的，居然被人下药了！

    她的身子不断的摩擦着他的身体，墨夜笙口干舌燥的咽了咽喉咙，实在是忍无可忍。

    双眸冷冷的看向屋内，冷厉的吩咐道：“唐狄，给我把屋内的女人看住了，等我空了，再跟她算账!”

    唐狄看了一眼屋内躺着的夏萱萱，赶紧点头：“是阁下！夫人好像不是很好，需要我找医生来看看吗？”

    话刚落下，自家阁下冷锐的眼神就射了过来：“看来你是不想混了，有老子在，还需要找医生！还不赶紧去开个房间！”

    唐狄惊了一下，随即满心满眼的懊恼和自责。

    刚刚自己砸就嘴贱，说要找医生呢。

    夫人这一看就是被下药了，有阁下这么好的解药在，还找什么医生啊。

    唐狄赶紧让人看着夏萱萱，立即去开房间。

    墨夜笙抱着顾新妃等在电梯门口，怀中的小女人极其不安分。

    一直咿咿呀呀，像条水蛇似的，不断的扭动着身子。

    “热……难受……好难受……”

    她小手原本是抓住他胸口处的衣服，可不知道什么时候扯掉了两颗纽扣，露出男人精壮的胸口。

    小手不小心触摸到他胸口的肌肤，感觉好冰凉，她爱不释手的摸了又摸……

    这一小小的举动，撩的墨夜笙浑身血液翻涌。

    这小妖精！

    他赶紧抓住她做坏的小手，不然还没到酒店房间，他就把自己忍不住把她给办了。

    “嗯，摸……”顾新妃不舒服的拧眉，不满的挣扎。

    男人被她的软侬细语，撩的心头直发痒，想要挠，却是挠不了。

    这种感觉真要命！

    男人看了看电梯，眉心越发的紧拧。

    该死的，唐狄怎么还不来？！

    “摸，要摸摸……”她挣扎的愈发离开，娇滴滴的声音，听得周围守着的保镖都面红耳赤。

    妈呀，虽然他们都背对着阁下和夫人，不去看夫人，可却阻挡不了夫人的声音传入他们的耳中。

    事后，阁下该不会是找他们一个个算账吧！

    