    徐梦莹的神念不敢直接接触禁制，只敢在禁制外围徘徊，远远的偷偷观察禁制的运转。

    如此高明的心灵禁制，引起了徐梦莹极大的兴趣。

    作为主修心灵大道，精通多种心灵秘术神通的她，以前从来没有见过类似的禁制。

    见猎心喜的她，几乎忘记了正事一般，仔细的研究起这些禁制来。

    越是研究，她就越是感觉到禁制的神奇，布设者的不凡。

    这些禁制和修真界的类似手段大相径庭，几乎完全不是一个体系的。

    徐梦莹作为元神后期的大修士，自认无法布下如此精妙的禁制。

    徐梦莹出身黄莲教这样的元神大派，又在天宫之中厮混了这么多年。

    她不是没有见过世面的土包子，而是见多识广、阅历丰富的高人。

    可是她从来没有想到过，心灵大道的力量，还可以如此运用。关于心灵方面的禁制，居然可以这样布置。

    甚至，她心中有几分猜测，这根本就不是道门修真者的手段。

    据说，在心灵大道上面，魔门心魔道的修士，还有传说之中的佛门修士，都有极为高深的造诣，掌握了许多独特的手段。

    徐梦莹当初在大横修真界平息魔灾的时候，会过心魔道的魔修。

    这些禁制虽然看似奇怪了一点，可没有丝毫魔道的诡秘气息，反而莫名的显得很是浩大。

    至于佛门修士，徐梦莹听孟章提起过。

    在研究这些禁制的时候，她也没有忘了和孟章进行交流。

    据孟章所说，这些心灵禁制也不像是佛门修士的的手段。

    当然，孟章对于佛门修士了解有限，不敢百分百的确定。

    孟章的神念和徐梦莹的神念一直保持接触，了解了她所有的探查结果。

    孟章时不时的，会提出一些参考意见。

    研究了半天，徐梦莹始终没有办法，可以在不触动禁制的情况下，从三名杂役身上，读取到自己需要的情报。

    有点不耐烦的她准备硬来，被孟章及时阻止了。

    侦查的机会还多的是，没有必要急在一时。

    三名杂役虽然喝得醉醺醺的，可是没有忘记正事。

    他们在下午的时候结束这顿酒，向着飞舟停泊的方向飞去。

    有点不甘心的徐梦莹离开居住的小院，在坊市之中转了一圈，路上接触了好几名烟云窟的杂役弟子。

    有过一次经验的她，在错身而过的时候，将自己的神念轻车熟路的探入他们体内。

    早有防备的她，并没有触动他们体内的禁制，就得到了答案。

    烟云窟所有派出的杂役弟子身上，都有着类似的禁制。

    徐梦莹没有惊动他们，返回了小院之中，和孟章汇合了。

    烟云窟派出的这队杂役完成采购，寻欢作乐完毕之后，就乘上飞舟，返回了烟云窟。

    早就知道这次任务疑点重重，孟章一直非常小心，从不轻举妄动。

    在出发之前，孟章就将这次任务有关的一切，除了自己和牵丝婆婆的不愉快之外，全部告诉了大家。

    徐梦莹知道烟云窟的真实实力。

    当着孟章的面前，徐梦莹有点疑惑的猜测，莫非在这些杂役弟子体内布下禁制的，就是烟云窟的掌门烟云真君。

    徐梦莹以己度人，要想布下这样高明的禁制，自己目前的修为远远不够。除非是渡过了阳神雷劫，成为阳神期强者，才能尝试一下。

    牵丝婆婆并没有详细的讲述烟云真君主修的功法，领悟的大道，精通的神通秘术之类。

    她当初只是告诉孟章，在阳神期这一层次之中，烟云真君的实力很一般，就是普通的阳神真君的实力。

    孟章能够在正面大战之中击败真龙一族的阳神期强者，在阳神期强者之中，孟章的修为都位于上游。

    以孟章的实力，只要不是太过大意，击败烟云真君没有多大问题。

    唯一有点困难的，就是如何将烟云真君牢牢缠住，不让他有逃命的机会。

    在牵丝婆婆想来，孟章肯定会带上虚空子。

    有了虚空子之助，困住烟云真君没有多大问题。

    孟章担心宗门空虚，将虚空子留在门内，想要单靠一人之力击杀烟云真君，就不是那么容易了。

    因此，在出手之前，孟章必须尽可能的掌握敌人的情报。

    对于徐梦莹的猜测，孟章并不怎么认可。

    他虽然没有看穿这些禁制的底细，可是并没有从中感应到阳神级别的力量。

    最为重要的是，烟云窟之中元神修士不少，包括了元神后期的大修士。

    在收服杂役，在杂役体内布下禁制这样的小事上面，恐怕用不着烟云真君这名掌门人出手吧。

    烟云窟这家宗门还真是奇怪，正式弟子人数不多，却尽是元神修士。

    门派地盘几乎损失殆尽，也不知道从哪里获取资源，供养门中这么多元神真君的。

    实际上，烟云窟就算是全盛时期，也远远供养不起这么多元神真君。

    烟云窟这家宗门身上的疑点太多了。

    牵丝婆婆也是神神叨叨的，不知道她到底知道多少内情。

    孟章他们这一行人，虽然是分开行动，可一直都用远距离通讯法器保持联络。

    孟章和徐梦莹在坊市之中行动的时候，文千算偷偷藏在烟云窟山门附近，仔细的研究那座四阶护山大阵。

    金丽真君、魏无暇和安小冉三人，则是默默在落脚点等待。

    大家互通消息之后，都了解了各自最新的进展。

    文千算那边进展最大，已经差不多搞清楚了这座四阶护山大阵的底细。

    这座四阶护山大阵是修真界常见的大路货色。

    大阵布设的时候，缺乏足够优秀的阵法师出手，布设的并不完美。

    烟云窟之中的三阶灵脉品质一般，无法完全支撑这座四阶护山大阵。

    平日里，这座四阶护山大阵只是开启了小部分威力。

    当然，如果烟云窟遭遇突袭，只要及时投入玉清灵机等高阶灵物，完全可以催发出大阵的全部威力来。

    太乙门拥有着文千算这样的四阶阵法师，还有杨雪怡这样的四阶制符师。

    他们两人合作炼制了不少的四阶破阵符，主要供门中修士使用，很少对外出售。

    四阶破阵符是破除四阶护山大阵的利器，文千算肯定会随身携带。

