    昂热怔了一下，随后失笑，道：“已经很久没有听到这种话了，年轻人就是有锐气。”

    他倒也不介意，站起身来，“最起码目前看来，吴先生的目的与卡塞尔学院是一致的，虽然不知道吴行知为何想要屠龙，但是卡塞尔学院愿意与吴先生合作......”

    砰——

    枪声打断了昂热的话，吴行知身子一紧，朝着枪响出望去，只见一大群极道打扮的人涌进了大堂之中，二话不说便抬起枪朝着这边扫射过来。

    “蛇岐八家？”吴行知脑中跳出这个念头，眼神顿时冷了下来。

    子弹转瞬便到了面前，吴行知微微踏前两步，将昂热挡在身后，罡气覆盖之下，黄彤彤的弹头掉落在地，发出清脆的响声。

    虽然这老头刚来的时候身上带着恶意，让吴行知有些不爽，但是后面恶意似乎淡了，而且还给自己提供了一条龙的信息，倒也不好让对方就这样不明不白死掉。

    “多谢吴先生帮忙，不过这点小场面，我还没有老到应付不了的程度。”身后传来昂热依旧平静的声音，他缓缓上前两步，打量着对面的极道。

    “看样子，有人不想让我们友好相处啊。”

    吴行知意外地望了对方一眼，虽然是个老头，但是他不得不承认，这老头确实有几分气势。

    “有人想要伸爪子，那就把爪子连同后面的人一起砍倒就是了。”吴行知无所谓地说着，身影一闪便出现在极道们身旁，随手一抓，两名极道便被拎着脖子挥舞起来，顿时人群之中人仰马翻。

    “果然像情报里面一样无所顾忌。”昂热低声自语，折刀出现在手中，刚准备加入战场，突然神色一凛——

    一柄长刀从诡异的角度刺了过来，他手中折刀挥舞，恰到好处地将长刀挡了出去。

    “希尔伯特·让·昂热。”年轻而阴柔的声音传来：“名不虚传。”

    昂热谨慎地盯着眼前突然出现的人，是一个俊秀到足以让人为之倾倒的男孩，若不是手持长刀，对方看上去就像是即将奔赴戏台的明星。

    “看到你的脸，让我想起我以前的一个学生。”昂热缓缓道：“他的名字叫源稚生，不知道和你是什么关系？”

    “敌对关系。”男孩露出笑容，眼神却冰冷：“自我介绍一下，风间琉璃。”

    “本来如同昂热校长这般人物的终章，凶手之名该传扬于世，可惜情况特殊，今日之事，恐怕不能传出去了。”风间琉璃笑道：“不过我也不在乎这个名头就是了。”

    “这个世界上很多人想要我的命。”昂热语气平静：“风间琉璃吗？猛鬼众的人？”

    “聪明。”风间琉璃话音未落，长刀已至。

    “我和猛鬼众似乎没有恩怨，让我想想，和龙有关？”昂热侧身让开，没有急着出手，而是继续说道：“我记得猛鬼众所求的是进化之路，我挡住你们的路了吗？”

    “第一，我对于进化什么的，从来都不感兴趣，第二，你，还不够资格挡路。”风间琉璃好整以暇地站直身子，收刀入销：“闲聊到此为止吧。”

    “拔刀斩吗？”昂热专注了起来，左腿后撤半步，静候着对方的攻击。

    宛若开天辟地般的一刀，刀光甚至超过人眼可以看到的极限，转瞬之间昂热瞳孔收缩，他小看了眼前的男孩，这个人远比他认为的要强大得多，或者说，比他见过的所有混血种都要强大得多。

    言灵：时间零！

    周围的时间在一瞬间放缓，众人的速度近乎停滞，就连子弹也在空气中清晰可见地龟速前行，仿佛抬手就能够摘下来，但是那一道刀光，却犹如突破时空限制一般，依旧快得无可附加。

    昂热双腿一蹬，身子后倾，折刀上挑挡了过去。

    铛——

    声音在大堂中扩散，而风间琉璃已收刀，两人相对而立，在外人的眼中，两人之间宛若一直没有动过一般。

    然后，昂热昂贵的黑色西装突然出现一道裂痕。

    “时间零吗？”风间琉璃似乎有些遗憾：“听说蛇岐八家的犬山家主九阶刹那，二百五十六倍的速度，依旧被你击败，看来确有其事。”

    “你的速度，比他更快。”昂热死死盯着风间琉璃：“在我的印象中，能够达到这种程度的混血种，只有一种可能。”

    “你的体内，流淌着皇的血。”

    “皇？”风间琉璃仿佛听到什么极好笑的事情一般突然放声大笑，良久才突然止住笑意，声音冰冷：“不，是鬼的血。”

    刀刃相交的声音在两人中间的虚空中响起，一瞬之间两人便交手数次，风间琉璃步步上前，昂热节节倒退。

    终于，昂热退无可退，背后便是装潢华贵的墙面。

    “你们两个在这里打铁呢？”吴行知不知道什么时候已经重新坐回沙发之上，观看着两人的打斗，大堂的地面躺满了黑西装的极道。

    “需要帮忙吗老头？”

    昂热又一次顶开风间琉璃的长刀，喘了一口气：“别小看老年人啊。”

    风间琉璃却撤了一步，没有再继续攻击，反而侧头望向吴行知。

    “你瞅啥？”吴行知翘着二郎腿，面色有些不爽。

    “吴先生，王将让我向你问好。”风间琉璃说完这句话，突然消失在原地。

    “王将？”吴行知望向昂热：“你认识吗？”

    昂热喘着气，刚才一瞬间的交战消耗了他大量的体力，他勉强维持着板正的站姿，将折刀收了起来：“猛鬼众的首领，名为王将，看来这名为风间琉璃的少年便是龙王了。”

    “龙王？”吴行知眼睛一亮。

    “只是个绰号。”

    “哦，那没什么意思。”吴行知顿感索然无味：“冲着你来的？”

    昂热沉默了片刻：“严格来说，应该是冲着你来的。”

    “我可不认识什么王将龙王之流。”吴行知摊了摊手：“而且被人打得没有招架之力的可不是我。”

    “......”昂热脸上罕见地露出了一丝尴尬：“什么没有招架之力，我还有底牌没用呢。”

    “至于为什么是冲着你来的——”

    昂热叹了口气，道：“大概在他们眼中，相对于你，我更像是那颗软柿子吧。”

