    关于天道圣印这绝对是一场大战！负琴生也了解过一些传闻，但是他并没有像姚天一等人一样去压制修为，去等待天道圣印。

    因为天地圣印的争夺太过残酷了。

    当初天帝那一届的争夺，据说连几个纪元前，神灵的孕育之地，太初水域的一些可怕存在都惊动了。

    只是那个时期天帝实在是太过逆天了，虽然经历了大战，但依旧笑到了最后。

    而这一次的天道圣印争夺战怕是会同样掀起滔天的大战！“大战只要开始，就是杀那洛无极的最好时机。”

    负琴生开口道。

    他自认对洛尘的了解也够多了，也算是做了完全的准备了。

    而对于武道一途，负琴生却并不在意。

    因为武道在他这种修法者眼中，即便让洛尘用的有些惊艳，但是在他这盖世天才面前，武道还真不算什么。

    亚洲术法交流会以华夏胜利圆满结束，洛尘和苏凌楚等人也一起返回了国内。

    只是在第二天的时候，姜家那边却出了大事。

    打神鞭横空，定住山河，照耀天地。

    同时一股可怕的气息在酝酿，这一刻各大名山和古老势力纷纷露出了额愕然之色。

    因为这是有人要入圣的前兆。

    “这是姜家哪一位？”

    “姜家什么时候有人要入圣了？”

    一道道惊疑的声音响起。

    因为姜家并没有盖世者！很快，确切的消息就出来了。

    即将入圣的人是叶藏锋！这个消息一出，整个华夏一片哗然，就是公子无双都微微有些诧异。

    瞬间直接轰动了全国！但是很快，更加质疑的声音又响起了。

    “叶藏锋怎么可能入圣？”

    “他的修为前几天连返祖九层都不到，不是才返祖五层吗？”

    这一刻，各大名山和古老势力的所有人，甚至是世俗之中的人都懵了。

    如果真的是叶藏锋要入圣，那么这怕是要载入史册了。

    当初五行山大师兄无声无息入圣就已经让许多人愕然了。

    而现在叶藏锋则更算是快！“细数整个修法界的历史，有人如此之快吗？”

    玄都紫府袁浩气失声问道。

    “绝对没有。”

    一旁一位老者开口道。

    他岁数大的吓人，堪称活化石，对修法界的历史了如指掌。

    “便是当初震动天下的天帝也绝对没有这么快。”

    老者蹙眉道。

    因为据可靠的消息，就在昨日，也就是洛尘在恒河畔的参加亚洲术法交流会的时候，叶藏锋的修为依旧还在返祖五层。

    一夜之间，修为硬生生拔高五层，直冲超脱一层。

    这简直就像是天方夜谭一般不可信。

    但是此刻圣人劫在凝聚，劫云在发酵，这的确就是要入圣的征兆，做不了假！“他们前天才和仙界的人接触，短短一天时间，居然就连续突破到返祖九层，如今更是要入圣了，这要说和仙界的人没有关系，打死我也不相信。”

    袁浩气并非愚笨之人。

    而且他们玄都紫府对于仙界向来比其他人更加敏感，自然会更加留意。

    但是如果真的是仙界之人，那么这件事情，就足以说明仙界来人的可怕了。

    消息再次传出，天下间再次一片震动。

    一夜之间，修为连跳五层！“洛老弟，这姜家？”

    盘龙湾处，苏凌楚等人还没有离去。

    而任威和李左此刻也都在蹙眉。

    因为他们一个返祖八层，另外一个返祖九层。

    而且两个人的来历背景都不简单，但是[第八区 www.dibaquxsw.top]依旧没有达到入圣的要求。

    唯独洛尘的脸上一点波澜都未起。

    因为洛尘倒是见惯不怪了。

    也猜到了是什么东西让叶藏锋一夜直接连跳五层了。

    只是那种东西，虽然有一利，但是却是在透支一个人的生命潜能。

    而且更厉害的东西，洛尘都见过，吃下去，白日飞升，刹那间入仙！但是这种东西在洛尘看来华而不实。

    曾经他遇到过，一巴掌拍死了。

    “混元丹！”

    龙都的豪华酒店内，公子无双蹙眉道。

    “这混元丹虽然透支生命潜力，但是却能够快速跳跃好几个层次，这种东西即便是仙界也极其少见，甚至罕有。”

    这种东西，他们皇道宗也有，但是绝对不多，而能够拥有这种东西的，绝对是一大界数一数二的大圣地！“这罗天界的战天看来不仅背后来历不凡，出手也极其阔绰，这种东西居然都能够送出来！”

    公子无双自语道。

    而姜家那边，劫云密布，姜若寒已经在这一刻也透支了一部分生命力，力保叶藏锋入圣！“准备入圣吧。”

    姜若寒此刻原本花白的头发，刹那间恢复到了一头青丝，圣人的可怕气势震慑苍穹。

    “他们果然没有骗我，短短一夜之间，我便能够有机会入圣了。”

    “洛无极，待我入圣之后，我必将一雪前耻！”

    叶藏锋此刻气势如虹，双目如电。

    “就是不知道，他此次会遇到什么雷劫！”

    许多人都看向了姜家那边。

    入圣就是这般矛盾，既希望迎来的是如同大师兄那般的盖世杀劫，又希望是普通的圣人劫。

    因为迎来的天劫越可怕，说明入圣之后越厉害，但是天劫越强，要渡过去又越难，甚至会死！所以这是一种矛盾。

    而此刻劫云凝聚，但是最终定格在了普通的圣人劫。

    “连你也看不起我叶藏锋？”

    叶藏锋对着苍天猛地一声怒吼。

    他迎来的是普通的圣人劫，并没有迎来大师兄那般的盖世杀劫，这说明天地并没有觉得他有那个潜力成为更加可怕的存在。

    “藏锋，莫要气垒，你一夜之间连跳五层，这已经是创造了修法界历史上最快的速度，何必在意这些？”

    姜家圣子傲然的开口道。

    哪怕是借助了外力，但是叶藏锋一夜之间连跳五层，这绝对是修法界历史上之最了。

    这个劫云一出，让所有人都微微一愣。

    “堂堂小太阳体，怎么会只是普通的圣人劫？”

    许多人都在疑惑。

    “混元丹抹杀了他的潜力，叶藏锋这辈子怕是毁了。”

    洛尘看都没有看姜家那边一眼，反而是看向了峨眉山那边。

    因为峨眉山那边，一道金光闪过，峨眉山那边出事了！ 

