    可唐昆却好像根本就没有听到似的，仍一脸花痴的呢喃道：“美，真美……”

    此时的木乃伊已经褪祛了体表外的那层红色绷带，展露在几人面前的，是一副傲人的身段，以及一张倾国倾城的俏脸。

    不过让人感到奇怪的是，它的身上并没有掏空内脏时所留下的疤痕，整副酮体光洁、完美，就连诸葛青山这个年过半百的老者也忍不住把眼神都聚焦在了它的每一寸肌肤上。

    木乃伊在朝前走了几步后缓缓的停了下来，它先是用那双蓝宝石般的眼睛好奇看了众人一会，然后突然伸手向上一挥，几个被包裹着的身体就一下子升到了半空中，并随着她手臂的下落又狠狠的摔在了地上。

    “砰。”

    然后……

    “砰。”

    “砰。”

    “……”

    几人被这个简单的动作重复了无数次，再又一次被摔下来后，唐昆终于不再花痴了，龇牙咧嘴的对着王长生说道：“哥，这妞长的这么漂亮，下手咋这么狠呢？她是不是把我们都当成打糕了。”

    “槽，都特么什么时候了你还扯犊子，哥，快想想办法啊！”梁平平急道。

    王长生瞟了那个“美女”一眼，说道：“我需要点时间，你们想办法吸引她的注意力。”

    可就在这两句话的工夫，他们的身体又再次的飘到了半空，不过唐昆却突然眼睛一转，大声的说道：“美女，美女请等下！”

    还别说，他这一嗓子确实管用了，木乃伊这次的胳膊虽然已抬了起来，但并没有马上放下，反而是一脸玩味的看着他。

    唐昆深呼了口气，然后自认为很帅的一摔发头，说道：“美女，我能和你说句心里话么？”

    木乃伊轻“咦”了一声，似是在等着他下面的话。

    而唐昆则对它温柔的一笑，说道：“美女，我长这么大还是第一次看见像你这么美的女人，也许我说这个可能你可能不信，但我的真实感受却骗不了自己的内心，我发现，自从我第一眼看到你的时候起，就已经爱上你了！”

    “卧槽，呕！”梁平平好像被他的话给恶心到了，张嘴吐出了一大口苦水，就连他身后的诸葛青山也感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    不过那具木乃伊却好像对他的话很受用，它先是对着另外的三人伸手一点，当他们仨都再次的摔在了地上后，才缓缓的走到了唐昆的面前，非常人性化的捋了额前的秀发，说道：“我真的有那么美么？”

    谁能想到，这具最少已经有了上千前历史的木乃伊不但能开口讲话，而且好像还对唐昆还有点“意思”，顿时让几人半天都没回过神来。

    唐昆用力的点了点头，又露出了那副花痴的样子，说道：“当然，美女，能告诉我你的名字吗？”

    木乃伊好像对自己的名字很陌生，想了好一会才说道：“哈特谢普苏特，不过你可以叫我妮妮。”

    “妮妮？好听……”

    然而，就在唐昆和拼命的拍着木乃伊马屁的时候，王长生却突然低声对着诸葛青山问道：“诸葛大爷，你听过这个名字么？”

    “什么？”

    “哈特谢普苏特。”王长生道。

    诸葛青山沉吟了一会，突然抬头说道：“这名字……难道，难道是她？”

    她，世界上有史可考的第一位女帝王，同时更是古埃及最有权力的女法老，她就是统治古埃及十八王朝的一代女王——哈特谢普苏特。

    传说哈特谢普苏特在位时，因为统治的需要，她必须得戴着假胡须，并身着男装、束胸宽衣、手执着权杖，从没有以女人的姿态示过外人，今天可能是第一次真正的得到赞美，所以才会这般的享受。

    见王长生点了点头，诸葛青山又小声说道：“可她的遗体怎么会出现在这里，我之前查阅过大量的资料，可从来就没看到过有关夜郎古国和古埃及有交集的记载啊。”

    王长生瞟了还在交谈中的二人一眼，说道：“这个以后再说，大爷，你能不能想个法挡着我点，我好用雷火咒脱身。”

    从他对木乃伊发动一次攻击开始，诸葛青山就一直站在他的左手边，和唐昆一起把虚弱的梁平平挡在了靠墙的角落里，现在他们三个几乎站在同一条直线上，只不过他站在几人的最右侧。

    “嗯，没问题。”诸葛青山答应了一句，然后一点点的朝着木乃伊所在的位置转动着身体。

    王长生也借此开始低声的念起了玄奥的口诀……

    “嗤嗤嗤……”

    然而，也就几秒钟后，王长生的身上突然冒起了缕缕黑烟，当木乃伊注意到他的时候，他的整个人已然凌空跃起，同时左腿微曲，右腿挺直，从半空中凶狠的压了下来。

    可木乃伊却只连动都没动，在王长生的腿快要踢在她头顶的时候，才看似极缓的抬起了一条胳膊，轻描淡写的向上一迎。

    “砰。”

    巨大的力道将木乃伊的身体瞬间震退了数步，而王长生也在空中顺势一个转体，踉踉跄跄的站在了地上。

    虽然从表面的上看，这一击似乎是王长生占了上风，但只有他自己知道，刚才那迅猛的脚根本就没有起到一丁点的效果，就仿佛是踢在了一块生硬的铁板上。

    木乃伊拍了拍胳膊，诧异的看了王长生一眼，娇里娇气的道：“咯咯，没想到你这么厉害，我刚才还真是看走眼了呢。”

    可能是唐昆的马屁把她拍舒服了，被王长生这一脚踹了过来，她非但没有生气，反而在语气中还充满了赞赏。

    可王长生却没被它千娇百媚的样子所折服，正色道：“是么？那真让你见笑了。”

    “咯咯，既然你这么不懂得怜香惜玉，那我也就不客气喽。”木乃伊虽然脸上还挂满了笑意，可她的的双脚却突然一蹬地面，下一秒仿佛瞬移般的就出现在了王长生的面前。

    “美女，不要！”唐昆突然大叫道。

    可这次，他的话再没有之前那样的效果了，只见木乃伊一条光洁的手臂正从一个刁钻的角度狠狠的刺向了王长生的胸膛。

