    又在京城待了两天，徐志和家人也到处游玩了一番，甚至还还专门去了一趟天津，倒也不是这种冬天有多么好玩，而是跑过来拜访徐志的官员太多了。

    美的的投资规模实在是太大，即使只按照一期计划，未来每年的总产值就高达5亿美元，这种项目哪个省都想接手，即使接不了，但只要几个零部件订单就数以百万美元计。

    美元，在这个时代是所有人、所有机构都缺乏的东西，目前内地的政策是美元统一归中央政府管控，也就是说不管是个人、国企、地方政府赚到的美元都必须上交，再按照计划发配每年的额度。

    但上有政策下有对策，各个地方总会有一些方法留下一些外汇，但前提就是有足够的外汇收入。

    而且总的来说，一个地方赚的外汇多了，再问中央要外汇也会显得有底气。

    在京城，所有省份都有驻京办，美的的投资计划在中央高层被讨论时，一些驻京办的人也听到了一些风声，就立刻跑过来拜访徐志。

    接待了几个之后，徐志实在是受不了了，就和家人跑去玩了，不见不烦。

    又过了两天，徐志得到消息，四机部和一机部的领导会再次来拜访。

    这次来的还是一机部饶兵与四机部卫东局长。

    “两位，请坐。”徐志将两人带进楼上的书房，客气的说道。

    二人皆坐了下来，卫局长笑着说道：“徐先生，我们一机部、四机部与上层领导经过几天的讨论，同意了以美的工厂的外汇盈余来抵消马克公司的内销。”

    徐志点点头笑道：“那不知道四机部可否安排国内的电子工厂去深海市兴建分公司，承接我们工厂未来的订单，不然，这配件订单可就只能发往国外了？”

    来内地投资，最重要的就是节省成本，现在内地的低端电子工业其实很全面，在国内采购价格要低得多，不过交通方面却不行。

    卫东笑道：“徐先生放心，这种家门口赚外汇的事情我们怎么可能放过，我已经做出了安排，我们四机部未来也会根据美的公司的要求，在深海市建分工厂，保证会配合美的公司的投资计划。”

    “好，那我会立刻安排电话香江那边，前往深海市进行一些细节谈判，这件事越早完成越好。”徐志笑着说道。

    实际上，美的公司早就安排人前往深海去查看当地的工业、交通情况，只是在没有确定能配合建造卡车工厂之前，这个项目并没有被透露出来。

    他此次来京城，最重要的目的就是为了在“外汇平衡”方面获得中央政府的同意，不然整个内地的卡车及未来的汽车布局全部都得作废。下一次机会，就只能等到95年之后了，到那时，各大汽车集团都准备进驻内地，黄花菜恐怕都凉了。

    饶兵突然说道：“还有一件事，希望徐先生能够帮忙？”

    徐志说道：“什么事？”

    饶兵说道：“我知道马克公司是全美最大的重型卡车制造商，同时也有自己核心的发动机生产线，而这样技术目前在国内还属于一片空白，所以希望徐先生能够替我们引入这份技术。”

    徐志反问道：“饶局长，这种重型卡车对道路的要求极高，目前这种车型或许在少数地方可以使用，但很难大规模普及。”

    “现在不用不代表以后不用，交通部那边已经有了未来的基建道路建设计划，我们引进这样技术也需要吸收，时间方面也不是问题。”饶兵笑着说道。

    徐志想了一会说道：“饶局长，我想你也清楚，这种重型柴油发动机可以被用于一些军用器械，这方面美国和巴统都有管控，我当初收购马克卡车之时，就已经与美国外商投资委员会签过协议，这种技术不能扩散，只可以用于美国境内。

    我毕竟是个华人，当初在收购马克之时，美国的律师就警告过我，有一些人肯定会盯着马克公司，所以这件事我帮不了，不过如果内地政府能够说服美国政府放松政策，我很愿意将这项技术带入国内。”

    “这样啊！”饶兵有些失望，现在中美关系交好，内地政府如果想买最顶级的发动机，没有丝毫问题，但想获得全套的生产技术，却是难上加难。

    徐志说道：“其实这也没什么可惜的，绕局长，你也是这方面的专业人士，实际上即使美国政府不阻拦，这样技术内地也很难学会。”

    “怎么说？”饶兵好奇的问道。

    徐志解释道：“在收购马克公司之前，我也知道这家公司能够自己生产发动机，但收购之后我才发现，所谓的自己生产其实是指设计与组装，这在美国公司的意义中已经算是自己独立生产，但关键的问题的是发动机中核心的零部件全部都是对外采购。

    即使我将图纸送给你们，上面的一些尺寸公差、硬度要求都需要另外的精密加工设备以及热处理技术，这些在美国有没有都不是问题，因为整个美国的汽车工业体系完善，只要有美元就可以买到需要的产品，但内地方面这一块实力应该也达不到要求吧？”

    “材料技术我们目前的确不行。”饶兵点头承认道。

    徐志说道：“汽车工业其实不仅仅是这些造车公司的本身，涉及到钢铁、冶炼、化工、加工、热处理等诸多技术，内地其实需要的不仅仅是一条生产线或者一些技术，而是这整个汽车工业体系。”

    饶兵点点头说道：“不错，不过路要一步一步的走，只有先自己生产出整车，再慢慢的涉及零部件行业。”

    “这句话很对。”徐志笑着说道，后世的奇瑞、哈弗、比亚迪等公司其实都是如此，先造车再研发车。

    徐志接着说道：“虽然直接的重卡技术我无法给内地，不过美国的马克卡车工厂是可以接受外客访问的，如果一机部有兴趣，可以安排内地的车企工程师前往考察。”

    “好，那多谢徐先生了。”饶兵笑了笑答应道。

    徐志接着说道：“马克的项目如果谈判成功，我会额外投资上千万美元，在上沪市成立一家汽车配件工厂，其中的设备都会从德国和日本进口，精密程度将会是巴统容许范围内的最高等级，主要就是用于马克卡车的配件国产化，同时，如果国内其他汽车公司有需求的话，我们也可以承接订单，在国内生产零部件，总比从海外进口要强得多，这也可以给国家省去大量的外汇，我们双方一起获得双赢。”

    