

    “通天，魔澜他们呢？”

    此刻，这个天魔神帅神色极为阴沉，冷声喝问，他虽然排名第三，不过不比通天魔帅差多少，所以，其他的魔帅对通天魔帅毕恭毕敬，他却是不以为意。

    “回魔帅的话，通天魔帅大人受到了天劫沾染，勉强渡过去，目前正在闭关，魔澜大帅还有魔江大帅没有抗过天劫，化成了劫灰，魔如和魔藏两位大帅被杀——”

    下面的魔将战战噤噤的回答道，魔帅损失过关，真武魔帅飞升，这是天魔域不可承受之重。

    “洛天，龙族，强者战场，这笔账，我会好好的和你们算的，”’

    天魔神帅仰天长啸，恐怖的魔力肆无忌惮的释放，顿时让不少的天魔化成了血雾，剩下的那些天魔战战兢兢，没有人不知道，这个天魔神帅的可怕，而且凶残之极。

    他的道以杀戮为生，不知道杀过多少生灵，在他的身上有一种强大之极的血性之气在蔓延。

    “集合天魔大军，追杀强者战场和龙族的余孽！”

    天魔神帅大喝。

    “可是魔神帅，我们已经——”

    “轰——”

    没有等这个魔将说完，他的身体一下子就爆炸开了，化成了血雾。

    “集合大军，”

    天魔神帅冷哼，

    “是，”剩下的那些魔将甚至还有魔帅齐齐答应，没有办法，不答应他们就要死，顿时天魔大军开始集结——

    “吼——是什么人，到底是什么人——”

    此刻，另外一处，一个隐世的世界，这里建筑古朴，却又高耸入云，无数的建筑，如果从虚空望去，竟然是按照一种诡异之极的阵形排列，有一种天地道韵在其中。

    此刻，一个黑衣男子，发丝浓密披肩，目如烈日，散发着夺目的光芒，一掌击碎了一座宫殿，冲天而起，凌冽的杀机蔓延四方。

    “君王，为何如此愤怒？”

    一个苍老的声音从另一处殿宇传来，有让人醒神明悟的作用。

    “清风的魂灯灭了，”

    这个君王名为牧野君王，正是牧野清风的哥哥，实力极为强大，而这片地方，则是精武学院内院，就在刚才，他发现弟弟牧野清风的魂灯灭掉了，让他愤怒异常。

    “清风不是被你送进了天魔域了么？难道被天魔所杀？”苍老的声音疑惑的问道。

    “应该不会的，天魔域欠我一个人情，清风在那里修养，他们不会对他出手的，”牧野君王的心境也平静下来，淡淡的说道。

    “唉，长久启开魔域那条通道，对你并没有好处，好吧，你去一趟吧，不要冲动，弄清楚原因，速去速回，”

    苍老的声音叹息道。

    “知道了。”牧野君王随意的说道，然后身形极快的就消失在原地。

    “院长，这个牧野君王杀心太重，和魔有染，怕是以后——”

    暗中有人轻语，担忧不已。

    “世间万道殊途同归，心明则正，况且君王并没有入魔道，他只是和天魔有些交情而已，无妨事的，那个牧野清风成不了大气候，陨落是迟早的是事，我只是担心君王会因为这件事而做下让他误入终身的事情来啊！”

    苍老的声音轻声叹息道。

    “院长，那个人真的动不得么？”

    有人用神识传音问道。

    “动不得，此人的潜力无限，也是今后大劫的关键人物，”老者凝重的说道。

    “可是，那您还把中道庸换下来？让这个牧野清风过去？”

    有人表示不解，如果牧野清风不去精武学院外院，他就不会陨落只剩下残魂，逃回内院，被牧野君王所救，送到天魔域温养。

    “好好安抚一下中道庸，外院的事情还是让他来主持吧，此人虽然没有大气魄，潜力有限，不过却是中规中距，不会出格，目前需要稳定，”

    沉默了一下，苍老的声音没有直接回答先前之人的疑问，而是直接说道。

    “是，院长，”对方恭敬答道，然后就再也没有了声音，这坐神秘宫殿，似乎也隐于了云雾之中。

    ——

    “小子，前面就是强者战场了——”

    洛天，中元真人一行人，经过近十天的星际飞掠，终于接近了一处地域，一行人降落了下来，这是一处不毛之地，荒凉无比，偶尔有野兽和强者的尸骨在不远处出现，隐没在黄土中，几只成了精的乌鸦在那些尸骨面前徘徊，望向洛天等人，一下子被惊走。

    此时，中元真人指着前面的一座巍峨的城池，淡淡的说道，重返强者战场，让他有一种亲切，也有一种忐忑。

    “是啊，又来到了这里，上次是几年前的事了，”

    望着远处那曾经熟悉的城池，故地重游，洛天心中略有感慨。

    当年，他带着小凌，龙蟒，狂狮还有莫云烟等人就是从这里进入强者战场的，那个时候的他，还不到天境境界，为了为情殇讨还公道，一连闯数关，战天心，击杀霸王，诛杀天妖体，一系列的大战，让他都差点陨落。

    来到强者战场，洛天就是想见一下故人，寻找林曦，同时为裂天讨还公道，那青魔王洛天也想见一下，还有那寒铁梅，陈祖龙，地皇，要做的事，还有很多。

    “自从你上次崩断登天路后，强者战场管理严格了许多，有一些玄关使长驻在这里，一些城主也做不了主了，不过，现在关城中的强者还不是太多，因为还不到强者战开启的时间，”

    龙蟒叹息，当年他也是从这第一关开始闯的，一步一血，连番大战，让他都疲惫了，几次险些陨落，不过却是被他坚持了下来。

    洛天轻轻点头，然后决定自己带着龙宣，炳傲，黑金兽三人进去，而龙蟒和中元真人则是稍然而入，两者不要在一起，也是为了这两人着想。

    “大不了，杀断天路，脱离出去，对于那里的护卫，我可是没有兴趣，”

    龙蟒说道，不过洛天还是摇了摇头，拒绝了龙蟒的相随，让他跟着中元真人，等解决完这里的事，洛天才会带他们离开这里。

    中元真人和龙蟒都是好手，特别是中元真人，货真价实的灵尊强者，在他们整个逍遥门中，可还没有这样的强者，洛天自然不会放过这个老家伙。

    “好吧，你小子也要小心点，”中元真人最后说道，然后带着龙蟒两人率先进城，为了引起不必要的麻烦，两人还是幻化了容貌，进入城中不见。

    “我们也进去吧，”

    洛天看向黑金兽，黑金兽哼唧了一下，然后化成了一个如同巨马一般的迷你兽，洛天拉着龙宣骑了上去，而炳傲看了看，被黑金兽瞪了回去，他只好在前面带着黑金兽向着城门方向走去。

    黑金兽有黑金兽的高傲，他只服洛天，在天魔战场，没有办法才会让炳傲也坐在身上，现在出了天魔域，他开始摆起谱来。

    经过城门时，城门的兵士没有阻拦洛天等人，现在不是强者战场开启的时间，所以一般都是本地的原居民，偶尔从星空域外也会有人进来，不过无一不是高手，所以他们更不敢拦。

    “这个人我为什么我感觉这么熟悉，似乎在什么地方见过？”

    洛天一行人过去后，守卫的一个兵卫神色有些疑惑，轻声自语。

    “这很正常，毕竟有不少的强者留在了这里，他们往返于强者关城，定是有事要做，我们不要轻易得罪就行了，毕竟这些人能够活下来，哪一个都是非凡之辈，”

    另一个兵卫眼睛望着洛天的背影，凝重的说道，他们只是一些真灵的实力，甚至连后期都不到，在初入强者战场的那些人看来，凶悍强横，不过在那些闯过强者战场的眼前，根本不够看，甚至他们连被对方瞧上一眼的资格都没有，即使一巴掌拍死他们，本城的城主也不会为他们主持公道。

    “不，不对，此人我很有印象，对了，他叫洛天，据说在第七十一关崩断了登天路，想不到他竟然回来了，”

    此人的瞳孔猛的一下子收缩，失声叫了起来。

    “什么，他就是洛天？”顿时那些兵卫不由的大吃一惊。

    “拿下他，交给玄关使大人发落，我等必立下奇功一件，”顿时有兵卫兴奋起来，眼中出现浓浓的杀机。

    “白痴，我们这些人加在一起，连那只坐骑都对付不了，还想抓人家，”

    那个为首的兵卫神色兴奋，不过却是极为冷静，瞪了一眼身边的那些兵卫喝道，顿时几人都蔫了，的确，那只坐骑实力极强，让他们窒息，最少也是天境强者。

    他们只是真灵小家伙，哪里看的出来洛天的真实境界，只有黑金兽实力稍低一些，也是相当于灵圣初期的强者，而且这个家伙不加掩饰，所过之处，人人皆惊，毕竟他的实力，都相当于第一关城，城主的实力了。

    “那该如何办？”

    有兵卫看向这个兵卫头子，征询意见。

    “装作不知道！”兵卫头子冷静的低声喝道。

    “哦”

    “这就是强者战场么？虽然杀气很重，不过似乎并没有多少强者，”

    炳傲陪着黑金兽走在前面，有些不以为然道。

    “这才是第一关，而且都是真灵甚至和天境强者历练而已，相当于灵圣强者自然不多，不过到得最后，你也不一定闯过去，当年那个裂天比起龙蟒还要厉害三分，最后还是陨落了，”

    洛天坐在黑金兽上，淡淡的说道。

    “洛兄教训的对——”炳傲汗颜。

    “当年没有参加过强者战，这次能来到这里，也算是满足了一个心愿，”

    和洛天同坐在黑金兽的身上，龙宣并不感到拥挤，此刻，她好奇的环顾着这座古老的城池，心中有些感慨。