    

    不过令她惊讶的事，林可柔也并非剧情里所描述的那么简单。

    毕竟她能够在听完自己和江煜一段似是而非，一听就是有故事的对话之后还能压抑住自己好奇的内心与嫉妒，什么也没问。

    的确是难得的沉得住气。

    “行了，回家吧。”含笑拍了拍金莲的脑袋，不顾它的叫喊，直接把它塞进了自己随身的包包里。

    末了还还不忘吐槽一句，“星际直播都是推出的什么制度，一个智能助理还能实物化，浪费时间又占地方，还不如注销的好。”

    躲在包包里的金莲可怜兮兮的把自己缩成了一团。

    嘤嘤嘤，早知道它就不贪便宜了，非要来个抢鲜体验，这回好了，狗命都保不住了。

    随机成了一只玩偶狗狗，它也很委屈的好不好，偏偏还摊上了这么一个主人。

    它要回家！

    *

    含笑今晚参加宴会去了宿舍里的其他三个人也没闲着，单独的出去聚餐了一次，玩到晚上才回来。

    本来何婉觉得她们已经回来得够晚了，但没想到宿舍里黑着灯一个人都没有。

    王嘉嘉有些不耐烦地拍打着宿舍门，她喝了点酒，整个人都有些醉醺醺的，“季含笑这个贱人呢，不会还没回宿舍吧？不知道给我们开门么？”

    他们三个人今天出门都忘了带钥匙，想着宿舍里还有一个人也在外面，就没多管，但是么想到这个时间了，含笑也没回来。

    王嘉嘉有些烦躁，嘴里骂骂咧咧，“果然不是什么正经玩意，都这个点了还不会宿舍，也不知道躺在哪个男人的床上呢，呸！”

    她十分嫌弃的啐了口口水，回头看到胡月老老实实的站在一边，又指挥道：“你下楼去找宿管阿姨要钥匙，快点，我一身汗，急着洗澡，听到没有？”

    上一次的宿舍闹剧之后，胡月和王嘉嘉连个个人都是打得一脸伤，谁也没留手。

    王嘉嘉认定了是胡月勾引自己的男朋友阿凯，后来阿凯来了，说是对项链的事情并不知情。

    胡月也承认说是自己见了王嘉嘉戴着好看自己也买了一条，语气无比的委屈，说完还偷偷看了一眼站在一旁得男生，忍下了这股气。

    好在最后王嘉嘉信了，胡月道了歉这件事也就完了。

    只是现在胡月跟在王嘉嘉身边显得更加得卑微了。

    胡月要来钥匙开了门之后，王嘉嘉就直接冲进了厕所里，里面传来了一阵呕吐声，何婉站在外面有些嫌弃，但还是问了一句，“嘉嘉，你没事吧？”

    回答她的又是一阵呕吐声，紧接着的是带着点命令式的语气，“你去给我倒杯水来。”

    说完，里面又是阵阵的呕吐声，一股难闻的气味也传了出来。

    何婉嫌恶的捂住了鼻子，用手扇了扇气味就倒水去了。

    正好碰上还完钥匙回来的胡月，何婉有些尴尬的放下手，干巴巴道：“嘉嘉难受，让我给她倒杯水。”

    胡月笑道：“我来吧。”

    “好。”何婉把水递给了胡月。

    没一会阳台就传来了胡月关心的话语和王嘉嘉始终高傲的语调。

