    “岁月楼的四个老楼主实力真的是太强大了！”

    林飞和火源兽看着那四个老楼主轻轻松松的就将那些高大的阴鬼族杀掉，不由得惊叹说道。

    之前林飞和火源兽也遇到这些高大的阴鬼族，感到十分头疼，幸好林飞的心力能量足够强大，而且在关键的时候还有所突破，才能够对付这些高大的阴鬼族。

    而眼前这四个老楼主对付这些高大的阴鬼族，则是显得十分轻松，让林飞和火源兽不得不感叹。

    “不错，这四个老楼主的实力的确很强。”

    火源兽老祖也是连连点头。

    “是时候，让他们尝尝情绪的威力了。”

    这个时候，那个白衣男子突然间微微一笑。

    然后，岁月楼的十二个楼主，就感觉到自己周围的时空开始发生变化了。

    变得阴森森起来，光线暗淡，气氛阴冷，让人感觉十分不舒服。

    大量愤怒，惊恐，怨恨，恶毒，妒忌，贪婪的负面情绪，化成阵阵的能量，汹涌澎湃，咆哮着向十二个楼主淹没了过来。

    瞬间，十二个楼主就开始变得躁动不安起来。

    大量的负面情绪，好像山洪暴发一般，浩浩荡荡的冲进他们的识海之中。

    这十二个楼主，彻底被无穷无尽的负面情绪所淹没。

    那八个年轻的楼主首先就承受不住了，纷纷怒吼了起来，种种负面的情绪彻底控制了他们的思维，他们只想狠狠地，疯狂地发泄。

    他们身上散发出来的气息充满了暴戾的味道。

    他们的双眼也变得通红，就好像一个疯狂发怒的野兽。

    “不好，这是阴鬼族最厉害的一招，用情绪控制其他的生灵！”

    那四个个老楼主的情况好很多，意识还是十分清醒，他们曾经听说过阴鬼族最厉害的一招，就是利用情绪来控制其他的生灵。

    甚至可以这样说，负面情绪就是阴鬼族的传承天赋，压箱底的本领！“再这样下去，他们就要丧失自己的自主意识，彻底被那个阴鬼族控制了！”

    那四个老楼主看着八个年轻的楼主正在痛苦的挣扎，不由得心急如焚。

    这八个年轻的楼主，不管哪一个出了事，对岁月楼来说都是一个巨大的损失。

    于是，这四个老楼主马上释放出他们的神识力，向那八个年轻的楼主包裹过去，在四个老楼主强大的神识力的作用之下，那八个年轻的楼主终于开始慢慢的清醒了过来。

    “太可怕了！刚才我的意识已经不受自己的控制！一定是那个阴鬼族搞的鬼！”

    八个年轻的楼主清醒过来后，感到一阵后怕。

    他们刚才被无穷无尽的负面情绪所包围淹没，已经有点丧失了理智。

    “我们必须加快速度离开这片时空，否则后果不堪设想。”

    一个老楼主开声说道。

    于是，岁月老的这十二个楼主一个个拼命向外冲杀出去。

    远处，那个白衣男子见状，轻轻一挥手，马上又有大量的负面情绪犹如阵阵的惊涛海浪，咆哮着向那十二个楼主轰击过去。

    同时，那些高大的阴鬼族也是一个个疯狂的扑杀过去。

    那十二个楼主的速度马上就变慢了，特别是那八个年轻的楼主，在大量的负面情绪的围攻之下，意识又开始慢慢变得模糊了起来。

    “该死的，这个阴鬼族太难缠了！”

    “这些都是他的分身！    他的本体还没有出手，单单是分身，就拖住我们了！”

    那四个老楼主，一个个都是显得有些气急败坏。

    以这四个老楼主的眼光见识，自然一眼就看出，眼前这些阴鬼族只不过是那个真正的阴鬼族的分身。

    因为，这世间，只有一个阴鬼族。

    他们终于明白，当年，黑暗一族的黑霸为什么会带着全体高层，向这个阴鬼族低声下气，请求放过了。

    凭这个阴鬼族的实力，假如真的对黑暗一族动手，估计，整个黑暗一族，没有多少成员，能躲得过去。

    那可是灭族的下场啊！    “无缘无故的，我们居然被这个可怕的阴鬼族缠上了！”

    “一切都是因为林飞和那个火源兽！    如果不是为了追踪他们，我们又怎么可能会闯进这片时间呢！”

    “奇怪了，林飞和火源兽呢？

    他们应该也进入了这片时空，怎么不见他们呢？

    那个阴鬼族是六亲不认的家伙，按理说，他也应该对林飞和火源兽动手的啊！”

    四个老楼主忍不住想起了林飞和火源兽。

    “出手，要不然，他们八个很快就要丧失自主意识，永远变成那个阴鬼族的分身了！”

    其中一个老楼主说道。

    于是，四个老楼主再次一起出手，释放出他们强大的神识力，向那八个年轻的楼主笼罩过去。

    浩浩荡荡的神识力，犹如滚滚潮汐，将那些负面情绪暂时驱除。

    于是，那八个年轻的楼主又清醒了过来。

    “太可怕了！”

    “我刚才又失去自主意识了！”

    那八个年轻的楼主清醒过来之后，一个个惊恐不已，就好像一条条在阳光下暴晒的鱼，大口大口喘着粗气。

    “阴鬼族真的太可怕了！    这种利用负面情绪进行攻击的手段，一般的混沌神根本就无法抵挡。

    其他那些实力境界更低的生灵，就更加无法抵挡了。

    难怪，这个阴鬼族可以轻易灭族！”

    远处，火界之中，林飞忍不住感叹道。

    “是的。

    林飞，刚刚遇上这些阴鬼族的时候，好在有你，否则，我现在的情况，不堪设想啊。”

    火源兽回想起刚刚遇到那些阴鬼族时的情况，不由得心有余悸。

    “好了，你们两个不要再关注那十二个楼主了。

    他们被阴鬼族缠上了，想要逃出去这片时空，有点困难。

    你们还是静下心思来，认真修炼控火之术吧。

    林飞，等你的控火之术有了一个质的提升后，我带你进入我们火源兽一族的禁地，那儿对你的心力修炼，或许会有很大的帮助的。”

    火源兽老祖说道。

    “好的，前辈放心，我现在就开始努力修炼控火之术。”

    林飞点头。

    对于林飞来说，最重要的事情，就是提升自己的实力，没有其它更重要的事情了。

    于是，接下来，林飞和火源兽开始努力修炼控火之术。

    在这个火界之中，有着各种各样的火焰，还有着各种各样的火属性法则，而且，还有那个火源兽老祖亲自指导，林飞和火源兽的控火之术，提升很快。

    

