    随着叶辰进入轮回池中。

    至尊盯着那躲在轮回之光大阵内的韩千秋，眸光冰冷。

    “韩千秋，别以为我不知道你打的什么算盘，你巴不得叶辰陨于轮回池内，然后截取他身上的人道痕迹。

    我可以明确的告诉你。

    即便叶辰真的出事了，你的如意算盘也得落空！

    而且。

    你最好祈祷叶辰别出事，不然的话……

    天神之上的易逍遥，一定灭了你！

    包括我……也不会放过你！”

    韩千秋冷哼一声：“进入轮回池，是他自己的决定，我可以没有逼着他去，生死有命，后果自负，这些话，我可都说在了前头。

    而且，他要出来，我保证不会阻拦，当然，前提是他能出来，这条连接轮回池的通道，将会一直存在着！”

    文山海的双眼微微眯着，不知在想些什么。

    此刻。

    轮回池内。

    大量混乱的轮回之力，毫无规律的涌动着。

    叶辰的身形，在这些轮回之力的间隙中穿梭。

    事实证明。

    完全没问题！

    唯有轮回引渡者才能进入的轮回池，叶辰也可随意进入。

    “看来，当初能将击杀轮回者得到的轮回之力收走，并不是因为原始古族血脉，而是……我也天生就契合轮回之力。

    简单来说。

    如果我也是轮回者阵营的人，那我跟岚姐姐一样，就是一个轮回引渡者！”

    叶辰在这轮回池内的世界中，快速穿梭。

    然而。

    轮回池内的世界，大无边际。

    根本不知往哪里去找吕岚！

    叶辰最担心的是，吕岚已经被献祭了……

    在这里边，叶辰失去了对时间的感知，完全不知道过去了多久，忽然，他前方的轮回之力，变得狂暴起来。

    狂暴的轮回之力汇聚。

    猛然化作了一头凶猛异兽的模样！

    这凶猛异兽，头似麋鹿，身躯如狼，生有六足，长长的尾巴，如同一根布满倒刺的长鞭。

    此前。

    跟吕岚交流的时候，听吕岚提及过。

    轮回池内的轮回之力，偶尔会出现一些变化，形成一种名为轮回兽的东西。

    轮回兽，并非真正的生命形态。

    但轮回兽，对轮回者阵营来说，有很重要的意义。

    因为，轮回珠，便产于轮回兽的体内！

    每一个轮回引渡者，进入轮回池，虽然可以通过秘法手段凝聚轮回珠，但最方便快捷的，便是摧毁轮回兽。

    叶辰面前的轮回兽，凶猛的很，咆哮一声，有诡异的音波， 钻入他的脑海中。

    这是一种攻击精神意志的力量。

    饶是叶辰的神魂强度非同一般，意志也坚定无比，此刻都受到了一些影响，感知出现了模糊！

    “吼！”

    趁此机会。

    轮回兽大吼一声，猛然冲到了叶辰的面前，爆发攻杀之术！

    浓郁的轮回之力，在其一只利爪上汇聚，狠狠的拍向叶辰的头颅。

    千钧一发之际。

    叶辰反应过来，心念一动，便是密集的剑气化剑阵而出。

    “轰轰轰！”

    叶辰的剑阵之力，被这轮回兽的利爪击穿。

    下一刻。

    无尽金光，从叶辰的体内爆发开来。

    “砰！”

    施展了永恒金身的叶辰，被轮回兽这一爪拍打的往后倒飞，胸口被击中的位置，微微塌陷。

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音响起。

    还挺痛……

    轮回兽咆哮连连。

    叶辰冷哼一声，神光照耀，四十九具神祇之力，加之于身！

    在这里，的确无法调动人道的力量。

    但，四十九具神祇之力加身，叶辰的战力，也直接就达到了顶阶真神的程度。

    “唰！”

    天痕剑劈斩而出。

    剑气虹光千万丈，恐怖的锋芒落在轮回兽的身上，轮回兽的身躯，从头到尾，直接被一分为二。

    叶辰身形暴掠。

    剑阵再出。

    轮回兽的两半身躯，被剑阵的攻杀爆发绞碎！

    下一刻。

    轮回兽的身躯破碎后的力量，化作了一颗珠子，飘浮在叶辰的面前。

    叶辰抬手一挥。

    轮回珠便飞到了他的手中，然后被收了起来。

    接下来。

    叶辰继续在这轮回池内，漫无目的的寻找吕岚的下落。

    期间。

    遇到轮回兽，直接就爆发诸神荣光，速战速决。

    不知不觉。

    手里的轮回珠数量，都已经达到了十五颗！

    …………

    与此同时。

    轮回池内的某处区域。

    吕岚脸色苍白，手中那一根长鞭，都已经崩断。

    在她的身前，一头异常强大的轮回兽，咆哮不断，绕着吕岚转圈圈。

    吕岚深吸了一口气。

    下一刻。

    她体内的真神之力燃烧了起来。

    决然的气息爆发！

    “滚！”

    一声大喝，吕岚手中那崩断的长鞭，狠狠抽打而出，燃烧的神力异常的可怕。

    “啪！”

    那一头绕着吕岚转圈圈的轮回兽，顿时便被打的身躯崩碎一大片，惨嚎了一嗓子，然后飞速后退。

    可这头轮回兽，并未走远，而是在附近徘徊，继续盯着吕岚，伺机而动。

    被吕岚一鞭子抽碎的身躯，在源源不断的轮回之力补充下，快速的恢复着。

    “呜呜呜……”

    一阵阵低沉的呜咽声，从那轮回兽的口中发出。

    吕岚脸色剧变。

    紧接着。

    一头头轮回兽出现……

    片刻的工夫，便有超过了三十头的轮回兽，出现在吕岚的周围，将其困住。

    吕岚的身上，迸发出一片绚烂的光幕。

    光幕将其护住。

    一大群轮回兽，开始不断的冲击光幕。

    可想而知。

    一旦光幕破碎。

    吕岚必死无疑。

    “没想到，老娘最终还是得栽在轮回兽的爪牙之下。”

    吕岚面露苦涩笑容，随即抬手一挥，一道青光，从她的储物戒中飞出。

    郝然……是一座青铜雕像！

    “我的好弟弟，姐姐我怕是再也见不到你了，好在姐姐我聪明啊，在你那天外天，搬了一座你的雕像走，这样的话，想你的时候，就能把雕像搬出来看看。”

    吕岚对着叶辰的青铜雕像，轻声说道。

    在这一刻。

    在轮回池中，漫无目的乱闯的叶辰：“……”

    有微弱的力量，触动了他体内的人道痕迹。

    东域人族的信仰信念，无法抵达此处。

    那么……这一缕信念，肯定是来自轮回池内！

    下一刻。

    叶辰的脑海中，便感应到了吕岚对着青铜雕像所说的那一段话。

    叶辰的脸上，流露出激动之色。

    他已经感应到了具体的位置，瞬间爆发了最极限的速度赶去。

    而站在青铜雕像旁的吕岚，神色一怔。

    因为……她发现，青铜雕像的嘴巴，似乎在动……

    下一刻。

    属于叶辰的声音，从青铜雕像中传了出来。

    “岚姐姐，坚持住，我来带你走，记住，在我赶到之前，不管发生了什么，都不许放弃！”

