    新出现的海兽让暗蓝色的头部鳞甲以及更为厚重的，显示出灰色的鳞片裹了两层的样子，这使得长度更短的它比起正在被鼠人吞食的海兽体型看起来还要更大一些。

    被黑色的鳞片完全覆盖的尾巴在它身后的海面上扬起巨大的波浪，这让能够看清它的面貌的工程术士心里发寒。

    “这不好办了。”

    周围的舰长似乎还没有感到恐慌。

    这也是当然地。

    埃斯基撇头看来他一样，这个黑毛的鼠人尽管比起褐色毛发的氏族鼠来说更为强壮，但是它们的实力都是一样的。

    普通的鼠人只能模模糊糊地看到远处地情况，通过经验来判断现有的情况，作为补偿，鼠人获得了良好的夜视能力。

    于是，在艾克奇舰长的眼中，应该只是模模糊糊地看到了新出现了一头海兽，而没有如同自己一样，看到了海兽更为厚实的鳞片、更加有力的尾巴。

    而且，有第二头的话，埃斯基看着周围已经越发汹涌的海面，心里有了更加不好的预感。

    “舰长，不，艾克奇。它是冲着这头海兽来的。”

    工程术士斟酌着语言，说道。

    黑毛鼠却只是看了他一眼，又看了一眼海兽，就对手下的氏族鼠吩咐到：

    “再杀一些奴隶鼠，把那边的弩炮也连接起来。”

    当法师是神仙是吧？

    工程术士不由得在心里暗骂，又开口道。

    “没用，这艘船不可能锁住两头海兽，它们足够把船扯烂。”

    黑毛舰长没有说话，工程术士却顺着艾克奇变化的视线看到了他正在看的东西——更多的突击舰的明轮带起滚滚浪花，还在不断向这边汇聚。

    真是看不清形势。

    现在一起过来，一起被海兽撕碎吗？

    由于鼠人传统舰船的动力装置位于船的外部，是极其容易损毁的。

    更别提那些为了冲量而粗制滥造的船壳了。

    不安的工程术士将观察器的放大倍速跳到极限，再一次观测向海面，让埃斯基发现了一个足以让他惊恐的事实。

    十几公里以外，还有更多的黑影在靠近。

    正好以环形围成了一个圆。

    “舰长，丢弃链箭，我们需要立刻脱离舰队，快跑。”

    工程术士叫道。

    “什么？”

    来不及解释，白毛鼠人完全顾不上体面，向着船尾冲刺过去，在空中飘下一句。

    “我先回房，它们过来还需要时间。”

    回到房间时，莫布里埃已经不知道在什么时候脱离了在底层为它特地准备的牢房，在刚才埃斯基第二次离开房间的时候，就以及吩咐坏血病的人将它丢了进去。

    那只是为了预防他再次被腐化，破坏工程术士的计划的预防措施。

    而现在，他却出现在了房门前，正在试图破解房门的新锁头。

    工程术士抓住他胸口的皮毛，随手一丢，将它控制在在了房门之外。

    窜回房间的埃斯基顾不上带着奇怪的兴奋目光精灵，快速开始打开奸奇的九卷书翻阅目录。

    也许是需要保证每一本书都是九百九十页，目录是九本书不通用的，浪费了数分钟的时间，工程术士才找到了一个相关的东西。

    “魔法之风的复合用法，第九卷，99页。”

    无论书还是页码，都非常的不妙。

    搞我是吧。

    看就看。

    咬牙翻开书页，工程术士硬着头皮看了下去。

    蓝色的光芒从书页中的每一个字中透出，它不是单纯的阿诺奎焉的文字，而是某种更加复杂的东西。

    文字的含义，透过视觉进入了脑子里，更多的信息像是在被刻印一样，让大脑出现了奇怪的感觉。

    无论是脊背上，还是大脑都感觉有异样，但工程术士不得不承认，他在极短的时间里看懂了这些知识。

    真有趣，这也是一种变化吗？

    不，这是奸奇的想法……已经开始腐蚀了吗？

    我可以依靠意志……艾查恩可以，我一定也可以……

    工程术士在心里不断默念道。

    推开门，外面已经时一片混乱，显然，船上的鼠人，应该时发现了那些更多的海兽。

    提起书记员，工程术士又跑到距离舰长最近的一个舱口，准备从这里进入底部船舱。

    “怎么还没抛弃链箭？我们需要让这艘船动起来。”

    白毛鼠大声地质问着黑毛鼠，这个混蛋是不想继续活下去了吗？。

    “白兰地不会放过我们的，而且，我们不是不能战斗，后面还有斯卡文魔都的暴风鼠营运输舰，还有其他的支援，足足有一万多，还有灰先知！我们可以赢！”

    黑毛舰长这时候的态度突然变得异常坚决，这让埃斯基都怀疑他到底是不是鼠人。

    “尖耳朵玩意儿的舰队，可以驱使海兽与海怪，不管这艘船你们怎么抢下来的，我可不相信，暴风鼠可以打赢尖耳朵玩意儿的舰队。”

    说着，工程术士提着褐色的鼠人丢进了下方的入口，又说到。

    “你慢慢考虑，我和书记员去启动动力舱的符文。”

    昏暗的舱室内现在以及近乎完全黑暗，如果不是鼠人良好的夜视能力，恐怕什么也看不到。

    这下面一层是完全的炮甲板，拥有完全贯通的舱室，而每一个炮口，都放上了弩炮，而它们配套的弹药就在炮口之间的架子上摆放着。

    也许是由于精灵不需要那么多的船员，按照人类的习惯，原本应该摆放在炮口上方的吊床，也变成了箭架。

    那些弹药之中，一定有对海兽特攻的，但工程术士并不打算对海兽们发动攻击，除非它威胁到工程术士逃跑的计划。

    迅速通过了更加黑暗的下面两层甲板的楼梯通道，埃斯基将书记员丢到了只有发光的符文进行照明的舰船底层。

    “魔法之风的驾驭，对于凡人而言，是非常困难的事情，即使是万变之主的书籍上有它的使用方法也是一样。”

    “但是。”

    埃斯基的视线扫到了莫布里埃的面板上，新出现的东西。

    特性：熟练施法，天才法师。

    色孽还真是慷慨，不过，按照工程术士对于那一位的了解来说，这一切一定是有代价的。

    低头摸着眼睛仍然是绿紫异色的书记员的肩膀，工程术士靠近他，说道。

    “你以及被黑暗亲王与长角至尊的魔力侵染，你应该是可以使用的。”

    “我感觉，你，被恩赐了些什么。”

    说着半真半假的话，工程术士又感受着背上异样，想到，鼠人本来就算是半混沌的东西，过多的混沌力量投入，会变成混沌卵吗？

    真是有趣的问题。

