    “叮叮……”

    “噗嗤……”

    “啊……”

    撞击声、穿透声和惨叫，同时回荡！

    剩下的那八个人，全部被留下！

    就算没死，也都是重伤倒地！

    就算勉强靠杀招躲过了箭矢的，也被接下来的一箭，直接要了命！

    从动手的一刻起到现在，就只跑掉了使用袖箭的那个人！

    哪怕是之前用火龙躲过箭矢的那个人，还没跑出庙宇就被射了一个透心凉。

    苏牧扫了一眼场上因为身穿护甲没死的三人，没有先解决他们，而是追击那个使用袖箭的人！

    这三人已经彻底丧失了战斗力，已经没了威胁，追击跑掉的那个人最重要！

    既然动了手，那就不留后患！

    “唰！”

    庙宇之外，一片浓雾，到了五米之外，就已经彻底看不到任何东西！

    苏牧看了一眼前殿与庙宇外的尸体，朝着逃跑的那人冲去，根据沿路的血迹和残留气息精准追击！

    “呼哧呼哧……”

    前面逃跑的那人，气喘如牛，额头上豆大的汗珠滚落，与手臂上流出的鲜血一起滴落。

    “一定要想个办法针对他的箭术，否则以后看到他就只能绕路走了！”逃跑之时心中还在想着怎么对付苏牧，苏牧绝对是他这辈子见过最恐怖的人，恐怖不仅是因为箭术，更因为诡异！

    整个帝国内，试问谁能够做到以命府境击杀天罡境甚至是彻地境？唯有苏牧一人尔！

    “他追上来了！”

    感受到苏牧气息的逼近，这人脸色一白，惊恐的向后一望，但看到的是白雾，根本看不到人。

    “想追上我？哼。”这人掏出一颗丹药给自己服下，突然有了底气，不屑冷笑，以命府境的修为想要追上他？绝无可能！

    就算箭术再厉害又如何？在这目力所及不过五米的情况下，箭术再厉害也根本无法逞威！

    “咻！”

    然而一道破空声响起，瞬间打破他的所有幻想！

    “怎么会！”

    箭矢破空的声音直接勾起了他所有恐惧，这人惊恐回头一看，只见箭矢穿破浓雾，精准的朝他射来！

    拼了命的躲闪，但箭矢还是射穿了他的腿！

    “哼！”

    这人冷汗直冒，捂着腿咬牙强忍着痛苦，不敢让自己发出丝毫声响。

    “那畜牲，怎么办到的！”

    心头骇然，苏牧距离他至少有三百多米的距离，居然还是精准的射箭，光是这份锁定能力，就已经非常吓人！

    感受到苏牧的气息越来越近，这人当即不敢顾及腿上的剧痛，拿出一颗疗伤丹服下之后就赶忙逃跑。

    同时一路压低自己的气息，让苏牧无法锁定他。

    但压低气息就意味着让自己体内的活动频率降低，修为也不能动用，这样的情况下再加上重伤，根本没办法跑多远，最终这人跑了还不到五百米就只能赶紧躲到一块巨石之下歇息，同时将气息彻底压下，让自己如一块死物！

    急忙把剩下的丹药全部吃下，争取以最短的时间恢复，寻找机会再逃跑或者突袭苏牧！

    四百米开外，苏牧眉头一皱。

    “气息消失了？”

    刚才还能隐约感知到，现在已经完全感知不到了。

    “肯定就藏在附近。”苏牧扫视着四周，以那人的伤势绝对跑不了多远，绝对就在这几百米之内！

    “以为躲着就找不出你了？”苏牧嘴角泛起冷笑，脚尖轻点地面，灵魂力量直接沿着地面朝着周围扩散！

    而此时远处，两人正朝着这边走来，一路摇头晃脑。

    “找了半天，都没有找到什么宝物。”

    “这次真是衰，竟然一点好东西都没有找到。”

    “嗯？那块石头下面好像有人！”

    两人走着忽然发现一块巨石之下有人，好奇的走过去一看，只见那人正在巨石下紧张到瑟瑟发抖。

    “咦？周兄？”

    “你这是怎么了？”

    居然是熟人，两人满脸诧异的看着重伤的周浪，怎么被伤成这样？

    “嘘！”

    周浪急忙做出一个噤声的姿势，拼命打着眼色，你们要是再说下去，他可就没命了！

    两人更加疑惑，这样子难不成被人追杀不成？可是以周浪的实力，秘境内的人有几个能杀他？

    “周兄，是谁在杀你？不用怕，我们帮你！”

    “哼，我倒要看看是谁敢动你！”

    两人冷哼着开口，他们就不信这个邪了，周浪也算是他们的一个好友了，自然要帮忙，他们倒要看看是谁有这么大的胆子！

    “带着我，赶紧跑！”

    周浪见两人不肯离开，只好赶紧向他们求助，赶紧带着他逃吧，这样他活下来的希望或许会大一点。

    “跑？为什么要跑？”

    “就算他实力再强，我倒要看看，是谁敢不卖我温海这个面子！”

    两人更加不信邪，直接拔出兵器，满脸戾气的看向四周，别说在这种小地方了，就算是在帝都，都没有人敢跟他们动手！

    看到两人还打算动手，周浪白眼一翻，彻底绝望了，他这是造了什么孽啊！

    这两个蠢货，你们不怕死别带上他啊！

    杀他的可是苏牧那个疯子，他会给你们面子？那就真的是见鬼了！

    “找到了！”

    “铮！”

    远处，苏牧脚步一顿，眼中闪过一道厉光，对准周浪方向直接拉满弓弦！

    “咻！”

    “嗯？”

    温海两人还在扫视着四周，准备随时动手，突然破空声响起，让两人心头一惊，霍然转头一看，只见一支箭矢穿透浓雾爆射过来！

    “箭！”

    “难道是他！”

    “嘭！”

    两人看到箭矢的一刻，眼珠子都吓得瞪出来，脑海里立马浮现一人的名字，但突然的爆炸声，直接把他们吓得在原地跳起！

    只见周浪躲藏的那块巨石，直接在箭矢之下四分五裂，碎屑飞扬！

    而巨石之下的周浪，更是直接被来了一个透心凉！

    鲜血瞬间染红地面，染红碎石！

    “周浪！”

    温海两人看到惊呼，随即就是一个寒噤，一股寒气直冲脑门！

    “嘶！”

    “这就是苏牧的箭术？”

    “简直恐怖！”

    在浓雾之下，还有一块巨石作为掩体，这都把周浪杀了，简直可怕！

    这下，他们都对苏牧的箭术有了一个非常明确的认知了！

    两人双腿颤颤的对视一眼，毫不犹豫转身就跑！

    他们可不想只是在路上发了一下牢骚，就把命给送了！

    “嗯？还有人！”

    远处，苏牧目光一寒，两支箭上弦，再度拉满弓弦，锁定温海两人的气机！

