
　　封火还想和林凡聊聊的，可看着这小子睡得死沉死沉的，心里那叫一个嫉妒，昨晚战况肯定非常激烈，心里忍不住想着：要是他把消息放出去，会不会有无数人想着弄死这小子？

　　答案是肯定的！

　　身为很多人心中的女神的苏黛，那就是一个完美的存在，苏黛符合所有男人的完美幻想，可以这样说，每个见过苏黛的男人，都会心动，甚至女人都会拜倒在苏黛的石榴裙下。

　　苏黛的魅力，可以让人跨越性别！

　　苏黛，倾国倾城的容颜，魔鬼一般的身材，本身强大，声名远扬，就是大家心目中的仙女，完全不可触及的存在，可现在竟然被一个18岁的小家伙拿下了。

　　如果知道这件事，估计能把那些人酸死，嫉妒的发狂！

　　你得不到，远观而不能靠近，却被别人得到，自然会嫉妒。

　　即使林凡很优秀！

　　完全超出了他的同龄人，甚至比他大很多的人。

　　可那又如何？

　　嫉妒是不分理由的！

　　所以封火只能和薛青有一句没一句地聊着。

　　原本九天学府没想让薛青跟着的，但出于安全考虑，又加上林凡的存在，正好薛青回归学府，所以还是让薛青跟着，怕出现意外。

　　让封火没想到的是，薛青一直和他聊着林凡，打听着林凡的消息。

　　封火试探了一下，毕竟薛青是有名的口直心快，和他修炼的功法有一定关系，才知道薛青想收林凡为学生。

　　这让封火有些哭笑不得！

　　哭笑不得的时候，眼泪差点掉出来。

　　林凡怎么可能转投他门？

　　毕竟在他看来，苏黛那是已经奉献出了自己的所有，连自己都搭进去了。

　　薛青这家伙完全就是在痴心妄想！

　　不过林凡的一些事迹，封火倒是和薛青聊了聊，让薛青无比惊叹，更想把林凡收入门下。

　　毕竟如此的话，林凡以后成长起来，那不就有他一点功劳？

　　时间快速流逝！

　　虽然两个超级学府相隔甚远，需要跨越半个地球，但这可是飞机，中午12点，就已经抵达。

　　林凡被叫醒，洗了把脸，从飞机上下来。

　　他们已经抵达中圣市！

　　当林凡下飞机，乘坐上大巴之时，看向周围的建筑，都愣住了。

　　不仅仅是他，其他学员也都是瞪大双眼。

　　因为大家看到的建筑并不是高楼大厦，竟然都是红墙绿瓦，琼楼玉宇，有高大建筑，但都是古塔类型的。

　　入眼的都是古建筑群！

　　也不是没有现代设施，比如公路都是柏油路，还有电缆等等。

　　不过眼前的情景还是惊到了林凡，恍若从现代都市来到了另外一个世界，一下子回归了古代。

　　这就是林凡对中圣学府的第一个印象！

　　这种特殊的韵味，林凡还是很喜欢的。

　　不过这只是中圣学府的外域，就和九天学府一样，中圣学府也分外域和内域，内域自然就是中圣学府学员们和导师呆的地方，其他人是不能随意进去的。

　　到了中圣学府的西门口。

　　此时那里正有一群人等待着，为首一人是一个留着山羊胡的老者，头发和胡须都有些发白，身上穿着灰色袍子，头发扎成一个发髻，插着鎏金男子发簪，宛若一个修道士。

　　其他人也都是差不多的造型！

　　不过年轻的男学员们都是短发，身穿淡蓝色袍子。

　　等大巴靠近。

　　为首老者立刻上前，和封火还薛青行了一个要左手抱右手的拱手礼，“封副府长，薛院长，好久不见！欢迎来到中圣学府！”

　　封火立刻同样回礼说道：“严副府长，我就是个代理的，你还是叫我名字吧！”

　　严崈却说道：“礼数不能丢！”

　　薛青吐槽道：“严崈，你还是老样子，还是这么死板。”

　　桂诗兰在提醒着大家拿好行李，别忘记了！

　　接了副队长，桂诗兰非常负责任，这让林凡心里对桂诗兰的好感上了一层。

　　看似冷冰冰，但却是个非常负责任的人，这样的性格，还是让人非常欣赏的。

　　实际上林凡让桂诗兰当副队长，也是心血来潮，毕竟他给范建元的任务，让他去结交各种新贵子弟，洗脑他们，那他也得结交一些，不能只让范建元做。

　　身为人类希望小队的发起人，总得承担责任。

　　范建元做新生那一块，那他就发展老生这一块。

　　林凡心里起了心思，准备有空找桂诗兰聊聊，他也想了解一下这些新贵年轻人是什么想法？

　　他不相信所有人都是常云峰，完全站在家族的角度上，而不站在人类的角度上。

　　常云峰这种新贵子弟，林凡是绝对不会找的。

　　这种被确定下来的，已经完全被林凡排除在外！

　　常云峰也在这次的交流赛队伍中，地榜三十三名的实力，最后他排在一百名末尾。

　　这几天看到林凡，常云峰神情显得不自然，一直很低调。

　　林凡他们拿好自己的行李，林凡就带了一个包，还是最后出发的时候回去拿的，昨晚收拾好的，大家好奇地看着严崈，还有他身后的导师学员们。

　　他们的穿着和举止让林凡他们感觉很新鲜。

　　对方也在打量着林凡他们，相互打量着，学员们眼中也透露出好奇之色，当然，还有跃跃欲试之色。

　　林凡走到桂诗兰身边，在她身旁低声问道：“副队长，他们这到底怎么回事？”

　　桂诗兰被吓了一跳！

　　因为林凡靠近她有些近，而且她也没想到林凡会突然靠近她，她想离远点，但她又感觉这种有点不太礼貌，平时她和男生都会离很远。

　　从桂诗兰身上，传来一阵清新的茉莉花香，并不浓，是洗发水的味道，林凡挺喜欢这个味道的，不过他并不在乎这一点，正打量着严崈身后的人，好像怕桂诗兰不理解，又加了一句，“他们怎么都穿这个风格的衣服？”

　　“这个啊！”

　　桂诗兰最终还是没选择离远点，轻声地解释道：“实际上四大学府的教育风格都各不一样的，中圣学府的教育风格是回归了一部分古时候的教育制度，我们九天学府导师收学生一般是称呼为助理，而中圣学府不一样，他们都是弟子！

　　相传，古时候，书本上记载的历史之前，嗯，最起码是千年以前，我对这个知道的不多，听说那时候收徒弟是非常严格的，收为徒弟就像家人一般，教学弟子成人，修炼，徒弟对待师父则要像对待父亲一样尊敬。有的比亲人还轻！这种没有血缘却胜似血缘的关系，让师父与徒弟往往有非常深厚的感情。而这种师徒制，一旦拜师，是不可以随便转换院系，另投其他导师的，和我们学府的制度有很大的区别。”

　　桂诗兰没隐瞒，把自己知道的全盘脱出。

　　“哦，原来是这种制度。”林凡满脸诧异，同时间，他倒是理解为什么都穿成这样子。

　　实际上如此对待，在某种程度上，是思维同步化，也是一种集体化。

　　林凡忍不住说道：“那是不是代表他们拉帮结派比较严重？”

　　这种制度有一个弊端，就是关系太近了，导致站队非常严重！

　　毕竟都亲如父子了！

　　如果涉及到利益，自然维护自己派系的利益。

　　桂诗兰立刻转头看向林凡，莹然有光的眼眸中生出一股浓浓地诧异之色，而林凡也正看着她，两人本身就靠的很近，林凡又在和她说着悄悄话，就更近了，这对视，都能感觉到对方的呼吸热气扑面而来。

　　桂诗兰一见这样的情景，连忙把脸转过去了，美眸中夹杂着一丝慌乱，耳根子都红了，还好有头发遮挡，手捏着自己的衣角，显得有些不自在，口中低声回道：“是...是有这样的问题。”

　　桂诗兰刚刚惊讶的地方是，林凡是如何知道这一点的？

　　毕竟她也是听家里长辈说才知道的，林凡明明都不知道中圣学府的情况，只是听她解释了一下这里什么的制度，竟然就下了这样的定论。

　　林凡神色也有些不自然，他还真没这么近看过桂诗兰，还好他脸皮厚，倒也没觉得什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡还真不知道其他学府是这样子的，根本来不及了解，一进入九天学府，他那是天天修炼，又比赛，各种事情，还要学习，哪有空了解这些。

　　他没想到四大学府之中人类第二大学府竟然运用的是这样的教育制度！

　　这样的制度也有好处，就是你成为某些强者的徒弟，对方也会待你如子，更加亲近。

　　当然，也说不准！总有例外。

　　不过这是人类第二大学府，应该好处大于弊端吧。

　　林凡也不确定！

　　九天学府那边趋近于现代社会制度，师父带学生，相当于多了个助理，我看你顺眼，看你不错，就教你本事，本身没那么多枷锁，相当于师徒制最简化版，没有多少道德绑架；而中圣学府这边就相当于恢复了师徒制的本质，差距还是很大的。

　　“你小子注意点言辞，防止被人偷听，当着面说别人坏话总归有些不好。实际上这是以前各种思想复苏年代的产物，实践出来的，实话和你说，是为了改善某些年轻人的思想，防止被一些人给带歪了。”林凡的耳边突然传来封火的传音。

　　这时，在中圣学府的人带领下，大家正慢慢走向中圣学府的内域。

　　林凡闻言抬头看去，看见封火正在和中圣学府副府长严崈热情寒暄着，但却又和他有条不紊地传音着。

　　林凡还发现严崈好像不经意间看向了他，还真在偷听！

　　林凡有些无语，这些强者真无聊，都他么有这个爱好！

　　林凡直接传音给封火，“火哥，这些老...强者怎么都喜欢偷听？我看到他瞄向我了。”

　　封火：“......”

　　封火眼角抽搐了一下，他感觉林凡在向他暗示谁。

　　虽然他心里也承认，但他绝对不会说出来。

　　那边沉默了一下！

　　“林凡，你直说就行，这些人就是老匹夫，一个个老不正经，都喜欢偷听，真没素质！学员的对话都偷听，太不要脸了，和府长一个德性。”薛青的声音突然在林凡和封火的传音通道中响起。

　　林凡：“......”

　　他就说嘛，他刚刚传音回去的时候，感觉这传音通道，有一丝丝不对劲，原来有人偷偷潜入进来了。

　　而且怪不得封火沉默了一下，他明显感觉到有人进来了。

　　还好林凡改口的快！

　　“呵呵~”突然间，又一道陌生的声音响起，对方只是冷笑了一声。

　　林凡觉得有些耳熟，但一时间想不起来了。

　　突然间，他抬头看向前方去，和封火聊的正欢的严崈又看了过来。

　　林凡：“......”

　　好吧，这一刻，他知道对方是谁了。

　　严崈也进来了！

　　这尼玛！

　　还真是，一个个都喜欢偷听！

　　林凡真无语了，还好他及时改口了，不过薛青把自己的心里话给揭穿了，嗯，他不会承认的。

　　“薛院长，我感觉这也是强者们对我这种后辈的关心和爱戴，前辈们也是良苦用心，毕竟年轻人思想很容易误入歧途。”林凡想了一下，在传音通道中说道。

　　人类第二大学府的副府长，那肯定是六品强者了，他还是不要惹的好，说点好听的。

　　薛青不屑的说道：“呵呵~虚伪！林凡，你说的这个也太假了，我辈修炼者，就应该直抒胸臆，不畏强者。”

　　林凡听到这话，当场翻了个白眼。

　　滚蛋！

　　你是六品，他才三品，不到四品，抒个蛋蛋！

　　严崈的传音响起，“薛青，你的思维层次竟然连一个学员都不如，可笑至极，就你还是一院系院长，一点礼仪都不讲，粗俗不堪！”

　　同时间，严崈有些心惊，这个明明不到四品的年轻人，竟然已经能够传音。

　　说明他的精神力已经完全达到了四品，而且还不是一般的四品，传音质量如此之好，游刃有余！

　　不简单啊！

　　看来不止他们中圣学府出现了顶级妖孽，九天学府也出现了。

　　不过林凡的言语，让他对林凡还是很有好看的，毕竟和某些人完全不一样，很讲礼数的。

　　“呸~”

　　薛青声音那是更加不屑，“严崈，你这个伪君子！还敢说我粗俗不堪，你这种人最恶心，表面一套，背地里一套。”

　　严崈：“那也比你这武夫强！一点脑子都没有，满脑子大粪。”

　　两人那是你一言，我一句互怼着。

　　但表面上，封火和严崈还热切地交流着，薛青有时候还插话，表面上一片祥和的模样。

　　两学府的学员们看见如此，还以为三人那是多年未见的好朋友。

　　而只有林凡知道，两人那是暗地里怼翻了，火气十足，那叫一个精彩。

　　真是好家伙！

　　所以万事不要看表面。

　　“这两人，以前有仇！”林凡耳边又传来一声封火的声音，封火建立起另外一个传音通道。

　　林凡好奇的问道：“啥仇？”

　　封火和林凡开着小通道聊天，另一边美滋滋地听着薛青和严崈互怼。

　　一时间，乐趣无边。

　　经过封火的叙说，林凡才知道，薛青和严崈那是老相识了，年轻时候喜欢同一个女孩，然后就成情敌了，见面就怼，互相挑对方的毛病，不过听到最后林凡都懵逼了！

　　因为结局和他想的不一样。

　　那就是那个女孩根本没选择他们俩，而且选择了其他人。

　　这个转折！

　　把林凡弄的都有点哭笑不得，什么玩意儿啊？

　　无语地说道：“那他们俩怼什么？他们俩不应该成为好朋友吗？”

　　“我哪不知道，反正这两人脑子都有问题。”封火吐槽道。

　　有的时候关系就是这么神奇，明明争夺的事务早已经结束，甚至被争夺的人甚至可能都已经成为一堆白骨，但因为她，却生出了新的恩怨，有些人不在了，但恩怨还一直在延续着，或许这就是人。

　　......

　　进入中圣学府内域。

　　中圣学府的建筑也是古建筑群，一座座古塔楼，宛若回归了古代，不过建筑还都是很新的。

　　而让众人惊奇的是，中圣学府内域的山，可比九天学府还要多，一座座直插云霄的山峰，总共六座，五座山峰环绕中间一座，中间那座山峰最高，都看不清山顶，因为被云雾给遮挡了。

　　林凡发现实际上中圣学府内域，学员们穿着并不像迎接他们这些人穿的，大多数学员穿的还是现代衣服。

　　好吧！

　　林凡多虑了，他还以为中圣学府是完全回归古代那一套。

　　仔细想想也是，怎么可能。

　　就算一些苦修士可以，那些学员也不行啊！

　　林凡和众人都在打量着中圣学府，而中圣学府的学员们也都在打量着林凡他们，很多人停驻下来观看。

　　林凡的名气瞬间出来了，最近四大学府报刊上消息最多的男人。

　　同时很多人议论纷纷。

　　“这是九天学府来的人吧？”

　　“应该是，那个家伙就是林凡，笑的最灿烂的那个，实力看起来也不咋样啊？真的很强吗？听说是这次九天学府交流赛选拔第一名！”

　　“好帅啊！林凡看着确实很帅啊！真人比报刊上还要帅气！”

　　“花痴！就是小白脸一个，实力肯定不怎么样，话说他真的是新生？我看不像啊！不会是噱头吧！”

　　“这种家伙，我能一手捏爆一个！”

　　而九天学府众人听到最后，出现频率最高的名字，那就是林凡了。

　　而中圣学府学员们有人露出友好的笑容，有人充满敌意之色，有人做出挑衅之色，还有人不屑一顾掉头就走......嗯，这让林凡感觉这些人有点戏多。

　　这尼玛给谁看的？

　　根本没人理这些家伙好不好。

　　而林凡身后这些身为九天学府的天之骄子，大家谁没有一丝傲气，你们区区第二学府，还有人摆臭脸，根本没人生气，只有不屑之色，或许有人进入这个陌生的环境有些紧张，但大家集体在一起，谁怕？怕个卵子！

　　更何况封火说了，大不了干仗！

　　严崈突然不和薛青吵了，在传音通道询问道：“你们这个林凡学员，很出名吗？我们学府学员很多人好像都认识他。”

　　说着，严崈又转身看了一眼林凡，他有些疑惑。

　　他也就在刚刚才注意到林凡，林凡身为三品境就能和五品境游刃有余地传音，确实是个妖孽。

　　不过他没想到林凡竟然在中圣学府还是个名人。

　　很多人吐槽！很多人露出警惕和敌意之色。

　　这让他对林凡更加好奇。

　　趁着这个机会，打听一下情况。

　　严崈只是被委派来接待一下九天学府的交流队，他平时不关注任何新闻的。

　　看到严崈的目光，林凡脸上露出了一个更加灿烂的笑容。

　　这反而让严崈一愣，因为他可是听见中圣学府学员们一些并不好听的吐槽的，他没想到这个学员竟然一点都不生气，他能看出来，林凡是真的没生气，没有任何别扭，笑容反而更加灿烂。

　　这心性可不一般！

　　有如此心性的学员可不多，尤其林凡还很年轻稚嫩的样子。

　　这个年纪的学员，不应该冲动无比，一听别人诋毁他，恨不得立刻掏出武器去干对方。

　　可林凡的反应完全出乎他的预料。

　　薛青丝毫不客气地传音回道：“那当然，你们中圣学府算个屁，今年交流赛你们输定了，林凡一个人就能挑翻你们！”

　　严崈：“呵呵~你就吹吧！今年，我们中圣学府可是已经准备好把你们九天学府给打趴下，人类第一学府的名号终究要让让位了！”

　　虽然他感觉林凡肯定是妖孽学员，实力肯定不错，但挑翻他们中圣学府，那根本不可能，严崈才不信。

　　更何况，他们今年挑选的妖孽学员，可是有顶尖妖孽的苗子。

　　虽然传音，但严崈脸上那是相当自信。

　　他对今年的学府准备的学员，那是非常认可，今年绝对干翻九天学府。

　　第一学府的名号，身为万年老二的中圣学府，那是一直眼馋着。

　　这不，薛青和严崈又开始对喷起来。

　　要说到林凡，薛青可一点都不怂，他又不是傻子，苏以柳的别墅怎么塌陷的，他难道不知道？能破坏五品觉醒者都很难破坏的C级硬合金墙壁，中圣学府那些小崽子能战胜林凡？

　　说笑话呢！

　　所以薛青那是相当硬气，喷的严崈是怀疑人生！

　　严崈也不甘示弱，在他看来，薛青说这么多，肯定是心里虚，两人一直对喷。

　　林凡听着两人的对喷，也有些无语。

　　那完全就是人身攻击，相互之间的人身攻击，两人还玩的不亦乐乎，真是好家伙！

　　林凡和封火也听的很有意思，反正他们都是吃瓜群众，只是没有瓜子，有瓜子就更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第230章 抵达中圣学府免费阅读。https://xs.23sk.com 