    一排又一排的士卒倒在了血泊之中，鲜血的味道充斥着这片虚空。

    惨叫声凄厉的响起，呻吟声若隐若现。

    “咚咚咚”震荡的鼓声，划破了天空，直冲斗牛而去。天空中，有秃鹫在盘旋，发出了兴奋的叫声。

    杨丑军虽众，但并非是竖着布阵。

    徐晃军虽少，却是定点突破。过了不久，徐晃便已经杀至了杨丑以及杨丑亲兵的面前。

    “你知道周亚夫吗？”徐晃睁着一双布满了鲜血的眼睛，抬头望向惊骇欲绝的杨丑道。

    “领兵作战，动如熊虎，厚重似林。便是周亚夫。我从小看着他的传记长大、练武的。”

    徐晃策马向前，一刀砍向了杨丑。

    杨丑完全不明白徐晃为什么说这句话，他的本能让他一振大枪，去拦截徐晃的大枪。

    “碰！！！”他也确实是拦截住了，一声响动之中，他双臂一震，宛如有山峰压在他大枪之上，哪怕他双臂托举大枪，也是握不住。

    “噗嗤。”

    忽然压力消散了，徐晃双臂一挥，杨丑的人头便飞起，呲出来的血液，喷了徐晃一脸。

    “我的时代来了。”徐晃睁着一双大眼睛，对着杨丑的尸体说道。

    “分作小队，尽量杀伤。”徐晃随即一振大刀，刀光闪过，便有二三颗人头冲天而起。

    双臂一个回旋，便将一名弓箭手劈成了两半。策马或前或退，眨眼间便杀死了二三十人，所向披靡。

    三百名徐晃军，虽然是临时编制，但是他们的作战经验十分的丰富，立刻以五六个人为一队，朝着四周扩散而去，尽量杀伤士卒。

    杨丑军士卒懵了一下，就这一下，就被杀伤杀死了数百人之多。

    “将军死了，快跑！！！”直到有人反应了过来，一声大吼之后，杨丑军士卒，这才一哄而散了。

    而徐晃等人追杀了一阵之后，便因为沉重的双甲而跑不动了。

    徐晃抬头看了一下，现场有很多杨丑军的伤兵。他想了一下，才说道：“都抬回去。”

    “诺。”

    三百士卒轰然应诺了一声，便也忙活了起来。不久之后，徐晃策马回到了城中。

    “将军真勇将也，我等不及。”樊稠等人早在门前等候了，胡珍代表众人由衷对徐晃躬身道。

    此刻，徐晃的威望已经完全立下。领三百人大破一万精兵，他们看在眼中，直到现在仍然是满心的震撼。

    “不。乃是因为凉州兵凶悍。”徐晃摇了摇头，说的也是实话。若非如此，他也是杀不到杨丑面前的。

    “不说这些了。如今我已经取胜。但是对于张扬等人的兵力没有大的损伤。我们要好生守城，不可懈怠。”

    徐晃翻身下马，说道。

    “诺。”

    众将轰然应诺了一声。

    正如徐晃说的一样，斩杀了杨丑，小胜了一场之后。城中士卒的士气，便肉眼可见的上涨了起来。

    可以说是万众一心。

    ..............

    杨丑败军倒戈卸甲而回，不久之后，便遇到了张扬率领的中军。张扬得知了消息之后，差点昏倒。

    “我千叮嘱，万叮咛。让他小心徐晃，让他小心徐晃。这厮却还是被徐晃杀了。”

    张扬几乎要将牙齿咬碎了。

    “主公，既然事已至此。再纠结也没有意义。幸好杨丑将军虽然战死，但是兵马折损不多，我们收拢了残兵。再将城池围了。待围密集了，徐晃便也是插翅难飞了。等城中粮尽，我们入城之后，便可杀了徐晃为杨丑将军报仇。”

    一名领兵大将，在一旁劝说道。

    “好。马上进兵。我要在城外再筑造城墙，将城围死。”张扬咬牙切齿的点头，随即一边收拢败军，一边进兵至杨县。

    到达杨城的时候，张扬没有任何的攻城举动。而是在城外再筑造土墙，设立土楼，先是南边，后是西边、东边、北边。

    几乎是在杨县的城外，又筑造了一座大城。将杨县团团围住。

    徐晃没办法，只能按兵不动。现在杨县城中，粮食尚且能坚持三、四月时间，人心也是稳固。

    城池是可以守的。

    只要张绣救兵到达，便可迎刃而解了。

    若是张绣来不了，那也没办法，只能抹脖子了。

    但是包括牛辅在内的所有人，都对张绣很有信心。

    ..........

    阳光明艳，春风还寒。

    洛阳城中，人来人往，热闹喧嚣。

    大司马府，却是僻静。

    何太后、唐妃的宅院内，张绣坐在廊下，抱着儿子晒着太阳。这个小子虎头虎脑肥嘟嘟的，捏起来很有肉感。

    而且他活泼好动。

    张绣很喜欢跟他玩耍。

    “别捏了，再捏就要流口水了。”何太后盛装打扮，从屋内走了出来，见到这一幕后，又好气又好笑，嗔怪了一声，连忙劈手抢过了儿子，抱在怀中宝贝的不行。

    张绣也不生气，反而呵呵笑着。

    这时候，唐妃也从自己的卧房走出。张绣伸手唤了过来，三人小坐聊谈了片刻之后。

    张绣便起身走出了这进宅院，与在宅院门前等候的典韦汇合，来到了前院。

    府中的琐碎事情，张绣也没有什么好忧心的。便带着典韦来到了一处房间外，并且让典韦等人都放轻了脚步声。

    隔着窗户，张绣看向房内。只见陈宫头戴冠冕，俨然而坐。其下乃是周瑜、诸葛瑾、诸葛亮、法正等人。

    诸葛亮终于不流鼻涕了，并且展现出了惊人的读书能力，按照陈宫的说法，乃是一日千里，真是诸葛氏千里驹也。

    至于其他人，也都是各自聪明过人。陈宫按照个人的性格，能力，展开不同的教学。

    张绣这里，都成了人才培养基地了。

    “司马徽说，卧龙，凤雏得一可安天下。”

    “如今我已得卧龙，周瑜，可能安天下？”

    “人们都说，诸葛有三君。诸葛亮、诸葛瑾、诸葛诞。我如今已经三分得其二。呵呵。”

    张绣没有进去，就在窗外观看，却已经沉醉了。

    爽快啊。

    看了一段时间之后，张绣没有多做打搅，轻手轻脚的与典韦等人一起转身离开了。

    想了一下之后，张绣来到了另外一处宅院内。换了一套窄袖的衣服，提起大枪，开始练习武艺。

    如今他已经位高权重，妻妾成群，练武方面难免有些懈怠了。武艺都退步了一点点了。

    不仅是他，吕布也是一样。

    真是由俭入奢易，由奢入俭难。

    唯有典韦，仍然是勇猛精进，武艺还在上升之中。

    不过也无所谓，武将不是他的追求，霸王才是。

    霸王，霸王。

    霸王岂是冲锋陷阵之辈？乃总览英雄，制霸天下的人。

    张绣也就练了一半，便见院落外有一名亲兵匆匆走了进来，禀报道：“报明公，虎贲中郎将李肃求见。”

    张绣惊讶了一下，随即有些凝重了起来。要是有什么小事，董卓派人过来就是了，何必需要李肃？

    “请进来。”

    张绣将手中大枪往一名亲兵方向一仍，这名亲兵熟练的伸手接过，便将大枪带下去了。

    不久后，李肃从外匆匆走了进来。不等张绣询问，便脸色凝重一拱手道：“明公。牛辅领七万步军渡河，华雄被阻挡在南岸，目前情况不明。”

    “什么？什么？什么？？？？为什么牛辅率领步军七万渡河了，而华雄却留在了南岸？”

    张绣觉得自己的脑子不够用了，这逻辑可说不通啊。

    李肃苦笑了一声，将事情对张绣仔细的说了一遍。

    张绣听了之后，已经无语了。如果不是实在没办法，他才不乐意牛辅领兵呢。

    现在好了，轮到他擦屁股了。

    该死的混蛋啊。

    “董公有什么说法？”张绣呼出了一口气，压下了心中的不爽，问道。

    “主公没有说法，只是让我请明公过去商议。”李肃摇了摇头，说道。

    “备车。”张绣转头对典韦说了一声。不久后，他坐上了豪华大马车，匆匆的来到了相国府。

    他这张脸便是通行证了，沿途没有任何人阻拦，便来到了董卓的书房内。

    “大郎你可来了，现在怎么办？”坐在主位上的董卓真垂头丧气，见到张绣之后，连忙抬起头来，委屈巴巴的对张绣说道。

    这表情，真是让张绣有好气，又好笑。

    董卓的命不长了，这种委屈巴巴的样子，可是见一次少一次了。

    如果董卓不“有事找张绣，没事找牛辅”就好了。

    旁边席地而坐的李儒，对张绣举起了双手，行了一礼，又对张绣摇了摇头，叹了一口气。

    当时他也反对牛辅出征啊，怎奈劝不住。

    张绣想了一下之后，抬起头宽慰董卓道：“董公不必忧虑。牛辅、樊稠、胡珍等将，也算骁勇善战。且有七万步军，便是登岸失去了补给，也能以战养战，未必会输。”

    “就算是真输了，也不至于全军覆没。”

    “请董公整备人马、粮草辎重。除了我本营二万精兵之外，还请董公派遣虎贲中郎将李肃领兵万人，与我一起。”

    华雄尚有一万精锐骑兵在南岸，那可是精锐中的精锐骑兵，也就是俗称的西凉铁骑。

    张绣本营马步军二万人，其中精锐骑兵五千人。

    加上李肃一万步军。

    四万兵马，足用了。

