    齐维虽然不是武林高手，但也是实打实的练过几年功夫。

    此刻便不由分说的回屋取了宝剑，顺便把郭奋塞进了屋里。

    可郭奋这个愣子的名号也不是白来的。

    他虽然不会半点武功，但是他愣啊。

    这种八头牛都拉不回来的主儿岂能听齐维的安排。

    于是乎敌人还没出手，这俩人就差点儿先打起来了。

    “你快回去，这里我来！”

    “老齐你让开，他们一定是冲我来的！”

    “那你还不快跑！”

    “男子汉大丈夫我……”

    郭奋还没说完就被齐维一脚踹回了屋里。

    可怜他齐大人一向以温雅自居，现在实在是忍无可忍。

    陆梓兮一个没忍住，噗嗤一下笑出声来。

    齐维压紧眉梢，这才看见原来马车顶上还藏着另外一个人。

    陆梓兮挣脱开黎谨御的怀抱，坐起身子，勉强藏住耳尖的一点粉红色道。

    “齐大人爱民如子，今日被百姓护着全身而退实在是官场佳话，在下佩服！”

    “你是什么人！”

    陆梓兮想蹦下马车却被身后人猝不及防的拉住了衣领。

    随后黎谨御运转轻功，齐维来不及做任何反应，两个衣袂飘飘的人就已经落在了他的面前。

    他本能把剑自卫，可剑还没出鞘，就被黎谨御一个指头弹了回来。

    黎谨御动作轻巧，却震的齐维虎口阵阵发麻。

    他骇然大惊，这是遇见高手了！

    齐维往后猛退了一步，知道一定硬拼不过，他只盼着能护住郭奋成功脱逃。

    可郭奋这个愣子缓过来之后又冲出来了……

    “老齐我……”

    “你闭嘴！”

    陆梓兮又笑起来，侧过头看后面的郭奋。

    “郭大人不畏强权也让人十分佩服！”

    “你们是什么人！竟敢偷袭京兆府！”

    “偷袭？”陆梓兮回身指指马车，“可是两位大人把我们请过来的，我还想问问你们叫我来所为何事呢。”

    这下子换做黎谨御笑出声了。

    没想到他的小丫头竟然会这么可爱，这幅欠嗖嗖气人的模样还真有点儿得到自己真传的模样。

    果不其然，对面两位大人听完之后脸色瞬间黑到底。

    齐维警惕看向他们，沉声开口。

    “你们有什么事不妨开门见山！我等一定奉陪到底！”

    陆梓兮觉得对面这两位大人说不出的可爱，尤其是郭奋那副气呼呼的样子让人忍不住想逗逗他。

    她笑道。

    “我怕大人抵挡不住户部尚书的威压，所以来给两位送帮手了。”

    说完，转手扯下了黎谨御的遮面。

    这张长年病态的脸一经露出，瞬间让对面两人震惊。

    齐维咣啷一声扔了宝剑，和郭奋齐刷刷跪在地上。

    “御王殿下驾到臣等有失远迎！还请王爷恕罪！”

    黎谨御无奈开口，“无妨，起来说话。”

    他心里盘算着，他们到底有没有看清自己的遮面是里衣呢？

    会不会有点丢人？

    可事实证明他想多了。

    齐、郭两位大人更多的是震惊于陆梓兮。

    他们根本想象不到，这世上竟然还有人敢对御王动手动脚的？

    王爷脸上的遮面让他说摘就摘了？

    王爷还不生气？

    这是什么情况？

    这可是吊着半口气就能杀敌人二十万大军的御王啊！

    陆梓兮也不藏着掖着了，直接拿出账本开门见山道。

    “实不相瞒，我是想要查林志生中饱私囊侵害药农一案的，不曾想在半路遇见两位大人，也算是有缘分，既然都是调查林志生的，可否让我们进去说话？”

    “啊？啊！王爷恕罪，快请进！”

    齐维恭敬的让开身子，他余光瞥着郭奋激动地样子，回手狠狠地拉了下他的衣袖。

    可郭奋不明白，弯腰小声问。

    “怎么了？”

    未等齐维说话，黎谨御就背着身开了口。

    “齐大人莫怕，本王并不想插手朝廷中事，更不想护着林志生，只是我这小友想要帮药农讨个公道，拉我来凑热闹罢了。”

    齐维尴尬做了个请的姿势。

    “王爷请上座。”

    说完他还是忍不住再次把郭奋往自己身后拉了拉。

    郭奋一脸不解，甚至还纳闷齐维为何总是拦着自己。

    在他眼中黎谨御就是渴了许久后见到的甘泉，是饿了三天之后的大肉饼。

    之前他总是孤军奋战，现在好不容易碰上个志同道合的王爷，那郭奋还能撒手？

    他被齐维从一边拉到身后，转眼又从另一边跑了出去。

    直愣愣的就站到了黎谨御的眼前。

    这给齐维气的啊。

    只听郭奋满腔正义开口。

    “王爷明鉴，林志生中饱私囊鱼肉百姓，就连造桥这么重要的事他都敢弄虚作假，还请王爷为百姓主持公道！”

    黎谨御微微挑眉，丝毫没有郭奋想象中的愤怒。

    他反而缓缓问道。

    “此事你可有上书父皇？”

    “有！可陛下他……他斥责了我，说林志生兢兢业业，还让我不要听信谗言！”

    “既然父皇都这么说了，那本王自然是要遵从圣心，郭大人怕是找错帮手了。”

    郭奋一愣。

    “您……”

    齐维硬着头皮往前挪了两步，把郭奋往后拽了拽。

    他就知道会是这个结果。

    御王殿下在边疆杀敌无数，可回了皇城一直称病不肯上朝。

    这摆明了是不想蹚浑水，可郭奋却看不明白，还以为是抓住了救命稻草。

    齐维现在只盼着郭奋能放聪明点儿，可千万别再说什么不中听的话了。

    可偏偏怕什么来什么……

    郭奋头一昂眼一瞪：

    “王爷身为皇室中人怎可放任此等宵小惑乱江山！您对百姓……唔唔唔！”

    齐维死死捂住他的嘴压着郭奋的身子就往下跪。

    “王爷恕罪，郭大人今日被官兵打坏了头才胡言乱语的，并非是有意冒犯您！还请王爷念在他多年兢兢业业的份上饶他一命吧！”

    齐维压着他忙不迭磕头，可郭奋竟然还想要挣扎着把后半句说完。

    这可给陆梓兮乐坏了。

    她还是头一次见到有人敢当面对黎谨御这么说话的。

    “喂，黎谨御你家总算出了个忠臣，开不开心？”

    他瞥她一眼，郁闷至极。

    陆梓兮这句话没从黎谨御这击出什么水花，倒是让跪在地上的两个人瞬间怔愣，齐刷刷的看向她。

    “你、你们看我做什么？”

