    “父王真要如此冒险行事？”

    赵小公爷与当朝太后相拥而眠的时候，淮南国王宫却是另一番景象，淮南王父子在一间隐秘的书房中严肃对坐着。

    “天下将乱我们如何独善其身？”

    淮南王轻叹了一口气的道。

    “东宫那位娘娘文韬武略，当得一代强主之称，父王将宝压在她的身上或许胜算更大。”

    世子语气低沉地说。

    “照太后临朝称制十三年，依然无法挡住滚滚而来的天下大势，剧变就在这一两年了。”

    淮南王摇头。

    “狡兔死走狗烹的道理我儿岂能不懂？若是真让她扫灭七王, 我淮南王还能存续吗？”

    “父王认为那位真的能对抗已经把持朝政十多年的太后？”

    世子一脸怀疑。

    “我们已经没得选了，齐王志在江南也不会放过淮南，唯有奉那位为主才能保住基业。”

    淮南王斩钉截铁地道。

    “可我们这么做会让大虞子民陷入无休止的战乱之中！”

    陈世子脸色阴晴不定地说着。

    “妇人之仁！”

    淮南王斥责道！

    “你怜悯天下百姓之前应该将为父与你的小妹放在心上。”

    “父王不也要将安乐下嫁给那赵错吗？这姓赵的真是不负纨绔之名，一路还带着个修为高深的女护道人当作通房婢！”

    他义愤填膺地拂袖骂道。

    “安乐的情况你还不知道吗？唯有在即将到来的乱世，她才能找到一条活命的路。”

    淮南王再次叹息。

    “该死的南疆蛊贼！”

    世子咬牙切齿地道。

    “这话你可不要在古先生面前说，他不仅是安乐的师傅，更是高高在上的举火者……”

    ……

    “那个安乐郡主盯了我们一夜。”

    灰色的天空为温暖的房内带来了一点光亮，刚醒来的赵小公爷惬意地搂着怀中的温软没有起来的打算，一直到她开口。

    “她没有做什么吧？”

    赵错听到她的话也不意外，淮南王不派人监视他才有问题呢，可惜他们想不到一个小辈会有举火者贴身保护。

    “还算安分。”

    照太后语气慵懒，说话的同时又在她怀中换了个舒服的姿势，像只贪睡的小猫似的。

    “我们今天做什么呢？”

    他熟练地轻拍着她的美背。淮南王的寿辰是明日，所以他们今天无事可做。

    “可以一整天躺在床上睡觉呀～”

    太后娘娘气定神闲似乎全然不担心淮南王叛乱的事。

    “在雨下得不大，我们等会上街去看一下，娘娘？”

    “你想出去玩本宫倒是可以勉为其难地陪你。”

    “那我们现在起床洗漱后先用早膳吧。”

    她的淡然自若让赵错放心了一些。

    “本宫说笑的。”

    娘娘抬起白嫩的玉手捂着小嘴优雅地打了个哈欠。

    “不出所料的话，淮南王今天应该还会让人来拉拢你，估计世子还有安乐郡主等会就该登门了。”

    大虞太后所料不差，赵小公爷才洗漱后吃过早点，佣人就前来通传淮南王世子来了。

    赵错只能笑容满面地将客人迎了进来, 一同前来的还有安乐郡主，淮南王好像恨不得今晚就把女儿送到他房里。

    这种考验对他来说不值一提。

    ‘十四岁也太刑了……’

    赵小公爷腹诽了一句, 抛开安乐郡主是个危险的蛊师这点, 她还只是个孩子呢。

    虽说小国师的外貌看上去比她还要年幼得多得多。

    但枝枝的实际岁数可不小。

    “愚兄今日带无咎你熟悉下太湖城吧？这里虽然说比不上玉杭那般，但也是繁华大城。”

    “那就多谢陈兄了，正好我也想给家中长辈带些淮南的稀罕物回去, 还请兄长指路。”

    “请。”

    赵小公爷本想与坏女人独处的一天就这么浪费了, 不过借此机会他也更加地了解了安乐郡主，这是个安静的孩子。

    这位殿下没有什么情绪波动的大眼睛看上去有点儿呆。

    不过因为她青涩娇嫩的脸蛋儿所以就算憨也显得可爱。

    ‘不过想用小姑娘拉拢喜欢妇人的我却是打错了牌呢。’

    赵错与世子兄妹安然地度过了一天，他旁敲侧击地想要问出那位淮南王口中的贵客，不过可惜的是没有什么收获。

    第二天赵小公爷睡到了中午，他在做好所有准备之后，与太后娘娘进了热闹的王宫。

    他依然受到了极高的礼待。

    “贤侄坐到本王右边的位置来。”

    淮南王大笑着对赵错招手。

    “晚辈恭祝大王万寿无疆。”

    赵错行了一礼后将郑国公在他出发前准备的贺礼献上。

    “好。”

    淮南王热情地拉着他在主位右下侧的位置坐下，然后环视了一圈满堂的宾客，笑道：

    “诸位大臣卿家，本王在这五十岁寿宴喜得佳婿，汝等今日可要不醉不归才是啊。”

    ‘八字还没一撇呢你在说什么？’

    赵错假笑着回应四周的目光，知道淮南王是在强买强卖，这是想要直接先坐实了他乃是安乐郡主的夫婿这件事。

    “恭喜大王！”

    淮南王这么一说，在场的淮南国勋贵们立即起身恭贺。赵小公爷这时发现了异样之处，那些跟随长辈前来参加宴会的后生不约而同地对他投来了各色眼神，其中有几个少年看过来的眸光好像恨不得将他抽筋剥皮。

    ‘这安乐郡主在淮南国竟这般得民心？’

    赵错本来还不在意这些嫉恨的眼光，但是当注意到殿内站岗的甲士都对自己露出隐约的敌意后，他才明白事情并不简单, 这些普通士卒的爱戴可不是男人的占有欲那么简单，他们是真的心向安乐郡主。

    “大王前两日所说的要请来为我与殿下的婚事做主的贵客是哪位……”

    一轮推杯换盏之后, 赵小公爷趁着在场众人正沉醉于歌女的载歌载舞, 拿起酒杯走到了淮南王身侧。

    “贤侄这是已经等不及了呀？”

    淮南王笑眯眯地抚弄着黑亮美髯。

    “那位贵客如今还不适合出现在人前，宴会结束后本王带你去见他，他现在就在王宫内等着无咎你呢。”

    赵错承认自己的胃口已经被吊起来了，他对于淮南王推崇备致的贵客越发好奇，终于等到了傍晚寿宴结束。

