    “我堂堂七尺男儿，用那么阴损的招数对付一个女人，传出去岂不是让人笑话？让她把牢底坐穿，已经够了。”韩庭默义正严辞的说。

    “韩总说的对，你的形象就是韩氏集团的脸面，若是被人知道你用强权欺负小明星，会给公司形象带来很不好的负面影响，我听韩总的安排。”高阳一本正经的附喝。

    韩庭默知道高阳是在试探他对顾晓北的情感，但他若是说同意，高阳也会真的找人对付顾晓北。

    最终，他还是不忍让别人欺负顾晓北。

    他在心里告诉自己，他不让别人关照顾晓北，不是因为他心里有顾晓北，而是顾晓北跟了他三年。

    就算没有爱，看在她陪伴他无数个漫漫长夜，作为男人，他也不该用一个女人动手。

    “没别的事就出去，杵在那里太碍眼。”韩庭默声音冰冷的赶人。

    “好的，韩总，公司那边我已经给你请好假，你好好休息，我忙好来看你。”

    高阳走后，看着安静到连一根针都可以听到的病房，韩庭默觉得肚子上的伤口很疼很疼。

    比昨天被刺伤时要疼痛得多。

    他伤成这样，她作为罪魁祸首不是想着尽心侍候左右，却想着争取法律宽大处理的去自首。

    那个女人不仅心机深，还很怕死，没有一点勇于承担的精神。

    真是浑身上下没有一处能和阿初比的。

    ……

    陆心儿醒来睁开眼睛，在一片模糊朦胧的视线中，看到凌澈趴在她床边的睡颜，顿时，心里一片柔软和安定。

    她睁大眼睛，想要将凌澈的脸看得更清楚。

    只是她再怎么用力，凌澈的脸只是稍微清晰一些，眼前的画面还是很模糊的。

    这让陆心儿很是慌乱，连忙抬手揉眼睛。

    “心儿，你醒了？你感觉怎么样？”见陆励行揉眼睛，凌澈担心的问。

    “我眼睛看的好模糊，我看不清你的脸了，我是不是要瞎了，凌大哥，我不想当瞎子。”陆心儿满脸慌乱的握住凌澈的手，声音无助的说。

    “你别紧张，我让医生来给你看看。”凌澈说着按下呼叫铃。

    不一会儿，医生就赶了过来。

    “医生，她说眼睛看不清楚东西，你快帮她检查一下。”凌澈紧张的道。

    “好的。”医生说着上前给陆心儿检查。

    半个小时后，医生恭敬的道：“凌先生，病人因为脑震荡引起的神经压迫视网膜神经，休息两天就会恢复正常了。”

    “好的，谢谢医生！”凌澈道。

    医生走后，凌澈看向脸色苍白的陆心儿：“别担心，医生说你眼睛没事，休息两天就好了。”

    陆心儿在视线模糊中努力看向凌澈，看到他嘴唇周围一片黑色：“你长胡子了吗？”说着伸手就要摸凌澈的脸。

    凌澈本能的将头后退了一点，想到昨天陆心儿不顾生命危险推开他的画面，又默默往前移了一点。

    陆心儿的手在他嘴唇周围轻轻触摸，让凌澈从内心深处生出抵抗。

    同样是救命之恩，林初为他挡暗器，凌澈只想用最好的回报林初。

    却对陆心儿的触摸都心生抵触。

    所以当初他对林初的情感，绝不是简单的只有感恩。

    “怎么一夜之间长了这么长胡子，你一夜没睡吗？”陆心儿心疼的问。

    凌澈把陆心儿的手拿下放在床上：“你没有脱离生命危险，我哪里能睡得着。”

    凌澈的话让陆心儿脸上露出一抹娇羞和满足的笑：“我现在没事了，你快回去休息吧。”

    “没事，我在这里陪着你，等你转到普通病房，我再去休息。”

    陆心儿心里暖暖的，但更多的是心疼。

    她是真的很爱凌澈，不希望凌澈太累。

    “我现在已经没事了，你不用担心，快回去休息，你在这里我担心你身体，还会影响我休息，我就更加不知道什么时候能回到普通病房了，你听话，快回去休息吧。”陆心儿目光含笑看着凌澈，声音无比温柔。

    也许是因为眼睛看不清的缘故，凌澈觉得这个时候的陆心儿眼神非常纯粹，就是纯粹的担心他，心疼他，不舍得他受累。

    凌澈能感受的到，陆心儿对他的感情是真的。

    这让凌澈觉得欺骗一个真心爱他的人是一种罪过。

    “那好吧，我回去休息一下，下午过来看你。”

    “好，你快回去吧！”

    凌澈走了十分钟，一个穿着防护服，推着放着药物推车的人走了进来。

    “小姐，你身体怎么样？”

    虽然看不清人，但陆心儿一下就听到是宋旭的声音。

    “我没事，就是眼睛有些看不清，休息两天就好了，你怎么进来了？万一被人发现怎么办？”陆心儿紧张的问。

    “没事，我已经打点好了一切，不会被人发现的，小姐，有件事情我不知道该不该说？”宋旭看着陆心儿脸上带着柔和幸福的笑容，有些不忍的道。

    “当然应该说了，你不说我怎么做决定？快说吧！”陆心儿命令。

    “陆励行也在这家医院养伤，昨天晚上他和林初出现在地下车库，我听到他们说……”宋旭把昨天他听到的对话以及他连夜查到的一切说给陆心儿听。

    陆心儿双手紧握成拳，身体止不住的颤抖：“你的意思是我在桃桃结婚纪念日上给凌澈下的药，他不是泡冷水澡解除药效的，而是和安以沫发生了关系？”

    “按我的推测应该是这样的，凌澈和你在一起，应该是听林初的安排，让凌澈找你的把柄，凌澈心里一直爱的人是林初，对她应该是言听计从的。”

    想到这些天凌澈和她相处，一直恪守疏远的距离，明明是她男朋友，却没有和她做过一次亲密的事情，陆心儿不得不承认，凌澈接近她是有目的的。

    刚做的美梦，脸上的幸福笑容还没有退却，就知道这么残忍的真相，这让陆心儿一时间接受不了这么残酷的现实。

    “安以沫怀了他的孩子，我算计了那么多年，到头来居然便宜了安以沫那个小贱人，这个孩子绝不能让她生下来。”陆心儿愤怒的低吼。

    “小姐别激动，你好好养伤，我会处理那个孩子的，眼下是我们知道了凌澈可能在利用你，很多事情要重新计划，你对凌澈也要有防备之心，不要什么都和他说。”见陆心儿情绪失控，宋旭万分心疼的安慰。

