 “哪里来的强者？”

混沌大吃一惊，这三道身影，一出现就释放出恐怖的威压。

那强大的气息，将虚空都崩碎，气浪翻滚，犹如海啸。

光看气势，比他混沌都丝毫不差。

而这三道身影，正以闪电般的速度，朝着这边飞速而来。

林海见状，则是眼前一亮。

他自己知道，这三道身影，乃是上古四凶的另外三人，梼杌、饕鬄和穷奇。

三凶随着召唤，去寻找失去的记忆。

如今，气息大涨，比之前强大了不知道多少倍。

林海不用想也知道，他们成功了！果然，三道身影很快就到了林海的面前。

那滔天的气势和威压，让林海眉头一扬，一股罡风迎面而过。

不得不说，饕鬄三人已经脱胎换骨，远不是之前能比的了。

“我等幸不辱命，拜见主人！”

饕鬄三人，带着浓浓的激动与兴奋，朝着林海拜下。

“起来吧，看看这是谁！”

林海笑着，突然朝着混沌一指，说道。

饕鬄三人，早就注意到混沌了。

林海一发话，三个人目光全都落在了混沌的身上，不知不觉间，眼睛湿润，声音哽咽，噗通跪在了地上。

“大哥！”

混沌浑身颤抖，怎么也控制不住，未曾开口，却早已经泪流满面。

“兄弟们！”

突然间，混沌一声大叫，扑上来与饕餮三人，紧紧抱在了一起。

随后，四凶兽抱头痛哭，哭嚎之声，震耳欲聋。

看着四个人久别重逢，喜极而泣，林海在一旁，暗暗感叹。

上古至今，已经几千年的光景。

四凶分别几千前，能够再次重聚，也难怪会如此激动和高兴了。

亏过之后，混沌突然脸色一变，急急道。

“兄弟们，见到你们还活着，大哥真是太高兴了。”

“只是，你们为何认一个人类为主？”

混沌的目光，看向了林海，带着森然的冷意。

饕餮开口道。

“大哥，不要对主人有敌意，我们都是自愿认主的。”

“若没有主人，根本就不会有我们的今天。”

“而且，能够来到这里，让我们记忆恢复，实力也回归巅峰，都是主人的恩赐。”

混沌闻听，眼皮狂跳，一脸的难以置信。

随后，带着深痛的教训道。

“他对你们有恩，来日加以回报便是了。”

“何必要认主啊！”

“你们忘了，我魔族是怎么衰落的了吗？”

混沌痛心疾首，当然他们若不是认了蚩尤为主，随着蚩尤征战人皇轩辕。

魔族又何至于沦落到今日这步天地？

“大哥，不一样的。”

“我们相信，跟着主人，一定能重现魔族往日辉煌。”

“不如，大哥也一起认主吧！”

混沌闻听，赶忙连连摇头。

“那不可能，我不会认一个小小的人族为主！”

林海笑了笑，意念一动，将酆都大帝的令牌，取了出来。

“认不认主，我不关心！”

“现在有大帝令在此，混沌你率领魔族臣服于我，随我征战。”

“你，可有意见？”

混沌一愣，随后眼中闪过光芒，沉默片刻道。

“我遵从大帝令！”

虽然混沌不愿认主，但却没有忘了酆都大帝的话。

持有大帝令的人，若能让饕餮三人，恢复如初。

那么，跟着此人，便可重现魔族往日辉煌，是魔族重新崛起的唯一希望。

是以，混沌根本没有任何犹豫，便答应下来。

“那，还不参拜吗？”

林海威严道。

“混沌，拜见统帅！”

混沌单膝跪倒，口称统帅，显然仍旧没有认主的打算。

林海也不愿勉强，朝着混沌威严道。

“即日起，你统兵魔族将士，做好征战的准备！”

“等我一声令下，随我出征灵域，收服地府！”

“是！”

混沌领令，站了起来，浑身斗志昂扬，眼中闪烁着寒芒。

魔族本就好战，苟延残喘这么多年，混沌早就快憋疯了。

今日，能够追随林海，征战灵域，混沌内心瞬间燃起热血。

尤其是，与当初的三兄弟一起，并肩作战。

混沌热血沸腾，恨不得现在就点兵出征，杀个痛快！“慢着！”

可就在这时，突然一声懒洋洋的声音响起。

林海眉头一皱，就见小黑上前，看看混沌，又看看林海，撇嘴道。

“本体，魔族随你出征，你问过我没有？”

林海一愣，诧异道。

“问你？

有必要吗？”

“哈哈！”

小黑不屑一笑，脸色沉了下来，冷声道。

“混沌，我是何人？”

混沌一惊，从小黑的身上，突然感到一股深深的含义，内心猛地一跳。

随后，低着头恭敬道。

“你是……魔祖！”

小黑满意的一笑，随后看着林海玩味道。

“你率领魔族出征，难道不该问问我这魔祖吗？”

林海看着小黑，一阵无语，皱眉道。

“小黑，没闹了，我在说正事！”

“谁和你闹了！”

小黑冷哼一声，随后突然将手中的弑神枪一摆，遥指林海。

林海陡然一惊，只感到一股冰冷无比的煞气，瞬间缠绕全身。

轰！下一刻，林海体内的大巫之血，瞬间燃烧，血光在头顶，犹如烈火燃烧。

同时，道德经和神魂诀，自动运转，真气绽放，气浪犹如潮水海啸，奔腾四方！蹬蹬蹬！与此同时，林海连退数步，与小黑拉开距离。

那无比接近死亡的感觉，才变弱了许多。

“小黑，你要干什么！”

林海一脸不满，愤怒道。

小黑单手持枪，看着林海，目光冷傲道。

“不干什么，你让魔族臣服于你，混沌说了不算！”

“你得问我手中的弑神枪！”

林海眉头猛地一挑，两眼眯起，看着小黑冷冷道。

“你想和我打一场？”

“不错！”

小黑断喝道。

随后，下巴微抬，面色傲然，看着林海挑衅般道。

“打赢我，混沌带着魔族，随你征战，我二话不说！”

“若是打输了，就把肉身让出来，由我带领魔族，却收服地府！”

林海顿时大怒，朝着小黑道。

“放肆！”

“你忘了你自己的身份了？”

“少说废话，就问你一句，打还是不打！”

小黑傲然道。

林海脸色难看，看了小黑许久，冷冷道。

“你仗着弑神枪，想要逼我就范？”

小黑哈哈一笑，满脸讥诮道。

“弑神枪是我的神兵法宝，自然算我自身实力的一部分！”

林海两眼眯起，气息冰冷，淡淡道。

“你就不怕，我以本体收了你？”

小黑摇了摇头，轻蔑道。

“有弑神枪在手，你已经做不到了！”

林海眼睛一寒，一股滔天的气息，直冲云天，声音冷漠道。

“你以为，你有弑神枪，我就拿你没办法？”

小黑耸了耸肩，“有办法，你尽可使出来！”

“好！”

林海眼眉一挑，露出一抹讥笑。

“看来，放任你太久，你都分不清大小猫了！”

“既如此，今日我就让你认清现实！”

“你，终究是个分身！”

嗡！话音落地，林海手中突然出现一物，顿时间霞光万丈，气势冲天！ 