    “超脱者？！！”

    “被镇压？！！”

    “夺取禁忌秘器的力量？”

    听起来都好高端啊，不是展飞这种等级可以接触的事。

    给人一种梦幻不真实的感觉。

    “超脱者也会被镇压吗？”如月问。

    之前曾经在虚幻影像之中看到过类似的情形，但不敢肯定所见的一幕是否真实，所以，如月此时试探性地问着。

    那女子赶紧道：“尔等在这附近使用召唤阵势抽取禁忌秘宝的力量，已经与这玉州结下莫大的因果，暂时离不开了……”

    一边说着，一边伸手引聚力量，凝成三团记忆光团。

    展飞道：“我们在这里使用了召唤阵势就无法离开玉州？那如果在其它州使用召唤阵势，是不是就无法也无法离开其它地方？”

    “不一样，你们此时吸收的力量更多，以前曾在其它州布设召唤阵势抽取的禁忌秘器之力，已经被冲刷掉了，现在只残余与此州相关的的力量。这对你们有好处，可避免衰减大劫之力的影响，但这样会留下诸多隐患……好了，收下这三团记忆光团！”

    那女子话都没说完，三团记忆光团就分别朝展飞与如月及女娲的方向飞射而来。

    并且，记忆光团飞射出来的瞬间，她的身影也消失不见了。

    展飞等人面面相觑。

    朝四周看去，整个玉州依然是广阔无边，没有边界，看不出能从哪里离开玉州。同时，玉州的虚空还存在着大量的混沌之气，蕴含着强烈的衰减之力的波动。

    并且，展飞还发现了，玉州存在着许多宇宙……事实上，九九八十一个大州，展飞所经过的大州，全部都拥有许许多多宇宙，一些分散，一些聚集起来。只不过自己体内就蕴有不止亿宇的力量，所有内宇宙的物质能量都转化，可以化为亿个宇宙。以前看似庞大无边的宇宙，以前敬畏的宇宙，如今在眼中也不过如此。

    一般不会对这些宇宙太过在意。

    但现在，这些宇宙不断汇聚，不断汇聚。

    更令人震惊的是，一个个宇宙居然收缩变小，有一些小到直径数百万里，有一些甚至小到只有数十公里的大小。

    无数宇宙汇聚而来，一只只体积压缩变小，密密麻麻凝于这片虚空。

    远远望去，就像是一个庞大的星系即将形成。

    只不过，这个“星系”里面的每一颗星辰，大都蕴含着一宇之力。有一些甚至蕴含着十几宇乃至几十宇之力。当然，还有不少星辰蕴含的力量不足一宇。

    展飞神念探入这些“星球”当中，发现根本就不是星球，只不过外部压缩得如同星球大小，像是三次元空间的一颗星球，但内部却是广阔浩瀚，有直径十几亿光年到几十亿光年甚至上百亿光年之巨的。

    每一个看似“星球”的东西，外壳好像星球，内部却是无垠星空。每一个星球就是一个压缩之后的宇宙。

    此时一眼望去，那一片庞大的新生“星系”，就拥有数以千亿计的恒星，还有其它各种“行星”“黑洞”之类的天体。加起来，总数达到五万亿之巨！

    “五万亿宇之力？”展飞心头一颤。

    如果这片“星空”能被完全吞噬掉，那他就能拥有数万亿宇之力了。然而，这不可能的。不说能不能吞噬，就算吞噬也不知要花费多长时间，就算有足够的时间吞噬了，是否能完全消化，还不好说。

    “真是惊人，玉州怎么变成……”

    女娲话到一半，陡然一惊，不吭声了。

    “怎么了？”展飞问。

    “过来看。”女娲拉着展飞与如月，飞到另一个角度，一看，不禁倒抽凉气。

    数万亿星辰，组成一个庞大无比的“玉瓶”。

    就跟之前的禁忌秘宝的形状一模一样。

    只不过，刚才的角度古怪，恰好没看出来。而且众人的注意力被其它各种数据吸引，才暂时没察觉。现在，就看出这片星系古怪了。

    “怎么会变成这样？”如月皱眉：“诸多宇宙压缩成星辰，再构筑成禁忌秘宝的形状，这会与禁忌秘宝产生共鸣吗？会引导出禁忌秘宝的力量吗？又或者会引发其它什么变化？”

    展飞默然不语。

    因为，他突然想到自己修行的功法。

    星光之体。

    这是被他改造过的，与原版的星光之体已大为不同。

    他的星光之体也是由一个个如同星辰一般的能量团汇聚而成，组成一个庞大的星光之体。当那些星辰成长庞大到如同宇宙一般，那星光之体就大成了，就能拥有四十几万亿宇之力了。

    只是，眼前的巨大玉瓶星系，却是反过来，直接由无数宇宙压缩变成一个个星辰大小，再组成庞大的玉瓶。

    “先看看之前留下来的记忆光团吧，或许上面有什么重要的信息……”展飞道。

    女娲却望向如月，问：“你有什么感觉？”

    “激动。”如月道：“无法直接推测出这些记忆光团是否有危险。但直觉没感应到危险，并且有一种微微激动之感。”

    三人相互看了看，展飞道：“我先来吧。”

    浏览那记忆光团罢了，应该不会有什么危险，又不是直接吸收纳入神魂之中。

    更何况，以之前那女子的实力，想算计陷害展飞等人，也用不着这么麻烦。真能在这么短时间之内凝出记忆光团就蕴有强大的陷阱，那早就可以轻易灭掉展飞等人了。

    此刻，记忆光团在手，神念一扫。

    展飞略一凝望，脸色不禁骤变。

    “世界变了……这个宇宙海，即将有剧变，不投靠超脱者的，必定殒落无疑。

    “这宇宙海的真面目，它的本质，是一个非常之可怕的秘密，对于实力不足之辈，不可透露，不可说。一旦泄露，冥冥之中宇宙海会有所感应，将会有不可测之祸，超脱者都不敢见到。当然，若运气好，也可能不会有任何变化。但不敢赌。为防万一，这秘密，暂时不对混沌主或混沌主以下的任何生灵透露。

    “这片宇宙海，一共拥有九九八十一件‘原初混沌’蕴生出来的至宝，后人称之为禁忌秘宝。每一件镇封宇宙海的一片虚空。并且，每九件禁忌秘宝，镇压着一名超脱者！！”

    展飞倒抽凉气。

    再看，那记忆光团之中没说明，被镇压的是超脱者的本体还是真身。

    里面只提到：“岁月悠悠，无数个宇宙纪元过去，禁忌秘宝也产生了一些变化。镇压封印变得松动了。超脱者们的意志，早就可以泄露渗透出来了。只不过，只是一小缕意志脱困，没有意义，很快就会被禁忌秘宝察觉，会被再度镇压。

    “其它超脱者如何，本尊不清楚。但本尊的意志，会慢慢渗透进入禁忌秘宝当中，意图成为禁忌秘宝的器灵，即可令吾脱困。

    “然而，源自于原初混沌诞生的至宝，不是那么简单，浅层渗透可以，但深层渗透不可行。若再加大力度，必然会令九大禁忌秘宝有可能觉醒！”

    展飞估计，这所谓的九大禁忌秘宝，指的是镇压那女子超脱者的九件禁忌秘宝。

    “吾今以一缕意志，演化化身在外，可察知在不久的将来，将会产生剧变。被镇压的超脱者，将会一一脱困。强行摆脱镇压。必定会引发大劫，造成极强烈的大动荡。

    “吾等超脱者一同被镇压，固然可以说是同病相怜，但要脱困，也是竞争者。不能令其它超脱者先于吾而脱困，吾必争第一！”

    展飞诧异了一下。

    但仔仔细一想，却是深思极恐。

    如果有一名超脱者脱困了，那其它超脱者还有可能跑出来吗？

    有可能，这名超脱者会引来九九八十一件禁忌秘宝的力量联合镇压，也有可能禁忌秘宝先加大防御阻止其它超脱者脱困。还有一种可能……最先脱困的超脱者，会给其它超脱者施加封印，阻止其它超脱者脱离出来。

    那就意味着，九名超脱者，很可能只有一个可能逃出来。

    而且，这超脱者非常之古老，比起以前在古墟突破出去的超脱者更古老。所以，可能会比三名超脱使徒背后的超脱者更强，但也有可能虚弱而未恢复，这点不好说。但肯定，每一个都极强极逆天的。

    “可惜，本尊不能随意演化化身外出，必须有代言者，必须有使徒，尔等三位，幸运得吾看中，可加入吾之麾下。

    “好处，在将来的大动之中，本尊可保尔等不死不灭，殒落而可复苏。不惧衰减大动，不惧其它超脱使徒的灭杀。

    “责任，尽全力阻止其它超脱者脱困！！”

    展飞瞳孔剧烈收缩。

    “超脱者要脱困，想让尔等弱小混沌主相助，只会让尔等越帮越忙，没什么助益，反会坏事。但若让尓等阻止超脱者脱困，则容易矣。”

    展飞看得很无语。

    这意思是说，混沌主们都只是“成事不足败事有余”吗？

    “九位被镇压的超脱者，必定会收拢手下，不是禁忌秘宝临时创造的混沌主手下，而是尔等这种一路修行上来的混沌主手下。

    “其它超脱者会派人前来阻止本尊脱困，本尊也会派人前去阻止其它超脱者脱困。尔等的任务，便是拦截其它前来捣乱的混沌主，并且前往其它大州，阻止其它超脱者复苏……”

    后面还有一些内容，展飞越看越是心惊。

    良久，那记忆光团消失了。

    “怎么样？”女娲和如月。

    “很惊人的内容。没有危险，你们也看看。”展飞道。

    如月与女娲互视一眼，就都将神念凝入各自手中的记忆光团当中，迅速读取里面的资料信息，而后，两人脸色都变了。

    片晌，两人的记忆光团都完全消散。

    又沉吟了一下，两人的心情才平复，望向展飞：“接下来我们怎么办？真的要投靠吗？”

    展飞道：“还有得选择吗？”

    最多不过十天，整个宇宙海，九九八十一大州，都会同时爆发衰减大劫。超脱者们进行第一波强行脱困，震荡虚空，让禁忌秘宝松劫。那时侯，各个大州都会虚空崩裂，混沌涌动，衰减大劫爆发。

    想要逃出生天，只有几个办法。

    一是迅速逃出宇宙海八十一大州之外的范围，但不用多久，在那范围之外也会有衰减大劫的力量。

    二是使用召唤阵势借助禁忌秘宝的力量来护住自身。但一旦动用召唤阵势，则必定会被超脱者们察觉。

    禁忌秘宝的力量是不能随意借用的，那些所谓的召唤阵势，并不能直接召唤禁忌秘宝的力量。所能召唤到的力量是什么呢？

    是超脱者们的意志入侵渗透禁忌秘宝，控制住禁忌秘宝当中的一部份力量。这点力量松动了，所以才会被召唤阵势引动。

    可是，使用那混沌主的神魂构成的召唤阵势，一旦引动这些力量，肯定也就引出超脱者的意志了。

    阵势召唤来的力量，保护不被衰减大劫的力量侵蚀，看似获得禁忌秘宝的庇护，实际上是受到超脱者的部份意志所控制的力量的庇护啊。

    除了以上两个办法，就只有投靠那三位超脱使徒了，或直接投靠超脱者。

    所以，看似有几个办法，但只要衰减大劫爆发，最靠谱的办法，还是投靠超脱者。

    抱粗大腿。

    展飞本该有第五条路的，就是自己可以晋升到超脱者的层次。

    以前，认为这宇宙海至少有亿年时光，哪怕没有亿年时光，只需几百万年甚至几万年，展飞都足以迈入超脱者的层次。甚至几千年都有可能够了。

    但哪料到，变故来得这么快？如果没有镇压的超脱者，没有祂们想脱困，这宇宙海不会有那么快的变故的。

    可现在，时间根本不够展飞成长。

    他的提升速度已经快得离谱了，但混沌主与混沌主之上的境界，差距太大了。

    四十九万亿倍的差距。

    如同一只拥有无限可能的小小细胞，和一整个成年活人之间的力量的区别一样。一名正常活人，每秒钟新诞生与毁灭掉的细胞，所蕴含的物质与能量，就不知比一只细胞多出多少。

    从不足一宇之力提升到三千万宇之力，展飞的速度已够惊人，但想短短时间迈入四十九万亿宇，根本不可能。

    “哪怕我晋升超脱者，在这诸多超脱者被镇压封印的宇宙海范围之内，也不够安全。那三名超脱使徒背后，是否有古墟超脱出去的强者？祂们为何没有进入宇宙海？一去不回，是不是也害怕宇宙海所蕴含的危险？

    “所以，哪怕能迅速晋升混沌主之上的超脱层次，也不够安全，不够保险。现在，暂时只能抱粗大腿！”

    展飞心念转动着。

    女娲问：“决定了？”

    “嗯，决定了。”

    “那接下来，先按照记忆光团所说的办法，将我们的本体真身保护好，然后再凝铸强大的化身外出吧。看一看，这宇宙海，是不是真的要产生剧变。”