    苍剑突然之间的动作，以及这种举动，让无数的强者，朝着这边看来。

    他们不明白，为何作为启仙者的苍剑，仙殿的殿主，此刻竟然会如此失态。

    不过，其他人不知道，冷冰玉她们，可是清楚。

    之前，虽然林清尘前来剑仙界，只不过是渡劫而来的。

    当初，并非跟现在的容貌一样是不假。

    可是，姜漱玉她们，来到这边的时候，可是给他们讲述过，关于林清尘的很多事情。

    自然，也就包括容貌了。

    现在，他们自然是清楚，眼前之人是谁。

    而且，能够让苍剑，叫一声哥哥的，也就只有那人了。

    可以说，此刻不仅仅是苍剑，其他此前跟林清尘转世之身交好的一众神剑圣强者。

    现在这个时候，也是十分激动。

    他们，没有想到的是，在这个时候，林清尘竟然会出现。

    “长大了，奉儿如今，已然是神剑圣级别的强者了。”

    “当初要做的事情，现在也做的不错。”

    林清尘，又何尝不是如此呢。

    他也是希望，早一点见到苍剑，也就是他口中的奉儿。

    看到如今的苍剑，已经是神剑圣级别的强者了。

    当初的一些规划，也都完成的很好。

    此刻的林清尘，心中还是感觉到很欣慰的。

    “老大，你终于来了。”

    “是啊，我们终于再次相见了。”

    “苍剑哥哥，灵儿想你啦。”

    ……

    钟紫灵她们，一个个的，走到林清尘的身边，一人一句，表达了自己此刻的心情。

    也就是在这个时候，一袭黑袍笼罩的女子，看到这一幕，嘴角掀起一丝弧度。

    此人，便是赵诗婉当初的一缕本源魂魄，因为机缘巧合之下，最终所化。

    一直以来，都是以仙殿九大护法神长老之一的身份，在仙殿之中。

    可以说，她的身份，知道的人极少极少。

    不仅是她，赵诗婉的本尊，在这个时候，也是一样。

    看到这一幕，心中也很是激动。

    只是，现在没有过来。

    “你们看起来，都还挺不错。”

    对此，林清尘拍了拍苍剑的肩膀。

    苍剑在这个时候，松开了林清尘，但是脸上的喜悦，却不曾减少半分。

    林清尘看着身边的剑无名，冷冰玉，以及其他熟悉的众人。

    感应到他们此刻，神剑圣的境界修为，不得不说，都没有让自己失望。

    “尘哥哥，你是怎么来的这边，跨界通道那边……”

    对此，冷冰玉突然想到，林清尘怎么会出现在这里。

    “不错，剑仙界这边，连接的的确是天玄界。”

    对此，林清尘也毫无隐瞒的表示，冷冰玉猜测的没有错。

    “她们都无事，这一次，我是自己来的。”

    “我知道你们有很多问题要问，但是先听我说。”

    林清尘知道，现在冷冰玉她们，肯定有很多话要说。

    只是现在，没有那么多的时间，来诉说这些。

    以后，有的是时间，现在最重要的，是眼前的事情。

    所以，林清尘只是告诉她们，姜漱玉她们，都安然无恙的回到了天玄界。

    而自己，此次是一人前来的。

    至于说，是怎么来的，现在这个不重要。

    以后，都会有答案的，他们都会知道的。

    对此，冷冰玉她们，虽然心中很想知道，可听到林清尘这么一说，也都忍住心中的万般疑惑。

    在这个时候，心中很是清楚的知道，林清尘之后的话，肯定十分重要。

    否则的话，断然不会在这个时候，出现在这里，并且就在跟她们说话的时候，还时不时的，看着另外一个方向。

    “哥哥你说。”

    对此，苍剑顿时神色认真了起来。

    因为他知道，若不是有什么极其重要的事情。

    哥哥是绝对不会，在跟他们重逢的时候，脸上还有些担忧的神色出现。

    “这五柄剑，你们知道其来历吗。”

    林清尘现在，想搞清楚苍剑他们，对于眼前的这五剑，有多少了解。

    因为，从苍剑他们这边，知道的一切，就可以推断出，剑仙界这边，对于这五剑的知晓程度。

    对此，苍剑他们摇了摇头，随后苍剑开口说道。

    “我们也并不知晓，只是在数十年前，突然在此地，出现了异样。”

    “随后，就演变成了现在这样，双方的强者越来越多，都想得到这五柄上古神剑。”

    “对于这五剑的来历，以及一切，我们都无从知晓。”

    “难道哥哥你……”

    一开始，苍剑说到这五柄上古神器的时候，还是一脸疑惑的样子。

    因为他也确实不知道，这五剑的来历。

    也不知道，为何会如此。

    不过，当说到最后的时候，看到林清尘嘴角的笑意，顿时，苍剑有一种想法。

    对于这五剑，林清尘想来是知道的，并且，肯定知道的，也还不少。

    就在这一刻，林清尘施展出神圣法则领域，将众人笼罩起来。

    随后，林清尘说出了一番，苍剑他们不明白的话。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。”

    “不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒?”

    “诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。”

    “绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    林清尘说完之后，指了指上方五剑之中的四剑。

    意思很明显，这几句所说的，就是自己所指的这四剑。

    看到苍剑他们，有些迷茫的样子，林清尘一一指着上方的四柄剑，继续开口说道。

    “此剑，名为诛仙剑，诛仙四剑之首。”

    “另外三剑，分别为戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。”

    “此四剑，乃先天灵宝，说的简单一点，就是在上古神器之中，都是顶尖的存在。”

    “若得此四剑，加上另外一件东西，诛仙阵图，便可组成诛仙剑阵。”

    听到林清尘所说，苍剑他们顿时心中一惊，脸上神情突变。

    当他们再一次看向诛仙四剑的时候，心中的忌惮，再添几分。

    因为，这四剑，光是听其名字，就知道不是凡品。

    仙，距离他们何其遥远，可此四剑之名……

    “那诛仙剑阵……”

    在此时，剑无名神情凝重的看着林清尘，想知道这诛仙剑阵，到底有多强。

