    梦婆依旧是提前知道易阡陌会来，而酒馆内也不是此前热闹的景象，让易阡陌奇怪的是，上回他见到的两个下棋人，依旧在酒馆内。

    “恭喜你！”

    梦婆给他准备了酒，但他却没有喝下。

    尽管这酒喝下去的滋味很好，但在决定族群命运的这一刻，他必须保持头脑的足够的清醒。

    “如果拿下九渊魔海，你是否有办法让长生殿不掀桌子！”

    易阡陌问道。

    本来在梦婆这里，他并没有十分的期待，毕竟，以梦婆的手段，怎么可能对抗整个长生殿呢？

    “有！”

    梦婆肯定的点了点头，似乎知道他此刻最需要的是什么，说道，“但有一个条件！”

    “什么条件？”

    易阡陌奇怪的问道。

    “让你的那个棋子将这块玉带进长生殿！”

    梦婆淡定的说道。

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“你自己去不行吗？”

    之前他的老师，曾经冒险进入过长生殿给他改过命，所以他相信梦婆也一定可以进去。

    但梦婆却摇了摇头，道：“我不能离开这里，这是契约所限，而且，这个东西只有长生殿的修士才带的进去！”

    “这是什么东西？”易阡陌奇怪道。

    “你给他，他会告诉你！”梦婆说道，“只要你能说服他，我可以保证在你拿下九渊魔海时，长生殿不会直接出手！”

    他接过了这块玉，仔细端详，玉纯净白皙，还透着暖洋洋的气息，他神识一扫，却根本无法看透这玉中的情况。

    “你说不让长生殿直接出手是什么意思？”

    易阡陌问道。

    “界限！”

    梦婆说道，“长生殿会使用其他的力量对付你们，但绝不会直接出手干预！”

    “凭什么？”易阡陌问道。

    “凭吾父的意志！”

    梦婆认真道，“如果他们想要彻底破坏契约，我便与他们鱼死网破，满意吗？”

    易阡陌当然不满意，但也没有别的办法，似乎也只有梦婆能够做到这件事。

    他端起了桌上的酒，但这一次梦婆也端起了酒，看到他惊讶的样子，梦婆笑着说道：“庆祝我们合作顺利！”

    易阡陌抬起酒与她砰碰了一下，随即一饮而尽，梦婆接着说道：“你真的不想跟他们学学下棋吗？”

    易阡陌看向了酒馆内下棋的两人，皱起了眉头，道：“没时间，也没兴趣！”

    “那真是可惜了，这可是最后一步了！”

    梦婆说道，“以后再也没有这样的机会。”

    “最后一步？”易阡陌立即反应了过来，“你的意思是说，从我上一次来他们一直下到现在？”

    梦婆点了点头。

    这让易阡陌不由生出了兴趣，他转过身远远的看了一眼，对下棋一窍不通的他，却感觉此刻的局势竟然有些焦灼。

    是的，他竟然能够感受到棋盘上激烈厮杀的场景，就像是两方在进行着激烈的博弈。

    不过，正如他自己所说，他没时间浪费在这种事情上，起身便准备离开，但也就在这时，手执白字的那人忽然落子！

    他最后扫了一眼，发现白子落下的瞬间，整个棋局从刚才的焦灼，瞬间变成了一面倒的碾压之势，这一局棋就这样结束了。

    “给他之前，滴一滴血进去！”

    走到门口时，梦婆的声音传来。

    等易阡陌走后，执白子的修士来到了柜台前，手执黑子的修士，此刻却盯着棋盘，满是不可思议。

    “来一碗！”

    执白的修士说道。

    梦婆端起酒壶给他倒满，执白的修士继续道，“他刚走吗？”

    “走了。”

    梦婆点了点头，道，“自以为是的家伙，还是不愿意学！”

    “或许时候还没到！”

    执白的修士说道，“不过，他看到了最后一子的落处，想必日后会有机缘。”

    “多谢了！”‘梦婆点了点头。

    “为了陛下，吾心甘情愿！”执白的修士说道，“再来两碗吧！”

    梦婆微微一怔，想到了自己的规矩，但最终还是给他倒满，执白的修士一口饮尽，随即离开了酒馆。

    待他走后，执黑的修士这才起身，眼前的棋盘已经化为虚无，他来到柜台前，冷声道：“我竟然输给了他！”

    “输赢乃是常事，何必如此在意！”

    说话间，梦婆拿出了一面令牌，道，“时候到了，去吧！”

    执黑的修士看到令牌，眼中一亮，喝了一碗酒后，揣着令牌随即离开了此地。

    离开梦婆酒馆的易阡陌，来到了中央龙城外的龙岭之上，这也是此前他与东门吹牛相见的地方。

    正当他想着该怎么跟东门吹牛说这事时，东门吹牛闪烁而至，他冷声道：“有话快说，有屁快放，我还得回去教书！”

    易阡陌直接拿出了那块白色的玉佩，看到这玉石，东门吹牛却怔住了，说道：“你手里怎么会有命运原石！”

    “命运原石？”易阡陌皱起眉头。

    东门吹牛立即解释了起来，并告知了他命运原石的用途，但他随即查看了一遍，便说道：“这是一块使用过的命运原石，而且，是非常古老的命运原石！”

    “什么意思？”

    易阡陌奇怪道。

    “现在的命运原石，是跟命运轮盘相对应的，古老的命运原石是与天道相对应的！”

    东门吹牛说道，“长生殿取天道而代之后，现在的原石使用后，并不会像现在的原石一样粉碎！”

    “你能查出，这原石的前一任使用者是谁吗？”易阡陌问道。

    “你得告诉我，你从哪里得来的，拿出来给我看又是什么目的？”

    东门吹牛很警惕。

    易阡陌毫不犹豫的将原石的来历告诉了东门吹牛，并且说明了对方的目的。

    “原来是她！”

    东门吹牛紧攥着拳头，道，“你知道她的来历吧！”

    “知道！”易阡陌点了点头。

    “虞妙戈，龙帝之女！”

    东门吹牛说道，“这世间的最强者之一，也是龙帝最后的意志继承者！”

    “虞妙戈？她不应该姓易？”

    易阡陌奇怪道。

    “她随母性！”东门吹牛长长的出了一口气，说道，“你可知道，她给你这块玉石的目的？”

    “不清楚！”

    易阡陌摇了摇头。

    “龙魂！”

    东门吹牛说道，“她想要唤醒长生殿内的龙魂，不过，想要唤醒龙魂，还需要一样东西！”

    “什么东西？”易阡陌问道。

    “血，用这块命运原石转世之人的血！”

    东门吹牛说道，“她有告诉你转世之人是谁吧！”

