    在刚到伟大航路的时候，林易也看到了位于伟大航路入口处，红土大陆下方的花爷爷可乐可斯，以及那头已经不再执着于撞开红土大陆的岛屿鲸拉布。

    可乐可斯是个怪老头，可他也不是对所有人都会展现他的善良本质与好脾气的。

    作为罗杰海贼团的船医，即使看上去再怎么弱小，那也是绝对见过大世面的主儿。

    林易不想和他有什么交集，更不觉得能从老头子身上榨出什么有用的情报来。

    这样的老家伙，招惹到他可能不会落下什么好处，不过肯定会惹下无穷无尽的麻烦，得不偿失。

    ………………

    小小的海贼船渐渐远离红土大陆的入口处，这里阿金也曾经来过，只不过上次刚来了不到一个月就又重新被赶回去了而已。

    这次再来，也是感慨良多啊。

    船有林易那“古怪”的控风能力做动力，顺带着连掌舵和观察海流的航海士工作也一并搞定了。

    阿金没什么事做，索性站在船尾，和林易并肩站在一起，看着逐渐远去的风景。

    只不过，阿金看的是雄伟的红土大陆和颠倒山，而林易看的是那头鲸鱼和那个坐在鲸鱼头顶看报纸的老头子。

    “船长，你说，我们这次，不会被赶回去了吧。”

    阿金见识到了大海和世界的宽广，也终于知道，像鹰眼那么强的家伙在这片大海上居然还有七个。

    而伟大航路后半段还有四个比怪物还强的家伙。

    加上海军中的那些可怕的对手，用林易告诉他的话来说：赏金到不了一亿，给人送报纸都会被看不起。

    话虽然夸张了点，不过倒也不是没有道理。

    一亿赏金对于大海之上真正的强者来说，可能真的就是抬手一下子的事情。

    这不是林易告诉阿金的，是他自己悟出来的。

    “你以为我是谁，我能像克里克一样？”

    林易虽然面具在脸上没有完全揭开，不过那副看不起人的形象已经跃然而出了：“大海上的高手我不说全认识，起码也能认出个百分之九十，真有危险，我肯定早就跑了。

    放心，我会带上你的。只要你不自己作死去招惹南边的家伙，咱们肯定是什么事都没有。

    比如那位。”

    林易歪着手用拇指点了两下已经看不清面容的老头子。

    阿金有点挠头，把面具摘下来仔细的朝那边看了两眼。

    “是……因为那只大鲸鱼吗。嗯，确实很危险，我听说那是岛屿鲸，它那个体型，一口就能把船给……”

    “当然~不是。”

    林易拍拍阿金的肩膀，走回船舱：“那个老头子是罗杰船上的人，好像和贾巴还有雷利都有联系，时常见个面什么的。

    你要是惹到他了，我肯定当场卖了你，头也不回的就跑了。

    别看了，过来做个饭，我去把海贼旗画了。

    做海贼怎么能没有海贼旗呢，多让人笑话，真的是。”

    林易说完就跑到船舱里找工具去了，阿金站在船尾的位置还有点呆滞。

    罗杰？

    不会是我知道的那个罗杰吧！

    可这片大海上，提到罗杰的名字，还有其他的人选吗？！

    那个老头子？！海贼王的船员？！

    雷利和贾巴又是谁啊！

    阿金从怀里掏出林易给他“讲课”的时候做的笔记。

    “雷利雷利雷利……这！海贼王的船副！”

    阿金合上笔记，有些不敢相信的又回头看。

    “肯定是骗我。船长一天不说几句谎话好像就会生病一样。”

    阿金的手上还缠着绷带，这是林易骗他学海军六式——铁块的时候留下的伤。

    还铁块天下无敌呢，阿金自己刚入门铁块，被林易一脚踢飞出去好远。

    他还手去打林易的铁块，自己的手又受伤了。

    “那老头要是海贼王的船员，那我就是海军大将！”

    “阿金！快去做饭呐，要是我把旗子画好之后吃不到蛋炒饭，你今天的训练就加倍！”

    “来了来了！”

    阿金敢怒不敢言，一溜烟的跑到屋子里做饭去了。

    堂堂的首席战斗员硬生生的被当成厨子使了好多天，阿金现在不盼别的，只希望能赶紧到林易说的那个岛，赶紧买艘大船，多招几个船员上来。

    少招几个也行，只要有厨子就行。

    爱吃蛋炒饭是不假啦，但是一天三顿蛋炒饭，连吃五天，谁也扛不住啊……

    …………………………………………………………

    阿金在厨房里铁勺翻飞，林易在甲板上也没闲着。

    关于海贼旗，林易有很多想法。不过这个不能马虎。海贼旗就相当于海贼的脸面了。轻易说不会更换的，一用那就是一辈子，直到死亡。

    这样的情况下，海贼旗的绘制当然不能马虎，不说多么的与众不同，多么的霸气侧漏，起码不能和别人重样吧。

    骷髅头、交叉的武器或者骨头，这是最常见的海贼旗的图案，最多在加上个特殊的船长帽的标志。

    不过林易并没有船长帽这种东西，所以他能“周旋”于普通元素的空间并不是很大。

    本来呢，林易还想着直接把火影中某个忍村的标志弄上去算了，保证不会重样。

    不过事到临头了，林易又不想那么做了。别人看不懂啊！

    总不能遇见一个人，就和人家说一遍【火的意志】、【树叶飞舞，火亦生生不息】之类的话吧。

    当海贼还挺爽的，能正大光明的去用简单粗暴的方法干掉那些伪装成好人的坏人，林易现在是乐在其中，实在不想糊弄了。

    “哦！有了！”

    想到当海贼主要是砍海军来的爽一些，又想到自己两人出名的方式，林易想到了一个不错的海贼旗的图案。

    “就你了！”

    沾上涂料，林易在全黑的海贼旗上，挥毫泼墨起来。

    不多时，阿金端着两盘卖相不错的蛋炒饭出来了。

    “船长，你这么快就画好了？不是说好认真画，不应付吗！”

    阿金放下蛋炒饭，走到林易身边，看向甲板上铺着的海贼旗。

    底色全黑，中间竖着的白色十字宽带交叉，四个顶端都涂成了圆形。

    交叉的白条中心，是一个狞笑的骷髅头，在骷髅的下巴上，还垫着一只展翅的海鸥。

    “船长，这是……”

    阿金看出了什么，不过没有完全看出。

    “这个啊，这是世界政府的五点中心旗和海军的蓝色海鸥旗与海贼骷髅旗结合的产物。

    怎么样，是不是很有意思！”

    阿金点点头：“别的我不敢说，反正看见这海鸥画在骷髅头底下，海军肯定很愿意和咱们聊聊天，叙叙旧什么的。”

    这也太特么挑衅了！

    “哈哈哈！都当海贼了，怎么能怂呢！阿金，把海贼旗挂起来！”

    “哈哈哈，好嘞！”

    火影海贼团，海贼旗登场。

    简单明了，言简意赅。

    

