    无论是头等舱的商务精英，还是经济舱的普通乘客，全都陷入庆幸之中。

    沸腾！

    整个机舱内处于沸腾状态。

    空姐的声音第一时间响起：“请所有乘客保持秩序，地面救援人员马上就到。”

    “晓纯，我们活下来了，活下来了，我终于不用死了！”林雨泪流满面，脸上沾染灰尘和些许血渍。

    “是的，我们活下来了。”江晓纯双眼也流出了晶莹泪水，可突然间，她想到了什么：“等等，他呢？”

    正处于庆幸之中的林雨，充满疑惑：“什么他？”

    江晓纯没说话，整个人猛地取下安全带，离开布满各种杂物的座位，走在拥挤的通道之上，朝着经济舱连接头等舱的通道而去。

    他？

    还有哪个他？！

    江晓纯永远忘不了停车场那张微笑的面容，更忘不了就在所有人绝望崩溃的时候，那一声犹如震雷般的怒吼——

    解放军！

    我是解放军！

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    “这位女乘客，你要干什么，请立即回到座位，不要擅自离开。”见到江晓纯的举动，一名三十余岁的女空姐，顿时拦住她。

    “空姐，我要找解放军同志，”江晓纯面露焦急之色，眼泪都快急出来了，赶紧说道。

    女空姐一愣，摇了摇头，并未放开江晓纯：“对不起，这位女乘客，请你立即回到座位，等待地面人员的救援。”

    乘客安全高于一切，这是每一名航空公司运营的信念和根源，当务之急是确保所有乘客安全。

    “他是不是发生了什么？是不是，你告诉我啊！他是不是牺牲了？！”江晓纯眼睛红了，泪水止不住地往外流淌，双手死死抓着空姐的手。

    坐在第一排的壮年男人，冷哼一声：“哼，一个傻大兵而已，现在又不打仗，不知道国家养着他们有什么用，在飞机上还威胁我，下机我就把这件事上传网络……”

    “啪！”突然，一股速风袭来，紧接着一道响亮的声音传出。

    “你竟然敢打我？！”壮年男人愤怒无比，顿时就想要起身。

    江晓纯双手血红，右手微微颤抖，朝着壮年男人吼着：“他就应该把你白眼狼留在天上！”

    数名空姐赶紧拦在两人身边。

    “嗡！”

    这时，一道道急促无比的警报声响起，大量救援车辆队伍已经赶到事发现场，展开救援。

    “砰！”

    扭曲的头等舱门和经济舱门被强行破开，消防扶梯已经搭建完毕，一名名身穿橘红色制服的消防员进入其中，开始疏散乘客。

    悲伤而愤怒的江晓纯被带走了，想要动手打人的壮年男人也被带走了，一名名乘客以最快速度疏散。

    “开门啊，怎么不开门啊，同志，解放军同志，你开门啊……”立于驾驶舱门后，女乘务长双眼噙泪，布满血丝，用力推着舱门，发出蕴含悲意的哭腔声，一次又一次含着。

    开门。

    这道平时轻轻就推开的舱门，如今却如同一栋大山般沉重，无论她如何使劲，都推不开。

    “解放军同志，你快开门啊……”女乘务长绝望了，透过观察窗户看着惨不忍睹的驾驶舱，没有看到周海的身影，泪流满脸，无力地喊着。

    本次航班326名乘客和全体机组人员能够幸存，全都是那一道义无反顾的蓝色身影。

    蓝色，

    绝不常见的蓝色，可同人们最熟知的绿色军装却是一样。

    那是，军人！

    以前女乘务长还没有理解到这两个字的含义，可是，现在她懂了，她明白了。

    ……

    驾驶舱门另一边。

    机舱内身影消失的张鹏，紧紧贴着舱门，看着触目惊心的驾驶舱，又看了看面色平静淡然的周海，竖起大拇指：“周海，你小子，老子是真的佩服，真不出去当一当英雄？”

    “我只是做了一件应该做的事情，英雄不适合我，反正社会都没有我们的档案，就让我们消失也好。”周海轻轻摇头，目光渐渐深邃，似如星空般浩瀚，透过驾驶舱破洞望着蔚蓝天空。

    英雄？

    这并不适合他。

    安安静静当一名飞行员就好，作为三级机密级别的保密人员，除非是组织需要，他都会尽量避免暴露于公众目光之下。

    “你这觉悟和精神，我服，要是换做我，肯定早就出去了。”张鹏轻轻摇头，叹了一口气，说道：“这次你立了一个大功，拯救一架十多亿的飞机和几百名乘客，最高的荣誉称号我不敢说，一等功是绝对有的，我估计是个二等功。”

    一等功！

    这是军功体系之中仅次于荣誉称号的嘉奖，对于一名普通军人而言，一等功是遥不可及的存在，唯有仰望，而不能触碰。

    在此次航班事件之中，周海起到决定性的作用，以一己之力挽救整架航班和乘客。

    周海听到张鹏这番话语，脸上露出灿烂的微笑，轻声说道：“一等功，那敢情好，对了，张哥，你说我这次会驾驶什么型号的高教机？”

    一等功固然好，可要到手不知道还得多久，与其思考这个问题，周海更关心会驾驶什么高教机型号。

    “高教啊，之前应该是山鹰，不过你这个功劳，应该会玩新到货的玩具。”张鹏脸上露出微笑。

    周海有些好奇：“新玩具？”

    山鹰教练机，这是之前国内装备的先进教练机型号，能够驾驶山鹰，周海觉得已经足够好了。

    可这个新玩具又是什么情况？

    “到时候你就知道了，好了，咱们就等着乘客和机组人员全部走完了，再离开吧。”张鹏听到周海的话语，摇了摇头，脸上浮现一抹笑容，做出相关安排。

    周海点头：“好的，没问题。”

    时间缓缓流逝，航班救援部队依次有序搜寻乘客，首先将伤势较重的乘客给予治疗，再疏散其他乘客。

    待全体乘客和机组成员离去后，消防人员将注意力投到驾驶舱内，就在众人准备破门而入的时候，驾驶舱门轻轻打开了。