 ＂你什么意思，我的贵客不够资格？

＂易老脸色一冷。

＂易老，您别生气，我不是在针对您，而是不欢迎林医生而已，当然，他想进来也行，叫我三声爷爷即可！＂青年抬起下巴，傲然看着林辰。

林辰不由错愕，这家伙傻了不成，第一次见面而已，有必要这么针对自己？

＂向明，你老实给我说，你与林医生有仇？

＂易老爷子再度喝道。

＂这个，有，但也算没有！＂面对易老爷子，青年还是很客气的：＂就当我个人看他不顺眼，老爷子啊，这是我们年轻人的事，您老就别插手了好不好！＂＂你还敢反了！＂易老爷子哪给什么面子。

＂没事，让我与他说！＂林辰阻止了易老爷子，其实他也很奇怪，自己什么时候惹了这家伙啊！＂你叫向明是吧，我林辰应该与你第一次见面，不知道哪里得罪你了？

＂因为千年雪莲子的原因，林辰给了一分面子。

＂你没有哪里得罪我，我只是听一个朋友经常说起你，我很好奇，你真有这么厉害吗！＂方向明淡淡道：＂我这人其实很好说话，你想进去就叫我三声爷爷，来人啊，给我拍视频，我要留作纪念！＂易老爷子听完，更是大怒，什么乱七八糟的东西，无仇无恨，非要别人叫他爷爷，而且还要拍视频留念呢，欺人太甚。

林辰脸色一冷，他给面子，但不代表可以任人羞辱。

“不知道，你的朋友是谁！”

林辰声音变冷。

“才女，高雅琴！”

方向明眸子多了一分变化，是崇敬与仰慕。

林辰顿时猜出什么了，点点头：“如果我不叫你爷爷，这意味着我就不能进去了？”

“庸才，没资格进入我方家待客之厅！”

方向明傲然点头。

“这句话，我记住了！”

林辰不再多说，向着大厅大门走去。

“不叫爷爷，打算硬闯吗？

你这是自取其辱，我成全你！”

方向明冷笑一声，拿出手枪对着林辰。

“向明少爷，这不好吧！”

四周的人脸色一变，枪杀易老爷子的客人？

闹僵了可麻烦了。

他们又看向易老爷子，本以为易老爷子会生气，却发现易老爷子什么表现都没有！什么情况？

易老爷子怎么不担心啊！砰！方向明冷喝，直接开枪了！他的枪法娴熟，这一枪是向林辰的耳朵打去，竟能给林辰教训，又不得罪易老爷子！然而，他要失望了！这一枪，打空了！“什么？”

方向明脸色一变，再度开枪！砰！继续落空！再看林辰，他依旧向着方向明走去，子弹就仿佛从他身体穿过般，却没有带来伤害。

“不可能！”

方向明连续开了几枪！砰砰砰！依旧落空！方向明顿时感觉不对劲了，其实，他也对林辰不熟悉，只是经常听高雅琴说林辰医术高超，有才有德！但现在他发现，林辰好像武功很不错啊！也就在这时，林辰已来到方向明身前了，更将额头对着方向明的枪口！“你，不怕死！”

方向明瞳孔凝聚。

林辰脸色不变，就这么淡淡看着他。

“去死！”

方向明怒火攻心，猛然开枪！“少爷，不要！”

众人焦急大喊，这可是对着额头开枪啊，而且距离这么近，不是要被打爆头啊！砰！一枪打完后，方向明也有些慌了！之前，他怒火攻心，不信林辰不怕死，所以就开枪了！但开枪后却发现，他其实是想教训林辰，证明给高雅琴看，他方向明不比什么狗屁中医差！只是证明归证明，不代表能杀啊！“该死！”

方向明怒骂一声，下意识看向身前，然而哪有人啊，枪口之前，什么都没有！而这时，一道声音在他耳边传来！“普通的枪，对我没什么用！”

只见不知何时，林辰已站在方向明身边了，正淡淡看着他。

方向明瞳孔睁大，方家是世家，后辈都学武，所以他看出林辰有武功，而且很不弱！“你！”

方向明感觉被重重羞辱了般，舍弃枪支，一拳砸向林辰！林辰脸色不变，太极施展，右手如泥鳅般缠上方向明的拳头，改变轨迹，而后一道肩撞撞向方向明！砰！仿佛被小汽车所撞般，方向明倒飞，砸在不远处的花坛上！“妈的！”

方向明砸的脸朝下，吃了一口的泥土，气的爬起来！“庸才，是你！”

但就在这时，一道手掌到来，按在方向明的后脑，狠狠砸向泥土堆！鼻孔满是泥土的腥味，耳边更有着林辰不屑的声音，让方向明气的五脏扭曲1“林医生，不愧好武功！”

就在这时，一道身影快速射来，半空中连续踢出十几腿，空气都爆发出沉闷之声。

林辰眸子一闪，听风声便知道是个高手！而且更是先天！他舍弃方向明，单手在前，太极施展，人如圆，又如柳絮。

他强任他强，明月照山岗！砰砰砰！只见林辰双手不断拍出，拍掉到来的腿影！很强的先天罡气！林辰与这腿触碰，感觉手掌有些刺痛！“追影！”

突然，娇喝声传来，只见出手的人一改攻势，腿影如战斧般从天而降！林辰瞳孔一凝，双手交叉，挡在头顶上！砰！沉闷之声传来，一股罡风四面八方席卷，吹的花坛的小花小草都是断开，而地面更是现出龟裂，直达五米宽大。

林辰双手挡住了天空的一腿劈落，这才看清楚眼前的人！这是一名女子，约莫二十四五岁，穿着百褶裙，上身则是羊毛衣，从任何角度来看，这都是一名娇滴滴的女子！但她的腿可不弱，非但长，更力量恢宏！难以想象，这么年轻的美女，武功居然这么强！“小姐姐，你走光了！”

林辰淡淡说了一句。

对方脸色悄然一红，因为是长腿劈落的姿势，所以确实如林辰所言！“追日！”

她身形猛然跃起，另一只腿朝着林辰连续踢出几十腿，就仿佛一道道箭矢般，凌厉且快捷！“起云势！”

林辰后退一步，双手画圆，犹如抱着一个球般，猛然一拍！玄气化作一个太极气流，犹如盾牌般出现在林辰身前！ 