    此语一出，上官海棠，万三千皆是耸然动容。

    无痕公子何许人也？

    二十年前，他的名头之响亮就只在不败顽童古三通，霸刀之下，这还是他出手次数不多，不像古三通，霸刀那么会惹事的情况下。

    把他当兔子一样撵？如今隐隐已有武林第一高手名望的铁胆神侯朱无视都未必够这份本事。

    “师父，你说的那个人是？”

    无痕公子瞧着上官海棠叹了口气，苦笑道：“我不知道。”

    上官海棠和万三千愈发惊诧，无痕公子没等他们继续问，开口说道：“海棠你知道我是闲不住的性子，偏偏这世上能让我感兴趣的事情太少，我就只好自己找乐子，而这一次我潜入了一个门派，又耗费不少时间心力替换了这个门派中的一位大人物……。”

    上官海棠点了点头，认真听着，没去问无痕公子怎么办到的，她这位师父出了名的手段百出，千变万化。

    她的天下第一庄中搜罗了诸多能人异士，其中有一人外号‘千面人’，号称易容之术，无双无对，一人千面，扮神弄鬼，惟妙惟肖。可上官海棠却清楚，这千面人最拿手的易容本领跟无痕公子一比都像是个没断奶的孩子。

    她只是道：“师父，究竟是哪个门派？”

    无痕公子道：“魔教！”

    上官海棠有些吃惊，武林八大派正邪俱有，原本以魔教的势力最大，可自从与古三通太湖一战后，八大派精英一夜之间几乎丧尽，二十年过去，其余七派差不多恢复元气，尤其是少林出了了空，了结，了凡这‘三了’大师，领袖群伦，比起当年更为鼎盛。

    唯独魔教群龙无首，教主之位虚悬，兼且教内山头林立，谁也无法压服谁，几乎到了分崩离析的境地。

    但瘦死的骆驼比马大，魔教的招牌一日不倒，便没有几个人敢于小觑。

    上官海棠追问道：“师父，你替换掉了谁人？”

    无痕公子道：“辉月左使！”

    上官海棠霎时间眼睛睁大，面上尽是不可置信，这次是真的被震住了。

    便是万三千也叹了声，钦佩不已：“无痕公子的手段果然是鬼神莫测，非常人所能想象。”

    要知道魔教自教主以下，便以左右二使者地位最高，而左又比右尊，在魔教迟迟未决出教主的情况下，辉月左使几乎就相当于代教主了。

    上官海棠能够设想得到，以无痕公子的武功智计，他如果真有野心的话，拔除魔教内部山头，正儿八经的坐上魔教教主之位，怕也只是时间问题。

    无痕公子却吐出口气，眼中也似忽然有了一丝悸动，说道：“你们也不用那么惊讶，我若真那么了得，现在就不至于站在这里了。”

    “师父，那将你撵……走的人，难道是什么魔教隐藏起来的高手？”

    无痕公子轻笑了起来，笑声之中却没有半点笑意，反而带着一丝自嘲：“那是一个女子，看起来比海棠你还要年轻一些，不是像我这种，而是真正的年轻，我不知道她从何而来，只是忽然有一天进入了魔教总坛，说是要坐一坐魔教教主的位置。魔教中人桀骜阴毒，他们的反应，你们也应能猜想得到，然后那女子就出了七刀！”

    “四刀斩落了四颗魔头，他们每个人的武功或许还及不上我，少林三了，你的义父铁胆神侯，可也都入了江湖顶尖高手的行列，但在那一刀面前，却是毫无反手之力！剩下的三刀留给了我，我挡下了两刀……。”

    上官海棠脸上的神情一点点收敛，变得凝重起来，她瞧着无痕公子那平静述说的模样，只觉得像是风平浪静的海面，表面波澜不兴，底下却是沸腾的洋流。

    “那最后一刀呢？”上官海棠沉声问道。

    无痕公子又笑了，笑着做了一件他寻常从不会做的不雅之事，他手指当胸一划，忽的敞开了胸前的衣衫，坦荡的露出胸口。

    上官海棠瞳孔一缩，无痕公子肌肤如玉石，莹莹生光，本来没有半点瑕疵，偏偏在他心下三寸处有一道斜月也似的伤口，皮肉绽裂剥开，深可及骨，好似还在淌着血液，只是被他以气机定住。

    上官海棠“啊”的惊呼出声，说道：“师父，你……你受了伤，为什么没有医治？”

    万三千也道：“在下与叶星士素有交情，或许可以请他前来为公子诊治。”

    “‘七针追魂’叶星士，据说无论多么棘手的病症，一旦到了他手底，七针下去都有着妙手回春之效，不过他的医术却也未必高明过我！”无痕公子反倒毫不在意，又将衣衫盖住伤口，耸肩道：“我这道伤要不了我的命，却也没你们想得那般简单，这一刀斩在我身上足有十三日，但到现在既没有恶化，也没有丝毫好转。”

    无痕公子眼睛微微眯起，笑道：“那一刀不是寻常的刀法，或者说，不是凡人用得出来的刀法，刀中有神，这一刀是能让人知‘天机’的一刀，对我来说，究竟是祸是福还是两说呢？”

    无痕公子乃是武林之中百年难逢的奇才，他精通易理命数，观天测地，正因如此，才愈发懂得这一刀的恐怖与匪夷所思，这是阐述天机，运用天机的刀法，非人力所能御使。

    “既已非人，那该是什么？观天之道，执天之行，天人？！”无痕公子心念转动着，瞬间无数念头浮现，隐隐之间他心底充斥着恐惧，期待，欢喜等种种复杂难言的情绪。

    良久方自一声长叹，哈哈笑道：“霸刀那个莽夫真应该来看一看这一刀，他若是见到了这一刀，也就不用去削那么多年的水果了！”

    这般大笑着，转过身朝上官海棠道：“走吧！”

    上官海棠一怔：“去哪儿？”

    无痕公子目光移转，瞧向京师方向，眼中也似这江河一般萦绕着丝丝缕缕的雾气，以一种似敬畏似茫然的莫名语气道：“朝天阙！”

    “朝天阙？师父你要去京城，见天子？”

    “天子？或许是吧？”无痕公子先是点头，又摇头。

    江湖传闻无痕公子天赋异禀，能与鬼神通，不过他这么多年来，周游于天地之间，却也从未见识过所谓鬼神，只是他的确有些神异之能，他能够察知到一些寻常人所不能见之气，这种气存在万事万物之中，非只是芸芸众生，也在草木精灵，飞禽走兽之中。

    昔日他曾观望京师，见一股股气机升腾，有强有弱，却也不是恒定，强弱每时每刻都在变化，充斥于苍穹之下，其中一股气中正堂皇，居天元而御四方，匡六合而扫天下，表面看起来最是强盛，可在天元一侧却另有一股气，本该与其相辅相成，其时却呈现出似龙似鳌之象，趴伏其上，反噬其气机，飞速壮大成长！

    以至于天元之气都被晕染出了一层血煞黑色，隐隐有崩解坠落之危。

    无痕公子自是明白那天元之气指代的是皇帝，而龙、鳌之象却是铁胆神侯，正因明悟到了朱无视的野心勃勃，无痕公子虽教导上官海棠武功谋略，却对铁胆神侯敬而远之。

    可在旬月之前，又起了变化。

    在无痕公子望气之中，整个京师之地都仿佛被某种神奇的力量扫荡过了一遍，天清地明，虚空通透。

    京师数百万人之气统统消散不见，这当然不是人死而气消，而是被一种无法理解的力量所压制，上至王公贵族，下至贩夫走卒，无论绝顶高手还是普通人，他们的气机都被压制得无法升起，取而代之的是一道充塞天地，冥冥茫茫，浩浩荡荡，不可理解，不可测度，不可思议的气机覆盖苍穹，统御九天十地。

    如神临凡，如天降地！

    “刚尝到了阐述‘天机’的刀，又遇上更难以想象的事，那究竟是什么？传说中的神圣仙佛之尊，还是……天！”无痕公子仰视苍穹，心中有着期待，却也忍不住的开始颤栗。

