    第253章 森林之约

    整个人带着几分贱兮兮的气息。

    不知道为什么，这一种感觉让大家非常的不爽。

    说真的，这大师真是太不要脸了，他还以为是他的教导有方，那一套背石头的所谓魔鬼训练真能起到了作用！

    实际上，他那一套训练方式整十天都没有二龙阿姨一天有用。

    “哈哈哈，某人脸皮可够厚的！”

    戴沐白笑道。

    “其实我也想补充一下，大家的成功确实是离不开大师的教导，可是最重要的是通过自己的努力换来的，大师你一直强调这些，不免让人感觉到有些厌恶！”

    宁荣荣对着说道。

    她本来不想说的。

    但是大师有时候真的好贱！

    “荣荣你……”

    只见到大师的脸色一瞬间阴沉下来，这场面十分的尬尴！

    没有想到宁荣荣居然也说出了这种话。

    “难道不对吗？！”

    宁荣荣看着大师。

    她倒是不害怕大师。

    此时直接将自己心中的想法给说了出来。

    毕竟自己是七宝琉璃宗的小公主，未来父亲甚至说要将宗门交给她。

    她也不会惧怕大师。

    “咳咳，其实胖子这也只是运气好罢了。”

    就在这个时候，弗兰德走了过来。

    他给了胖子一个眼神。

    作为自己的老师，胖子立马领悟这个眼神是什么意思。

    大概就是想告诉他，今天干得不错，但是我们要低调，万一伤到某些人的自尊心就不好了。

    “是啊，确实是运气比较好。”

    马红俊当即理解了是什么意思。

    此时回答道。

    “也就是运气好，植物学院全员惧怕火焰，而马红俊你刚好又是火属性的魂师，所以她们输在了你的手上，这其实是很正常的事情，要是还上我的徒弟唐三的话也能一穿七，并且我也可以保证那样的战斗会十分精彩。”

    大师听到这一句话之后当即表示认同。

    并且还说了自己的徒弟唐三。

    告诉大家，要是对方上的话一定可以拿到很好的成绩。

    甚至能直接用藤蔓对付对手的藤蔓。

    他会告诉她们这些植物学院的人，谁才是真正的王者。

    “是啊，我这徒弟就只会去勾栏，哪能比得上您大师的徒弟啊。”

    只见到此刻的弗兰德笑眯眯的对着说道。

    而谁都听得出来，弗兰德院长这话有些不高兴。

    为什么呢，因为你贬低对方还拿自己的徒弟做比较，这就很不道德。

    你要是单纯把后边自己徒弟的话去掉，估计大家都能认同。

    因为胖子真的纯粹就是武魂克制才拿到的胜利。

    并不是其他原因。

    可要是加上了大师后边我徒弟也行，甚至比你更多花样，那这东西就完全变味了。

    “聊这么多干什么，今天不用训练了？”

    只见到此时的柳二龙声音响起。

    “二龙院长，我们这不是想看看比赛吗。”

    众人看到柳二龙，脸色一个个充满了绝望。

    这才是真正的魔鬼。

    而所谓的魔鬼训练，就是跟这位训练。

    大师那些东西，简直就是小孩子过家家。

    “看什么比赛，跟你们有什么关系，全都给我训练去，”

    只见到柳二龙此刻开口说道。

    语气中带着几分冰凉。

    于似乎，史莱克撤离。

    时间悄然，转眼来到了傍晚。

    天斗皇家学院。

    “好了，大家都累了都早点回去休息！”

    此时的叶峰开口说道。

    他们众人已经完成了今天的训练任务。

    所以晚上叶峰决定让他们好好休息，去迎接明天的战斗。

    就在众人都回到帐篷时候，此时又是一道熟悉的脚步声响起。

    “叶峰！！”

    就在这个时候，一个一头红色头发的妹子走了过来。

    居然又是炽火学院队长火舞。

    众人一阵懵逼！

    不知道对方这次又找他们教官有什么事情。

    难道是因为教官在今天的战斗中弄疼对方了？？

    可是好像没有这种事吧！

    真是奇葩！

    莫非是因为教官太帅？

    被缠上了？？

    这个倒是有可能。

    此时火舞再次出现在众人的视线中，顿时让大家有些懵。

    “炽火学院的队长，真是稀客。”

    叶峰此时笑眯眯的对着说道。

    “叫我火舞吧，叶峰我想和你谈谈！”

    只见到此时的火舞对着叶峰说道。

    “和我谈谈？可是我们正准备吃饭，可没有时间跟你谈来着，有事直接说吧。”

    叶峰此时说道。

    今天为了避免对方纠缠。

    自己还特地让她施展了自己所有的魂技。

    正常来说心愿已了。

    怎么对方还要自己谈呢。

    稀奇。

    “是啊，有什么事情在这里说不可以吗？为什么一定要找教官私下说呢？”

    御风此时满脸疑惑的姿态悄声说道。

    其他人也都是一副耸了耸肩的模样。

    一而再再而三。

    这个火舞真的是有点麻烦。

    “没事，正好我也没吃饭，不知道可不可以尝尝天斗皇家学院的伙食？”

    此时的火舞笑着说道。

    紧接着将目光看向了里边的饭菜。

    “这……”

    众人挠了挠后脑勺。

    他们当然是不欢迎了。

    你炽火学院的，咱们又不是很熟。

    为啥一起吃？

    “罢了罢了，你要去哪？”

    叶峰知道，要是不把这个事情解决的话，对方是不可能放过自己的。

    甚至还要过来找自己蹭饭。

    就问你怕不怕。

    所以还是早点解决早轻松。

    今天他倒是要看看，对方究竟有什么把戏要玩。

    “去那边森林里。”

    火舞开口道。

    “森林里？？”

    叶峰听到这话，有些诧异。

    “我擦，好刺激的地方！”

    玉天恒开口。

    那小眼神不知道在想什么。

    众人一脸吃瓜的姿态。

    “玉天恒，你是不是又想找我单独给你进行特殊训练了？！”

    只见到叶峰一个回眸。

    此时的众人莫名感到后背一阵的发凉。

    “教官！我们先回去休息了你先忙你的事情！”

    玉天恒跑了。

    速度很快。

    废话，教官的特训。

    你真当开玩笑呢？

    那是要出人命的！！

    “他们这是去干嘛？”

    晚上吃完饭出来溜达的风笑天看到了非常震惊的一幕！

    火舞和叶峰两人竟然进入到了小树林了！

    火舞妹妹怎么会跟叶峰在一起？呸！叶峰那个混蛋东西是怎么勾搭上火舞妹妹的！！

    此时的风笑天满脸疑惑又充满愤怒！！

    先看看怎么回事！！

    要是对方敢做出任何出格的事情，他一定让对方付出血的代价！！

    “到小树林了，你到底有什么事就直接跟我说吧。”

    叶峰停下，看着火舞。

    风笑天在老远的距离。

    只能听到叶峰开口。

    但不能听到对方说些什么。

    主要是他不敢靠近啊。

    一旦被发现了，那这可就是真的跳进黄河洗不清了。

    所以他得保持足够远的距离。

    不过既然是叶峰先开口，那就一定是这小子约火舞妹妹出来。

    果然是个人面兽心的混蛋！！

    “叶峰我要跟你单挑，不使用任何魂力和魂技的那种，你敢跟我切磋吗？！”

    此时的火舞一脸挑衅问道。

    她来的目的就是要和叶峰来一场决斗！

    在魂力上自己比不过对方。

    但在肉体博弈上，她绝对不必对方差！

    所以她必须要试一试！

    了了这个心愿。

    “原来是这个事情啊，我还以为是什么事情呢！”

    叶峰听到这话，顿时松了一口气。

    要是对方想打，自己陪就是了！

    反正打完再也不纠缠自己就行。

    “你答应了？”

    此时的火舞对着叶峰问道，那一双眼眸中带着惊诧之色。

    她万万没有想到，叶峰居然如此干脆的答应了自己的请求！

    简直太不可思议了。

    “对啊，我答应了，不过我有一个条件。”

    叶峰此时对着火舞说道。

    “什么条件？”

    只见到此刻的火舞对着叶峰问道。

    她那一双美眸中也多出了一道疑惑的神色。

    对方究竟是什么条件来着。

    “我希望今后这件事就此过去，你也别来烦我了。”

    叶峰对着说道。

    这是他的心里话。

    他真心不希望白灵还来折腾！

    “原来你是在担心这个啊，好我答应你，这件事过去之后再也不烦你！”

    火舞对着叶峰说道。

    “那就快点来吧！速战速决！”

    叶峰对着白灵招了招手。

    “卧槽，这个混蛋在干嘛？？”

    看到叶峰对着白灵的手势，风笑天整个人一副非常震诧的姿态。

    她这是在招呼自己火舞妹妹干什么。

    调戏对方吗？

    这火舞妹妹能忍受得了？？

    “好！”

    火舞的好胜心很强，今天她一定要与叶峰好好打一场，顿时立马出手！！

    一个飞毛腿对着叶峰的方向攻击。

    “你说的肉搏不会是这个吧？就这么点力道？一个月前你就被我这样化解过。”

    叶峰直接接过了对方的腿。

    眼中带着一道没好气的神色说道。

    “妈的！他敢摸火舞妹妹的腿！！！”

    风笑天在远处，眼都要炸了！！

    这个混蛋居然在摸火舞妹妹的腿。

    这不是在赤裸裸的调戏对方吗？

    可恶啊！！

    只要他还有再进一步的动作，他风笑天今天真的豁出去了！！

    此时，在风笑天的脑补中。

    叶峰调戏火舞妹妹，然后火舞妹妹暴击对方，结果这个色批直接拿住了火舞妹妹的腿。

    他仗着自己快！为所欲为！！

    至于后边对方说了些什么，他不知道。

    但他能猜出来。

    一定是一些很猥琐的话语。

    比如说，小美女你的腿真的是又白又直。

    (本章完)

