
“呃……实际上也就是说，这里面的信息和物资，都是需要用那个什么积分来兑换的？”

傅洋举了举手里ipad一样的玩意儿。

王建点点头。

“当然！国家不养闲人，不可能白给你信息和物资。”

到了这个时候，傅洋实际上已经对自己零组“临时工”的身份有了一定的认同感，王建也就真正的把一些规则和详情要告诉他了……

实际上，零组虽然名义上挂靠在国安局旗下。但本身内部的组织结构和人员数量，乃至于复杂程度，比除了零组之外的整个国安都要高！

零组的组长，实际拥有的权力，也基本和国安局长持平。

零组分为正式成员编外战斗成员——也就是所谓戏称的“临时工”。

其中正式员工分为：初级调查员、中极调查员、高级调查员、特级调查员、主管、大区负责人、零组本部高层等职务。

而临时工则从一级到十级不等！

最高的十级临时工拥有的权限和零组本部高层不相上下，实际上类似于荣誉顾问之类的角色了。

不过这其中的级别判定，并不是完全和实力挂钩。

主要就是对于国家安全稳定的贡献度……当然只要是组织，其中也必然或多或少有点权力斗争什么的。

总之，傅洋和阿黄现在已经升为三级临时工，差不多相当于中级调查员和高级调查员之间。拥有了更深入了解零组组织结构和获得积分的权力。

基本的事情解释清楚了，王建又说到。

“积分的获得方式有两种。一种是出任务，另一种是维护一个城市的暗中安全并记录在册，上报零组之后会给你折算。”

“举个例子，这次你们出林场地下的任务，一共是获得八百万的现金奖励，可以按照十万一分，折算为八十个积分。”

“当然，你别想着花钱买分，我们的背后是国家，会缺那点儿钱么？更何况，一个零组积分的意义，绝对不是钱能相提并论的。所以仅仅只有每次的任务奖金，能够有一次机会折算积分！”

“至于我说的维护城市安全并记录在案，和你的日常行为并不冲突。之前黄冷朔不是有一家打着文化公司幌子搞看相风水抓鬼什么的么？实际上，那也是能够算作维护城市安全的。”

听到这里，傅洋嗨皮了。

那敢情好啊！

这样积累积分，应该是非常划算的。

自己搞一个解决灵异事件、帮人抓鬼看风水的工作室。

一来可以赚钱，二来降妖除魔本来就是正义的事，三来这事儿还可以折算成零组的积分？

简直是一举三得嘛。

想到这里，傅洋已经打算走阿黄的路子。赶紧先成立一家玄学文化公司再说……

最后王建淡淡说到：“好了，基本的规则我已经说清楚了。你的零组等级也上调为三级到京城本部备案了。现在你可以选择要八百万现金还是积分了。算了，你还想先看看系统里面的积分兑换再决定吧，我等你。”

说完，他就自顾自地在那儿喝茶了。

也许是心里终究对傅洋有愧，向来沉默寡言惜字如金的王建居然巴拉巴拉地说了一大堆，还生怕傅洋不理解。

这要是换成其他的临时工，王建能稍微解释两三句都是看得起他了。

直接丢给对方自己去摸索，不可能像对傅洋这样耐心解释……

叮咚。

一声清脆的电子产品开机声音响起。

傅洋打开了刻着自己名字的那个ipad。

画面上依次出现了国徽、国安局标志、零组自己的标志，这才正式进入界面。

一排大字：欢迎三级编外战斗员傅洋，请按指纹解锁。

“靠！这么高科技啊？你们怎么搞到我指纹的？”

傅洋脱口而出。

不过很快就觉得自己问的问题很脑残了。

拥有特权的机构，通过国家力量想要调集一个人的档案和所有信息还不容易么？

熊爷这时候也把毛茸茸的脑袋凑了过来，和傅洋一起看。

然后很不爽地白了王建一眼：“喂，爷这次也出了大力气。咋没给我一台这玩意儿呢？爷也要这个。”

王建放下茶杯，看都没看这死胖猫。

“不是给你算了一百万的出场费么。但你是傅洋的宠物，所以直接归属于傅洋来分配。你俩也公用一个系统。更何况，你是猫，你有指纹么？”

“草你大爷的小贱贱！爷是傅小子的导师，导师懂么？毛线的宠物啊。你侮辱爷，老子跟你拼了！”

死胖猫大叫着扑了上去，用爪子对着王建的膝盖就挠……

傅洋懒得理会他们，赶紧点开了ipad上面唯一一个app模样的软件。进入零组的积分兑换系统。

这个界面，实际上和很多互联网公司的奖励系统很像。

最上面是导航栏，分别是：物资、资料消息、悬赏。

物资很好理解，就是各种各样的灵物和修炼用的物品。资料信息，估计就是各种各样的灵异界秘辛和物品详细介绍了。悬赏的话……难道就类似于普通人公安局的通缉令？可以帮忙抓捕之后，获得现金或者积分奖励……

“我靠！发明出这个零组积分系统和规则的人绝对是个人才啊。这尼玛不就像是玩游戏或者升级打怪了？而且对零组成员肯定也有激励作用！零组里面也有心思活络的成员嘛，哈哈。”

傅洋心里是十分的佩服。

这种方法，实际上在很多互联网或者游戏公司的员工中也有运用。比如用积分换取迟到、早退的权力，或者换取年终奖的加成，各种电子产品等。

说明国家的秘密组织也是与时俱进的嘛，知道运用各种现代科技和管理手段！

“我赶紧来查查炼制太乙神丹需要的三种材料信息。”

傅洋最关心的就是这个，赶紧点击了导航栏的“资料信息”板块，进入了二级页面。

界面上除了一些固定的可以点击的画面解释，还要搜索栏几个大字：请输入你想知道的信息。

“千年人形何首乌……先看看这个好了。”

傅洋在搜索栏输入了，却弹出来一个新的网页框：此次搜索需要两个积分，您目前积分为零。请联系上级联络员确认。

呃……原来如此。搜索一次信息需要两个积分啊。

这时候，傅洋终于算是切身感觉到了这个“积分”的重要性啊！（第一更到！下一章4点）

请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845777"  chaptername="第二百六十四章  积分真是个好东西">加入书签</a>
</div>
