    耳钉男宋天杰看向江晓峰，阴阳怪气的问道：“兄弟，我从来也没听浩哥说他有什么大哥，你怎么成了浩哥的大哥了？”

    宋天杰这么一问，其他人的目光也都齐刷刷的看向了江晓峰。

    江晓峰淡淡道：“其实，我不是，都是郭浩瞎喊的。”

    “哦，原来如此！那敢问你是做什么工作的？和浩哥是什么关系？”宋天杰接着问道。

    “我？我来自农村，曾是乡下的一个小郎中，至于你说和郭浩是什么关系，其实没有任何关系，我只是给他家人看过病而已。”江晓峰淡淡道。

    江晓峰这话一说出来，立马引得众人大笑了出来。

    他们脸上讥讽的神色，更加浓郁了。

    原来，这个家伙还真是乡下来的土包子啊！

    职业竟然是个乡下的医生，那不就是乡村的赤脚医生吗？这身份……和他们真是天壤之别啊！

    甚至，有几个女生，还捂着鼻子阴阳怪气的说：“怪不得一股子臭味呢。”

    江晓峰对于这些人的鄙夷，心头也很不爽，但还是生生忍着了。

    对于他来说，这些二世祖跟他也没什么交集，何必在意他们呢？

    他们讥讽的看了一番江晓峰，其中一个胖子便神秘兮兮的说道：“哥几个，你们听说了吗？今晚霸爷要来。”

    果然，当这个胖子一提到霸爷，其他人的脸上，都露出了一片震惊和好奇之色。

    “我靠！霸爷可是本区地下数得着的大人物，他来这酒吧，那可是给足了这小酒吧的面子啊！”

    “对了，胖哥，你说霸爷这等身份的人，他来这小酒吧做什么？”

    那个胖子，就是胖哥，他像是掌握了什么神秘情报一般的说道：“你说霸爷来为了什么？当然是为了这酒吧的老板娘，这酒吧一条街的第一美人，柳倾城了！”

    咔嚓！

    正在磕着瓜子的江晓峰，听到这话，骤然停住了自己的嘴巴，目光惊异的看向那个胖子。

    那个胖子瞥了一眼江晓峰，撇着嘴说道：“看来，你这土包子也听说过柳倾城了？也是为了一睹这位凤美人的风姿而来的了？”

    江晓峰淡淡点头道：“是的，我听说过柳倾城，只是，你说那个霸爷来这里是为了她，是什么意思？”

    “哈哈！你这土包子没脑子吗？你说什么意思？像霸爷这种人，要钱有钱，要势有势，女人也不缺，可就唯独缺少那种惊世骇俗的美人做自己的伴侣！而霸爷来到这酒吧，自然是要收了这夜场皇后柳倾城了！”

    胖子说这话的时候，他没注意到江晓峰的眼神冷了几分。

    胖子接着说道：“其实，在本区觊觎柳倾城的人真的很多很多，你就说我们几个男的，谁不想和柳倾城一亲芳泽？

    可惜啊，柳倾城可是各位大佬看重的女人，像咱们这种层次的，根本染指不上。

    不过，柳倾城这个女人，能被霸爷看上，也算是她的荣幸了！我倒是希望柳倾城能和霸爷在一起。”

    其他人也都是点头附和。

    “那柳倾城对霸爷是什么态度呢？”

    江晓峰随口问了一句。

    胖子瞥了一眼江晓峰道：“你小子倒是对柳倾城挺关心啊。那我直接跟你说了吧，夜场皇后柳倾城对霸爷一点都不感兴趣。

    坊间传言，霸爷曾设宴请柳倾城过去，但柳倾城却直接拒绝了！这让霸爷很没面子，于是，他便放下豪言，绝对拿下柳倾城，让这个女人承欢在自己的膝盖之下。”

    听到这话，江晓峰的脸色越发难看。

    一旁一个青年看到江晓峰的脸色，“哈哈”大笑道：“小子，你脸色这么难看，是不是为柳倾城担心啊？那你真是杞人忧天了！就算柳倾城不从霸爷，也轮不到你这个乡下来的***啊。”

    江晓峰没吱声。

    “二狗，你敢说我大哥是***，你是想死吗？”

    就在这时，郭浩突然从一个方向冲了过来，用手扇了一下那个讥讽江晓峰的家伙一耳光，那个家伙被扇了一耳光，虽然眼神里透露着不服气，但还是讪讪的低下了头，不敢讲话了。

    郭浩走过来，瞪着大家道：“你们几个王八蛋，再敢瞧不起我大哥，我对你们不客气了！”

    “浩哥，不敢不敢……”

    众人纷纷摇头道，还是挺怕郭浩的。

    随即，郭浩看向江晓峰，本来还冷意十足的脸庞，立马露出了一片谄媚的微笑：“大哥，你说，这几个王八蛋，哪个你看不顺眼，我替你收拾他们！”

    江晓峰淡淡道：“没事。”

    郭浩点点头，便对跟在自己身后的两个穿着超短裙，网格丝袜，看起来挺漂亮的女郎说道：“你们两个过去伺候我大哥！伺候好了，我重重有赏！”

    “好的，浩哥！”

    那两个女郎，应了一声，便一左一右的，坐在了江晓峰的两旁，然后把柔软的身子，朝着江晓峰的身上贴着，嘴里还嗲声的说着：“哥哥，我们姐妹两个来伺候你。”

    原来，郭浩所说的安排，正是到后面叫了两个小妹。

    这两个小妹，就是专门陪酒的，当然，钱给够了，也是可以出台的。

    这两个小妹的颜值，在这里算是顶级了，因为，她们平时的工作，就是平面模特和车模。

    她们虽然见江晓峰土里土气，一副吊丝的模样，但耐不住郭浩这个土豪有钱，管他是谁呢，便上来就要和江晓峰腻歪……

    江晓峰被两个小妹一贴着身子，脸色一变，豁然站了起来，瞪着郭浩道：“郭浩，你想干什么？”

    郭浩看到江晓峰这个反应，本来笑意吟吟的脸庞，也是一变道：“大哥，怎么了？有什么问题吗？”

    “她们，是什么意思？”

    江晓峰指着两个陪酒小妹，脸色很不好看的说道。

    “大哥，没什么意思啊？她们是陪酒的，我让她们给您陪酒呢。”郭浩忙道：“这不是增加一点喝酒的情趣吗？”

    江晓峰也知道郭浩是出于好意，给自己安排两个妹子伺候自己。

    说实话，这两个妹子，都是前凸后翘的，很是诱人。

    但江晓峰却从她们的身上嗅到了浓郁的风尘气息，而且，这两个女人还都有一些隐疾，他可不敢和她们发生任何关系，也不能接受这种“花天酒地”的生活。

    他江晓峰是好色，但却不是什么都吃！

    江晓峰深深的看着郭浩，道：“我知道你是好意，但我不喜欢这样，让她们走吧。”

    “大哥，只是喝个酒而已，没什么吧？如果您对这两个小妹不满意，我再去给你换。”郭浩眼巴巴道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>