    有向之礼出面斡旋，几位化神都选择了忍痛割爱，仅仅不到半个月时间，就帮王鸿凑齐了治疗神魂的宝材。

    如今人界的地图已经基本点亮，各处都暗中布置了黑暗坐标，去哪里都不过是几秒钟的事情。

    而修复神魂必须小心谨慎，经不起任何意外打搅，王鸿干脆重新传送到虚天殿内，寻了一处宽阔静谧的空间，耐心修补起玉如意中残破的狼魂。

    三个月后，看着眼前依旧懒洋洋，对他不理不睬的狼魂，王鸿也有点摸不着头脑了。

    “不对啊，我都补了这么久了，哪怕是一道残魂，也该恢复得七七八八，怎么还是这幅模样？”王鸿挠了挠后脑勺，不禁喃喃自语起来：“又或者，雪玲仙子这是糊弄在下呢？”

    韩立在获得狼首玉如意后，被雪玲装疯卖傻骗了好些年，才知道她是有意识的器灵。

    至于具体身份，更是等到昆吾山一役，才知道了一部分，足见此女的狡黠和谨慎。

    想到这里，王鸿又将目光转向银月狼魂，迟疑了片刻说道：

    “雪玲仙子，在下费心费力助你修复神魂，有没有用你总得说句话。”

    听王鸿提到雪玲这个名字，银月狼魂的眼神，明显出现了变化。

    不过变化也就一闪而逝，下一刻便恢复那副懒洋洋的模样，同时还晃了晃雪白的大尾巴，似乎对王鸿的问话有些不耐烦。

    “雪玲仙子，你就算不想搭理我，总还惦念着敖啸前辈吧。”

    “没多少年他就得面对下次大天劫了，倘若因为心中挂念你的安危，那简直是十死无生！”

    虽然不知道雪玲为什么不理他，但以王鸿掌握的信息，自有办法引诱她开口说话。

    果然，听王鸿说敖啸老祖有生死危机，雪玲立刻就装不下去了。

    “你到底是何人？不但知道我的身份，甚至连祖父大天劫的日期，都这么清楚！”

    一道清冷淡雅的女子声音，在王鸿耳边响起。

    王鸿听闻此声，顿时就笑了起来，只要肯交流，那就一切好办！

    “我的具体来历说了你也不知道，只是曾经有幸踏入过时间长河，惊鸿一瞥间见到敖啸老祖，陨落于两千多年后的一次天劫。”

    王鸿在凡人世界最大的优势，不是能越阶杀敌的战力，也不是来去自如的黑暗之门，而是对这个世界的深入了解。

    用谎言骗人获取利益，早晚是会被戳破，但以真实信息换取利益，公平合理，不管谁对此都难以置喙。

    “时间长河？这种传说中的东西，你一个下界修士，怎么可能接触得到？”

    别看雪玲和韩立相处和睦，实则这位出身高贵的狼族公主，绝对是个心高气傲的主。

    而王鸿这时肯定不能落了气势，当即反讽道：“下界？咱俩谁是下界之人还真不好说，更何况进入时间长河的资格，可不是由身份高低来定！”

    神州界和凡人世界哪个层次更高，以王鸿的见识也猜不透。

    但无论如何，单独一个灵界，连真正的仙人都没有，层次上肯定不及早年的神州界。

    所以他和雪玲谁是下界之人，还真有些不好说。

