    

    
                陈平安将演技发挥得极致，一直努力表现痛苦的神色。

    
                反慕殿殿主看着陈平安难受的样子，他还心里大爽，可随着他的攻击一次接着一次多了下去。

    
                他却发现陈平安仍旧只是露出痛苦面具而已。

    
                那神魂也没有出来啊！

    
                他开始有些狐疑起来了。

    
                死亡帝父一直在数着反慕殿殿主打出的攻击次数。

    
                随着时间的过去，他也发现了不对劲的地方。

    
                但就在这时，陈平安突然发出了痛苦的哀嚎声。

    
                “停！赶紧停下！”在两人迟疑起来的时候，陈平安突然大呼了一声，双手捂住头，像是头上戴着紧箍咒一般。

    
                看到这一幕，死亡帝父扫除心里的迟疑，看向反慕殿殿主，沉声催促道：“继续！这小子好像快撑不住了！”

    
                反慕殿殿主点头，冷冷一笑，更加勤快了起来。

    
                陈平安知道这样下去，两人不久后又会怀疑起来，便一边演戏，一边开始去想怎么能让他们继续的办法了。

    
                “他们明显已经从藏龙阁阁主那里知道了，我有一具不怕任何攻击的宝贝身躯一事，并且怀疑到我那时候不畏惧他们攻击，是我将神魂投入到了那宝贝身躯上。”

    
                陈平安觉得自己可以顺着两人想象的情况去演。

    
                这样他们的攻击应该会更加给力一些。

    
                等两人再次迟疑的时候，他再演下一步吧。

    
                就这样，他继续在原地装痛苦。

    
                他的目光也偷偷盯着死亡帝父两人。

    
                看着两人又从激动兴奋中慢慢变得皱眉起来，他果断用大道能量弄出了一种假象。

    
                他脑袋后面，突然出现了半团光团。

    
                这半团光团从他脑袋里面冒出，但也就冒出了一半，又突然缩回了他的脑袋里面。

    
                这过程很短暂，不认真看着，还真难以发现。

    
                然而死死盯着陈平安的死亡帝父和反慕殿殿主两人，就捕抓到了这一幕。

    
                “真的可以！快行了！加把劲！”死亡帝父再次眼眸大亮，激动的看向反慕殿殿主，又催促了一声。

    
                原本有些疲惫的反慕殿殿主，看着刚才那一幕，又成了不知疲倦的永动机一般，哈哈大笑一下，全身再次动力满满。

    
                干！

    
                干死这小子！

    
                “小子！等死吧你！”反慕殿殿主激动得身子都有些颤动了起来。

    
                前些时间他一想到陈平安，就有种想哭的感觉，甚至还不停的做起噩梦。

    
                梦里梦到陈平安一直追着他。

    
                只是奇怪的是，在梦里，自己竟然跑不动！

    
                每次都是被陈平安追到，然后惊醒过来。

    
                他相信这次过后，自己就能了却心中的梦魇。

    
                他要让陈平安生不如死！

    
                看着反慕殿殿主再次动力满满，陈平安真想笑出声来。

    
                不给这两人一点甜头，这两人还真没有动力。

    
                你们继续！

    
                我感觉我不用多久好像又能突破了！

    
                拥有接近五百种满级大道的人确实不错。

    
                这比他靠震天那伙人修炼，好了十多倍不止。

    
                如果他从九十四意级突破到九十五意级，分成十个进度，那他现在大概已经完成了三个进度了！

    
                要知道，他刚突破到九十四意级不久啊！

    
                这反慕殿殿主，还有不久前那个藏龙阁阁主，要是一直帮他修炼，那该多好啊。

    
                陈平安继续努力演戏，希望反慕殿殿主能让他今天就完成五个进度的修炼。

    
                不过又过了一会。

    
                他发现死亡帝父有些萎了。

    
                你丫的激情又过去了？

    
                你这么不持久？

    
                你家娘子知道吗？

    
                陈平安只能继续给他动力了。

    
                他再次在自己脑后弄出光团出来，而且这次他几乎将一大团光团都弄出来，不过就在最后一刻，光团还是被他收回了脑袋里面。

    
                随后，他大吼一声，转身就往身后飞去。

    
                他飞的速度不快，仅仅故意展示自己想逃的欲望罢了。

    
                又看到这一幕，死亡帝父和反慕殿殿主两人对视了一眼，再次激动了起来。

    
                “行了！快行了！”这段时间里，死亡帝父的心情可以用乘坐过山车来形容了。

    
                一时高一时低。

    
                现在看到陈平安承受不住要逃，他知道陈平安的极限已经到了。

    
                “哈哈！小子，想逃？门都没有！”反慕殿殿主快速追了上去，而看着陈平安速度比以前逃的时候慢太多，他认定陈平安这是被他的神魂攻击，严重影响到了。

    
                这让他更加开心了起来。

    
                当然，他也不敢和陈平安保持太近的距离。

    
                死亡帝父也一样。

    
                就怕陈平安有什么手段，临死之前拉上他们。

    
                这小子古怪的很，现在保持些距离，慢慢弄死他就行了！

    
                陈平安一边飞，一边哀嚎，一边控制脑袋出现光团。

    
                这光团完全是大道能量伪装出来的，他可没傻到散出自己的神魂。

    
                就这样。

    
                时间又过去了好一会。

    
                陈平安发现，自己修炼进度又提升了一些。

    
                分成十个进度，他现在差不多要完成五个进度了！

    
                “你继续加油，我能不能变得更强，就看你了。”看了眼反慕殿殿主，陈平安暗地里得意想着。

    
                时间流逝。

    
                大概半烛香后。

    
                反慕殿殿主再次怀疑起来了。

    
                这次他不再是怀疑陈平安的情况，而是直接怀疑起人生。

    
                怎么回事啊！

    
                怎么还没成功！

    
                这小子怎么这么能撑啊！

    
                死亡帝父也是看傻眼了。

    
                陈平安虽然还在那里哀嚎，脑袋那里的光团也出出进进，看起来快要脱离脑袋的束缚飞出，但这过程已经保持很久了啊！

    
                反慕殿殿主脸都黑了，看向死亡帝父，道：“我怎么感觉很不对劲！还有，我体内的大道能量快没了啊！”

    
                死亡帝父也是傻眼了，看着还在往远处逃的陈平安，他一咬牙，道：“先停下来！”

    
                他真怕反慕殿殿主大道能量没了，等会陈平安突然暴起，用出什么手段，往他们杀来，他们就只能等死了。

    
                毕竟大道能量都没了，大道都用不了！

    
                反慕殿殿主一咬牙，只能停下，他不敢冒险用完所有大道能量。

    
                而在不远处的陈平安，突然发现反慕殿殿主停了下来，怔了一下。

    
                这就放弃了？

    
                你能不能有一点竞技精神。

    
                陈平安继续故意往远处逃，然而逃了一段距离后，看着身后的死亡帝父他们不追了，他也没办法了。

    
                只能停下，并且飞回了死亡帝父他们面前。

    
                他盯着如同木头一样站着的两人，问道：“怎么不追了？”

    
                看着此刻一副无事人，脸上已经见不到一丝痛苦之色的陈平安，两人感觉自己的智商被陈平安按在地上摩擦。

    
                你小子是不是人啊！

    
                太欺负人了啊！！

    
                两人要哭了。

    
                感情刚才陈平安一直把他们当猴耍啊！！

