
“我爸！？”

武唯列猛地从床上坐起来，语气急切地向楚莹问道：“我爸发生了什么事情！？”

因为武唯列起身的动作过大的关系，把盖在两个人身上的毯子也掀开了，令得楚莹的胴体就这么暴露在空气中。

楚莹拉过毯子重新盖住自己，撑起身体，靠在武唯列的胸口，向他讲述起在武唯列离开后这几年家里所发生的情况。

武唯列的父亲武京瑞有两个儿子，武唯列是长子，武唯列还有个弟弟武天毅。武唯列跟武天毅是同父异母，武唯列的母亲死后，武京瑞续弦才有了武天毅。

武唯列是原配所生，又是长子，长子为尊，武京瑞一直都把武唯列作为自己的接班人来培养，将来想要把武家的产业尽数交到武唯列的手中，只是武唯列的心思完全不在家族产业上。

而一心想要接替武唯列接班人地位的武天毅却始终得不到重视，直到武唯列离家出走，武天毅才有了上位的机会。

武天毅刚开始接手公司业务的时候，表现的兢兢业业，就连武京瑞都是对他的表现很满意，甚至有些感慨，自己早先时候过于忽视了这个小儿子，于是把几家分公司交给武天毅打理，甚至是把自己手中的股权也稀释了一部分交给武天毅。

“原本我们所有人都以为武天毅会是一个出色的接班人，可是好景不长，很快，武天毅就露出了他的真面目……”

楚莹继续对着武唯列讲述道：“他大肆做空公司账目，转移资金到海外，两个月内，他手中几家分公司的账目被完全做空。而在做空了那几家分公司后，武天毅还不死心，他还想要得到更多……”

“就在他准备故技重施，准备继续做空内地一家分公司的账户时，被武伯父所发现。事情败露，武天毅逃到了海外躲藏起来。原本以为事情就这么结束了，可是没想到……”

武天毅心中对武京瑞的怨恨颇深，虽然已经做空了几家分公司的账户，让他得到了很多的钱，但是他并不满意，他要的是整个武家的产业！

一星期前，武京瑞来到墨国参加在墨城举办的珠宝展。武京瑞虽然声称取消了楚莹跟武唯列之间的婚约，但是武京瑞一直都是把楚莹当成武家儿媳来看，并且楚莹现在也逐步接替她的父亲管理公司事务，所以这次楚莹跟随着武京瑞一起来参加珠宝展。

珠宝展一共有五天，原本一切都很顺利，可就在最后一天展览结束后，在武京瑞从展馆返回酒店的过程中，遭到了武装袭击，武京瑞遭到绑架。

武天毅花高价雇佣了一支雇佣兵小队对武京瑞进行绑架，要求武京瑞，以及作为公司第二大股东的楚莹的父亲交出股权，这样武天毅就能顺利掌控整个公司，然后再将公司进行变卖，套取大量现金。

在武天毅动手绑架武京瑞之前，他甚至已经联系好了买家，可以说，万事俱备只欠把股权变更到他名下这阵东风！

“那你又是怎么逃出来的？”武唯列对楚莹问道。

“武伯父身边的保镖拼死掩护，我才能逃出来。”

楚莹心有余悸的说道：“可是我不敢回酒店，报警后，那些雇佣兵比警察更早找到了我藏身的地方，我意识到，袭击我们的人，或者说，这次袭击真正的幕后黑手跟当地警方有所勾结，找警察帮助，只能是自投罗网。”

“而我的护照、身份证和钱包都在酒店，没办法拿回来，没办法回国。国内那边在了解情况后，就跟墨城警方进行协商，要求展开营救行动，但是墨城警方矢口否认在墨城发生过武装袭击和绑架事件，在国内再三协调协商之下，墨城警方才答应会进行调查，但很显然，他们不会有任何调查的结果。”

“那你是怎么来到这里的？”武唯列对楚莹问道。

“我联系了在这里留学的同学，她去墨城把我接到了这里。”楚莹回答道：“也是她向我推荐来佣兵酒吧进行委托，看能不能找到人去营救武伯父。”

“既然你能跟国内联系，你为什么只给20万港币的委托金？要知道，这个委托金实在太低了。”武唯列有些不解地对楚莹问道。

“因为之前几家分公司被武天毅做空账目，大量资金被转移，导致资金链断裂。武伯父把我们两家能动用的现金全部拿去填补空缺，所以公司账户上目前能动用的现金只有20万港币，而把一些不动产变更为现金需要时间来完成。”

楚莹向武唯列解释道：“我爸现在正在国内做一部分不动产的变卖，来换取更多的现金。如果有人愿意接受委托，最后的佣金自然不止20万港币。”

武唯列起身下床，走到衣柜前，从里面拿出一套全新的内衣内裤，还有一套迷彩作战服穿套在身上。

武京瑞虽然再三声称不认自己这个儿子，但不管怎么样，他都是自己的父亲，武唯列绝对不可能见死不救。

武唯列拿了件自己的衬衫丢给刚往身上套了内裤的楚莹，说道：“你先凑合一下，等会儿我让飞雀给你送一套干净的衣服来。我现在去找不死鸟，一会儿我会再回来，到时候，你必须把你所知道的内容仔仔细细，一丝不落的告诉我们。情报越详细，营救的成功度越高。”

说完，武唯列就开门离开了房间，只把楚莹一人留在了房间里。

武唯列敲开陈翰房间的时候，发现在陈翰房间中除了陈翰和何菲儿外，叶萧跟Kan居然也在！

陈翰看了眼手表上的时间，对武唯列说道：“我们几个人还在猜，你会什么时候来找我们，比我们预计的时间早那么一点。说说具体情况吧。”

“你们怎么知道我家里出了事？”武唯列一脸诧异地看着屋子里几个人。

毕竟武唯列自己也是刚刚才从楚莹那边了解到事情的原委，这几个家伙总不会是来趴墙根了吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10592819"  chaptername="第211章  惊变（下）">加入书签</a>
</div>
