    车夫倒吸了口气，说道：“那我家左邻右舍也有卖的，几家集一起，应该有了。”

    这可难得了，正是下蛋的鸡，大多不卖，但这位是有钱人，人家出得起价钱，下蛋卖还得在城西与人争做生意，直接卖鸡还能得一笔现钱。

    于是车夫带着柳思辰穿过热闹的城西，走上村道，半个时辰后，在一处小农家院停下，这儿是一处临近县城的小村庄，村里人的地早被富人圈走了。

    住在这儿的村里人多是以做生意为生，有起早贪黑上街做吃食卖的，也有养鸡下蛋卖的，再没有本事，也是挑着扁担去街上卖苦力的，总归能养活自己。

    比他们隔县城远的庄户要好生存。

    人家看到柳思辰坐在年轻车夫身边，还以为是他带回来的媳妇，转眼间引来不少村里人围观，一向脸皮厚的柳思辰都差一点儿破了功。

    年轻车夫却是一脸歉意，再三向村里人解释，才将事情说清楚。

    很快左邻右舍的集齐了二十只下蛋的母鸡，还教柳思辰摸母鸡的肚子，里头全是蛋，并没有骗她。

    但价格上自是要贵些的，这车夫小伙子一家人都是地道老实的，家里兄长父亲多是做苦力出身。

    平素城里卖的鸡，按十二文一斤，下蛋的鸡就按十六文一斤了，一只鸡重的五六斤，轻的三四斤，二十只鸡，柳思辰给了对方一两碎银，又抓了六百五十文铜子给对方。

    这些村里人见她给的爽快，连价都没有还，心头欢喜，毕竟都是庄户养了一年的辛苦钱。

    于是临走时，车夫小伙子的老母亲直接给柳思辰塞了十个鸡蛋，柳思辰都不好意思要。

    用竹笼装好二十只鸡便上了车，就这样满满当当的离开了，柳思辰还在这村里头出了名，都说这小伙子要是能娶到这样的媳妇该多好。

    随着村里人的议论，牛车已经远去，上了小官道，直接往柳家村去。

    柳思辰心头还在想着这八套新衣做出来，她也是累得够呛，看来接下来几天，就懒得出门去，在家先把衣裳做出来，这破旧的衣裳穿着都漏风。

    坐牛车上竟有些冷得发抖。

    正在柳思辰计划着，牛车忽然撞上大石头往前颠簸，差一点儿翻车，好在小伙子车技好，将牛车稳住了，停了下来。

    两人惊慌未定时，前头便忽然出现四个壮硕的男人，他们一身黑衣，蒙着脸，手里拿了刀，这么冷眼看向两人。

    车夫小伙子反应过来，惊呼道：“遇上劫匪了，柳姑娘，一定是刚才在城里太过招摇，被盯上了。”

    柳思辰果然还没有从太平盛世里出来，今天大手大脚的买下这么多东西结果被人盯上，是她粗心。

    她该分几次慢慢买的，是她心急了。

    眼下怎么办，前后都没有行人，就算是普通的庄户行人，也无人敢靠近。

    “将银钱和货物全部交出来，可饶你们不死。”

    黑衣人中，里头一位真气十足的喝道，显然是个小头目，他眼神凌厉，面带凶相。

    柳思辰坐着没动，车夫却是催着她赶紧下车，保命要紧。

    可是这么多东西，她花了二十五两银子，眼下手中只余下七两银钱，以后还有用处，哪能这么交出来。

    要是符辰在就好了，柳思辰下意识的想起他，是她大意了，就该将符辰给骗了来的。

    “柳姑娘，快下来。”

    车夫小伙子见对方提着刀走过来了，连忙小声劝柳思辰。

    柳思辰只好从牛车上下来，眼神却不动声色的朝左右看了一眼，只见两边多是田埂土地，连逃跑都不可能。

    于是柳思辰喃喃自语道：“想不到我夫君是县学秀才公，也会遭人打劫，我以为……”

    这话声音不大，但眼前的人都听到了，那四人脚步一顿，小头目疑惑的问道：“你夫君是秀才公？”

    柳思辰见对方明显变了脸色，眸里有惧色，果然没猜测错，这时代的人骨子里就惧怕读书郎。

    于是柳思辰一脸诚恳的点头，“我夫君正是县学里的秀才公，还被教谕看重，说两年后最有希望高中乡试。”

    这些都是以金秀才为原型的，穿越来也只打听到这一些了。

    对方果然犹豫不定起来。

    可就在这个时候，原本平静的小官道却忽然飞奔过来一条身影，只见这人从对面山头下来，脚步快速，一路疾跑。

    遇上树木，他都是攀附着跳跃着过来的，那模样像林里的野兽，而且因为速度太快，在场的人几竟然都没能看清模样，都下意识的去揉眼睛。

    柳思辰只感觉到迎面一股怪风，转眼就听到哀呼声，等她定睛看去时，就见一个冷峻又精瘦的背影，此时单膝扣在那黑衣人头目的脖颈间，而发出哀呼声，却是其他三位黑衣人。

    这三位早已经掀倒在地，手中的大刀落了手，人还不知道是怎么一回事，就发觉全身疼痛难忍，硬是起不了身来。

    此时车夫小伙子惊叫道：“野……野人，野人下山了。”

    前头的人还没有回头，柳思辰却生出熟悉感，原来符辰一直跟着她呢，只是她走的小官道，符辰走的却是山道。

    从对面山头下来，于他来讲不过是眨眼的功夫，只要符辰在，这四人哪是他的对手，果然如此。

    柳思辰才开心没一回儿，就见前头的符辰扬起拳头，一拳砸向黑衣头目，原本的哀呼声瞬间就歇了，柳思辰惊了一跳，赶紧制止：“符辰，停手，快，停手。”

    举起的拳头再要挥下，听到柳思辰的话，他犹豫了一下，但并没有收回手，显然在气头上，没打算听她的话。

    柳思辰连忙冲过去，一把抱住他的拳头，忍着焦急的心情，温柔的说道：“符辰，听话，停手，不要再打了。”

    符辰的粗大的手被一双柔软无骨的小手包裹着，他终于动容，随即侧首看来，眼神却落在柳思辰将他的手捂在怀中，安抚着他。

    这肌肤相亲的碰触，一股暖意袭来，符辰听话的点了点头，松开膝盖，起了身。

    可地上的黑衣人头目却是头往旁边一倒，人事不省。

    柳思辰下意识的蹲身，囤出手来探了探对方的鼻息，见还活着，她松了口气。

