    从没有直接幻影移形返回过基地的游击队们，刚才先是移动到了基地附近，然后再打算返回基地内，结果也幸好因此让他们躲开了魔法王国的第一波轰炸。

    而利用现在的间隙，麦克达夫带着队员们闪进了防御区防守地势险要的外围的一个地下碉堡内，它建立在半山腰上，扼守着通往后方庞大落基山脉的重要交通通道。

    美国魔法国会的人之前加班加点让这里的地质结构变成了花岗岩，又在上面篆刻了防御符文，将其打造成为了一个易守难攻、装置齐全的要塞，让这处外围据点连同其中的内部通道已经成为一座最主要的防御工事。

    不仅设有浮空船起落港口，还有壕沟、塔楼和城墙，甚至还设置了足以藏起火龙并供给它向外喷出龙息的射口，并且在周围还提供了造型类似但规格娇小的供给毒角兽使用的小型碉堡。。

    之前他们在赶回防御区的时候，正好赶上了联合王国对防御区的轰炸。见防御区一片混乱，麦克达夫当即决定带领他们就近来了这里。

    游击队们风风火火地走入了碉堡内，就对着从里面迎过来的大圆脸穿着打击手制服的男巫命令道：“罗伯特？带上你的人去帮助伦纳德阁下，再汇报一下这里交由我们的情况…”

    “是，长官！”罗伯特明白他和他的手下大多都是打击手，并不算是门外汉，但相对于眼前这些接受过精英培训傲罗来说还是差了很多，对方让自己这些人去到后方也是有保护他们的意思，因为这里毫无疑问会成为最前线。

    没有犹豫罗伯特就开始执行了命令，而这些巫师撤离后，游击队们立刻行动，按照各自擅长的领域分散到碉堡的各个防守点，各就各位检查防御装置牵引出神奇生物之类的，快速展开了防御。

    “谁在这里指挥？指挥员到我这里来！指挥员过来！”

    在一片忙碌的时候，一个穿着美国魔法国会高级官员制服的中年男巫大步流星地走了进来，他紧绷着脸，瞪大的眼睛仿佛要吃人似的张望。

    这是个高个子的男巫，面容瘦削，有着令人印象深刻的方下颌，嘴上蓄着棕红色的小胡子，根据他那张发乌的脸可以断定这是久经烟熏的，他带着一副气急败坏的面孔边走边喊：“巫师，你的长官是谁？”

    麦克达夫立刻走了过去，干脆利落地敬礼：“吉伦哈尔先生！我是这里指挥官。”

    “哦，斯坦利？…请快联系伦纳德先生…立刻带我去见他…我刚到防御区，那边就遭受到联合王国的轰炸，没办法我只能钻进来这边来了，事情紧急，尽快带我过去。”吉伦哈尔猛地一挥手臂语气急促地命令，然后看向其他队员，“另外诸位也请还准备一下，因为根据皮奎利主席的命令，这片防御区的所有人员要去到科迪勒拉山系的防御基地做真正的抵抗…”

    “我带你过去吧…能撤离这里确实是件好事，这次那个女神出手让我们正好有些措手不及…”伊恩有些高兴的应声，他起身又靠近了几步，“我在夏延山防御区的朋友前几天还和我说，他们防御区问你们那边要走了一批科纳咖啡，但是你们那边给的太少，分到他手上的分量还不够喝三天的。”

    “请理解一下…在现在这样的时候…咖啡毕竟不是战略防御的必须品，等战争结束之后，想得到这些就不是困难的事情了。”吉伦哈尔挺直了脊背，义正言辞地劝导，“闲话不多说，请尽快带我去见伦纳德先生。”

    “抱歉，请跟我来…”

    话音刚落，一旁的伊恩脸上的笑容已经消失，横起眉毛的他一道昏迷咒骤然从手中的魔杖中射出，箭一样的银光直直飞向吉伦哈尔。

    但这个巫师的反应非常迅速，以完全不像是一名养尊处优的官员的速度，瞬间撑起一道铁甲护身咒，魔咒击打在上面撞出火花，被弹飞的魔咒在他们身侧的墙上留下了一个凹坑。

    一条咒语突然飞过来，有一种跟钝刀子似的东西从吉伦哈尔脸上迅速划过，鲜血从他的脸上汩汩流出，它的力量把他撞向一旁，撞到了墙上——是麦克达夫射过来的咒语，这位经验丰富的傲罗显然也早有准备了。

    房间内其他几个位置上的游击队员们反应过来，也先后加入到攻击中——虽然不清楚发生了什么事，但出于对队友的信任，他们最快察觉到不对并及时做出了反应。

    在这种地方同时面对多人攻击的吉伦哈尔也没什么抵抗能力了，在这一波攻击之后，他的双腿疯狂地跳起了踢踏舞，失去了平衡，摔在了地上，随即一条粗长的藤蔓瞬间将倒在地上的他捆绑得严严实实，只是他露在外面的腿依然还在塔朗泰拉舞的魔咒作用下舞动个不停。

    麦克达夫的目光随即看向了伊恩：“这是怎么回事？”

    “现在各个防御基地在几天前和皮奎利主席那边失去了联系…他却对此情形一无所知。还顺着我的话故意做出大义凛然的模样。.”伊恩对着地上的吉伦哈尔用魔杖施放了一个原形立现，断言道，“不是魔咒效果，吉伦哈尔这个民族主义者也应该不会叛变…估计是复方汤剂了，应该是联合王国那边派过来的间谍，想趁乱潜入骗我们放弃防守。”

    在伦纳德防区得到喘息机会的时候，在美国魔法国会的另外一个刚被佩内洛攻克的防区中，主建筑上挂上了联合王国的国旗。

    在砖石四溅散乱的地下通道深处的防区总指挥办公室内，佩内洛的脚下不远处蜷缩着一个披头散发的金黄色头发的中年女巫，她身上的魔法袍破败散乱，上面血迹斑斑，显然在之前联合王国侵入时做了殊死抵抗。

    一个玻璃瓶被医生咕噜噜地在地上踢远，佩内洛从记录员的手上拿过一张羊皮纸，目光大致浏览了一遍，将羊皮纸收了起来。

    “服用了吐真剂说出的内容虽然应该是真实的。”佩内洛横着眉毛走过去，法杖指向对方的额头，“不过为了确保万一，如果这个蛮横的婆娘受到过抗药性的训练…还是我自己看看好一点。”

