    三日时间转瞬而过，再有两天，就是正式征讨莫契神族之日。

    守正宫中，张御手中持有一根光润华美的青玉长枝，坐于正殿之上，身上星光玉雾隐隐动荡，背后似有虚幻不定，广阔无垠的银河流淌着。

    而在大殿之下，左侧坐着焦尧、龙乙、魏広三人，而右侧则是英颛、梁屹，金郅行、艾伯高等人。

    八位玄尊共聚一处，这在平日是少见的景象。这使得守正宫外芒光万丈，让人一观而知是当有大动作了。

    在清穹云海之上潜修的玄尊此回都是得了通传，知晓这次玄廷准备对付上一纪元的主宰，若是行事顺利还好说，若是遇到阻碍，或者守正宫此去的玄尊全数阵亡，那么就需要他们投入进去，继续这场战斗，直至将敌人完全消灭。

    但一般来说，不至于这般惨烈。因为现在谁都知晓，执掌守正宫权柄的乃至清玄道宫的张廷执，这位是玄廷之上少数几位能求全道法之人。

    似这等修道人，除非遭遇到强出自己一头的人物或者上层力量的倾压，那几乎已是没有被杀死的可能，哪怕拿不下对手，也足以遮护己方之人。再说他们这里有元都玄图这件镇道之宝，就算遇险。也能够及时抽身出来。

    此时大殿之内，张御已然是将此回斗战策书发下，令众人观看，知晓自己该是如何配合。

    龙乙看罢册书，便看向焦尧，他倒是想与这位族中前辈套套近乎，奈何焦尧总是一副似醒非醒的样子，怎么也搭不上话。

    梁屹坐在那里非常沉稳，翻看策书时，每每回停下深思。

    金郅行与艾伯高二人坐在一处，两人围绕着策书时不时会灵性语声讨论几句，他们都是幽城出身之修士，又自认为是张御手下做事得力之人，自然抱团于一处。

    英颛也是一人独做，不过他看过一遍就将策书收起，只是静静坐在那里。

    在如此氛围之下，又是一天过去，随着时间推移，距离征讨的时辰也是越来越近了，但是张御坐定主位之上，却是一直没有什么动作。

    魏広此刻从深长定坐之中出来，他不去看别人，而是看向上座，出声道：“敢问廷执，可是还有哪位道友未至么？”

    张御看向他，点首道：“还需等一等。”

    魏広于是闭口不言。

    又是过去许久，眼见再有半个夏时，就将到那征讨时辰了，却见有一道柔和光芒殿外闪过，随后一名黑发束环，素衣长裙，手持长剑的女修走了进来。

    在这么多玄尊注视之下，她依然一如平常脚步轻盈，好似根本没有在意他的人目光，在对座上执有一礼后，用晶亮的眸子看向张御，道：“张廷执，我也可以加入么？”

    张御颔首道：“姚道友，请落座。”

    姚贞君欣然应下，道：“谢啦。”她脚步轻快走到了一边坐下。在她看来，能够获得与强敌斗战的机会，这当是十分难得的机会，自己是不能错过的。

    魏広这时提出质疑道：“廷执，我观这位道友，方才有所成就，自身力量运用也未必纯熟，此时加入进来，是否有所不妥。”

    艾伯高出声道：“张廷执自有考量，魏道友你是否关心过甚了？”

    魏広横过去一眼，两人之前也是认识的，只是他见艾伯高居然转入了浑章，心中不屑，根本不去理会他。只道：“廷执，魏某并非排挤同道，但既然加入此次征讨，那必须为此番事机考量，既不想同道平白殒命，也不想分心照拂无力斗战之人。”

    张御知道他为什么如此说，一般来说，方才成就的玄尊对自己力量还未如何熟悉，尚在稳固功行之列，的确不适合与人斗战。

    这个质疑其实并无错处。

    但这是在一般情况下。姚贞君是不同的，她在道化之世早就熟悉了自己的力量许多年了，对于剑法之变化也是相当熟悉了，足以上得战阵。

    且其之“迫光转”剑法乃是剑上神通之一，十分有利于斗战，特别是在他人配合的情形下威力尤甚，要不然他也不会让其加入此番征讨之列了。

    他道：“我知魏道友之顾虑，但你可安心，姚道友身为玄修，她之能为我深知之，不会拖累大局。”

    魏広点点头，道：“既然张廷执如此说，那魏某自无异言。”能修到张御那般境界，又是手执权柄之人，显然也不会拿这等事开玩笑，而且真修作派一向是你道行高自然掌握的道理便多，说话也自然更有理。

    姚贞君虽是方才被质疑，可她却毫不在意，除了与强敌交手之外，其余一切在她眼中都不是什么太重要的事。

    张御此刻看向一侧，时晷渐渐临近定划之时，师延辛并未能及时成就，这位应该是赶不上这一战了，他一振衣袖，站了起来，道：“诸位同道，请随我来。”

    说话之间，他身外星光一闪，下一刻，已然出现在了清穹云海一处高台之上，林廷执、钟廷执、崇廷执三人都在此地。而殿上诸人也是跟随着张御一个个出现在了此地，并与林廷执三人相互见礼。

    林廷执这时唤来明周道人，道：“可唤那人过来了。”

    明周道人领命而去，过不多久，众人前方一道光雾出现，伊神也是出现在了此间，他先是看了一眼众人，又打量了周围这片云海，不觉惊叹不已，道：“不想我天夏竟有如此伟力！”

    也难怪他有此等赞叹，因为据他所知，诸纪元还中还没有哪个天地主宰能开辟这么一处位于诸穹之上的上穹。

    为什么做不到？

    那肯定不是因为想不到，而是无有能力去做此事。他原来以为似张御这般看不透深浅的修道人已经是天夏最顶端力量了，至少应该是顶层少数大能之一。可现在看来，天夏背后所隐藏的力量远比他此前想象的还要强大。

    不过他反而觉得更为欣喜，因为这证明他的选择是无比正确的。

    钟廷执见他口称“我天夏”时自然无比，好像自己本就是天夏的一员，也是不由得望了其人一眼。不过他知这位已然有了籍册，从身份上来说的确是天夏人没错，只要此人是真心认同天夏，那也是可以接受的。

    崇廷执则是没什么表示，不管这个异神是真心假意，力量却是摆在那里的，而且现在还是站在他们这一边，这么说也没什么大问题。

    林廷执言语也较为客气，道：“上次听了尊驾之言，我等已是有了一套计较。”他意念一动，将一艘银白色的长舟唤了出来，道：“此物名为‘指心舟’，只需借用尊驾所记得那些莫契诸神的形影，我天夏之人就能借此渡去，不知尊驾对此可有什么建言么？”

    伊神饶有兴趣看着这驾法器，见其与莫契神族的造物绝然不同，其中深刻蕴含某种无法言说的道理，以他的层次也没有办法看透，不觉深深为之赞叹。

    他认真想了想道：“我不知道这驾法器能不能准确到得拿里，不过如今我只是一缕映影到此，我的身躯就负责看守着通向莫契三上神之一神司的所在，我可以提前放开此间，这般诸位过去或许能更为顺利。”

    钟廷执、崇廷执都是点头，指心舟虽能送渡人去，可是途中若有神异阻碍，也难保敌人不生出警兆，若能去掉障阻，却是简单许多了。他们心中想着，有人带路就是方便，省却了很多的麻烦。

    张御之前已是了解到，三位上神并不是居住在一处的，伊神的做法只是令他们去到那位神司那里容易许多。

    不过这也早在他们计划之中了，因为他们此回首先要对付的就是那神司。

    按照伊神的描述，神司力量在三位上神之中是最弱的，但也是最难对付的，因为此神是莫契神族的见证者。

    这个异神有一句誓语：“世间一时的主宰，并不是我所追求的，凡能被时间所洗涤的，那都是虚假的”。

    莫契诸神每一个神明都有着自己的誓语，此是他们与窃夺过来的至高力量所缔结的牵系，也是他们力量的源泉。

    只要神司见证着莫契神族，那么整个神族就不会消亡，哪怕被消灭了，由于其人的见证存在，那又是会重新出现的。

    然而因为莫契神族本身的存在他才得以有所见证，所以哪怕莫契诸神只有一个从神还在，他就不会真正消失。

    虽然莫契神族不像修道人一样拥有阴阳互济，虚实相生的能力，但是依靠着族群神性的共鸣同样达成了一个循环。

    但是没有力量是可不破除的。

    若是像破解棋局一样与这些异神纯粹进行面对面的角逐，那实际是下下之策，所以他们这回他们将会动用更上层的力量，那就是利用清穹之气挪变道机！

    似如那方道化之世，因为浊潮的到来引发道机的变化，导致整个天地间的修道宗派力量都是出现了衰退，直到造物出现，都没能恢复过来。

    莫契神族这般厉害，也依旧要躲避浊潮。所以只要短暂模仿浊潮之变，那么必可能在一定程度上压制此辈，使其无从得以发挥真正力量。

    林廷执这时道：“那稍候就劳烦尊驾了。”

    伊神肃容应下。

    林廷执转头对张御道：“张廷执，你与诸位道友还请先行登舟。”

    张御点了下头，把袖一摆，脚下腾起一团星光，便带着众人飘然登上了“指心舟”。

    ……

    ……

