    霸气，什么是霸气？

    孙豪驾驭着小船从两大暴风龙卷之中一穿而过，如飞而去的这一刻，又有了全新的理解。

    自己这种视天地伟力为儿戏，放声长啸于海浪之上的姿态，居然也产生了一种难以言喻的豪迈霸气。

    乃是一种震慑人心，无敌大海，傲然而立的霸气侧漏的状态。

    这儿的霸气是怎么来的呢？孙豪架船飞奔的同时，瞬间也明白了为何如此，自己之所以能够产生强大的霸气感觉，其实也还是对比。

    过人者，为之霸。

    强大的天地灾难之前，几位同伴无能为力，只能眼睁睁地等死，但是自己一上来，顿时上演强横至极的霸道姿态，架船躲过了闪电，穿过了风暴，顿时让几位同伴感知到霸气十足。

    当修士的能力达到一定水准之后，天地之间的那些自然伟力的破坏程度就会大大降低，当修士的实力达到一定程度之后，实际上，许多天地之间的伟力都是可以被利用的。

    两个巨大的龙卷风向渔船夹击而来。

    巨浪滚滚，不少鱼虾也被龙卷风卷起，吹上半空。

    小渔船一旦被龙卷卷中，瞬间就会船毁人亡。

    孙豪哈哈大笑，手中一拉桅杆，整个小海船突然侧翻过来，好似是以一个侧面斜插在了海面之上，顺着一个巨大的海浪，飞速地斜向滑行而去。

    速度极快，差之毫厘，惊心动魄的，小渔船在两个龙卷风合围的瞬间，从两个龙卷风的空隙之中，突围而出。

    呼啦一声，小渔船冲出了暴风龙卷的合击，落在了海面上，孙豪双手稍稍一松，小渔船从斜向恢复了过来，飞快地继续前冲。

    蛤蜊兄弟双双喝彩，举手狂叫，他们也被孙豪的这一招震撼了，感觉好刺激好爽。

    阿碧的双眼之中，也闪烁着璀璨的光芒，小豪哥真正好厉害，太让人佩服了，暴风雨之中，穿行自如的啊！

    小渔船穿过暴风龙卷，刚刚落在海面上，一丈多高的巨浪突然高高地升起，向小船砸落下来。

    孙豪手中桅杆轻轻一拉，整个小船好似突然弓了起来，如同鱼儿一般，一跃而起，驾临在了海浪的上方，滔滔海浪之中，小船随浪起舞。

    狂风呼啸，海浪滔天。

    雷云密布，暴雨倾盆。

    这样的天地伟力之中，一位修士，意气风发，手拉船帆，驾驭一艘渔船，在天地大劫之中，豪气勃发，乘风破浪，直挂沧海。

    这种豪气，这种霸气，真是让人心神摇曳。

    渔船悠忽一闪，如同鱼儿，灵活地躲过一道闪电，飘上一个浪头，孙豪哈哈大笑：“高天滚滚暴雷急，大海涛涛大风吹。独有英雄驱渔船，乘风破浪迎风歌……”

    阿碧双腿稳稳地钉在渔船木板之上，小手在嘴边做了个喇叭形状，在暴风雨之中，面对拉船帆的孙豪大声喊道：“小豪哥，每次下海，你都是这样跟风暴对抗，豪气万丈吗？”

    孙豪迎风而歌，意气风发，哈哈大笑：“何止如此，哈哈哈，有时候，暴风雷雨，千百倍于现在，那可是真正的天地大难般的场景，站稳了，我要飞了……”

    说话声中，一道狂风吹拂而来，小渔船眼看就躲避不急，阿碧失声尖叫，海葵兄弟也是一脸铁青。

    独独孙豪，此时依然哈哈大笑。

    手中船帆一拉，呼的一声，船帆猎猎作响，一下被吹得鼓了起来，绷紧的船帆在孙豪的调节之下，风中微微侧向，避免了被风直接吹破。

    巨大的风力拉动之下，孙豪脚下轻轻一顿，整个小渔船借助风力，在一个大浪打来的同时，高高地翘起了船头，从海浪之上顺风而起。

    此时此刻，孙豪并没有动用太多的非常手段，甚至是没有动用自己的风之大势，而是纯粹的操船技术。

    狂暴的风中，小渔村凝空飞行，顺风而走，阿碧的惊呼声变成了惊讶无比的惊喜声。

    蛤蜊兄弟更是惊讶莫名，看着架船顺风而行的孙豪，心中充满了惊讶。

    小渔村都知道龙须小豪很厉害，经常在雷雨天气出去打渔，而且往往还能有不菲的收获，但是大家万万没有想到，龙须小豪居然能够厉害到如此程度。

    狂风之中，驾船御风飞行，更关键的是，龙须小豪此时展现出来的，也仅仅是超高的操船技艺，而并没有太多超越常人的修为。

    这种技术，也真是太狂野霸气了，太让人心服口服了。

    如若只是御空飞行，那还不能说明龙须小豪的厉害。更厉害的是，哪怕是在狂风雷雨之中，小渔船虽然在不停地摇晃，但居然还保持了一定程度的平稳。

    海葵兄弟和阿碧只要不走神，虽然会有点头晕，但也不至于被抛出小船之外。

    孙豪的心情不错，今日带阿碧出海，孙豪只是静极思动，再加上也希望能够不动声色地帮小姑娘一把，没存想，航行大海之上，孙豪居然找到了对霸道之势的全新理解。

    有了今日的理解之后，孙豪修行霸道之势的方式，就能有了更多的选择，也会多了更多的方式。

    狂暴的风雨雷霆之中，孙豪心情不错，畅快地哈哈大笑，操纵小渔船，在狂风之中翱翔。

    小渔船的风帆变成了翅膀，在孙豪的驾驭之下，距离海面足足四五丈，灵巧地穿过暴雨，穿过风雷，向前飞去。

    小渔船之上，阿碧和海葵相互对孙豪露出了无比敬服的目光，要不是亲眼所见，他们怎么也不会想到，他们的小渔村之内，还有一个操船如此厉害的药修。

    真是深藏不露啊！难怪小豪每次暴风雨之中都能下海，而且每次回来都会有不菲的收获。

    让孙豪有点好笑的是，海葵兄弟看到自己的神勇之后，居然匍匐在了渔船的木板之上，虔诚地祷告：“感谢药神，感谢药神庇佑，让小豪有如神助，带领大家飞出暴风雨。”

    还别说，兄弟俩这次算是误打误撞地猜对了，他们真正正在接受身为药神的孙豪的庇护，从暴风雨之中，向前方海域疾飞而去。

    狂风之中，小渔船飞行了好远的距离，逐渐飞出狂风之中的时候，开始下坠，这个时候，一不小心，很容易就会造成船毁人亡。

    实际上，很多修士，在暴风的颠簸之中飞行了这么远之后，差不多已经被转晕了，谁还能顺利落海？

    海葵兄弟还有阿碧此时都做好了被淋透的打算。

    不过到了此时，他们也觉得龙须小豪有能力让小渔船不会真正地葬送在海水之中。

    只不过让三人诧异的一幕发生了。

    就在风力即将耗尽的时候，龙须小豪紧紧一拉风帆，小渔船的船头高高地扬起。

    整条渔船成一个斜斜的角度，向大海之中落去。

    快要落入大海之前，龙须小豪手中一松，小渔船的船头向前猛地冲了出去，小渔船顺着这种冲劲，在大海之中滑行了足足十丈多远，平平稳稳地落在了海面之上。

    前方的海水，被小渔船推动出一条水箭，如同利箭一般，向前飚出好远好远，重重地落在了海水之中。

    孙豪站在船头，左手拉住桅杆，右手高举，哈哈大笑。

    阿碧向船后看去，狂暴的雷霆，倾盆暴雨都已经被小渔船给远远地抛到了身后，自己的身上，落下的，已经变成了淅淅沥沥的小雨。

    知道自己已经从狂风暴雨之中冲了出来，阿碧在小船之中蹦起老高老高，嘴里“欧耶，欧耶”的欢呼了几声，向前一步，抱住了孙豪的腰，不停地摇摆。

    海葵兄弟哈哈大笑声中，对孙豪竖起了大拇指。

    海葵阿蛤走到船头，探手下去试一试水温，站起来大声高兴地说道：“阿碧，小豪，我好似能够感知得到，福尔那小镇就在我们的前方了！”