    当蒙古人和鲜卑人，还在草原上磨刀霍霍的时候。

    幽州，

    蓟县，

    经过一天的颠簸，秦峰一行人终于回到了熟悉的刺史府。

    “伯温啊~！”

    下了马车之后，秦峰看了看前来迎接的刘伯温。

    “目前幽州的修路计划进行的怎么样了？”

    “额……”

    没想到秦峰一上来就问公务，刘伯温愣了一下后，恭敬回道：

    “启禀主公，目前蓟县通往各个郡县的水泥路，已经全面开始铺设了。”

    “至于进度如何……”

    说到这里，刘伯温挠了挠头，讪笑着道：

    “属下还真不是太清楚，但通往渔阳的路已经快修好了！”

    “速度倒也还行。”

    听说渔阳的路差不多了，秦峰满意的点了点头，随即大手一挥。

    “伯温，从明天开始就平整通往塞外的道路吧，争取年底前把水泥路修起来！”

    “（#?Д?）”

    听着秦峰的吩咐，刘伯温惊得瞪大了双眼。

    往塞外修路？

    闹呢！

    他可是听说了，

    塞外现在老热闹了。

    那些草原异族也不知道发什么疯，莫名其妙就干起来了。

    嗯，

    据说狗脑子都快打出来了。

    等等！

    刚想到这里的刘伯温，情不自禁的抬起头来看了秦峰一眼。

    貌似，

    自家主公也刚从塞外回来吧？

    “主、主公~！”

    艰难的咽了口唾沫，刘伯温一脸好奇的问道：

    “塞外的这场冲突，该不会是您挑起来的吧？”

    “怎么会？”

    听刘伯温这么问，秦峰毫不迟疑的摆了摆手。

    “本侯像是那种喜欢挑起战争的人吗？”

    “像！”

    “（ノдヽ）”

    秦峰没好气的翻了个白眼，一脸郁闷的嘟囔道：

    “这次他们起冲突，可真没本侯什么事！”

    “而且……”

    “这是他们草原人的战争，本侯也不打算去参与！”

    “是吗？”

    刘伯温有些狐疑的看了他一眼。

    “主公，那第二军团这些天来，运回幽州的物资咱们还要不要？”

    “废话，当然要啊！”

    秦峰毫不迟疑的点了点头，然后，用看傻子般的眼神看着刘伯温。

    “伯温，别人白给的东西，咱们为什么不要？”

    “0ДQ”

    刘伯温不说话了！

    摊上这么一个不要脸的主公，他还能说什么？

    好在，

    自家主公虽然不要脸了点，但绝不是那种会吃亏的主。

    因此，

    刘伯温也没去追问草原上的事情，而是转移话题道：

    “主公，就算不考虑草原上的局势，这条路暂时还是修不起来。”

    “怎么会？”

    秦峰闻言，眉头不自觉的挑了挑，有些哑然的道：

    “伯温，你别跟本侯说，水泥厂现在还供不上幽州的消耗？”

    “当然供不上啊！”

    刘伯温摊了摊手，一脸无奈的道：

    “主公，您是不知道，现在七八条路一起休，每天来拉水泥的车都忙不过来。”

    “再加上，”

    “水泥可以修路的消息，也不知道怎么就传了出去。”

    “要不是有着第一军团护航，咱们的运输车队早就被劫八百回了！”

    “不会吧？”

    秦峰下意识摸了摸鼻子，有些哑然的道：

    “就算消息传出去了，现在敢对本侯动手的人也没几个吧？”

    “那倒是！”

    刘伯温先是认同的点了点头，随后，却苦笑着道：

    “主公，不敢动手的自然不敢动手，可一旦敢动手的……估计咱们就拦不住了啊！”

    “毕竟……”

    “第一军团虽然精锐，但不可能全员出动为运输车队护航。”

    “就现在来说，”

    “每只运输车队能有一只千人队护航，就已经是第一军团的极限了。”

    “这……”

    看着面前愁眉不展的刘伯温，秦峰也有些皱眉。

    第一军团有五万人不假。

    但蓟县肯定要留一部分人不能动，以防止一些突发情况。

    也就是说，

    他们能动用的护航队伍，只有三万人左右。

    若是再留下一万人作为机动队的话，能动用的护航队就只有两万人了。

    而需要护航的运输队呢？

    代郡、涿县、上谷、右北平、辽西……

    四个大方向，七八个小方向，都需要有护航队的人手。

    这么一分的话，人手还真有些捉襟见肘。

    当然，

    这些都不是最关键的！

    “伯温~！”

    脸色变得有些凝重的秦峰，抬起头来看向刘伯温。

    “具体有多少人准备动手？锦衣卫那边有消息吗？”

    “果然，什么都瞒不过主公的慧眼~！”

    刘伯温笑着耸了耸肩，不过却什么都没说，而是道：

    “锦衣卫那边的情报，就让曹大人跟你汇报吧。”

    “某这边得到的消息是，锦衣卫已经在蓟县抓了好几个了！”

    “其中……”

    说到这里，刘伯温顿了顿，深深的看了秦峰一眼。

    “其中有两个人，还跟着主公一起去了塞外。”

    “Σ（?д?lll）”

    秦峰‘蹭’的一声站了起来，一脸惊愕的道：

    “怎么会？”

    “难、难道……”

