
　　机械族的诞生很神奇，智能光脑会在突然一天产生神智，思考“我是谁”之类的哲学问题时，一名真正的机械族成员，就诞生了；

　　然而，对于机械族来说，时间这个概念很单薄，诞生神智这个过程很漫长，有时候甚至数十个世纪，也只能增长一点感悟，但这一点感悟，对于机械族来说，都是弥足珍贵的。

　　据说，真正的机械族，可以诞生出灵魂，和人类一样。

　　显然，眼前这个引导者虽然经过了数千万年的漫长岁月，距离诞生灵魂这个境界，还有很长一段路要走。

　　看到如此明显的提示，引导者也没有反应过来，许峰只好直接说道：“你可以学着那个哥布林，发布搜索机械内核的任务，然后用一些类似的装备作为奖励，这样你就能借助人类的力量，搜索完整的机械内核了。”

　　“可是，这样做，违反了公平交易原则，用你们人类的话说，就是不道德的行为。”引导者疑惑道。

　　机械族的行为准则，就是一条条指令，凡是和指令相违背的事情，它们都不会去做，想要修改相应的指令，涉及到很复杂的操作，一个不小心，可能会让光脑陷入类似死循环的崩溃状态；

　　但每一次修改指令，也是一次领悟，一次进化，朝着蜕变成灵魂的道路上，迈进的一小步；

　　“这件事情，对任何人都有好处，完成任务的人类，会获得喜欢的装备，对于你们来说，可以加快收集完整机械内核，早日让这些战士苏醒，对于两方面都有好处的事情，为什么会不公平呢？”许峰问道；

　　钢铁巨龙湛蓝的眼珠中，光芒闪烁不定，细看可以看到一排排数据，如瀑布般从上方向下滑落，一股微微的脚臭味，从钢铁巨龙的头颅中散发出来，就好像主板过热散发出来的味道；

　　许峰心里一惊，该不会自己的话，让引导者产生了什么变异，光脑不会烧坏吧。

　　轰~

　　一声巨响，一股浓烟从钢铁巨龙的眼睛，耳朵，鼻孔和嘴里散发出来，庞大的钢铁巨龙身体一僵，顿时像一块石头一样，从空中坠落下来，砸到雪地上，仿佛一条死蛇一般，一动不动。

　　许峰目瞪口呆，这，这是死了？

　　远处的人们，看着许峰和钢铁巨龙只是说了两句话，巨大的钢铁巨龙就直接从空中坠落，心中的惊骇如暴风雨中的海洋一般，一波波震的人脑袋发晕。

　　“怎么回事，你们看清楚了吗，怎么一招就把那么恐怖的巨龙干掉了？”

　　“那只巨龙看体型，应该就比那个哥布林商人厉害吧，一招就干掉了，太恐怖了。”

　　“好像没动手，就是说了两句话，那只钢铁巨龙就坠毁了。”

　　“什么，说话，难道这又是什么可怕的技能？”

　　“我听说，有一种叫做咒言杀的技能，非常厉害，难道他掌握的就是那种神技？”

　　……

　　所有人议论纷纷，眼前的这一幕，超出了他们的想象；

　　还有些人激动不已，纷纷使用通讯器，将眼前这一幕记录了下来，光用嘴说的话，恐怕被人会以为他在吹牛。

　　许峰也是愣在了原地，不知道该怎么办才好；

　　没过多久，数十名机械守墓者，簇拥着一个老者，慢慢走了过来；

　　这名老者满脸皱纹，看起来有六七十岁，但盯着它的眼睛看时，却能感受到对方身上散发出来浓重的历史沧桑感，只有那些研究历史的老教授身上，才会有这种感觉。

　　“你就是引导者吧。”许峰问道；

　　“是的，年轻的人类，我就是引导者，这次来，是为了专门感谢你的，你的一番话，引起了我光脑的自我思考和自我净化，我又朝前迈进了一大步。”老者竟然缓缓弯腰，朝着许峰行了一个大礼；

　　“没什么，我只是提了一个对双方都有好处的建议而已。”许峰笑道；天籁小说网

　　“但对我来说，确实莫大的恩惠。”引导者说完，手一挥，旁边一个守墓者快步走到钢铁巨龙的身旁，从它的嘴里，小心翼翼的捧出了七八枚完整的机械内核，仔细检查一番后，朝着老者点点头；

　　引导者长出一口气，刚才许峰的一番话，引起了它的思考，但是它却忘记了，思考时使用的是钢铁巨龙的内置光脑，结果一不小心运载速度过快，将钢铁巨龙的光脑烧毁了；

　　幸好，钢铁巨龙的机械核心，和许峰交给它的机械核心都没有破碎，否则引导者又会内疚很久；

　　“为了感谢你，我想赠送你一件装备。”引导者说着，从怀中摸出了一枚戒指，递给许峰。

　　许峰低头一看，竟然是一件史诗级的戒指，心里一惊，要知道，史诗级的装备，仅次于神圣品质，甚至被有些人称之为半神器，现在大多数人还用着蓝色，银色品质的装备，有一件黄金装备，已经可以自豪很久了。

　　自己只是说了几句话，提了个建议，竟然获得了一件史诗级装备的奖励，这简直让人难以置信。

　　“真的是送给我的吗？”许峰惊讶道；

　　“是的，人类，你获得了我的友谊，这是我们友谊的象征，希望你能够收下。”引导者说道；

　　许峰心中激动不已，接过戒指，仔细查看其属性；

　　混沌灵宝之剑仙之戒：需求力量8000点，敏捷6000点，精神5000点，等级八星。物品描述：宇宙诞生之初，天地间出现的灵宝，吸收了一丝开天混沌之气，衍变成一件混沌灵宝，该物品为剑仙职业配套顶尖装备，只有剑仙职业，才能发挥该物品全部效果；

　　物品属性：攻击+3000，防御+2500，力量+800，敏捷+1200，攻击速度提升30%，全属性抗性+1000，破甲等级+10，附带技能：流星（被动），攻击时，有一定几率出现一道流星攻击对方，攻击为混乱伤害，强制对目标造成眩晕1秒效果；

　　套装组件：1/8

　　该物品，只与剑仙职业持有者绑定，不可交易，不可掉落。

　　职业顶尖装备？许峰一愣，随即心中充满了惊喜的快感。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第748章 职业顶级装备免费阅读。https://xs.23sk.com 