    乔玉灵沉默没接话，圣旨上面的内容她看了，先帝让南宫辰维在成亲之后两年便可以接手皇位，而且……先帝还要求皇上，一定要南宫辰维有子嗣。

    上面虽没明说，但有子嗣……皇家哪个不是好些个儿子？

    现在南宫辰维只有思凌和念凌两个儿子确实，不符合皇家的子嗣标准。

    “辰维从进宫后便要见思凌和念凌他们，朕派人过去的时候，他们已经烧了宫殿，毒晕了宫门口的守卫，强行出宫了。”

    皇上说到这里多了一丝无耐。

    “听到孩子们出去了，他便直接说不愿意纳妾，纵使你给他选了人，他也不会让那些女人进王府，因为这件事情，朕与他发生了争执，但他不退让，他……宁可跪在地上求朕。”

    乔玉灵脑子很乱，她不知道要说什么，真的让那些女人进府吗？

    人的欲望是贪婪的，或许在没进府的时候，她们求得不多，只要能进府便可，但真的进了府，南宫辰维不去触碰她们，接下来的事情更麻烦，那些女人背后都是朝中大臣，前朝后宫可都是连着的。

    想到这里她自嘲的笑了，那些女人，她从来没有想过……让她们进府。

    “皇上以为我该如何做？”

    她抬头问。

    皇上轻声说：“朕知道你与辰维感情好，但给后院添点人，并不会影响你们的感情。”

    “哦。”

    乔玉灵轻轻应着，“我知道了。”

    她说完再也不看皇上的反应，抬脚便走了。

    位置不同，考虑的事情便不同，或许谁都没有错，但……乔玉灵不想遵从。

    她进宫是悄悄进来的，但出宫是光明正大走出去的，庆来将她直接送到了宫门口，在乔玉灵离开时，他还小声在乔玉灵耳边劝道：“王妃娘娘，劝劝王爷吧，总这样跪下去也不是办法呀。”

    乔玉灵回头看了庆来一眼，眼神淡淡的，但庆来还是感觉后背发凉，她没说话，直接出去了。

    外面天色早已暗了，宫里备了马车，在宫门口等着她，但乔玉灵拒绝了，一个人走在回家的路上，在黑暗的夜里显得格外孤寂。

    这让她想到了前世，多少个日日夜夜，她都是在黑暗中活动，每次回家的路也只有她一个人走。

    走着走着，她突然看到面前大街上，出现的四个黑影，正往自己这边移动，矮矮的一排。

    “娘亲。”

    雪儿软软的声音传来，紧跟着一排中间的那个小人就动了，她跑得不快，但尽量以自己最快的速度往乔玉灵面前跑。

    因为雪儿的一句话，华儿与思凌，念凌也发现了乔玉灵，不是他们视力不好，而……隔了很远，只能看到影子，他们不能确定，但雪儿确定了。

    安静的夜里，听到这一声，乔玉灵冰冷的心，仿佛注入了一丝热流，她大步往前，几个孩子往她这边跑来。

    华儿与思凌，念凌并没有扔下雪儿，他们与雪儿一起过来，然后围在乔玉灵身边。

    雪儿一直叫着，“娘亲。”

    很依赖。

    华儿，思凌，念凌，几人也不再叫母妃，同样都是，“娘亲。”

    乔玉灵好不容易收起来的眼泪，又在眼眶中打转，最后还是留了下来，还好黑夜是最好的伪装，孩子们看不到。

    她蹲下身子，尽量让自己的声音听起来平静，“你们怎么大半夜出来了？”

    “雪儿睡不着，说想娘亲，我们便去找，结果娘亲不在，我们猜想您可能进宫了，就想进宫去找。”

    华儿在一边解释。

    雪儿轻轻点头，没接话，但她站在中间，小手已经轻轻摸上了乔玉灵脸，十分认真的在为乔玉灵擦眼泪。

    冰凉的小手，摸在脸上，仿佛带着温度，乔玉灵愣了一下，眼泪又多了起来，她伸手轻轻握住雪儿的小手，声音依旧平静，“娘亲没事儿。”

    南宫思凌与南宫念凌没有说话，不过两个孩子已经听到了乔玉灵的声音不对劲儿。

    华儿自然也听到了，她上前亲昵的挽着乔玉灵的胳膊，“娘亲，我们回去吧。”

    “好。”

    乔玉灵点头，起身，一手牵着华儿，一手牵着雪儿，南宫思凌与南宫念凌各走一边，四人一起回去，手拉着手。

    安静的夜里，气氛很好，但雪儿还是极小声说：“娘亲，我不喜欢这样，要不我们换个地方生活吧？”

    乔玉灵轻笑，“为什么呢，这里有爹爹，还有娘亲，哥哥姐姐也在。”

    “但是在这里，爹爹，娘亲都不开心，雪儿也不会开心，雪儿喜欢哥哥姐姐。”

    雪儿轻声说着。

    

