    九龙湾。

    一片静谧的港湾世界，而在这一片郁郁葱葱的森林里藏着一片不一样的繁华。山庄，酒庄，私人会所……

    红楼便是一座私人会所，是江北市最顶级的接待饭店。听说红楼乃是江北最神秘家族魏家的产业。但凡能够出入红楼的人，非富即贵。

    红楼采取的是会员制度，非会员不得入内，而且，一年的会费最少一百万，江北市的权贵皆以成为红楼会员为荣。

    张荣辉在红楼设宴接待，一是为了彰显自己的财力，二是因为红楼安全。就算在红楼杀了人，以魏家的背景和实力分分钟可以压下去。

    偌大的包厢，铺着澳洲进口的羊绒地毯，墙壁上挂着几幅郑板桥的真迹，价值超过百万之巨。包厢内的桌椅更是采用上等红酸枝木打造而成，可见这红楼财大气粗，来头不小。

    张荣辉斜靠在沙发上。

    桌子上，摆着一份合同，这便是柳家的欠条，当初柳家问张家借款三千万，利息很高，如今归期已到。张荣辉凭借条勒索柳如烟陪睡，谁料反被柳如烟羞辱，一怒之下，张荣辉下毒害死柳如烟。

    “张总，你真的要把欠条还给柳如烟？”助理疑惑的问道。

    “就算我要还，她柳如烟又有这个本事拿走吗？”张荣辉吸了一口烟，吞云吐雾，道：“今天，我便要柳如烟宽衣解带，爬上老子的床！”

    话音落下，

    门外一阵脚步声传来。

    门外保镖推门而入：“张总，柳小姐一行人来了。”

    “快请她们进来。”张荣辉急忙站了起来，眼神里闪过一抹邪恶。他扭头看了助理一眼，问道：“都准备好了吗？”

    “张总放心，一切就绪！”助理点头。

    茶水备好，迷情药早在十分钟之前就已经放在了茶水之中，就等柳如烟喝下了。一旦药效发作，柳如烟便会如同一条求欢的母狗一般。

    柳如烟一行三人踏入包厢。

    先前，

    张荣辉一直不太相信吞服了红蜘蛛的柳如烟还能活着，可当他亲眼看到柳如烟面色红润，红光满面之后他才彻底相信了。

    “如烟，你的病真的好了？”张荣辉惊讶的看着柳如烟。

    “哼。”柳如烟冷笑一声，道：“多亏张总手下留情，否则如烟又岂能活到今日呢？”

    张荣辉尴尬一笑。

    柳如烟的背后站着的是柳家供奉黄安忠，另外一个白衫男子自然不被张荣辉放在眼里，细皮嫩肉，年纪轻轻，十分不起眼，张荣辉甚至连看他一眼的欲望都没有。

    三人入内，背后包厢的门缓缓关上，气氛瞬息万变，一股杀气悄无声息的弥漫了整个包厢之中。

    张荣辉挥了挥手。

    助理立刻送来了两杯茶，张荣辉笑道：“如烟，以往种种，都在这一杯茶里。喝了这一杯茶，你我之间的恩怨一笔勾销，你的欠条也还给你。”

    柳如烟端起茶杯。

    张荣辉眼眸里闪过一抹兴奋。

    扑……

    突然，柳如烟扬起茶杯，杯中茶水尽数泼在了张荣辉的脸上，并且破口骂道：“张荣辉，你以为我还会上第二次当吗？”

    “臭女人。”张荣辉脸色阴沉，他怒骂道：“既然你给脸不要脸，那今天我就要让你跪地求操！”

    说完。

    张荣辉张牙舞爪朝柳如烟抓了过去。

    柳如烟后退两步，呵道：“黄大哥！”

    背后，

    黄安忠脚尖一点，手若长蛇。眼看着黄安忠的手即将掐住张荣辉的脖子，张荣辉急忙大喊道：“林大师，救我！”

    陡然间，

    窗外一道黑影一闪而过。

    啪！

    一道气劲打在了黄安忠的手背之上，黄安忠顿时后退两步，手背上传来一阵阵刺痛，他忍不住倒吸了一口凉气。

    仅凭一道气劲便能击退自己，看来来者不凡。

    眼前，一名黑衣男子负手而立，身材低矮、瘦弱。面颊干枯，一双鹰眼寒气逼人。

    “难道……阁下也是一名武道者？”黄安忠凝重的问道。

    怎料，

    这黑衣人却露出一抹不屑的表情：“你不配称为武道者！”

    黄安忠脸色骤变。

    武道者乃是他引以为豪的身份，今日却遭此人羞辱，他如何不怒？

    “今日，我定要杀你。”黄安忠怒吼道。

    嗖！

    黄安忠一跃而起，看似五大三粗，却身姿矫健，如鱼沉大海，鹰击九天。双拳齐出，气势如虹，杀招层出不跌。

    林海面露不屑，无比淡定，他负手而立，任凭对方攻势凌人。

    轰隆！

    猛然间，黄安忠双拳落下，足有万斤之力，他怒吼道：“去死吧！”

    “就凭你，还没资格杀我！”林海冷哼一声。

    林海右手一抖，一条手臂从黑袍之中探了出来。

    比之黄安忠杀气凌然的攻势，林海的这一掌却绵柔无力，毫无攻击的气势，反而像是寻常人伸手推人。

    殊不知，

    这一招乃是太极之中借力打力，四两拨千斤的掌法。

    砰！

    黄安忠刚触及林海手臂，整个人宛若遭受十万斤之力捶打，身体瞬间后仰，并且重重的撞击在身后数米开外的墙壁上，那一幅郑板桥老爷子的真迹瞬间毁灭。

    噗嗤……

    黄安忠口吐鲜血，眼眸中流露出一抹不可思议的神色，他呆滞的看着林海：“不，不可能，这不可能！”

    自己好歹也算是一个武道大师小成高手。

    没想到，在这个黑袍男人面前却如此不堪一击。纵然是自己的师父李易之也不可能如此轻易的击败自己。

    “难道……阁下是入境高手？”黄安忠哆嗦的问道。

    “入境？”林海负手而立，傲视群雄，冷哼一声：“宗师之下，我乃无敌的存在。”

    宗师之下无敌？

    那最少也是破境高手了，破境便是半步宗师，甚至可能是半步宗师巅峰，距离那武道宗师仅有一步之遥。

    如此年轻的半步宗师，何等罕见？踏入宗师之境恐怕指日可待啊！

    嘶！

    黄安忠顿时面若死灰，一副生无可恋的模样。他懊恼，后悔，不该答应柳如烟的请求。为了博得柳如烟的好感，自己险些废掉修为，甚至付出性命。这一笔账十分不划算啊。

    “黄大哥，你怎么了？”柳如烟急忙上前。

    “柳小姐，我们……输了！”黄安忠面露苦笑。

    柳如烟顿时傻眼了，他急忙说道：“黄大哥，赶紧……赶紧打电话给你师父李易之吧，让他老人家帮忙，我柳家愿出一百万请他老人家出手一次。”

    “没用了。”黄安忠面若死灰，道：“我师父不过是武道大师巅峰之境，而他则是半步宗师。”

    武道大师哪怕再强，与半步宗师之间却有着天壤之别，这是境界上的区别，同样也是本质上的差别。

    想要击败半步宗师，更是犹如蚍蜉撼树，毫无胜算。

    “哈哈！”

    张荣辉仰头大笑，他从一旁取了茶壶，倒满一杯茶水，手中一枚白色的药丸滑入茶水之中，张荣辉端起茶杯：“如烟，喝了这杯茶，我依然不计前嫌，你柳家的借条还给你。”

    柳如烟脸色难看。

    这显然就是趁人之危，趁火打劫。这茶水之中必然被张荣辉下了毒药，若是喝下去，就算不死恐怕也要被这个王八蛋占尽便宜。

    见柳如烟迟迟不动，张荣辉笑道：“你放心，这茶水中只是西域带来的春药。不会要你命，喝吧！”

    “我呸！”

    柳如烟一听，骂道：“你休想让我喝！”

    如果是毒药，她考虑以自己的性命换取柳家的生存；可这茶水中竟然下了春药，她如何能喝？

    “你若不喝，我便当着所有人的面奸了你。”张荣辉眯着眼睛，凶狠道：“他们几个，一个也别想活着从这里离开！”

    “你……好卑鄙！”柳如烟咬牙道。

    黄安忠尴尬的说道：“如烟，今日无人能护你周全了，对方有半步宗师高手，你还是喝了吧，要不然，我们都得死！”

    柳如烟看了黄安忠一眼，面露悲鸣，内心悲凉。

    她伸手接过了那一杯茶水。

    正想铁了心喝下去的时候。

    背后，一只强而有力的手牢牢的抓着柳如烟的胳膊，道：“我说过，这辈子，我护你周全！”

