    宋青林的手指点了点坐在穆雅雪对面的蒋天临，他的话里也满是对穆雅雪的质疑。

    毕竟穆雅雪跟蒋天临的事情公司里还有谁不知道的？哪怕蒋天临现在是公司的股东，也依旧改变不了大家对他这个抛妻弃子的初印象。

    穆雅雪也有些头疼，但现在人都已经来了，她赶也赶不走，便只能够在中间和稀泥。

    “宋总监，你先坐下，蒋天临他并不参与我们这次工作的讨论。”

    然而听到穆雅雪这话后，宋青林却是愈发不高兴了，脸上黑的都能够低的出墨水来，声音甚至都拔高了几分。

    “所以他还在这里留着做什么？”

    “之前穆总通知我们开个小的会议，这种外人，还是不在场比较好吧？”

    只是宋青林这话才刚刚落下，蒋天临的眼神就已经看了过去。

    “我留在这里，你有意见？”

    霎时间，宋青林只觉得自己就像是被什么野兽锁定住了一般，额头上也开始出现密密麻麻的冷汗。

    但是在穆雅雪他们眼里，宋青林这样子就只像是在发愣一般，甚至其他人压根就没感觉到来自蒋天临身上的压力。

    终于，宋青林才艰难的动了动嘴唇，看向蒋天临的眼神中也多了几分忌惮和恐惧，嘴上却是清楚地说道。

    “我没意见。”

    宋青林都如此说了，后面的几人当然都不好再说些什么，一个个的很快便找了个位置坐下来。

    穆雅雪见到他们都坐了下来，随后也合上了自己手里的文件夹，在桌上翻找了一下，才找了份资料出来。

    只见她一过来便将手里的资料放在了大家的面前，在留给她的主位上坐下，眼神中有几分的坚定。

    “我这次把你们喊过来的确是想要开个小会，可是在会议开始前，大家可以看一下这份资料。”

    听到穆雅雪的话，宋青林也不墨迹，只是他的视线还是会时不时地朝蒋天临那边扫过去。

    资料当中并未记载多的事情，里面全然是盛大地产近些日子接手的一些项目，还有不少接手项目的介绍。

    宋青林他们看到这个的时候还有些惊讶，因为这些项目之前在最后一次例会上就拿出来过了，怎么现在穆雅雪还要再拿出来一次。

    想着便直接问了，宋青林甚至都不带一丝含糊的。

    “穆总，这些资料我们之前就已经看过了，你这边还有其他的一些指示吗？”

    穆雅雪当然明白宋青林的意思，宋青林这是觉得自己因为一份资料就把他们给喊过来有人大题小做了。

    只是穆雅雪今天想给宋青林他们看的可不仅仅是一份资料，在这份资料当中，还有很多她刻意隐瞒的信息并未提及出来。

    于是穆雅雪很快便扫了一眼宋青林手里的资料，面上满是淡然的神色，语气沉稳的说道。

    “你们可以再仔细看看这份资料，看看盛达地产他们抢去的项目，跟我们穆氏地产对外公布的有没有什么区别。”

    宋青林听后也再次看向了自己手里的资料，只是这回他的观察也仔细了不少。

    此前他看过资料，也知道截止到现在，穆氏地产手里一共三十六个项目，其中有二十七个尽数被盛达地产给拦截了。

    正是因为如此，宋青林这些日子也是异常的着急上火，整个项目部的气氛都变得紧张了不少。

    然而这么一番观察下来，宋青林也有些失望了，资料还是那份资料，一个字都没带改的。

    宋青林的脸色已经冷了下来，脸上瞬间挂上了讥诮的神情，不善的说道。

    “穆总这是什么意思，资料还是那份资料。”

    “穆氏地产对外公布的项目一共二十个，其中有七个项目是待议定状态……”

    说着说着，宋青林的声音就顿住了，一双眼睛更是直直地扫向了自己手里的资料，再次一个字一个字的看起来。

    看到宋青林这个样子，坐在他身边几位总监也都齐齐的跟着低下头。

    没过多久，财务总监便已经惊呼了出来，她的面上还有些许不敢置信，眼睛也瞪的老大。

    “我们对外公开的项目只有二十个，还有七个只是在我们高层会议上做过讨论，可是现在，盛达那边却是一个不落的挖走了！”

    这意味着什么？

    意味着在穆氏地产的高层里面，还有对方的人，甚至可以说是对方的卧底！

    一时间，整个办公室内都陷入到了一片沉默当中。

    蒋天临就这么默默地坐在他们身后，看着穆雅雪他们这一群人不再开口，甚至被一股窒息逼压着。

    可饶是如此，蒋天临还是有些意外的。

    穆氏地产有卧底是他之前就知道的事情，穆雅雪能够通过一份推测出穆氏地产高层内的情况，想必是在第一次掌握的这份名单的时候就已经知道了。

    毕竟当一件时间出现的时候，很多人会关注的都会是事情发生的起因过程以及结果，对于一些细枝末节，反倒是会直接忽略。

    就比如这次，一份资料在宋青林他们的手里撞了不少次，可是他们没有一个人关注过资料当中的项目名单问题。

    因为他们每个人关注的都是穆氏地产又丢了多少项目，他们的关注点被盛达地产发起一次次进攻给吸引了，转而就忽略了其他地方。

    蒋天临放下了腿，就这么等着他们继续讨论，眼底的情绪也重新恢复到了原有状态。

    等到宋青林再开口的时候，他的眼底已经积聚起了怒气，俨然到了盛怒的边缘，只是碍于在穆雅雪的面前，他的语气还是缓和了些。

    “那之前我们在会议上讨论的那些，不是都被人一字不漏的外泄了出去？”

    高层例会，就是想要商量该如何应对来自盛达地产这边的压力。

    可是现在得知了对方还在穆氏地产内有卧底，这种感觉还真的不太好。

    财务总监的声音中也染上了些许怒气，她对穆氏地产的损失是最了解的，因此她的矛头直接指向了穆雅雪。

    “穆总既然早就发现了，那为什么不早点做好准备？现在才喊我们过来，只怕一切都晚了！”

