    老道士也是傻眼，那个曾经搅得大陆天翻地覆的大柱国，耗费了两天，使尽了九牛二虎之力，都没办成的事儿。

    这天大的事儿，却被眼前这位，三言两语，就轻轻松松搞定了。

    徐千秋也不嫌脏，挽起自己的衣袖，就给黄蛮儿擦着嘴边的口水。

    指着老道士，道：“傻黄蛮，看到没，记住这个不要脸的老家伙，他以后就是你师傅了。”

    “到了龙虎山以后，谁若是再骂你傻，就给我往死里打，二品及以下的，打死了，大哥给你扛着。”

    “一品以上的，身份地位高的，打死了，报你二哥徐凤年的名字，反正他虱子多了不怕咬。”

    “如果遇到打不过的，就把这老道士的胡子扯下来，放在信封里寄回来，哥带着三十五北凉铁骑，去给你撑腰。”

    “记住了吗？”

    黄蛮儿狠狠点头，表示记住了。

    一旁，老道士听得心惊肉跳。

    北凉世子殿下，那可是个十足十的疯子。

    当年，北凉军中出现叛徒，吃里扒外，暗中投靠皇室，为其效力。

    后，暴露，逃往京城。

    就是世子殿下带人一路追杀，硬是追到了京都皇城，于城墙之下将人斩杀，提着人头，后潇洒而回。

    是个十足十的疯子！

    徐龙象跟着老道士走了，去了龙虎山。

    徐骁得到消息，没有丝毫拖泥带水，立即安排了三百精锐铁骑护送。

    由六大义子之一，齐当国领队。

    在暗中，还有无数王府豢养的高手一路护送。

    再加上龙虎山的一位天师级高手压阵，想来应该已经万无一失。

    但是为了给弟弟再加一层安全保障，徐千秋下令，天下第一楼沿途分舵，暗中派人保护，随时将消息传回来。

    徐龙象天生痴笨，心窍不开。

    但上天也算眷顾，让他武学天赋，乃是世间一等一的天才。

    不出十年，这天下，十大高手，必有其一席之地。

    心窍不通，不意味着他没有感情。

    相反，徐龙象对除了娘亲之外，唯一会不嫌弃他，用衣袖给他擦口水的两位哥哥，感情极深，言听计从。

    队伍渐渐消失在茫茫视野之中，徐千秋和徐骁，一路相送出城。

    城门口，玉狮子旁。

    徐骁看着烟尘滚滚远去的车队，叹了口气，望向旁边的徐千秋，笑呵呵地问道：

    “千秋啊，你游历回来，也休息好几天了，你看，是不是开始正式接掌北凉了？”

    徐千秋展颜一笑，然后意味深长地看了一眼徐骁，道：

    “其实从五年前开始，我就已经在开始慢慢接掌北凉大权，如今只不过还差一个程序罢了。”

    徐骁活动两下自己的跛脚，道：“虽然只是一个程序，但终究还是要宣告天下的。”

    徐千秋摆摆手，道：“宣告天下的事儿，先不急，等过些日子再说。”

    徐骁沉默，紧紧盯着他看了半晌，然后笑嘻嘻道：

    “随你，反正，如今北凉的担子已经压在你身上，我这老家伙也该清闲清闲了。”

    “你的腿伤，没事吧？”

    徐骁早些年在战场上受了伤，一只脚虽然保住，却从此变成了跛脚，生平也最恨别人叫他徐瘸子。

    徐蛮子没问题，若是让他听见徐瘸子三个字，非拼命不可。

    昔日，离阳皇帝北凉避暑，身边带着一大内总管，正是因为唤了一声徐瘸子，被徐骁当着皇帝的面儿，大卸八块，最后挂于城楼之上，慢慢风干，然后喂了血鹰。

    他活动了两下脚，丝毫不在意，说道：“无碍，老毛病了，这一到冬天就会有点不习惯而已。”

    徐千秋蹲下，输入一道内力，给他看了看，忽然变了脸色，肃声，也带着几分怒意，道：

    “我游历前，就告诉过你，让你不要喝酒，你把我的话当耳旁风是不是？”

    见他如此模样，徐骁讪讪一笑，武将三年不喝酒，这跟要了他们老命有什么区别。

    “千秋，不让我喝酒，这实在是太难了些，下次，下次一定注意……”

    徐千秋脸色越是平静，他这老爹心里越是没底啊。

    这北凉王府，就是世间最没有法度之地。

    每个儿子女儿，一言不合，可都是敢提着藤条，追老爹打上一条街的存在。

    大概是娘亲过世得早，一个个的，太野了。

    徐蛮子，不懂礼节教化的名声，也是由此而来。

    能被自己儿子女儿追着打的，家教哪里还有什么礼节纲常。

    徐骁虽然老爱和徐凤年追逐打闹，却也稀松平常了。

    只是，在这北凉王府之中，还有两个人是大柱国万万不敢招惹的。

    其一，就是次女，徐渭熊。

    再一个，就是眼前这个疯子了。

    这家伙，揍老爹，那是真下得去手啊。

    三年前，徐千秋离开之时曾告诉过徐骁，这腿还有一线生机，很大希望能治好。

    但是三年不能喝酒，每日还必须用内力温养，调养。

    如此，持续坚持三年，等他回来，便可替其医治。

    可是……

    替他看完伤势，这三年倒是每日依言用内力在温养，调养。

    但是，还是忍不住喝了酒。

    徐千秋左看看，右看看。

    “千秋，你找什么，爹帮忙着找。”大柱国赔笑道。

    一个进城的大婶手中拿着一把扫帚，徐千秋道了一声，姜泥付钱，然后从大婶手中拿过那扫帚。

    转身，大柱国却已经撒开丫子跑到了百米之外。

    “徐骁，你给我站住，我保证，今天绝对不打死你！”

    “傻子才不跑！”说着，跑得飞快。

    “我不远千里，爬了三天三夜雪山，半个多月，靠吃雪维生，就为了抓捕雪山飞狐，取内丹和血入药，给你炼丹。

    满大陆收集草药，给你炼制膏药，你倒好，天天喝酒，把我的话当耳旁风。

    你别跑，我今天保证不打死你！”

    大柱国现在也终于明白，为何徐千秋在给他看过腿伤之后，如此生气了。

    古籍有载，雪山飞狐，取齐内丹，服下，可提升一甲子功力。

    但是，如此神物，又岂是那么容易抓到的，别说吃雪半个月，就是吃上十年，也不见得能抓到。

    古书记载，三十年前，两位十大高手之中的三位联手，在茫茫万里雪山，蹲守了两年。

    好不容易发现其踪影，却功亏一篑，没能抓到。

    最终不得不放弃。

    可是，看这模样，世子殿下应该是已经抓到了。

    不然也不至于如此生气。

    大柱国心里感动归感动，脚下速度却丝毫不减，跑得飞快。

