    “失魂症？这是什么疾病？”白冰还是头一次听说，感到有些惊奇。

    叶秋解释道：“失魂症，顾名思义，就是丢失了魂魄。”

    魂魄？

    如果这两个字不是从叶秋嘴里说出来的，那白冰肯定会骂一句封建迷信，都什么年代了，还信这个。

    叶秋继续说：“《云笈七签》中记载，人有三魂:一曰爽灵，二曰胎元，三曰幽精。人又有七魄，各有名目。第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺。”

    “三魂七魄俱在，则表明一个人是正常人，如果丢失一魂，或是一魄，这个人则会变得不正常，轻则染病，精神失常，重则危及生命，甚至是死亡。”

    白冰见叶秋一本正经，心中不禁开始疑惑了。

    难道，人的身上真有三魂七魄？

    “那要怎么治疗？”白冰问。

    “招魂！”

    听到这两个字，白冰的神色变得有些古怪。她是西医博士，本不应该相信这些鬼神之说，但叶秋神色认真，不像是在胡说八道。

    接着，在白冰好奇的目光中，叶秋从衣柜里面取出一件李老的衣服，将衣服挂在了大门上，然后手指对着衣服一边画，嘴里还一边小声念着什么，一副神神叨叨的样子，像极了神棍。

    这真是在治病吗？

    白冰不禁对叶秋的治疗，产生了深深地怀疑。

    这样真的行吗？

    时间一分一秒的过去。

    五分钟之后。

    叶秋的声音突然提高，说道：“魂兮归来，魂兮归来……”

    看到他装神弄鬼的样子，白冰都有点想打断他了，这看起来，根本就不像是在治病，而是像道士作法。

    又过了一阵，叶秋终于停了下来。

    然而，病床上的李老跟之前一样，毫无反应。

    “奇怪！”叶秋皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “按理说，李老现在应该醒了才是，怎么一点反应都没有呢。”

    白冰忍不住翻白眼，暗道，你装神弄鬼的比划了一阵子，就以为能将植物人弄醒，骗谁呢。

    叶秋蹲在病床面前，仔细观察李老的面部表情，只见李老神色安详，没有丝毫的变化。

    “怎么会这样？”

    “我是按照传承中记载所施展的招魂之术，怎么会没有一点儿效果呢？”

    “到底是什么地方出了差错？”

    叶秋百思不得其解。按理说，在他施展招魂之后，李老应该会立即醒过来，可现在，李老毫无动静。

    “莫非，是我诊断错误，李老患的不是失魂症？否则的话，招魂怎么会没有效果？”

    叶秋陷入了自我怀疑。

    白冰在旁边说道：“从西医的角度讲，植物人保存着生命体征，但是基本没有思维和意识，处在一种植物生存状态，一般都是在脑部以及神经严重受到损伤时，才会出现这种情况。”

    “虽然有一定的苏醒概率，但是几率很小。”

    “你不要着急，慢慢来。”白冰安慰说。

    叶秋道：“我看过李老的病历，他在变成这样之前，脑部和神经系统并没有出现损伤，我刚才又给他把过脉，他的脉象平稳有力，显示身体机能一切正常，因此我怀疑，他不是植物人，而是得了失魂症。”

    “要不，你用针灸试试？”白冰提议道。

    “李老这种状况，使用针灸没有效果，只有招魂……咦！”叶秋突然惊咦，眼睛死死地盯着李老的右手。

    “怎么了？”白冰忙问。

    “刚才好像李老的手指动了。”叶秋说。

    白冰急忙看向李老的右手，瞧了一会儿，也没见到任何动静，说道：“叶秋，你是不是眼花了？”

    “也许吧……白主任，你快看，李老的手指又动了。”

    白冰低头一看。

    果然，只见李老的手指微微颤抖着。

    “真的有反应了！这太不可思议了！”白冰漂亮的脸上，充满了震惊。

    两人都盯着李老的右手。

    过了半分钟之后，李老的手指停止了颤抖，又变得跟先前一样，毫无动静了。

    “怎么会这样？”叶秋满脸失望。

    他以为李老会醒过来，可是没想到，李老又跟招魂之前一样了，躺在床上双目紧闭，一动不动。

    难道是招魂没用？

    不对！

    如果招魂对李老没有用的话，那么李老的手指不可能出现颤抖，可怎么没有醒过来呢？

    到底是哪个环节出现了问题？

    叶秋低头沉思。

    “你在想什么？”白冰问道。

    叶秋说：“我在想，用个什么法子才能把李老弄醒。”

    白冰道：“你不要急。现在李老已经有了反应，这是一个好的开始，再想想办法，说不定就能让李老醒过来。”

    “嗯，我再给李老看看吧！”

    叶秋弯腰站在病床前，准备查看李老瞳孔的时候，就在这时，门口猛然响起一声沉喝：“你们在做什么！”

    叶秋抬头一看，只见从门外走进了一个国字脸的中年男人，怒视着他。

    郭大怒紧跟在中年男人身后。

    “李局长，您怎么来了？”看到中年男人，白冰有些意外。

    中年男人没有理会白冰，而是瞪着叶秋，再次喝道：“你们在做什么！”

    “我在给李老治病啊！”叶秋注意到了中年男人眉宇间的愤怒，疑惑道：“您就是李局长吧，不是您让我给李老看病的吗？”

    “一派胡言！我什么时候让你给我父亲看病了？”

    叶秋不禁看向郭大怒。

    “叶秋，你怎么搞的？我只是让你和白主任来看看李老，你怎么能胡乱出手治疗呢？你还有没有一点组织纪律？”

    郭大怒又跟着呵斥白冰：“还有你，身为外科主任，怎么也跟着叶秋一起胡来？院里的规矩都忘了吗？李老的身份你又不是不知道，万一李老要是有个三长两短，你怎么向李局长交代？”

    “郭副院长，先前在办公室你可不是这么说的，你说……”

    “行了！”郭大怒粗暴的打断了白冰的话，板着脸道：“白主任，我现在命令你，马上回去做检查。至于叶秋擅自给李老治病的事情，待会儿我会召集院里的领导开会，具体等结果吧！”

    叶秋明白了。

    李局长根本就没有说请他治病，而是郭大怒欺骗他，目的就是想借李局长的手，将他踢出江州医院。

    否则的话，李局长不会来的这么巧，更不会这么生气。

    “郭副院长，我没想到，你还真够歹毒的，居然想借李局长的手，将我踢出医院，只可惜，人算不如天算。”

    “你什么意思？”

    啪！

    叶秋突然一巴掌抽在李老的脸上。

