    “大嘴鸥？没……我没见过，我们是刚来的。”叶尘回答道。

    忽然他猛地想起，大嘴鸥似乎是拥有着降雨的特性吧，如果是那样的话，这里发生的事情也就说得通了。

    “这样啊，那我们再去前面找找看。”这伙人一共四个，领头一人身边还跟着一只雷丘。

    那只雷丘居高临下地在周围扫了一眼，最后将目光会聚到可达鸭身上。

    “雷啾~”它冲训练家摇摇头，确认周围没有发现大嘴鸥的踪迹，他们这才要离开。

    “几位前辈。”叶尘上前一步拉住他们，“请问，这次的事情是那只大嘴鸥引起的么？”

    “我们也不确定，但我们已经在这鬼地方两天了，一直都没有查清楚这场怪雨的原因，刚才碰巧撞见了它。”领头的训练家犹豫了小半晌说。

    “既然它没有来这边，我们还再得去其他地方看看，要是你见了它，一定联系我们。”

    话还没说完，他便带着人继续朝前走去，显得很是着急。

    叶尘望着他们离开的背影若有所思，这伙人对他说的话肯定有所隐瞒。

    看他们那着急的模样，再看看他们身上溅满泥土的衣服，绝对是发现了些什么。

    也对，毕竟那可是十万块钱的赏金啊，谁会将机会拱手让给别人？

    “呱⊙_⊙”就在这时，可达鸭一只爪子扯了扯叶尘的裤腿，另一只爪子指向右边的树林，那边正好就是先前那伙人来时的方向。

    “可达鸭，你有什么发现么？”叶尘赶忙问。

    “呱⊙_⊙”可达鸭抱着脑袋脖子微微一弯，谁也不知道它在想些什么。

    经过这段时间以来的相处，叶尘和可达鸭之间也有了些默契，他看可达鸭这副表情就知道自己是白问了。

    但，它肯定是有某种感应才会提醒自己，这些冥冥之中的东西有时候就是那么奇妙。

    “那好，咱们就去那边。”他回头看看早已经消失在密林里的四人，这才顺着可达鸭所指的方向走去。

    可达鸭走在前面，大摇大摆地很是欢乐，口中似乎还在哼着小曲儿。

    约莫走了有十来分钟，它忽然停了下来，又一次扯了扯叶尘的裤腿。

    叶尘也跟着停下脚步，询问道：“可达鸭，是在这里么？”

    “呱⊙_⊙”可达鸭点点头，可跟着又摇摇头，眼神里充满智慧。

    叶尘气得直咬牙，明白这家伙是靠不住了。

    他四下扫视一圈，这里看上去像是一处低洼的谷地，他们前方不远是一处直径约莫十几米宽的水潭。

    潭水不深，水里尽是绿油油的植物，显然是因为最近几天的大雨积水所形成的。

    高大的树木沿着水潭向四面展开，离它越近树木就越是密集。

    乍一看这里似乎并没有什么特别的，若非是有可达鸭带路，他绝不会注意到这个地方。

    莫非是可达鸭的感知出错了？毕竟连它自己都不知道为什么要来这里，出错也没有什么好奇怪的。

    “呱⊙_⊙”就在叶尘恍惚之时，可达鸭不知什么时候已经偷偷溜进了那水潭里欢快地游着泳。

    潭水比它的身高还要浅上半尺，对它来说倒是颇为合适。

    就在这时，潭边一处灌木丛忽然动了动，将叶尘的注意力给吸引了过去。他弯下腰，捡起一块石头就朝那边扔去。

    还不等石头落地，一道怪叫声就从灌木丛里传出，跟着一道白色的身影便出现在叶尘的视野里，居然正是一只大嘴鸥！

    那只大嘴鸥的体型比可达鸭大了一整圈，硕大的嘴巴像是能一口吞下一名人类幼崽。

    可此刻它浑身是伤，尤其右边的翅膀，那里一片焦黑，就像是刚被雷劈过一般，明显是刚经历过一场大战，还受了不轻的伤。

    原本还在玩水的可达鸭被突然出现的大嘴鸥吓了一跳，逃命似地就往叶尘这边跑。

    而另一边，那只大嘴鸥暼了一眼叶尘和可达鸭，扭头扇动着翅膀一路小跑，看那模样竟是打算要跑。

    或许是因为翅膀的伤势太过严重，它没扑腾几下就从半空中坠下，姿势看起来颇为滑稽。

    叶尘望着它心里快速盘算起来，这只大嘴鸥作为长翅鸥的进化形态，等级一定不低。

    要是正常情况下，他绝对不敢对它动什么心思，可现在它受了伤，倒也不是没有机会。

    “可达鸭，追上去，对它使用抓挠攻击！”眼见大嘴鸥越跑越远，他当机立断对可达鸭下达了战斗命令。

    “呱(#?Д?)”可达鸭一脸不乐意，身子反倒往后缩了缩。

    “你还想吃炸鸡么？要是你打败了它，我保证你天天都有炸鸡吃！”

    “呱⊙_⊙”可达鸭摸摸脑袋，还是不动，它也看得出这次的大嘴鸥远不是刚才的土狼犬可比的。

    即便受了伤，它依旧非常危险！

    “每天的炸鸡数量翻倍！”叶尘见它还是不动，直接祭出杀招。

    “呱（?ò?ó?）”这次它动心了，犹豫了半分钟，直接加速冲过水潭向还没跑远的大嘴鸥追去。

    叶尘紧跟在它身后，趟进水潭，一人一鸭一鸥就那么你追我敢。

    好在大嘴鸥暂时失去了飞行能力，可达鸭又因为雨天速度得到了加成，没过多久它竟真的追上了大嘴鸥。

    只见它右爪高高举起，眼看就要对大嘴鸥抓下。

    就在这时，大嘴鸥也火了，它脚下一顿，笨拙的身子在烂泥地里滑出一道深深的痕迹，强行转过身子，张开那张大嘴，朝着可达鸭就是一记水枪。

    “呱(?○Д○)?”

    可达鸭躲避不急，被水枪正中脑袋，身子在地上转了几个圈向后倒飞而去，被赶来的叶尘一把抱住。

    巨大的冲击力将叶尘也带着冲倒在地，大嘴鸥见一击得手，得意地大笑起来，嘴里又是一发水枪正在凝聚。

    “可达鸭你没事吧？”叶尘焦急地抖了抖怀里的可达鸭。

    它此刻的表情不太对劲，看上去十分痛苦，一双爪子抱着脑袋左右摇晃，口中呱呱叫个不停。

    眼看大嘴鸥的第二发水枪已经发射，叶尘赶忙将身子一转，用自己的后背护住怀里的可达鸭。

    “砰”一道闷声中，水枪正正击中他的后背，他的身子在推力的作用下冲出三四米远才终于停下。

    在他怀里，可达鸭的叫声忽然停止，它那一双眼睛里泛起蓝光，整只鸭的气场在此刻完全扭转。

    

