    被后世称之为“沉香神卫”的风云船阵从大阵之中脱离出来，机动性瞬间大增。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪神识笼罩之下，整个船阵如同连成了一体，每一个风云修士都出现了自己乃是船阵之中一个零件的感觉。

    海浪再急，也冲不散船阵。

    海浪再高，也淹没不了船只。

    燕子衔泥所化的利剑，追不上船阵的航行度，风云船阵乘风破浪，轻巧地，从燕头威慑之下，脱离开来。

    飘立风云号上空，孙豪的心中涌起了一个明悟，双眼也闪闪亮。

    与其操纵一个庞大的，并不能指挥如臂的船阵，说不定还真的不如操纵风云船阵更加的得心应手。

    自己的神识虽然厉害，但还远远没有达到能同时操纵六只船队的程度。

    勉强操纵，对上一般的魔族修士或许能占到优势，但是对上洛三这种百战之将，却并不一定能讨到好处，现在，自己退一步，反而更加的海阔天空。

    不远处的海面上，万魂之岛的五只船阵在单涫涫的调度之下，爆出五色光芒，五行合一，展开了对魔族船阵的进攻，打得有声有色。

    魔将的燕子战阵缩了回去，摇头摆尾，全阵后退，开始防御。

    孙豪脸上微微一笑，足下青光一闪，手向上做了个抓握动作，青光闪闪的大海矛出现在手上。

    神识一动，风云号船阵化身一个锥形，向前猛冲而去，狂暴的冲击之力，在大海之上开辟出一条巨大的水道。

    度达到顶点，距离魔族战阵越来越近之际，孙豪身躯微微后仰，右臂握矛，身躯猛地向前一倾，暴吼出声：“无双神矛，洛三，看招。”

    长矛脱手，迎风而涨，瞬间化为巨大无朋的青光长矛形状，扎向了燕子额头部位的魔族海船。

    洛三也没想到，自己达到了战略目标，击散了孙豪孙沉香的双鱼阵之后，战况居然没能如同自己预料般的取得优势，反而是，一分为二的双鱼，瞬间机动大增，从两个方向对自己动了进攻。

    洛三看看身边的魔将们，心中暗骂一声该死。

    瞬间有了一种孤军作战，没有帮手的感觉。

    心中虽然如此想，但是动作却是不慢，洛三一声清喝：“飞燕展翅，给我退。”

    魔族双翅部位的海船好似瞬间脱离了海面一般，风帆齐齐飞舞，黑色的光芒闪烁，船阵整体加，像是燕子展翅高飞一般，向后飞退而去。

    同时，两道巨大的黑色风刃飞了出来，一道应向了孙豪的无双神矛，另一道斩向了五行合计攻来的五色光华。

    大海之上，轰隆隆的惊天大爆炸轰然响起。

    巨大的海浪呼啸着，被激荡起来，掀起了几丈多高。

    大小海船在海浪上起伏，有的海船甚至是深深地被压在了海浪之下。

    只不过，大家都是海上百战之师，海船跟船阵相连，哪怕是被海浪卷中，也并不会被强行沉默，海浪过后，海船上淋着海水，闪烁光芒，又会再度漂浮在大海之上。

    飞燕展翅高飞起，双翅扇动的风刃并不能完全挡住孙豪的无双神矛，但是，抵挡一下之后，却是消减了无双神矛大量的能量，并将无双神矛斩落在了大海之上，造成了冲天海啸，而魔族燕子战阵，却是安然无恙。

    洛三战阵的操纵之精妙，让孙豪也不得不说一声佩服。

    洛三的神识并没有孙豪强劲，对海船战阵的操纵应该赶不上孙豪那么精细，但是，洛三却用旗语，却用千百次操练得来的经验，还用自己无与伦比的战前预判，将整个燕子船阵操纵得栩栩如生，实力强劲，面对孙豪而丝毫不落下风。

    飞燕展翅刚刚落海，洛三不等孙豪再度动，已经率先动抢攻，嘴里暴喝：“燕尾剪，出击……”

    双翅一缩，船阵整体迅弯曲，真元顺着船阵传递到了尾部，如同剪子一般的尾巴猛地一摆。

    巨大的，有点像是半月的黑色剪影甩了出来，高旋转着，攻向风云船阵。

    孙豪足下青光闪烁，风云船阵急后退。

    燕尾剪好像有定位功能一般，追了过来。

    实力高强的大能元婴真君之所以不愿单独对抗海船战阵，正是因为很多海船有着足以威慑到元婴大能的威力战技。

    现在的燕尾剪就是那种威力极强，自带追踪，哪怕是元婴真君瞬息移动也很难真正躲开的强悍战技。

    大海战之中，遇见这种强大的，达到了神技的海战战技，修士无不头疼。

    魔族海战出现神战技，却也是情理之中，要不然，魔族也不能把万魂之岛给压制在岛屿上动弹不得了。

    既然躲不开，那就只能硬抗。

    孙豪勃然而，手中无双神矛也冲了出去。

    孙豪大战洛三的同时，单涫涫的身上，涌现了宝蓝色光华，手中三叉海戟向上一举，本阵之力一牵，一个迷你的小小美人鱼出现在了三叉戟上空，嘴里脆声说道：“五行借法，四灵合力，万魂殿各位道友，请……”

    王远仰天一声咆哮，头顶上出现一只龙蟾，朱玲一声轻啸，头顶上现出一只朱雀。

    天象、当康，也纷纷出现在各自船阵的上空。

    四灵各具一方，跟中间的美人鱼遥相呼应，美人鱼向高空一飞而起，四灵飞扑而来，跟人鱼融合一体，化为一道五色流光，在万魂岛船阵正中一闪，向魔族燕阵飞射而去。

    洛三双眉微微一紧，又是一个级战技。

    没想到万魂之岛的船阵也能如此厉害，看来，过去要不是潜水神舟的牵制，海战能不能取得优势还真是难说。

    心中微微感叹，洛三有种腹背受敌的感觉，不敢怠慢，又是一个飞燕展翅，扇出一道巨大的风刃，斩向了四灵五色流光。

    王远身边，智痴手持太乙云展，嘴里念念有词，飞快地计算，双眼之中，更是闪动着睿智的光芒，好似是在谋划着什么。

    洛三的操纵之下，魔族燕阵依然击落了四灵五色流光，几乎是不分先后，四灵五色流光和燕尾剪被挡住被抵消的巨大爆炸声在双方战阵之中的海面上响起。

    大海之上，巨大的爆炸声中，敌我双方的船阵稍稍平静了少许。

    两种越了神技的战技在空中轰然撞在了一起，不相伯仲，海啸再度生。

    看着空中久久不散的巨大爆炸云团，孙豪心中不由想到，或许当年，万魂之岛真的其实就是一整块大6，最后被强烈的战斗，生生打碎了而已。

    以无双神矛和燕尾剪的威力，如若在小岛上相撞，其结果可想而知。

    洛三面沉如水，虽然早有预料这场仗不好打，但万万没有想到，自己隐约已经被压制在了海面之上，面对孙豪孙沉香和万魂之岛船队的围攻，自己可能真的只有招架之功而没有还手之力了。

    更关键的是，身为魔修，洛三清晰地感知到了，天空之上的魔云正在飞变淡。

    也就是说，黑水魔王对此局面应该是早有预料，也并不看好自己领衔的魔族大军。

    遗憾地扫了硝烟对面的孙豪孙沉香一眼，心中说了一句：“只有下次再战了。”

    手中战旗一挥，燕阵瞬间变化。

    爆炸还未完全散去，燕子再度动了起来，只不过此次魔族战队的移动方向却是撤退，潮水般，如同一只逃逸的燕子，魔族战队前后军颠倒，燕子展翅，向后方的海面上逃逸而去。

    严格说来，双方的战斗依然是不分胜负，孙豪这边只是刚刚占到了一些上风，而洛三的魔族船阵损失也并不大。

    但是，洛三居然就在此时掉头就走，其对战局的把握，其当机立断的战场指挥能力再度让孙豪心中叫了一声好。

    智痴的脸上也浮现出丝丝错愕。

    他的布局还没展开，魔族就已经逃了！

    好机警的洛三。(未完待续。)