    “下面将拍卖的是一种异常美丽的物种——人鱼,他们简直是宇宙中的奇迹……”主持人露出了一个颇有深意的笑容，然后按下了手里的按钮,装在水缸里的三条人鱼就自动移动到台子上了。

    令邵墨和云朵朵吃惊的是,这三条人鱼里,竟然有一条是成年的雄性人鱼，只不过这条人鱼现在似乎被打了麻醉剂,然后被特殊材质的绳子绑了起来,闭着眼睛没有任何动静，看不出具体情况如何。

    旁边的两条墨绿色鱼尾的小人鱼倒是没被绑起来，可身体状况看起来都不怎么好,身体绷紧,紧紧贴着那条大人鱼，眼里都是惊恐。

    但无疑,这三条人鱼的长相都十分美丽，及腰的长发披散着，身上线条优美，小腹下就是那条均匀并且美丽的鱼尾，上面的鳞片在灯光的照耀下微微发亮,更显得更加好看了。

    台下的气氛明显的轰动起来了，各种报价纷纷出现,从最开始越来越高的星际币，到后来层出不穷的珍贵材料、图纸、配方，主持人在上面笑得合不拢嘴，不断用话语煽动着场内的气氛。

    “7**52包厢的先生出价……”支持人看着手里的报价有些愣住了,揉了揉自己的眼睛，带着不确定的又看了两眼才再次颤抖着声线道，“出价一瓶七级体力恢复药剂……”

    同时，拍卖会里的工作人员也已经到了邵墨的包间里，带着相应的仪器检测这个报价的药剂。邵墨将早就摆在了桌子上的药剂递了过去，检测的时间里，外边的人都在想，这是哪个七级药剂大师出手。

    七级药剂的配制十分不易，那些成为七级药剂大师的人可能只配置成功过一次七级药剂，但是那也不影响他们的待遇，由此就可见这个世界药剂大师到底是多么缺少了。

    “……药剂等级：七级。”检验机器的声音传出来后，在场人看着邵墨等人都十分的眼热，毕竟能拿出七级药剂的人，肯定和七级药剂大师有一些交际。

    不说七级药剂，就算是六级药剂在危机时都能当做另一条命，谁不想弄一瓶高级药剂保命呢。

    “邵先生，这三条人鱼已经是您的了，这个七级药剂就我们‘飞鸟’收下了，另外，请问邵先生方便不方便说出这七级药剂是哪个大师配制的？”拍卖场的管事有些谄媚的问邵墨。

    这瓶七级药剂如果不是那四位之一配制的，就说明又有新的药剂大师了，他们当然想先拉拢到自己的国家，除了已经有了七级药剂大师的国家，还有很多国家也很强大，可就是没有药剂大师。

    邵墨却什么话都没回，只是淡淡的笑了笑。可就是这样，才让那些人觉得，这肯定是出现了一个新的药剂大师了，因为那四位七级药剂大师配制的每一瓶七级药剂几乎都要被炫耀一番，这瓶七级体力恢复药剂就像是凭空出现的一样。

    “能不能告诉我，这些人鱼是在哪里得到的。”没等这些人再试探邵墨，邵墨先问出了这个问题。

    那管事犹豫了一会，然后面带尴尬的回答，“那偷猎的小子被我们会长给打死了，会长当时心情不好……”

    其实是十分不好，他们会长是一头暴烈鸟，武力和脾气都是出了名的大，那几个偷猎的小子不但偷偷跑进了烈宏的家里，还不巧的撞见了洪烈化为原型啄毛的景象。

    要知道，即使洪烈当飞鸟这个商会的会长这么多年了，他们都没见过自己会长化为兽身的样子，大家在地下其实都在偷偷猜测，他们会长的原型可能是一只秃毛的鸟，结果这次有人看见了，洪烈几下就把这些不礼貌的家伙给打死了。

    然后他们飞船里这几条人鱼就被黑吃黑了。这件事说出来对商会的名声不好，所以管事才会有些尴尬。

    “死了？”邵墨皱着眉头问，“那他的飞船还在不在？”只要是飞船还在，就有可能找到人鱼星的星际航标，但是不确定这些偷猎者是不是已经将行驶记录给删除了。

    “飞船还在。”管事回答，然后吩咐了一下身后的人，就对邵墨他们道，“如果您想去看一下飞船，就先和我们走，另外，您买的三条人鱼什么时候送过来。”

    “人鱼现在就给我吧，然后带我们去看一下那艘飞船。”邵墨说着，将一瓶六级体力恢复药剂塞进了管事手里。

    管事笑得更真诚了，他更加相信眼前的这些虽然看起来并不是很富有的人和那位神秘的七级药剂大师有关系了。

    最后，三条人鱼都是被昏迷着送来的，邵墨看了一眼管事，管事解释道，“这是怕人鱼们惊吓过度，另外，我们还赠送了十只肌肉松弛针，防止您被人鱼伤到。”

    邵墨回了一句不用，然后就叫格鲁抱着那条成年的人鱼，安昆和武静一人抱了一条小人鱼，用备用的上衣给人鱼们盖住了尾巴。

    在没人看见的角度，那条成年的人鱼眼睛微微颤动了一下，似乎是动了动自己的尾巴，然后又没了动静。

    一行人走到了一块空地，上面就是一个看起来像是破烂的飞船，“这个飞船在之前已经被丢到了垃圾场，刚刚才找人给拖回来的。”管事看起来笑眯眯的，看不出任何的不愿意，似乎做这件事情一点都不麻烦。

    可事实上，离飞船被丢弃已经有一段时间了，这段时间里出事报废的飞船不算少数，更何况是在暴域这个不平静的地方，每次的战斗都有一两架无法修复的飞船报废。

    邵墨也知道这件事的，没有把管事的好意当做理所应当，他也知道，管事只是想要交好他们背后的“七级药剂大师”，可邵墨也没什么心虚的，那七级药剂就是朵朵配制出来的，虽然在没有蓝髓草的情况下，云朵朵最高只能配制四级药剂。

    可邵墨相信，这只是时间问题，再说了，那些药剂大师一年也不一定能配制的出来三瓶七级药剂，邵墨一点都不急。

    果然，在表示了他们会在药剂大师面前给飞鸟商会美言几句后，周围的这些人脸上都有了笑意。

    “子珩，你进去看看。”邵墨对身边的仇子珩道。仇子珩点了点头，然后走进了这艘已经报废的飞船里，武静跟在仇子珩身后，保护着他，毕竟仇子珩最拿手的是各种科技，在武力上就差了一些。

    “邵先生这是要什么？”管事有些疑惑的问。

    邵墨笑了笑回答，表情看起来很自豪，“听说偷猎者的星际图比较全，我家主人打算在宇宙里多逛逛，寻找一些新植物，我们已经收集了很多个偷猎者的星际图了，等整理到一起就可以出发了。”

    “主人”云朵朵在邵墨怀里偷偷红了脸，他在最开始的时候，其实是可以叫邵墨“主人”的，可云朵朵觉得这个称呼一点都不好，那些对灵兽不好的都是他们的“主人”，所以云朵朵只叫邵墨“恩人”。

    现在，邵墨却叫了自己“主人”，即使云朵朵知道，邵墨是因为要在外人面前做出他们是七级药剂大师的手下的意思，可云朵朵还是觉得自己很奇怪，脸上红的发烫，幸好他是在邵墨怀里，只要侧过脸就没人能看见他了。

    “宇宙可是个神奇的地方，但是也十分危险，祝药剂师大人好运。”管事看起来是真心的祝福，至于在心里信没信邵墨的话就不一定了，可无论信与不信，他只要确定了这队人身后有一个七级药剂大师就够了。

    等仇子珩出来后，管事没多事的问到底有没有收集到星际图，只是态度尊敬的将邵墨他们送出了拍卖场。

    几分钟后，邵墨他们带着三条人鱼坐在自己的飞船上，全速回蓝章星。

    “头儿，给。”仇子珩给邵墨递过去一个芯片，语气有些庆幸，“他们还没来得及删除。”

    安昆也放下了吊着的心，长长呼出一口气，高兴的道，“这下好了，我们很快就能去人鱼星了。”

    沉砚本来是在装睡，可在听见了这句“去人鱼星”后就装不下去了，眼睛猛地睁开，里面含着愤怒和仇恨，他和两条小人鱼都被放在了休息舱最中间。

    这艘飞船当初为了给小人鱼们玩耍，在休息舱中间是一张大大的水床，让小人鱼们可以任意在上面打滚，现在水床上就是沉砚和两条昏迷着的小人鱼们。

    沉砚睁眼后动了一下尾巴，脆弱的水床被沉砚的墨色尾巴一下子打破了，里面的水哗的一下散到了地上。而沉砚，直直冲到了仇子珩那里，要抢仇子珩手里的芯片。

    飞船里的海盗们并没有被突发情况吓住，离得远的立刻冲了过来，离得近的，比如邵墨，就直接动了拳头，可大家到底是没动什么杀伤力的武器，所以这些海盗们和用尾巴做武器的人鱼打成了平手。

    而且，随着打斗，鱼尾抽过的地方都产生了凹纹，看的安昆他们身上一痛，这人鱼的尾巴，劲儿可真大啊。

    “你住手，我们没有恶意。”邵墨看准机会，暂时制住了这条突然发难的成年人鱼，他也是第一次见识到成年人鱼的力量，蓝章星上都是小人鱼，平时大家都当做孩子宠，自然不会出手打架。

    “我们星球上还有六条小人鱼，我们是要送你们回人鱼星的。”

    这六条小人鱼让沉砚冷静了下来，他本来打算干脆直接将这个飞船打穿算了，可这六条人鱼让他放弃了这个想法，“你有什么证据。”沉砚长相十分的冷清，语气带着隐隐的愤怒。

    沉砚就是出来调查人鱼失踪事件的，他的弟弟就是这两天突然失踪的，大家都觉得是那些小人鱼们自己跑出去玩，然后被海里的那些危险生物给吃掉了。

    可沉砚不信，他的弟弟多乖他是知道的，是绝对不敢去危险的地方的，唯一会去的地方就是浅海区，于是沉砚一直在浅海区找他的弟弟，然后就碰见了偷猎者抓小人鱼的场景。

    沉砚有些私心，没有第一时间上去和这些看起来奇十分奇怪怪的生物决斗，而是装作没有战斗力的样子也被“抓住了”，想看看这些东西到底会把他们抓去哪里，甚至，沉砚想找到自己的弟弟。

    哪知道，到了飞船上，他就被打了一种药剂，然后就没了力气，这些天在拍卖场也有人每天给他打这种药剂，直到今天，换成了另一种昏迷的药剂，他才恢复了力气。

    沉砚出来后听身边的人类讨论的一些东西，也知道了自己的处境，只想先将身边的这两只小人鱼给送回人鱼星再出来，找自己的弟弟，他发现外边的这些人的武力其实都不如他，只要小心不要被再打那种没力气的针，他应该可以打过绝大部分生物的。

    武静见这条人鱼不动了，立刻开启了自己的智脑，将她和小人鱼们的照片放了出来，“看，就是这些小家伙们，我们就是要送他们回家。”

    沉砚的星球上虽然没有宇宙飞船，可普通的科技还是有的，能猜测出来那是什么，于是沉默了。

    他最近遇见的都是不好的生物，对除了人鱼以外的生物感觉都十分厌恶，可现在，沉砚看着那七条笑得异常灿烂的小人鱼们，有些不知道应该怎么办，沉砚有些失落，因为这里没有自己的弟弟。

    “怎么是七条，你不是说六条嘛？”沉砚问。任何一条人鱼的下落都是沉砚要追究的。

    邵墨见这条人鱼冷静下来了，就将自己房间的锁给打开了，说了句，“另外一条在这里。”刚刚他们动手时邵墨就怕云朵朵跑出来被误伤，所以将门给远程锁住了，只有他同意才能出来。

    “阿墨！”云朵朵听见外边的动静后就想出来了，可他怎么都打不开门，急的眼睛都红了。门打开后云朵朵立刻出来了，红着眼睛扑到了邵墨身上，眼泪流了下来，抽泣着抱着邵墨的腿不说话。

    邵墨弯腰将云朵朵抱起来，云朵朵立刻抱住了邵墨的脖子，眼泪浸湿了邵墨的肩膀，软软的声音在邵墨耳边响起，“坏阿墨，你不许再关着我了……”

    云朵朵知道外边打起来了，可自己只能被关在房间里却不能出力，也不知道邵墨的情况，云朵朵那时甚至后悔自己这个世界是人鱼了，他想成为邵墨的助力。

    邵墨无奈又心疼的揉了揉云朵朵的头顶，“等朵朵成年了我就绝对不会再这样了，我不是怕你被伤到嘛。”

    “那也不成……”云朵朵哭唧唧的抱着邵墨，脑袋在邵墨怀里蹭来蹭去，尾巴也一下一下的拍打着邵墨，看起来既可怜又可爱。

    一边站着的沉砚就被云朵朵给吸引了，也放下心了，毕竟，同族还是比较可信的，这条小人鱼对这个人类这么亲近，那这个人类应该不是坏的了，他看向邵墨的眼神也缓和了不少。

    当然，在沉砚看见邵墨对云朵朵无意识“耍流氓”时，只觉得现在的自己简直瞎了眼才觉得邵墨这个老流氓是好人。

    作者有话要说：沉砚：“他可真是个好人。”

    发现小朵朵被耍流氓后

    沉砚：“我当初真是瞎了眼！”

