    

    听到宁瑶的话后，柳露辰有些心疼地抱了抱宁瑶，而后目光冷冽地看向站出来的诸族，“星野峡谷一事，我人族记住了！”

    天青牛族的领队气急而笑，“他们要是真杀你，你能活到现在？简直不知所谓！”

    宁瑶眼眶通红，“对啊，我本来就打不过他们，但是我运气好啊。而且你都觉得我打不过他们，凭什么觉得我能杀他们？”

    说完，她像是被激怒了一般，脸颊气得通红，“莫非你其实就是想要以势压人？自己族死了个天骄，就非得杀个人族来泄愤？可笑！我人族就算再式微，也不是你们能肆意凌辱的！”

    天青牛族的领队气得想骂人，但却发现自己说不过宁瑶。

    他们这族本来就比较嘴拙，根本比不上人族精明。

    腾蛇族的一位金丹强者走了出来，冷笑道，“宁瑶，你不必故意混淆视听来示弱。你有实力杀死这些天骄，榜单上的排名就是最好的证明。”

    “榜单考验的是悟性，要是按你这么说，干脆大家来个实力排名就可以确定名额了。”宁瑶呛声道，“你说我强，你有证据吗？”

    腾蛇族那位嗤笑道，“你说你弱，你有证据吗？”

    宁瑶像看傻子一样地看着他，“你都拿不出证据，凭什么要我拿出证据？”

    诸族都有些无语。

    这是两个小孩子在那里吵架吗？

    腾蛇族的金丹觉得宁瑶这个人很会胡搅蛮缠，而且是仗着有人族做靠山，而后在那疯狂恶心诸族。

    她讲话的风格只有两个字，无耻！

    亡夜狐族没有参与声讨宁瑶。

    他们甚至想着，也许……亡生死了，也是一种解脱吧。

    有那样的父亲，那样的哥哥，就算他继续修炼下去，也会因道心而寸步难行。

    洛蝶站在族人中间，心中有些庆幸。

    还好她没有找到宁瑶，否则她现在就是宁瑶杀死的异族之一了。

    不过她并没有跳出去作证，或者说是反过来帮助宁瑶。

    虽然雪中送炭很重要，但那也是建立在不要引火上身的份上。

    她只是小族天骄，没有那么多的退路。

    玄翼虎族中的一位站了出来，“既然不是你杀的，那还能是谁杀的？呵，你别跟我说是太延吧？”

    太延面容沉稳，只是头上的两只角……少了一只。

    咦？

    太延的角怎么少了？

    诸族的眼光都有些诡异。

    宁瑶趁机拿出一具庞大的鸾鸟尸体，开口道，“当然不是太延。你们没看到太延少的那只角吗？那就是鸾容妍和他打架时候掰断的。后来我遇到被太延打成重伤的鸾容妍，本来想赶紧逃走。毕竟我才开窍，不想和金丹天骄起冲突。”

    “但是……”宁瑶话锋一转，“这鸾容妍根本就是个疯子，她居然想要吞了我。作为受害者，我当然得奋起反抗！虽然我实力不高，但最终还是侥幸活了下来。这具尸体，就是鸾容妍杀害诸族天骄的最好证据！”

    她手指在尸体上一点，而后一股混乱的气息溢出，“鸾容妍气息杂乱，正是因为修炼了魔功。这功法通过吞噬天骄来提升天资，鸾容妍正是借此在星野峡谷内大开杀戒。”

