
　　乔克闻言一愣。

　　‘露欧娜什么时候恢复的？我怎么一点都没有察觉？’

　　不过马上，他就冷静下来。

　　这已经不重要了。

　　乔克最担心的事情，果然还是发生了。

　　他并没有起身，而是转过头，一脸微笑的看着露欧娜：

　　“娜娜，你终于醒了，我之前很担心你呢。”

　　露欧娜此刻正居高临下，站在乔克身后。

　　后者手中的蓝绿球体，以及地上已经失去光韵的21氪，她通通看在眼里。

　　“你告诉我，你在干什么。”露欧娜的神色跟乔克一样平静，似乎对看到的事情早有预料。

　　“哦，你是说这个吗？”

　　乔克将手中的灵魂炸弹托得更高了一些。

　　“这是灵魂炸弹，我利用那个警察的21氪刚做好的。”

　　在他回头看到露欧娜表情的瞬间，乔克便已经明白，

　　再说谎，没有意义。

　　“果然！”虽然事实摆在眼前，但露欧娜还是因为乔克的当面承认，眼神中多了一些什么。

　　“乔克...”露欧娜死死地盯着他：“你真的是‘幽影’途径的超凡者？！”

　　“如假包换！”乔克慢慢地站起身，手中的灵魂炸弹消失不见。

　　他后退了几步，看着对方的露欧娜，发出一声叹息。

　　“我有一个问题，希望娜娜你能告诉我答案。”

　　“你说。”

　　“你是什么时候开始怀疑我的？”说完，乔克的眼中，有幽绿划过。

　　“最早怀疑是在那次你住院的时候。”

　　“明明你只是个准超凡者而已，却在被恶魔附身这种‘深度污染’中并没有什么大碍。”

　　“说实话，研究‘异邪’，特别是恶魔也算有些心得的我，还从来没有遇到过你那种情况。”

　　“你知道吗？当我在医院为你检查的时候，我简直不敢相信，你的体内竟然没有任何受到污染的迹象，甚至连‘愈合’的状况都没有。”

　　“就像从没受到‘恶魔污染’一样！”

　　“所以，你之后才多次的提醒我，让我去教会参加弥撒对吧？”乔克笑道。

　　“是的，如果你真的是无辜的，那么来到教会，便能将你身上残留的隐患彻底驱除，这对你只有好处。”

　　“但假如你真的和恶魔有关，那么处理‘异邪’，则是我的职责。”

　　“但你最终都没有去。”说到这里的时候，露欧娜脸上并没有失望。

　　“为了彻底调查清楚真相，我这才以‘历练’的名义，主动要求加入第七课。”

　　‘要求？看来娜娜在教会的地位，并自己想象的还要高。’

　　‘只不过，现在已经没法回头了。’

　　似乎在印证乔克的想法，露欧娜又补充道：

　　“乔克，你知道的，这对于我来说，并不是什么困难的事情。”

　　“市政府也很乐于促成这件事。”

　　“只是令我没想到的一点是，梅格课长竟然十分欢迎我。”

　　“调查课课长们的传闻，我也是听说过不少的。”

　　露欧娜笑了。

　　“而梅格课长，似乎跟传说中的‘怪物课长们’，很不一样。”

　　“恩，这一点我很同意，虽然他是个品位奇葩，又十分毒舌的怪咖。”

　　“但不得不说，和我所知的‘残忍’、‘暴虐’、‘玩弄罪犯生命’这些评价，确实一点都搭不上边。”

　　乔克也十分认同露欧娜的看法。

　　“要知道，当我第一次向他求援的时候，我可根本没有奢望他会救我的。”

　　“呵，梅格课长确实是一位有趣的人。”说到这，露欧娜的话中，似乎还包含了其他的意思。

　　只不过现在只有一门心思的乔克，并没有听出来。

　　“在第七课和你相处的这段日子，让我觉得乔克你还是个不错的人。”

　　“所以当时我私下便决定，如果你真的被恶魔控制了，假如还有挽救的可能，我是一定会救你的。”

　　“呵呵，是因为凯特吗？”乔克向左边走了两步，靠着一处电子设备。

　　“善良的人总该有一个美好的结局，哪怕他已经陷入黑暗。”

　　“吾主是不会放弃任何一名向往光明的生命，祂的指引，我的准则。”

　　“哈哈，娜娜，我已经无法加入‘神圣裁决’，你已经没有必要再对我说这种话。”

　　“而且...”乔克脸上的笑意更甚。

　　“我从不信仰什么光明，我只是向往强大！”

　　“你还没告诉我，你到底是怎么确定我‘幽影’的身份的。”

　　“黑月会所之后，我曾经也代表教会去调查过那里。”

　　露欧娜接着说道。

　　“随后我发现，一直萦绕在第七课，我一直以为是你散发出来的‘恶魔气息’，竟然会跟‘冥火炸弹’的气息如此相像。”

　　“对了，你称呼它为‘灵魂炸弹’。”

　　“我之后仔细地研究了一下，最后发现，原来乔克你身上的‘异邪’气息，相比于‘恶魔’，居然跟‘死灵’的契合度更高。”23sk.Com

　　“得到这个结果的时候，我当时都有些不知道该怎么办了，因为我们在一起相处的日子里，除了恶魔，你根本就没有接触其他‘异邪’的机会。”露欧娜说得很肯定。

　　‘看来，娜娜和那个死变态，应该私下里还存在什么交易。’乔克脑海里马上分析道。

　　“于是我开始调查你之前的信息，没想到更有趣的事情出现了。”

　　“以我在教会的地位，以及梅格课长在政府内的权限，居然无法查到你被抓之前的任何信息。”

　　“乔克，你就像是突然浮尸在里奇伯勒河，然后被约瑟夫他们发现，至于之前的事情，根本一点线索都找不到。”

　　“是吗？其实我也很想知道在这之前，自己到底发生过什么事。”

　　“不过，很可惜。”乔克双手一摊：“我真的什么都不记得了。”

　　“你成为‘幽影’超凡者，是在来罗德市之后吧，对吗，乔克？”

　　“噢，娜娜你为什么会这么觉得？”乔克微笑着反问道。

　　“因为你偶尔假装在不经意间，向我询问关于‘死灵教’的事。”

　　“从你询问的那些问题来推测，你应该是刚成为超凡者没有多久。”

　　“哈，我还以为自己一直演得不错呢。”乔克自嘲地笑起来。

　　“如果我没有一开始就怀疑你的话，你的演技确实不错。”

　　“至于我告诉你的那些‘死灵教’的信息，都是真的。”

　　“谢谢！”

　　或许是因为设备太硬，靠着并不舒服，乔克又站起身。

　　“现在我明白了，娜娜你最终确认我是‘幽影’超凡者，甚至是死灵教的成员，应该是找到了地下室的那两具尸体吧。”

　　“那确实是我考虑不周的地方，因为当时一切发生得实在是太快。”

　　“而且，娜娜，我其实并不是死灵教的人，不然的话，我又怎么可能不再次返回地下室，去处理掉哪两具尸体呢。”

　　“因为我根本不敢回去。”

　　“尸体？什么两具尸体？”露欧娜一脸疑惑。

　　‘恩？！’看见对方的反应，乔克顿时愣住。

　　露欧娜的反应，根本不像是装出来的。

　　而且现在这个情况，她也完全没有必要再这么做。

　　乔克脑海中的思绪，在这一瞬间有些凌乱。

　　‘怎么？好像跟自己想得不一样？’

　　“娜娜，难道你不是因为发现了地下室那两具尸体，然后才确认我‘幽影’超凡者的身份的吗？”乔克疑惑地问道。

　　“不是啊！”

　　“啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第181章：对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 