    莫少峰一听是王破军来了，立即吓的汗毛都竖起来了，上次那事儿是他起了私心，想瞒着老爷子赚一笔“外快”只是没有料到后来叶有道把这事儿给戳穿了。

    原本，济世堂是出了名的看病贵买药贵，但确实是从未买过假药的。虽然莫妙水这个老头子有些不厚道，赚了病人很多钱，但是最起码的底线还是一直在坚守。

    如果卖假药的话，恐怕以济世堂的名声和莫妙水的医术，莫家现在已经藏着一座金山了。

    “快，快，小马你去帮我顶一阵，就说我没在这里。”莫少峰只过了几秒钟就想出了对策。说完他赶紧转身朝门外狂奔了出去，他得去把这事儿告诉老爷子，反正他迟早会要知道的。

    这事儿，他顶不住了。

    助理小马站在办公室里至少愣了一分钟都没反应过来，他自然知道王破军是什么来头，但是为什么莫少要让自己去顶一会儿？自己顶得住吗？

    小马现在的心情就像大冬天里下冰雹，幼小的心灵砸的千疮百孔，他不知道自己该怎么办？但是老板说了，就算是顶不住也要去顶！

    于是小马在下楼之前，立即拿起对讲机将医馆里所有的保安都召集到了一楼的楼梯口下面集合，算下了，总共还有三四个人。

    已经在一楼等了好一阵的王破军见莫少峰还没有出现，准备叫身后一帮兄弟砸东西时，看到身穿白大褂的小马带着几个保安朝这边急急忙忙的走了过来。

    还未走进，小马就露出了自认为长这么大最为真实的笑容，他躬身走到王破军面前，笑着低声道：“王老大，不知道您过来了，真的很抱歉，莫少现在在外面有点事，刚刚已经通知他过来了，正在路上，还请您稍等一会儿。”

    见王破军板着脸没吱声，小马连忙侧身朝里面做了一个请的手势：“王老大，里面会客室已经给您泡好了茶，请移步。”

    小马自然不会傻到以为带着几个保安就能跟龙腾社的老板叫板，只能够笑脸相迎，当然，他是知道这人是为什么而来的。

    啪！

    王破军突然抬手，直接一耳光抽在了小马脸上，看到四周的人一脸震惊，他出手太突然了，小马根本就没有预料到，自己都笑的这么“灿烂”了，为什么还会被打。

    “莫少峰的车在下面，你当我是傻瓜吗？五分钟，五分钟之后没有看到人下来，就不要怪我王某不客气了。”王破军看着一只手捂着脸，嘴角溢出了鲜血的小马冷声喝道。

    小马这会儿脑瓜子里嗡嗡的，脸上如火烧一般刺痛，但还是得笑，不过笑的无比僵硬，他连忙躬身点头：“请稍等，稍等。”

    后面虽然有三四个保安，但是知道眼前这人是谁，加上没有老板发话，自然是一个都不敢上前，甚至眼睛里都带着惊恐之色。毕竟上次就被砸过一次，“伤痛”都还没痊愈。

    五楼，莫妙水的专家诊室内，此时门是锁着的，窗帘是拉着的，当身穿白大褂的莫妙水，看着孙子一脸焦急的把事情说完之后，他半响都没反应过来。

    “你，你说，上次给人卖了一支假人参？”莫妙水气的胡子都吹起来了，看那样子就要忍不住动手打人了。

    “不是，是王破军要一支纯野生的人参，我以为他不懂，就给了他一支人工种植的人参，结果被叶有道那个混蛋发现了。后来又把纯野生的那一支给他了，但是人工……”

    啪！

    莫少峰还没说完，老头子就一耳光朝他脸上甩了过来，面色狰狞的盯着他怒声吼道：“老子原来怎么跟你说的？不能够欺骗客人，不能够买假东西，你这个小畜生，你把老子的话当成什么了？现在知道兜不住了，来跟我说实话了。”

    “爷爷，您现在打我也没用啊，王破军是龙腾社老大，再加上叶有道那个砸碎，都不是善茬啊。关键是，东西和凭证，他们手里都有。”莫少峰一只手捂着脸，带着哭腔朝无比愤怒的老爷子看了过去。

    莫妙水知道事情已经到了这个地步，打骂什么的都已经没用了。

    他一巴掌拍在桌子上，转身走到窗户边深吸一口气，然后扭头朝莫少峰说道：“你不是跟几个执法者关系不错吧，你先不要出面，先让执法者处理这件事，最好是把东西和凭证都能弄过来。”

    莫少峰一听，好像突然发现了新大陆一般，心里不由得佩服起来，姜还是老的辣啊。

    “好，我听您的，我马上打电话。”莫少峰说着立即从口袋里拿出了手机。

    五分钟的时间很快就过去了，刚刚还打了个照面的小马这会儿也不见了踪影，反正偌大的济世堂，现在没有一个人敢上前“招呼”王破军和叶有道等人。

    “时间到了。”王破军蹭的一下站起来，一挥手，朝身后的一帮兄弟喝道：“给我把这地方给砸了！”

    “慢着！”这时一直没说话的叶有道直接开口阻止了。

    “叶神医……”王破军扭头，一脸不解的看向叶有道。

    叶有道走到了王破军身侧，低声道：“莫少峰躲着不出来肯定是在想办法，你现在打砸没什么用。”

    “啊？那，那要怎么办？那个狗东西躲着不敢见人，我也不知道他躲在那里啊！”王破军有些手足无措了，毕竟济世堂也是鼎鼎有名的医馆，背后的莫妙水还有众多关系，他也知道不能把事情闹得太大了。

    叶有道朝四周看了一眼，嘴角一勾，凑上前，到王破军耳边低语了起来。

    说完之后，王破军愣了一下，点点头拿出手机拨出了一个号码，然后走到一旁快速说了起来。

    王破军叫身后一帮人自己找椅子坐下，甚至还有两个小弟给他和叶有道一人倒了一杯茶，一帮人直接大马金刀的坐在了一楼的宽大走廊里。

    原本里面一些等着看戏的客人见半天没有闹起来，有一些觉得有些无聊就偷摸离开了，还剩下四五个站在不同的地方偷偷看着这边。

    就在这时，外面响起了一阵急促的刹车声，很快，三四个身穿制服的执法男子一脸阴沉的朝这里面快速走了进来。

