    兰德先行离开作准备去了。

    叶陵在完成了手上制作的小甜点以后，也开始做起了旅途所需的准备。

    他首先要做的就是将还放在床底的“英魂遗物”取了出来，放到了芬利尔背上的小兜兜里，准备藏到亨格村去。在亨格村里除了每天种地伐木的领民以外，就只剩下那些随机出现在酒馆里的NPC了。

    有洛格伦和乔三岁在领地里守着，领民也是绝不可能敢去翻领主府里的东西。

    “英魂遗物”放在亨格村，至少是比放在神都食堂里要安全多的。叶陵倒是有些担心在自己离开的时候，那些亡灵会找机会搞事情。因此他很用力地回想了一番，确保自己在神都食堂里再没放什么特殊的东西以后，这才拎着大堆的食物去了一趟亨格村。

    为了给乔三岁准备充足的食物，叶陵可谓是使出了浑身解数，幸亏他现在的技能等级提升以后，一次性能够烹饪的食物量特别大，能十分轻松地一次性烤十只烤全羊也没有任何问题。

    这大概也是游戏的好处之一了。要是放到现实中，这样大批量制作的食物可不是一个人就能操作得过来的，怎么说也得有几个打下手的小工。

    当然了，叶陵现在也无需自己一个人单打独斗。弗雷格拉、萝拉和艾莉西娅虽然没有烹饪技能，但洗菜、配菜、切菜、翻炒等简单的事情还是可以帮得上忙。甚至就连芬利尔都可以帮叶陵做一些宰割的事，虽说被它折腾过的肉块就只能让它自己吃了。

    有了趁手的厨房与小朋友们的帮忙，叶陵很快就准备好了足够让乔三岁食用两个月的食物。

    他早就发现乔三岁自带的储物空间与玩家的储物空间有异曲同工之妙，都具有食物保鲜功能。那些被乔三岁猎杀的魔兽尸体在被它丢出来的时候都还带着温度，不得不让人感慨，龙就是龙，果然不同凡响。

    当然了，乔三岁可能就只是将它自己的储物空间当成了个食物储存袋而已。

    在离开以前，叶陵跟爱丽丝和洛格伦都打了个招呼，说明自己最近可能要离开一段时间，让他们两人好好看着领地。如果有什么事情，相互之间可以多商量，如果遇到入侵者，毫不犹豫地向乔三岁救助即可。

    爱丽丝的反应相当成熟，只是眨了眨水润的大眼睛，静静看了叶陵一会，就弯下脖子点了点头。她甚至转身到林中小鹿杂货店里找出来了一个简陋的护身符，交到了叶陵手上。

    叶陵看了看手里的护身符。那是一块有些老旧的木牌，木牌上没有文字，只是雕刻着一只雄壮的公鹿脑袋。公鹿头上那仿佛树桠一般美丽的鹿角透着一点威武的气息。在鹿头四周，则是雕刻着一圈像是柳叶或是麦穗一样的装饰图案，将公鹿围在其中。

    【绿·鹿神的祝福：饰品，被鹿神祝福过的护身符。佩戴该护身符后会获得鹿神的祝福，速度+5，森林亲和+2，鹿系亲和+5。】

    而站在一旁的洛格伦在得知叶陵将要离开的消息以后，直接就开口问：“饭？饭？”

    叶陵：……

    他忍不住打开了系统属性面板，确认了一下爱丽丝和洛格伦的忠诚度。

    没错，他确实没记错。

    爱丽丝的忠诚度目前只有78，而洛格伦这个特殊战斗单位的忠诚度则是高达92。

    叶陵只能默默地在心里安慰自己，也许……每个人表达祝福的方式不一样。

    “我会把食物放在爱丽丝的店里。如果都吃完了或者坏掉了的话，爱丽丝也会给你做饭的。你还可以让乔三岁分你一点食物……只要你能说服他。”叶陵无奈地回答。

    没办法，亨格村是个穷领地，目前除了乔三岁这条龙以外，还没有其他NPC拥有冰箱一样的时间静止储物空间。

    就连乔三岁，叶陵也和他说了一声。

    只不过在交代事情的时候，乔三岁已经完全被面前小山一样的食物吸引住了注意力，十分快活地就将食物往自己的储物空间里面搬，一边搬还一边发出“哼唧哼唧”的声音。也不知道那是他对叶陵的回应，还是吧嗒口水的声音。

    叶陵也很无奈。

    他又没办法控制乔三岁，空看着自己领地属性里的领地守护兽和与乔三岁的好感度，却没办法指使他做事，实在是……

    最后，甚至还不得不叮嘱一句：“这是给你留着吃两个月的东西，你不要三天就吃完。我还不知道要离开多久，吃完了可没人给你烧饭吃。”

    乔三岁叼住一条三角鹿腿，哼哼了两声：“好吃。”

    叶陵：“……行吧，反正也不是没独自生活过的龙，大不了因为吃得不好掉点好感，总不至于饿死吧。”

    如果可以的话，叶陵实在是很想效仿古人，往乔三岁脖子上套一个大大的饼，让它一低头就能吃得到。就怕乔三岁也会效仿古人，在吃完了自己面前的饼以后活活饿死——他倒是一点也不怀疑乔三岁的活力，只是对这条哈士龙的智商不抱太大的希望。

    安排好了亨格村的事情以后，叶陵这才又折回到神都食堂，悄悄地和弗雷格拉还有萝拉说了自己要暂时离开的事情。

    小正太与小萝莉显得比亨格村的那三位都要成熟多了。可能是已经习惯了叶陵常常偷摸离开神都食堂的行为，他们都只是点了点头，表示知道了，同时表示在老板不在的时候一定会好好经营店铺，争取在老板回来时将营业额再翻一翻。

    萝拉：“不过老板你这次出去事件比较长，得多留一点食物呢。可以先用冰法术冻起来，应该能放一段时间。”

    弗雷格拉：“老板你放心，你不在的时候，我一定会好好看着旅馆那边，绝对不会让店里出事的！”

    叶陵：……瞧瞧，女孩子和男孩子就是完全不一样，关注的方向都不相同。所以说男女搭配着干活确实是很有道理的。

