    黑暗泽塔和芝庞顿发生了激烈的碰撞，双方谁都奈何不了谁，虽然遥辉使用了黑暗迪迦的卡牌。

    但是连黑暗迪迦力量的百分之一都没有发挥出来，能够和芝庞顿打成平手，已经是极为难得了。

    看到芝庞顿的江合，瞬间就眯起了眼睛，伽古拉的怪兽，在欧布奥特曼剧场中。

    伽古拉就经常召唤出芝庞顿来，已经成为了一个他身份的代表。

    看来隐藏在基地中的神秘存在应该就是伽古拉了，只是到底隐藏在哪里？

    目前还探测不出来，伽古拉将自身的气息掩盖的非常好。

    江合盯着芝庞顿，嘴角微微扬起。

    既然你不出来，那我就逼你出来，我把你的怪兽打爆，再将其磨灭。

    不给伽古拉事后重新凝聚的机会，看你慌不慌？

    打定了主意的江合，从手镯中取出了变身器，不过一不小心将修罗铠甲的召唤器也给带了出来。

    看着掉在地上的召唤器，江合突然冒出来一个大胆的想法。

    铠甲勇士打怪兽？

    这个想法不知道能不能成功，这个念头一冒出来，就再也压不下去了。

    捡起修罗铠甲的召唤器，看着芝庞顿，江合的内心蠢蠢欲动，说干就干！

    江合从来不是一个磨磨唧唧的人，把黑暗火花棱镜收了回去，拿着修罗铠甲的召唤器。

    “修罗铠甲，合体。”

    随着江合在召唤器一通操作，华光一闪，威风凛凛的修罗铠甲就附身了。

    披着披风，接近两米的身高在怪兽的脚下，也不过犹如蝼蚁一样。

    “给我长大……”

    江合摆了个POS，随后在意念催动下，身躯缓缓拔升。

    十米………二十米……三十米……五十米。

    直到五十一米，暴涨的身躯才逐渐停了下来，已经和泽塔奥特曼还有怪兽芝庞顿齐平了。

    突兀出现的铠甲勇士，让遥辉和泽塔奥特曼都愣住了。

    “南得？这是什么啊？？？”

    遥辉瞪着眼问道，泽塔奥特曼道：“我也不知道啊！”

    军械库基地，看到修罗铠甲的伽古拉眼睛差点儿没瞪出来，愣愣的看着屏幕。

    “库里哇，这是………什么？”

    不仅是伽古拉懵圈了，同样懵圈的还有中岛洋子和基地的其他人。

    他们从来没见过修罗铠甲这样的东西，不过怪兽都出现了，再出现什么稀奇古怪的生命体，都不足为奇。

    面对着芝庞顿，江合第一时间召唤出了自己的武器。

    “修罗炼狱戟”

    随即他又看着发呆的黑暗泽塔，开口道：“喂，别愣着了，一起上啊！”

    说着，他率先提着戟冲了上去，铠甲打怪兽，这还是破天荒的头一回。

    遥辉回过神来，猛地一擂地面，同样鼓起勇气冲上去和怪兽进行缠斗。

    铠甲属于轻型的装备，一戟劈在怪兽芝庞顿身上，擦出大量的火星。

    “有效果。”

    江合心中一喜，身后的泽塔奥特曼已经高高跃起，借助那股力量，一拳狠狠贯在了怪兽胸口部位。

    打的芝庞顿倒退了几步，双方拉开距离，芝庞顿看着江合，也就是修罗铠甲和黑暗泽塔，现在它有两个敌人。

    一声咆哮，芝庞顿张开血盆大口就喷出一道粗壮光线，黑暗泽塔连忙打出一道奥特守护屏障。

    而江合则更是干脆，在光线即将到来之际，一个闪身就来到了泽塔的身后，把他当做了挡箭牌。

    黑暗泽塔也是万万没想到，新出现的并肩作战的队友，竟会是这副德行。

    已经来不及说什么了，粗壮的光线技能和黑暗泽塔凝聚出来的奥特守护屏障，产生了冲击和碰撞。

    就好像矛盾对立，并没有分出什么高下，只不过他胸口部位的计时器已经开始了闪烁，能量不足。

    黑暗泽塔单膝跪地，喘着粗气，江合从他背后走出来，泽塔看了他一眼，没有说什么。

    鼓起勇气重新站起来，黑暗泽塔再次朝着芝庞顿冲了过去，他的时间不多了。

    见状，江合也不甘示弱，一个纵跳，一戟朝着芝庞顿劈来，被芝庞顿用爪子挡住。

    不过紧随而至的黑暗泽塔，头顶冲天镖光芒一闪，化作一道银光，飞舞起来对着芝庞顿不断地进行切割。

    “铿锵”

    金属交割的声音不绝于耳，芝庞顿用力一推修罗铠甲，转身想要去对付黑暗泽塔。

    而趁着这个功夫，江合提起大戟对准芝庞的后背顿刷刷就是两刀，火星四射，纷纷扬扬的落在地面上，又转瞬熄灭。

    一奥特曼，一铠甲勇士，配合默契。

    而这一通操作也彻底激怒了芝庞顿，张开大嘴，有可怕的攻击在芝庞顿的大嘴中酝酿。

    不过就在它打算喷吐出来的时候，从天而降坠落一个巨大的物体。

    同时还伴随着凶猛地炮火覆盖了这片战场，三只生物同时遭到攻击。

    冲天的火光和尘土覆盖了场中，让人看不清其中的具体情况。

    这个场面发生的非常突然，令他们根本就没有防备，一下子全部中招。

    黑暗泽塔本来能量就已经不足，在这种情况下，遭受了重创，直接化作了光粒子消散。

    遥辉直接被甩飞出去，倒在了废墟中昏死过去，蓝色的变身器都变的一片焦黑，温度滚烫。

    只有江合还有芝庞顿撑住了，随即一道可怕的东西，彻底在城市中现身。

    凡是看到的人，无不是倒吸了口凉气，太可怕了。

    浑身的钢铁机甲，完全就是一个机器人，布满了攻击武器，炮筒就是它的手臂。

    体积硕大，修罗铠甲和芝庞顿在它面前，就仿佛是两个小朋友。

    双方看起来根本就不是一个等级，只是外表看起来，就足以让人感到绝望。

    “轰隆”

    一声巨响，怪兽砸在城市中，面对着修罗铠甲还有芝庞顿，两个手臂炮筒子对准了周围的建筑群进行了清理。

    炮火在城市中肆虐，覆盖了不知多少建筑。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

