
听谷芥讲完后，司空莲露愤怒得咬牙切齿，但一想起闽思竹针对她的恶毒计划时，又不禁后怕连连。

不止司空莲露如此，田园、安江等人亦是惊出一身冷汗，暗自庆幸叶凡拆穿了闽思竹的计划，不然，绝对会钻进陷阱中。

叶凡脸色冷峻，接着问道：“闽思竹一共来了多少人？”

“至少四十个以上。”

“全是闽家的人吗？”

“大部分是闽家的人，有几个没见过。”

“是不是有个秃头，长条脸，五十来岁。”

说的是夏河。

谷芥点头道：“是有一个，他背后跟着两个中年人，眼神古怪，好像泛青光，特别渗人。”

叶凡眉头拧起，猜测这两人肯定是夏河调来的人，夏家的人吗？

局势很不利啊！

他思索了一会儿，放开了谷芥，随即把司空莲露叫到一边，说道：

“情势很危险，闽思竹既然已经动手，那绝对会一刀到底，就算我们现在没钻进他的陷阱，他回头也会对你们家动手。而从双方的实力来看，他们占绝对性的优势，就算你与他死磕，也讨不到便宜，甚至，有可能整个司空家都会毁灭。

我个人意见是，暂时避其锋芒，马上撤离药山药田，撤离城中城，找一个地方先避一避，回头再跟他算账。”

司空莲露眼角抽了抽，立即否决道：“不行，药山药田是我司空家世世代代的积累，要我拱手送给那畜生，我做不到。”

“大姐，现在你堂弟还被困在黑渊里，我们这里多耽误一分钟，他那边则多危险一分钟，所以，我没时间做你的思想工作，既然这事我已经插手了，那不管你愿不愿意，都得听我的，明白吗？”

“……”

司空莲露怔住，远没有料到叶凡如此强势。

她有心想说点什么，但看到叶凡不容质疑的冷峻神色时，竟是生不起抗拒的底气……

“好了，不要浪费时间了，你马上带他们回去，记住，不要破坏药山药田，也不要毁药材，可以完整的留给闽思竹，他图的就是这些，肯定不会肆意破坏的，不妨让他代管几天，回头我会完整帮你拿回来的。”

司空莲露眼神闪烁，不知道说什么好，当然，免不了疑惑：叶凡哪来的信心，难道几天后真能拿回来吗？

“你呢？你不跟我们一起回去吗？”司空莲露问道。

“不，我去黑渊看看，看能不能救回你堂弟。”

“……你一个人去？”司空莲露满脸惊愕。

“嗯。”

“你不是开玩笑吧？”

司空莲露仍是不愿意相信，怪不得她如此反应，谷芥刚才都说了，闽思竹那边有四十多人，且不乏高手，叶凡一个人去，那不是羊往狼群中奔吗？

或者说，那不是找死吗？

“当然不是开玩笑，放心吧，我不会傻乎乎去送死的。”

叶凡简短回应了一句，随后走回谷芥身边，直接问道：

“你说的黑渊，是什么情况？”

“黑渊又称死谷，据祖辈说，它原来是一片沼泽地，后来不知什么原因，突然整个往地底沉陷了几十米，沉出了一个梯形的深谷。

因原本是沼泽地，本来毒气就多，这一沉下去以后，完全不通风了，毒气更是囤积，导致谷里上空飘着层层黑色毒气，可以说是遮天蔽日，所以有了黑渊的叫法。”

“就只有毒气吗？”叶凡问道。

“当然不止，还有沼泽，以及各种稀奇古怪的有毒植物和虫兽，越往里走，则越危险。”

“没有天地灵药吗？”

“有，剧毒植物旁，一般会长有与其相生相克的天地灵药，不过，外围的基本上已经被采摘完了，而谷底深处没有人去过，不知道里面是不是有天地灵药。”

“为什么谷底没有人去？”

“一是因为，各种沼泽地都集中在后半部，稍一不小心，就有可能掉进沼泽里，二是因为，谷底沉陷最深，所有毒气都倒灌进谷底，各种各样的毒气都有，根本不可能制出万全的解药，除非百毒不侵，否则，只要走进去，肯定是有去无回。另外，祖辈们说，谷底有成精的龙神，没有人敢去冒犯。”

龙神？

是通灵的巨蟒吧！

想到巨蟒，叶凡的鸡皮疙瘩立即冒了出来，没办法，亲眼见过这恐怖的玩意儿，且差点死在其中一条嘴里，每每想起，都会头皮发麻。

“好了，你们带他回去，先不要放他，免得他坏事，另外，动作越快越好，不要耽搁。”

叮嘱完以后，叶凡转身朝黑渊方向走去。

田园等人还不知道叶凡的计划，愣愣望着他背影，看不明白他是干什么去？

司空雨姝同样满头雾水，忍不住问道：“妈，他干吗去啊？”

“……去黑渊。”

“啊，没搞错吧。”

司空雨姝傻眼了。

田园等人同样傻眼了。

随即，司空雨姝说道：“闽家的人不是在黑渊那边吗，他去干吗，发疯了吗？”

“他想去救你轩叔。”

“啊！”

司空雨姝下巴差点都掉在了地下。

恍过神后，她突然朝叶凡背影怪叫道：

“叶凡，好样的，够男人，你如果救出轩叔，那我以后就拜你为老大，我也放心把我妈交给你了。”

“……”

司空莲露心中一咯噔，想要捂住女儿嘴巴，已是不及。

真是个混账女儿啊，什么话都敢说。

她狠狠瞪了司空雨姝一眼，再一看田园等人，果真都是满脸古怪，这刺激得司空莲露满脸通红，难为情说道：

“这疯丫头向来没个正经，大伙不要听她疯言疯语。”

“切！”

司空雨姝一撇嘴，翻着白眼道：“做人就要敢爱敢恨，他能为了你去救明叔，你还有啥不好意思的，一点都不像我妈，我若是你，肯定要吼一嗓子，叮嘱他：亲爱的，注意安全，我在家里等你回来。”

“……”

司空莲露脸皮直抽，恨不得脱下鞋子塞到女儿嘴里。

而田园等人，暗笑得肚子都痛了。

不管怎样，大伙都目送着叶凡离去，虽然几人眼神各异，但心中都不由自主的涌起一分钦佩，不止是因为叶凡先前表现出来的敏锐洞悉力，也因为叶凡的身手，以及他此刻所表现的勇敢和无畏。

至于司空莲露，眼神最为复杂，甚至很想像女儿刚说的那样叮嘱叶凡一句：注意安全，我在家等你回来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544990"  chaptername="第1117章  敢爱就要敢恨">加入书签</a>
</div>
