    面对倪光南，段云直接开门见山，亮出了相关的待遇和承诺，然后就是等待对方的回复。

    段云也知道，倪光南要跳槽来天音，绝对不是因为工资待遇问题，其实在联想的时候，身为总工程师的倪光南待遇并不算低，在90年代初的时候，月薪就已经超过了2000元，现如今已经突破万元，虽然还比不上天音集团这边儿黄令仪，蒋明炜等核心技术骨干的待遇，但相比于BJ普通职工刚破百元的月收入，已经是相当惊人了。

    而且倪光南拿了这笔钱后，除了留下少部分家用之外，剩下的都用来买相关的技术书籍，以及资助一些在BJ就学的贫困生。

    不过段云之所以会直接提出给他年薪百万，这也并非是单纯的拿钱诱惑对方，而是出于对他的一种尊重，因为在职场中，收入的高低，往往决定一个人在公司里的地位，既然段云要把它提升为天音研发中心的总工程师，那收入必须要远在其他技术人员之上。

    “你直接提升我为你们公司的总工程师，那其他人难道不会有什么意见吗？”倪光南问道。

    “这个公司是我的，我想任命谁当工程师都可以，不比其他一些国营企业升职加薪还要论资排辈，只要我觉得你能行，那就可以把你放在任何一个岗位上。”段云微微一笑，接着说道：“另外就是我们公司虽然也有很多出自中科院以及其他国家重点科研院所的顶尖人才，他们私下里肯定也会有一些攀比，但您可是咱们国家的首批院士，而且以前原本就在联想公司担任总工程师，就凭这两点，其他人拿什么和您比？除了您，还有谁更有资格坐这个位置？”

    其实段云看得出来，倪光南对于自己开出的条件，已经有些动心了。

    倪光南虽然对钱看的不是那么重，但是和普通人一样，也是在乎一个名声和面子问题的。

    只不过这其中有个问题，那就是他突然空降到天音集团，一来就直接担任公司的总工，这要是在体制内，是很难服众的，因为体制内你无论再有才华，也不可能一步到位，直接住上最高的职位，总是需要一点点升起来的，否则的话，会引发很多的不满和议论。

    但天音集团是段云自己的公司，他有权利安排任何人，坐任何位置，下面也不会有反对的声音，毕竟开工资的是老板，想怎么花钱就怎么花钱，别人没有资格说三道四。

    而且就倪光南的资历来说，他也确实有足够的资格坐这个集团公司总工程师的位置，虽然无论从资历上或者对公司的贡献上来说，像是蒋明炜，黄令怡这样的元老，他们都要比倪光南贡献大的多，但仅凭倪光南是中国第一批院士这一点，就足以堵住所有人的嘴，因为院士这个头衔，就足以说明倪光南是当前中国技术人才金字塔塔尖的人物，别人是不能和他相比并论的。

    “说实话，我来你们公司不是为了钱……”倪光南沉吟了一下说道。

    “不管您是不是为了赚钱才来我们公司的，这都是无所谓的事情，我给您开这么多工资，就是觉得您值这个价码。”段云微微一笑，接着说道：“至于想让您来当我们集团公司的总工程师，是因为我觉得咱们俩有共同的理想……”

    “共同的理想？”倪光南闻言一怔。

    “其实从您上次来深圳，我就能够看得出来，您是一个非常爱国，且希望能够奉献一己之力，带领中国科技走向世界的科研人。”段云顿了顿，接着说道：“从这一点上来说，咱们俩人是有共同之处的，当然了，我的人生经历不能和您相提并论，但也是搞技术出身……”

    “你是搞技术出身？”

    “没错，十多年前的时候，我还是一名国营企业的技术员，其实从很小的时候，我就对电子机械技术方面的东西非常感兴趣，进入工厂之后，也曾经多次搞过技改革新，后来我又被任命为了大集体的总经理，当时那个大集体技术设备落后，管理混乱，连年亏损，我只用了半年的时间，靠着新研发出来的一款汽车变速箱，让自家企业迅速扭亏为盈，而且这款变速箱还获得了国家金质奖，正是这次经历，让我认识到了产品技术对于一个企业的重要性……”

    “你的这些事情我好像也听说过……”倪光南这个时候也露出了几分笑容，点头对段云说道。

    “好汉不提当年勇，那都是我过去的事情了。”段云笑了笑，接着说道：“后来我来深圳创业，也一直走的是重视发展技术革新的路线，可能是我运气好，也可能是因为太多的贵人相助，所以我的公司现在已经发展到了这么大的规模，说实话，我自己都没有想到。”

    “你们公司名气确实很大，好几年前的时候，我就看到过关于你们公司的报道，不过在发展科技这方面，民营企业有的天生的短板，那就是科研实力有瓶颈，很难承担大型国家科研项目，说到底，有些科研项目是必须集中举国之力才能实现的……”倪光南说道。

    “您说的没错，有些科研项目必须要举国之力才能实现。”段云对倪光南的话表示赞许，随即又说道：“但现在的问题是咱们的国家相比于发达国家还很穷，有限的资金也大部分都投入到了经济建设方面，能留给科研单位的钱非常少，如果不是这样的话，想必你们中科院当初也用不着在中关村开办那么多的公司，靠着发展三产来给科研人员发工资吧？”

    “这个……确实如此。”倪光南闻言，脸色有些尴尬的点了点头。

    其实在倪光南看来，搞科研的人，就应该安安静静的在实验室里努力工作，知识分子做生意，多少显得有些斯文扫地。

    但现在的情况是，由于国家给科研院所下发的科研经费非常少，技术人员工资普遍偏低，别说搞研发，就连员工的生存都成问题，也正是因为如此，包括中科院在内的很多科研院所，只能利用手头的资源和途径开办公司，搞得许多技术人员又要搞研发，又要当商人，实在是有些不伦不类……

