
　　第34章练武堂

　　春节将至，街上熙熙攘攘，小摊上摆满了年货。

　　阿虎决定买点东西再去芳华殿找洛紫烟。

　　思来想去，还是宁安客栈的馒头最好吃！

　　于是，他从屋顶上一路疾驰到城北，没多久就看见宁安客栈的招牌了。

　　招牌右下角有个朱红色的圆圈。

　　阿虎知道，那是影卫的标记。

　　正如隼十三所说，这人世间远没有想象中的那么简单。

　　起初阿虎以为洛紫烟是坏人，可后来又与她成为了朋友，洛紫烟说徐掌柜不是好人，可徐掌柜又确实在做善事。

　　好与坏，难以定论。

　　正当阿虎站在围墙上发呆时，客栈门口的店小二一眼就认出他来，“这不是虎爷嘛！”

　　阿虎回过神来，从围墙上一跃而下，“小二，你还记得我？”

　　店小二满脸崇敬地说道：“虎爷，您现在可是宁安城的红人！家家户户都知道您是锄强扶弱的大英雄！”

　　阿虎一听，嘿嘿地傻笑起来。

　　店小二也跟着笑了一会儿，接着问道：“虎爷，今儿您也是来找徐掌柜的？”

　　“不是，我来买点馒头带走。”阿虎取下肩上的袋子，掏出一大把银子递给店小二。

　　店小二急忙推辞道：“虎爷，我可不能收您的钱，徐掌柜吩咐过虎爷您要什么东西只管开口就好了！”

　　阿虎把银两塞进店小二的怀里，语气严肃地说道：“小二，跟你们掌柜说一声，多谢他的好意，以后我的事情就不用他费心了。”

　　“哦……”店小二点点头，接着又摇摇头，“可是，虎爷，买馒头也用不了这么多钱啊？您是要买多少馒头啊？”

　　阿虎反问道：“这些银子能买多少馒头？”

　　店小二掰着指头算了一会，回道：“够买一车的馒头了吧！”

　　阿虎点头道：“行，我就买就一车馒头。”

　　店小二为难地道：“虎爷，一车的馒头，这么短的时间厨房哪儿做得出来？要不，您给我个地址，馒头做好了我给您送过来？”

　　阿虎想了想，说道：“可以，小二，麻烦你等会儿把馒头送到芳华殿。”

　　“芳华殿？虎爷，那刘彪……”店小二眼里露出恐惧的神情。

　　阿虎拍了拍店小二的肩膀，“小二，你别怕，我今天下午一直在芳华殿，你只管把馒头送过来就好了。”

　　店小二咽了一下口水，微微点头道：“知道了，虎爷。”天籁小说网

　　“小二，麻烦你了。”

　　阿虎把剩下的银两塞进怀里，向店小二行了个礼，接着便往街上走去。

　　边走边笑，阿虎心里美滋滋。

　　今天是最后一天待在这宁安城，一切都很顺利。

　　糖葫芦送了，馒头也买了，就等吃了洛姑娘的点心，我就能回去找师父了！

　　阿虎悠闲地走在大街上，周围时不时的有人跟他打招呼，还有几个小童嬉笑着跟在他身后打转，嘴里唱着一首童谣：

　　虎大侠，虎大侠，

　　宁安有位虎大侠。

　　锄强扶弱功盖世，

　　打的坏人满地爬！

　　阿虎回头看了一眼那几个小童，稚嫩的脸庞上满是无忧无虑的笑容。

　　他心里不禁萌生出一个想法：也许在宁安城当个捕快也不错。

　　和王捕头一样去抓坏人。

　　只是，十三不希望我留在宁安城。

　　十三总不会害我的。

　　但是，什么事情总要尝试一下才能知道结果吧？

　　不管了，回去问问师父他老人家再说！

　　阿虎像是做出了什么重大决定一般，眼睛里流露出坚毅无比的色彩。

　　他大步流星地走在街道正中央，刚健的身躯在阳光下格外耀眼，与周围年味儿十足的红色街景融为一体，让人倍感安心。

　　不知不觉，阿虎身边围观的人越来越多。

　　他对此已经十分习惯，还时不时地和人们打招呼。

　　不过，当他快要走到芳华殿时，身边的人群顿时退避三舍，只站在远处观望。

　　芳华殿门口站着两名守卫，他们一看见到阿虎的身影，便慌忙跑进大殿通报。

　　不一会儿，刘金眉开眼笑地从芳华殿里面出来，他走到阿虎面前面前鞠躬道：“虎大侠，你终于来了，我们大小姐早已等候多时！”

　　阿虎想起什么，对刘金问道：“刘兄弟，那平板车还了吗？”

　　“还了，我真的还了！”刘金激动地道：“我等到晚上那人才出现，他是个卖菜的，说几天前看到一只老虎吓得把平板车落下了。”

　　“对对对，就是他！”阿虎拍了拍刘金的肩膀，“刘兄弟，谢谢你。”

　　“虎大侠，兄弟之间不必言谢。”刘金笑嘻嘻地说道。

　　“对，兄弟之间不说谢字。”阿虎一边说着，一边搭上了刘金的肩膀，两人有说有笑地往大殿内走去。

　　一进去阿虎就呆住了。

　　这大殿的内柱都是由多根红色巨木支撑着，每根柱子上都刻着一条条回旋盘绕、栩栩如生的金龙火凤，分外壮观。殿内金碧辉煌，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，地铺白玉，正中为一座十多层的台阶，直通殿中宝顶，上面摆放着一座镶满宝石的座椅，宝座顶部悬着一颗手掌大小的夜明珠，熠熠生光，似明月一般。

　　阿虎正看得目瞪口呆，大殿的侧门传来一个熟悉的声音：“虎哥，你来了！”

　　转身一看，辰星杵着拐杖站在不远处笑语盈盈地望着他。

　　“辰星小兄弟！”

　　阿虎几步跑到辰星面前，看了看他手里的拐杖，关切地问道：“你的腿伤怎么样了？”

　　辰星杵着拐杖单脚跳了一步，道：“没什么大碍，只是恢复地慢些。”

　　“嗯，伤筋动骨一百天，这段时间你要好好休养。”

　　阿虎伸长脖子左右看了看，接着对辰星问道：“辰星小兄弟，洛姑娘呢？”

　　“大小姐啊……”

　　辰星的眼珠子一溜转，故作神秘地道：“大小姐刚才知道你来了，说要去准备一下！”

　　“哦。”阿虎以为洛紫烟去准备点心去了，便不再多问。

　　“虎哥，我带你去参观我们的练武堂吧！”辰星提议道。

　　“好。你别动，我背你。”

　　阿虎提起辰星的身体转了个身，然后抓住他的大腿往自己肩膀上一抛，让他叉坐在自己的肩膀上。

　　他抬头问道：“辰星小兄弟，我在街上看到小孩儿喜欢这样坐，你觉得怎么样，这样舒服吗？”

　　辰星抓着阿虎的肩膀兴奋地道：“太棒了，虎哥！我变高了！”

　　阿虎呵呵一笑，“走吧。”

　　刘金几步冲到最前面，笑呵呵地道：“虎大侠，我来带路。”

　　??青叶：我也想坐马马肩……

　　?刘金：二傻你都这么大年纪了要脸不？

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第34章 练武堂免费阅读。https://xs.23sk.com 