    唰！

    齐临使用虫洞穿梭，便从利维亚之地穿梭到了王者之路祭坛处，反复测试几遍，他仍旧只能在两个位置变来变去。

    “真就只能在这两个位置间穿梭？”

    这黄金钥匙变成的黄金戟并没有神话传说中的那些“灵性”，只是个道具，只要拥有王室血脉的基因，并对其发送心电感应，就能使用它的功能。

    可如果真的只能穿梭于两个位置，它的价值就下了一个档次。

    唰！

    齐临再度使用虫洞穿梭，来到利维亚之地的石屋中，扫视周围，暗道：“会不会是这地方有个能与黄金钥匙产生感应的东西呢？”

    他四处搜寻，每个角落都不放过，并未发现机关。

    石屋内除了那个石桌，什么都没有。

    不！

    石桌……

    齐临猛地看过去，石桌上有个钥匙形的凹槽，他原本以为就是个存放黄金钥匙的地方，可如果说这屋内有机关，除了这个凹槽，又能有哪里呢？

    他用心电感应把手里的黄金戟缩成黄金钥匙，将其放入石桌上的凹槽内，等待了片刻。

    咔~

    石桌起了变化。

    整个石桌都抬升了起来，释放出了一个立体画面。

    齐临眉头一挑：“操作界面？”

    而且上面的文字还是海妖图腾，幸亏他看得懂海妖图腾，若换做其他人，只会两眼一抹黑。

    【黄金戟完整版】

    【黄金戟简化版】

    操作界面上就两个选项。

    他把手放在黄金钥匙上，通过心电感应控制界面，先打开完整版，快速浏览一遍后，再打开简化版。

    “完整版的是黄金钥匙的制造法，功能全面，而简化版的是青春版黄金戟的制造法，专门用于封印利维亚。”

    他取下黄金钥匙，石桌恢复原状。

    不再看一遍完整版黄金戟的做法？

    没必要，因为他过目不忘，快速浏览一遍就足以让他把相应的内容记下。

    而完整版的做法里，包括了虫洞穿梭技术。

    该技术主要分为两个部分——虫洞开启装置、虫洞定位装置，两个部分按量子纠缠的原理连接起来，才是完整的虫洞穿梭，否则就是随机传送。

    若是随机传送到太阳里，那情况会很糟糕。

    齐临现在可没法在太阳里生存。

    看着黄金钥匙，他暗道：“如果我以后条件达标后与黄金钥匙融合进化，得到的虫洞穿梭能力是完整版的，还是随机版的？”

    这个……还真不好说。

    因为进化能量固定，而黄金钥匙的功能比较多，就会导致每个功能进化成的超能力变弱，所以搞不好最终只得到个随机版的，不知要多少时间才能使其完善。

    “初号，制造一个虫洞定位装置。”

    齐临的意识进入深海餐厅，借此把黄金戟的做法发送初号。

    初号能够借用齐临的建模打印能力，可以像制造细胞一样制造仪器，只要有足够的材料和时间，就能造出虫洞定位装置。

    不过即便初号在黄花市造了个虫洞定位装置，也还是不能用。

    因为需要以齐临手里的黄金钥匙启动后，二者才能建立联系，有了这个联系才能建立虫洞穿梭的桥梁。

    这就是奇妙的量子纠缠。

    唰！

    齐临使用虫洞穿梭，来到王者之路祭坛处，双腿接触到海水后变成了鳍状尾巴，他摆动尾巴上浮到利维亚头上。

    利维亚抬起头，把齐临送到泡沫公主号甲板上。

    “启航！”

    拿到黄金戟的制造技术后，齐临心满意足，下令返程。

    经历一天一夜的航行，泡沫公主号来到一处空旷的海域，周围连个孤岛都没有，远离了这颗星球上的任何文明。

    齐临让泡沫公主号停船。

    “陛下！我们的忠诚日月可鉴！”

    包括船长在内，所有贵族海妖的管家、仆人朝齐临跪下，并献上忠诚。

    只因他们以为齐临停船是为了把他们扔下海喂利维亚。

    他们虽然是管家、仆人，但本质还是领工资的打工人，并非没有自我的奴仆，在追随旧主和新王之间，他们选择了后者。

    “……”

    齐临没有回答，只是望向远处的海面。

    实际上他根本不在意这些人，之所以来这片空旷的海域，更不是为了他们，而是为了测试能力极限。

    他最强的攻击能力是激光眼。

    在第四次融合进化时得到的，当时还得到了小钢铁之躯、电子神经等，虽然多了几个能力，却减少了激光眼的进化程度。

    那么这项能力的极限到底是多少呢？

    齐临凌空飞起，眼睛周围青筋暴起，双目释放出红光，能量在一瞬间提升到能力极限，两道红色激光飞射而出，落在数公里外的海面上。

    轰——！

    大海为之一震。

    那个点上瞬间产生了恐怖的超高温，犹如核弹爆炸，大量海水化为蒸汽，冲上云霄，形成一朵巨大的蘑菇云。

    冲击波与飓风随之而来，吹得硕大的泡沫公主号往侧面倒去，若非利维亚在旁边撑着，这艘巨大的豪华游轮已经沉没了。

    甲板上的人更是东倒西歪，可他们的眼睛眯着盯着爆炸的方向，强光让他们差点瞎了眼，可他们却先是难以置信。

    “五、五阶！？”

    “陛下是五阶强者！”

    “我们海妖终于有五阶强者了！”

    之前的拜忒虽然在水中媲美五阶，但终究不是真正的五阶，威慑力还是有天差地别。

    眼前这爆炸，绝对是五阶级别！

    而且是五阶中的顶点！

    众人欣喜若狂，热泪盈眶，原本心中的不甘、抱怨都被抛之脑后，从此以后对齐临是真正的心悦诚服。

    只因五阶的威慑力太大了，哪怕海妖从今以后脱离了泰坦联盟，那也是世界前十的超能力组织！足以独当一面！

    五阶的分量可见一斑。

    不同于众人的兴奋，齐临却有些遗憾地嘀咕了一句：“怎么还是五阶……”

    刚才那道激光眼，是他的全力。

    能量-950E

    虽然全世界都没有六阶，但按照分级规律，理论上六阶应该是每秒输出在1000E以上，齐临这个还差了百分之五。

    晃了晃头，回到甲板上，下令让泡沫公主号继续返程。

    与此同时，各国的卫星扫到这里。

    “谁在这里实验核武器？这违反了规定！”

    “不，没有检测到核辐射反应，这不是核试验。”

    “没有核辐射……难道是超能力者？”

    “如果是，这种程度绝对是五阶！”

    “……最近觉醒的人和动物越来越多，现在居然又出了个五阶，这个世界到底怎么了？”

    类似的对话发生在各国的航天局，知情的大佬们都意识到这世上又多了一个五阶强者。

    ……

    时间一晃，过去了七天。

    泡沫公主号返程时，航速调慢了一些，因此第七天时才接近黄花市海岸，这一天同时也是第五次深海餐厅的圆桌聚餐。

    深海餐厅里，众人简单的寒暄后，4号的史密斯直入正题道：“我从一位考古学家那儿拿到了一份笔记。”

