
　　黑暗无比的天空，泛黄色的浮空大地。

　　终焉此刻飞翔在终末之池上的高口，接受着来自十二颗末影水晶的馈赠。眼中的紫色光芒，愈发的浓郁起来。

　　当他接受玩这一切后，龙翼盘旋之下，停落在终末之池的顶端上，而他的手中，拿着一颗泛着蓝光，类似蘑菇一样的植物体。

　　“涂露垃。”的声音响起，终末之池的下方，便多出了一个紫色的方块。

　　“嘟噜噜。”紫色的方块的上半部分扭动，露出了里边的生命体。

　　“何事？”终焉问道，收起了那株植物。

　　“叽里咕噜，吐露啦啦曝露嘶图拉。”那个紫色方块中的生命体激动的说了一大堆不属于汉语的语言，一般人都听不懂。

　　终焉龙面露严肃起来，说道，“继续。”

　　“激励啦啦噗噜噜咕噜咕噜噗略略…………”潜影贝又说了一大堆听不懂的话来，不过看他眼睛中的神情，若非他没有手和腿，恐怕此时都要比划起来了。

　　“嗯。”终焉点点头，说道，“带上来吧。”

　　“咕噜古窟。”潜影贝点点头，紫光闪烁后他消失了，再出现后一共是二十七个潜影贝，正一同托着一个绿色的光团。

　　终焉神情一凝，末影权杖出现在他的手中，在绿色光团上轻点。

　　顿时光团上便出现了两道红光，然后凝显出一个僵尸王的大概轮廓来，僵尸王一见到终焉，只觉得自己全身都在颤抖。毫不犹豫的跪了下来，愧疚又坚决的说道：“龙主，我等废物无用，未能为您揭开更多的封印，甚至自身遭受重创，还请龙主责罚。”

　　终焉龙遥望十二根黑曜石柱之中的一根，上面原本紫色的末影水晶已经变了样子，变成了金黄色的远古之眼的模样。

　　“起来吧。”终焉说道。

　　“不！”僵尸王态度坚决的说道，“我等废物使龙主错失良机，弱龙主再不予惩罚，我必夜夜难安，愧疚之心永远不会消失。我甘愿接受虚空之罚。”

　　虚空之罚，由终焉亲自编写的最严厉的一条惩罚。将会被丢入虚空之中经历无尽的虚空，令所有生物感受到精神上的窒息，以及无尽的孤单与折磨，真空将会永划受罚者的灵魂，直至摔落与虚空屏障之上。

　　终焉闻言，态度严肃起来，说道，“这是朕的命令！你难道想违抗朕的圣旨？！”

　　僵尸王闻言，这才站了起来，说道，“请龙主责罚。”

　　“唉，虚空之罚只是一个警示啊，我实际上从未想过要把这项惩罚加到你们中的任何一个的身上。”终焉叹了口气，说道，“否则，终末之地形成千百万亿年，你可曾见过真的有那个生物经历过此等惩罚？也没有任何生物可以经历的住，就算是我也不行。”

　　“我或许可以抵挡来自虚空的侵蚀，但是只有自己一个生物的孤独感，也会磨灭掉我的神志，最终狠狠的摔在虚空屏障之上，然后死亡。”

　　僵尸王愣了愣，然后傻傻的说道：“可是，大人，您不是能复活么？”

　　终焉脸色一变，说道：“说什么呢？！来人，将僵尸王送入末地城疗伤，期间派遣末影人轮班二十四小时看守！”

　　“不...不……”僵尸王还想说什么，但是前来的末影之王安德率领着八名末影人控制住了他的身体。

　　其中末影之王安德更狠，末影之手虚空牵引了末地石封住僵尸王的身体。然后八名末影人一同而上，带走了僵尸王，前往末地城。

　　再仔细看，末影之王安德的身体有三十米高，浑身漆黑，唯有一双眼睛是紫色的，身体周围也隐隐有紫色的粒子相伴，他更是有四着只手臂。面对人形的终焉，是在是有点过于庞大了，于是乎他跪下来行礼，说道，“臣，见过龙主。”

　　“这个你拿着。”终焉说道，将先前收齐的那颗植物，赐给了末影之王安德，“移植到暂无生物居住的副岛上去。看看结果如何。”

　　“是！”安德接过那株植物，随即紫色的粒子闪烁，他的身影传送走了。

　　一路上，在虚空之中穿梭着的末影之王安德看着手中的植株，喃喃自语道，“这终末之地的天，怕是要便喽……”

　　………………

　　郗依燚和天龙研飞行了千余里后在一片丛林之中落下，因为二人的意见不和，意志也不再默契，武魂融合技形成的身体也越发的不稳定起来。

　　“呜啊！”刚从天空之中降落下来，红色和橙色的身影便各自朝着相反的方向互相弹开了。M.23sk.com

　　“哎！”被强烈负荷感席卷全身的郗依燚差点摔一个狗啃泥，相比之下，永远神龙体的天龙研仅仅只是脸色白了一些，不至于像郗依燚这样，全身散发着“我不行了”的气息。

　　天龙研之前说的真不错，现在仅仅只是一名刚刚进入封号斗罗级层次的强者和，也能把他们两个给生擒了。

　　如果说此时的天龙研战斗力为10，郗依燚的战斗力就是至少也有-8！

　　连自保能力都没有了，战斗力自然就成负数了。

　　“哎……”郗依燚拿出了血纸竹光，像一把拐杖一样插在地上，支撑着郗依燚不至于倒下去。

　　郗依燚看了看手中更多血纸竹光，方块字浮现出来：

　　[妖刀「血纸竹光」(silverbamboolight_blood)]

　　[由名刀「金纸竹光」合成而来]

　　[JEI伤害现实：B-SS：8+57]

　　[SSS：8+96]

　　[Limit：18+167]

　　[合成需求：杀敌数≥5000刀之耀魂≥2000

　　[附魔属性：锋利Ⅹ，耐久Ⅹ，亡灵杀手Ⅲ，截肢杀手Ⅲ，击退Ⅲ……（更多附魔待宿主解锁MOD后会一一显现出来）。]

　　[更多附魔：嗜血Ⅱ，经验汲取Ⅲ……（更多附魔仍待解锁显现）]

　　[SA剑技：为終焉樱]

　　郗依燚看了看，相比于隐世者，血纸竹光拥有强大的锋利附魔，但是耐久低了两级，亡灵杀手和截肢杀手也都低了一级。多出了两个更多附魔，嗜血应该是类似狂战士那样越战越勇的技能，经验汲取……可是自己连一个经验条都没有啊……

　　看完这些后郗依燚身体直接虚脱，看着颜色黯淡下去的王之宝钥，也闭上了眼睛。

　　但是现实就是这样，天龙研突然来到郗依燚背后，将毫无防备的郗依燚扑倒在地。

　　“你……”郗依燚刚想说什么，却看到了周围闪烁着的紫色颗粒。

　　“嘘！”天龙研比了一个禁声的手势。

　　不远处，一个三米高的纯黑色生物随着紫色的粒子突然出现，但好像又没有目的的在四周走来走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十七章 血纸竹光免费阅读。https://www.23sk.com 