    若是算上刘备的话，那么便是五人联手围攻吕布，要知道这其中任何一人拉出来那都可以算得上是顶尖的存在了，尤其是关羽、颜良、文丑几人，甚至修为也就比吕布差了那么一筹罢了。

    这要是换做其他人，在这种情势之下可能都抗不过一时三刻便被围杀当场了，但是吕布面对这种局面却是越战越勇，尽管说随着关羽、刘备出手，吕布渐渐的只剩下招架之力，可是看这情形，想要将吕布给斩杀的话，怕也没有那么简单。

    但是不管怎么样，至少联军一方的谋划没有落空，在沮授的谋划之下，无论是吕布还是太史慈又或者是他们手下的精锐人马，这会儿都处在岌岌可危的处境当中，若是不出什么意外的话，这一战怕是联军一方占了先手。

    正同张飞交手的太史慈自然是注意到了这边吕布的处境，当察觉到吕布的处境大为不妙的时候，太史慈几次试图冲破张飞的阻拦前去相助吕布，然而却是被张飞给死死的缠住。

    战意十足的张飞显然是不可能任凭太史慈跑过去相助吕布，否则的话，岂不是显得他张翼德太过无能了吗？

    “哈哈哈，太史慈，你的对手是我，若是你再分神他顾的话，等下我手中蛇矛取了你性命，你可就后悔莫及了。”

    太史慈深吸一口气，目光自远处收回，看了张飞一眼道：“今日某才知晓当初侯爷对诸位的评价是何等的中肯。”

    说话之间，太史慈突然之间手中飞出一团焰火，那焰火呼啸而起，直入天际，然后如同惊雷一般轰然炸开。

    这特制的求救讯号哪怕是在青天白日之下也显得极为醒目，尤其是那炸响声，方圆数十里内清晰可闻。

    不过这里距离虎牢关距离可是超过了近百里，显然联军一方也是考虑到了这点，既然要设伏，那么必须要考虑周全，最重要的自然是尽一切可能断绝吕布、太史慈他们的外援。

    所以说这一支运粮队伍才会出现在距离虎牢关百里远的所在，所考虑的正是这一点。

    张飞眼看太史慈发出求救讯号不禁哈哈大笑道：“不要忘了，这里距离虎牢关近百里，不会有人注意到你所发出的求救讯号的。”

    太史慈却是一脸的平静之色，正所谓尽人事听天命，如果说当真没有来援的话，那么只能说他同吕布，命中该有着一劫。

    “气煞我也！”

    突然之间吕布发出一声怒喝，太史慈不禁看了过去，心中不由的为吕布捏了一把冷汗，这会儿吕布看上去那可是非常的狼狈，披头散发，就连发髻都被人给斩掉了，怎么看都有些狼狈不堪的模样。

    就见吕布手中画戟狠狠的向着挡在其前方的刘备斩了过去，眼中闪烁着异样的神采。

    吕布可以说是久经战阵，至于说被群殴的经历那更是再丰富不过，早就养成了应付群殴的习惯。

    只不过这一次群殴他的人质量太高了，甚至高的有些离谱，自然而然吕布就有些招架不住了。

    但是吕布却是敏锐的察觉到了刘备这么一个弱点所在，尤其重要的是刘备修为弱也就罢了，关键一身修为仅差他一筹的关羽却是对于刘备无比的在意。

    可以说关羽的注意力至少分出一半来放在刘备的身上来，若非如此的话，吕布的处境可能会更加的凶险。

    毕竟一个分神他顾的关羽带给吕布的威胁远远比不上一个聚精会神的关羽。

    但凡是吕布出手针对刘备，必然能够引动关羽，直接便打乱了关羽的攻势，可以说好几次吕布都是通过针对刘备来破解关羽带给他的威胁的，至于说效果，简直就是百试百灵。

    这一次刘备再次被吕布给逼退，然后由关羽拦下吕布，终于有些忍耐不住的颜良带着几分嫌弃的向着刘备道：“刘玄德，你且退下吧！”

    颜良这话虽然说有些不大客气，但是好歹看在关羽的面子上，没有让刘备太过难看，否则的话以颜良的性子，可能也不会忍到现在才开口。

    刘备又不是傻子，他自然清楚自己参合到围攻吕布当中根本就是累赘，可是刘备却也清楚一点，那就是这绝对是他扬名的大好时机。

    如果说真的能够联手围杀吕布的话，那么到时候他刘备必然会声名鹊起，哪怕是在联军当中，也能够拥有一定的影响力。

    文丑、孙坚虽然没有开口说话，但是看刘备的眼神就能够看出两人对于刘备这么一个累赘的嫌弃。

    好一个刘备，这要是换做是其他人的话，肯定会感觉非常的丢脸，挂不住颜面，继而为之失色。

    但是刘备却是不同，被颜良视作累赘，刘备却是一脸的自责，借着吕布以及主动撤出战圈，一双眼睛通红，眼泪忍不住流下来道：“刘某无能，空有杀贼之心，却无杀贼之力，一切便拜托诸位了。”

    看在四周一众士卒的眼中，刘备的形象一下子变得无比的高大上起来。

    随着刘备退出，关羽不用在为刘备分神，全部的注意力都放在了吕布的身上，可想而知吕布的压力一下子变得大了许多。

    四尊强横无比的猛将联手围攻，天下之间怕是没有谁能够扛得住，就算是黄忠处在吕布这般的境地，只怕也比之吕布强罢了多少。

    哇的一声，就见文丑手中长矛狠狠的抽在了吕布的背部，当场就将吕布的身形打的一个踉跄，口中喷出一口鲜血来。

    不过为了文丑这一击，颜良也是被吕布一击抽飞，算得上是以伤换伤了，但是不要忘了，除了颜良、文丑之外，尚且还有关羽、孙坚，而吕布却是只有一人。

    四人配合之默契就像是演练过了无数次一般，毕竟对于他们这种程度的强者来说，相互之间配合根本就是一种自然而然的本能罢了，根本就不会出现无法配合甚至相互干扰的局面。

    毕竟无论是颜良、文丑还是孙坚、关羽，其修为相差不大，也不可能会出现像刘备那种拖后腿的局面。

    抹去嘴角的鲜血，颜良看着同样口吐鲜血的吕布，脸上忍不住流露出几分狰狞之色看着吕布道：“吕布贼子，今日便是你之死期。”

    此时的吕布显得无比的狼狈，不过面对四人却是丝毫不坠其气势，哪怕是身处绝境依然战意高昂，闻言画戟猛地一划，斩破虚空喝道：“吕某在此，有本事便来杀我！”

    关羽眯着眼睛，手中青龙偃月刀忽然之间劈开虚空冲着吕布当头而来，就在关羽出招的瞬间，孙坚、文丑、颜良三人也齐齐出手，摆明了就是不给吕布喘息的时间。

    叮叮当当的响声当中，吕布身形剧震，连连后退，一波接一波的连环攻击就算是强如他也扛不住。

    不知过去多久，吕布只感觉双臂犹如提着一座大山一般沉重无比，手中的画戟不再如先前一般随意，反而是给他一种沉重之感。

    吕布心中清楚，自己已然到了山穷水尽的地步，相比较而言，关羽、孙坚四人的情形明显要比他好上许多。

    咧嘴一笑，吕布看着四人，至少他吕布战死沙场，并非是死于无名小卒之手。

    就在吕布思绪飘飞的瞬间，一抹刀光直奔着吕布脖颈而来，吕布下意识的想要挥动画戟阻拦，可是双臂沉重，竟然连抬起来都有些困难。

    “就这么死了吗！”

    心中莫名的闪过这般的念头，吕布睁大了眼睛，看着那一道惊艳的刀光袭来，就在吕布认为自己必死无疑的瞬间，叮的一声，一支箭矢破空而来，正中关羽那夺命一刀。

    “大汉镇东将军黄忠在此，尔等乱贼休得猖狂！”

    伴随着黄忠一声断喝，并且以箭矢救下吕布，下一刻一道魁梧的身影便出现在了吕布身旁，不是楚毅手下第一人的黄忠又是何人。

    看到黄忠的时候，吕布眼睛一亮，一颗心不禁放了下去，随之哈哈大笑起来，一边大笑一边冲着面色大变的关羽、孙坚几人道：“几位，非是吕某不愿成全几位，实在是吕某命不该绝啊！”

    眼看着一身煞气十足的黄忠出现在吕布身旁，颜良、文丑、关羽、孙坚几人当即握紧了手中兵刃，眼中满是凝重之色死死的盯着黄忠。

    没有理会孙坚几人，黄忠看了几乎到了油尽灯枯地步的吕布一眼，忍不住皱了皱眉头道：“奉先何至于此！”

    在黄忠看来，如果说吕布真的一心想逃的话，哪怕是关羽、孙坚四人联手，也未必能够将他留下来。

    可是看吕布那一副模样，很明显吕布根本就没有打算逃跑，所以才会拼到油尽灯枯的地步。

    吕布看了一眼远处的太史慈，再看看那些被他带出来的士卒，咧嘴一笑道：“黄汉升，你当吕某是贪生怕死之辈吗？”

    将吕布的神色反应看在眼中，黄忠不禁轻叹一声，带着几分惋惜道：“你伤势太重，只怕会伤及一身根基……”

    吕布面色微微一变，他自己的伤势自己最清楚，可以说同四人拼杀到这般程度，吕布几乎榨干了自身，甚至透支了自身潜力，就算是此番保全了性命，只怕以后也再没有所谓的无双猛将了。

    一想到这点，吕布便禁不住为之一叹道：“至少保全了性命不是吗？”

    心中一动，黄忠突然之间自怀中取出一方玉瓶丢给吕布道：“这是侯爷特意命我带来的救命灵药，侯爷说了，但凡你吕奉先没有身死当场，便可保你无恙。”

    吕布下意识的接过那玉瓶，听得黄忠这么说不禁笑了起来道：“这天下若是果真有这等灵药的话，那便好了。”

    显然吕布是不信这世间有能够解决他眼下问题的灵丹妙药，因为他的伤势已经涉及到了本源问题，若是无法弥补几乎透支一空的本源，就算是身上的伤势全部愈合，也是改变不了他半废的局面。

    然而当吕布打开玉瓶的瞬间，一股沁人心脾的清香扑面而来，清香之中带着一丝丝的血腥，但是吕布只是闻到那一股清香便感觉身体传来无限的饥渴。

    那是一种发自于本能的需求，就像是自己的身体本能在渴望着玉瓶之中的存在。

    “咦！”

    吕布不由的流露出几分讶异之色，要知道方才他还说着这世间根本没有什么灵丹妙药能够解决他的问题，然而这会儿手中玉瓶内之物却是让他生出了无限的期冀。

    只看了一眼，吕布就发现玉瓶内似乎是一团散发着淡淡的赤红色光辉的精血，如果说不是那淡淡的血腥气的话，怕是会将其当做一团药液。

    张口一吸，顿时那一团给吕布一种极其熟悉之感的精血便没入了吕布之口。

    “嗯？”

    分神戒备的黄忠尚且还留了几分注意力在吕布身上，毕竟他也好奇楚毅命他带来的玉瓶当中究竟是何等灵药，竟然让楚毅那么自信但凡吕布不死便可解决吕布的问题。

    方才惊鸿一瞥，黄忠发现了一缕熟悉感，脑海之中浮现出自己儿子黄叙似乎就是被楚毅服下这么一团精血才得以活命。

    “这……这竟然是侯爷自身精血！”

    黄忠又不是傻子，要是还意识不到那玉瓶当中究竟是什么的话，他也枉自修行这么多年了。

    关羽、孙坚、颜良、文丑几人对视一眼，齐齐扑向黄忠，他们虽然不知道吕布究竟吞服了什么灵丹妙药，但是他们还真不信这世间有什么灵丹妙药能够救得了吕布。

    既然黄忠来了，四人自然是生出连同黄忠一起留下来的念头来，如果说此番能够将黄忠、吕布二人给留下来的话，那么楚毅一下便折损两员最强的猛将，看他到时候以何人防守虎牢关。

    且说四人联手围攻黄忠，大有重演围攻吕布之事，然而这边被人忽略了的吕布却是发生着莫大的变化。

    那一口精血吞下，吕布本来已经被透支一空，如同干涸无比，再也榨不出一滴水的沙漠一般的身体却是疯狂的吸收着那一团精血所释放出来的强大无匹的生机。

    吕布心头惊骇万分，在吕布看来，这哪里是一团精血啊，根本就是一团再浓郁不过的生命本源，这样一股浑厚的生命本源，便是延人百年寿数都是等闲，如今一入其体便开始滋养其透支了的身体。

    脸上忍不住泛起无限的惊喜，感受着自身的变化，吕布忍不住放声大笑了起来，起初笑声之中有些底气不足，可是很快那笑声便浑厚无比，声传四野。

    “什么……”

    “这怎么可能，他究竟是如何恢复的？”

    “不可能，绝对不可能，这世间绝无能够令吕布恢复之灵药……”

    无论是颜良、文丑还是关羽、孙坚在察觉到吕布笑声的变化都忍不住为之神色大变，难以置信的向着吕布看了过来。

    这会儿吕布已经吸收了那一滴精血所蕴含的无穷生机，整个人非但是本源全复，甚至可以说的上是因获得福，底蕴比之先前变得更为浑厚。

    也就是楚毅修为只有天师境，如果说是天君境或者更强，那一滴精血之威怕是更为骇人。

