    “欢迎，孩子们，在这里你们将在占卜学的世界里遨游。”

    略显拥挤的教堂内，一个身披轻薄透明，坠着许多闪光金属片披肩的女子正对来上她课的学生表示欢迎。

    【哈利波特】：不对劲啊，今天怎么没新人，这不符合网文设定啊。

    【天行九歌】：自己读书籍速度实在太满了，而且还有理解原理，好麻烦啊，就没有一个天才陈亿出现吗？

    【黑客帝国】：说起天才，我记得有一部叫《永无止境》的电影，要是有陈亿穿越到那个世界获NZT-48就完美了。

    【鬼灭之刃】：事实证明哪怕磕了NZT-48也说不好中文。

    【超能失控】：这是演员问题好不好！还有，这不是重点。

    【干物妹小埋】：我算算，十五个陈亿，三个月，没毛病啊！

    【强殖装甲】：难不成作者也鸽了？

    【漫威】：说不定是憋不出字来了。

    【头号玩家】：或许应该把第一批的人排除出去。

    【冰雪奇缘】：你的意思是说，我们才是正式算时间的成员。

    【仙剑奇侠传4】：那这么算的话岂不是要再等一个月？

    “你！”

    一个带着大眼镜的脸猛地出现在陈亿面前，吓得陈亿差点一拳打过去，好在他看清眼前这人是谁，正是这堂课的老师，这才没有挥拳。

    “你的魔法指路并不顺畅，有人将会对你恶语相向！”

    特里劳妮对新来的学生做出了自己的预言，或者说猜测。

    西比尔·特里劳妮，希腊神话中著名的占卜家卡珊德拉·特里劳尼的后裔，传说中她因得罪了阿波罗，致使她说出口的预言百发百中，然而谁也不信以为。

    这一点其实跟西比尔·特里劳妮很相似，哪怕是巫师，大多数人都认为她是个骗子，会寻找各种因素解释她的预言。

    再加上她的预言方式其实过于宽广，有点对号入座的嫌疑，比如她在曾经预言过拉文德·布朗，她最害怕的事情会在十月十六日发生，但却并不告诉对方究竟是什么事情，让对方自己猜。

    最后更是因为她疯疯癫癫的，她的预言自然而然的变得更加不可信。

    陈亿对她并没有恶感，只不过这家伙居然预言自己，那自己就有必要让对方知道什么叫学霸，于是他举起了手。

    见有学生提问，特里劳妮显得很开心，示意陈亿说话。

    “特里劳妮教授，我有一个问题搞不懂，如果我预言到了某件事情会发生，但我改变了这件事，那我这个预言究竟准不准？”

    “当然……”

    特里劳妮下意识的就像说准，但很快就反应了过来，如果准的话，为什么会被改变。

    这有点像祖母悖论，你改变了未来，可你本身就是未来的产物，那你这个未来理论上应该不存在。

    特里劳妮陷入了沉思，嘴里开始喃喃自语：“不对，预言是无法改变的！”

    “如果预言无法改变，那么为什么要预言，反正这件事本来就很发生不是。”

    陈亿又问道。

    特里劳妮脸上苍白，这个问题相当致命，致命到她都开始怀疑占卜这一行有没有必要存在。

    赫敏有些不忍的拉了拉陈亿的袖子，示意他够，再问下去课也别上了。

    虽然她也认为占卜课纯属瞎扯，但身为一个好学的学生，她一向都是抱着那种先学会，再考虑它的用处。

    后面的占卜课特里劳妮说话干巴巴的，恨不得竹筒倒豆子一般将所有课题全部交代完，让学生们赶紧走。

    “酷！”

    罗恩对陈亿竖起了个大拇指，可能是邓布利多的安排，陈亿跟罗恩与哈利住在同一寝室。

    其实他更想跟赫敏住同一寝室，但考虑到当事人可能不同意，他也只能无奈跟两个男人住一间房。

    好在霍格沃茨的寝室并不是他当年上大学时的架子床，而是人均魔法大床。

    下一堂课是海格的保护神奇生物课，这是一堂合班户外课，格兰芬多与斯莱特林一起上。

    不得不说，外国人起名字那是相当简单，比如他们今天上的这一堂课的主角，名叫鹰头马身有翼兽，名字虽然很长，但一目了然。

    陈亿琢磨着，这只神奇动物换做在东方，估计会被叫成小英招。

    “又多了个泥巴种。”

    就在这时，一个刺耳的声音传入陈亿耳中。

    说话的是有一名金发青年，尖尖的下巴高高扬起，看向陈亿。

    很显然特里劳妮预言成功了，但其实这也是理所当然的，对于斯莱特林的人而言，麻瓜的后人拥有魔法，本身就是一种罪。

    赫敏的面色变得有些不好看，如果让她选一个霍格沃茨中她最讨厌的人，那个人无疑是德拉科·马尔福。

    实际上某种程度上讲，赫敏在原剧情中之所以会与罗恩走到一起，马尔福无疑帮了很大的忙。

    想想看，有个人一直骂你杂种，这时候有人却为你出头，哪怕他每次出头时都很狼狈，但你很难不为其感动。

    “小子，脖子抬这么高，小心下巴脱臼。”

    平白被骂，要不是这里是霍格沃茨，陈亿估计当场就撸袖子揍他了。

    “哼……欧德下坝！”

    马尔福刚再放几句狠话，结果愕然发现下巴还真的脱臼了，捂着下巴惨叫了起来。

    马尔福的几个小弟见此急忙搀扶住老大，陈亿右手手指轻弹，几个小弟脚一软摔向马尔福，直接将其撞倒，直接将其压在身下。

    笃！

    一根魔杖掉在了陈亿面前，陈亿眨眨眼，抬腿一踩。

    “哎呀，抱歉了马尔福同学，我不小心踩坏了你的魔杖，要不我赔钱给你吧。”

    陈亿掏出几枚金加隆，扔在了马尔福的面前。

    “唔……”

    因为下巴脱臼，外加被压得有些喘不过气来，马尔福原本苍白的脸变得一片血红，很显然是气得不轻。

    做坏人的感觉真好！

    陈亿想了想，觉得还不够坏，于是伸手搭在赫敏的肩膀上，笑得像个为非作歹的二世祖。

    赫敏翻了个白眼，不过也没有拒绝，有一说一，她也觉得做坏人的感觉其实挺好的。

    罗恩：……

    哈利：……

    总觉得陈亿来了之后，赫敏的画风就变了。

