    梁玉歆见状，反而更加坚定了自己的决心，故意走到许白英面前，道：“四星炼药师，你敢吗？”

    许白英微微沉默，似乎在犹豫。

    不少人此刻劝说了起来。

    “许女神，不用争一时之气。

    你接连通过三关，已经很不错了。”

    “就是，四星炼药师考核，比三星可难太多。”

    “最重要的是，三星及以下的考核，就算失败了，大不了也就是丹药废掉而已。

    但到了四星炼药师这个程度，稍有控制不当，到时候丹炉爆炸，药材变性，甚至神魂反噬，导致炼药师受伤的事情，都是时有发生的。”

    “是啊，没必要去冒这个险。

    三星炼药师已经很不错了。”

    ………面对劝慰，许白英含笑感谢了大家，但还是答应了下来。

    “多谢各位的关心，不过，我想挑战一下自己。”

    这下，现场一下热烈了起来。

    “两位女神要参加四星炼药师考核，这可是往届没有的大事啊！”

    “往届，参加四星炼药师的有。

    但一下出现两位，而且还是如此美貌女炼药师的可真没有。”

    “这下，有好戏看了，我已经迫不及待了。”

    ………不仅是考生们激动，甚至连在场的评委老师们，此刻也满腔兴趣，准备起身去四星炼药室那边看看，这两位的比拼到底如何。

    于是，有评委老师迫不及待的起身，喊了一嗓子，准备离开去看戏，“三星炼药师考核，没人了吧，那我走了。”

    就在众人哗啦啦一片，准备去看戏的时候。

    此时，人群中的陈飞，忽然出声了，“对不起，我还没参加三星考核。”

    闻言，正准备离开的评委老师，面色一变，看向陈飞，“你要参加三星考核？”

    陈飞点头，递上了自己的二星炼药师徽章，还有手中的考生证明。

    这下，确认了身份，评委老师只能坐了下来，有些不耐烦道：“那你快点吧！”

    其他人，听到后面的动静，扭头一看，发现陈飞竟然在参加三星炼药师考核，不由得为之一惊。

    特别是和陈飞一起参加考核的考生，更是满脸惊讶。

    “他也通过了二星考核，我怎么没什么印象啊？”

    “两位美女太过耀眼，将他遮掩了，自然没什么印象。”

    “要我说，这哥们也是浪费时间，三星炼药师，可是没那么好通过的。

    没看到刚才十来个人，现在只剩下许白英和梁玉歆二人了吗？”

    “唉，这是耽搁我们看女神比拼啊！”

    ………议论声中，原本准备离开的许白英和梁玉歆，也发现了身后的状况，认出了陈飞，不由得连忙惊讶。

    “啊，是他——”“又是那小子！他竟然通过了二星考核。”

    此刻，二人一起停了下来，转过身来，准备观看陈飞的考核。

    当然，二人的心情是完全不同的。

    许白英是对陈飞的好奇和担心。

    而梁玉歆则是对陈飞充满怨恨和不屑。

    两位美女停下来，其他看热闹的人，自然也只能停下来，等待陈飞考核结束，然后进行两位女神的四星炼药师比拼。

    陈飞进入炼药室，面对众人的关注，他脸上的表情，继续没有一点变化。

    不紧不慢的选药，一步步的处理，最后投入到丹炉之中，控制火焰，开始炼丹。

    火焰升起，平静的在丹炉中燃烧着。

    没有任何的变化，就这样静静的，一炷香时间后。

    火焰熄灭，陈飞打开丹炉，从里面拿出一颗红色的丹药，送到了评委们面前。

    丹药之上，出现三道火焰状态的纹路，的的确确的三星丹药。

    众评委检查确认之后，给陈飞发了三星炼药师徽章。

    于是，陈飞成为这一届炼药师考核中，第三位拿到三星炼药师徽章的考生。

    也是第三名连续通过三项考核的学员。

    只是，相比于梁玉歆的惊险，许白英的惊艳。

    此刻陈飞的顺利通关，似乎显得太过平常了，没给人一点惊讶的感觉。

    围观的考生们，看着陈飞的炼药动作，有一种说不出的怪异感。

    陈飞的每一步，都可以说符合标准，井井有条，甚至是有条不紊。

    但相比于梁玉歆和许白英，陈飞的炼药过程，却显得太过平常了。

    选择药物，清洗切割，搭配，投入丹炉，然后开火炼药。

    整个过程中，没有一点意外，甚至连火焰都十分平静。

    给人的感觉，陈飞好似不是炼制成了一颗三星丹药，而是炒成功了一道家常菜而已。

    而之前的梁玉歆和许白英，甚至那些失败的考生，都会给人一种紧张的感觉，会让人不自觉的投射到他们身上，和他们一起为炼药的每一个步骤而关切，而紧张。

    但在陈飞身上，众围观者们，却完全感受不到这点。

    所以，当陈飞佩戴者三星炼药师徽章走出考场的时候，现场众人，却没有一点欢呼声，反而很是安静。

    “我看这陈飞炼药，怎么感觉奇奇怪怪的啊！”

    “我也是，说不清楚是什么感觉，就是不太正常。”

    “普通，那种感觉是普通。

    完全没有一点炼药的美感和紧张。”

    “是啊，我看其他炼药师炼药，都会感觉厉害。

    但看他炼药，完全看不出一点特殊来，感觉太普通了，甚至连普通人过来，按照步骤，也能成功一般。”

    “果然普通人，还是没法和那两位美女天才炼药师相提并论啊！”

    “不过，能走到这一步，已经很不错了。

    这位陈飞，以后一生无忧了啊！”

    ………不少人在议论声中，对陈飞的炼药，并不太认可。

    但不知什么时候，巡视考场的药师齐河，悄无声息的从附近通过，看了一眼陈飞，又看了一眼议论的围观者们，低声道：“一群蠢货。”

    齐河他是五星炼药师，眼界自然比这些考生们要强不少。

    刚才，他也看了陈飞的炼药考核。

    相比于普通考生们的不解和平淡，齐河却是感到震惊。

    因为，陈飞的炼药过程太平静太普通了。

    而就是这种普通和平静，让齐河震惊了。

    作为一名五星炼药师，齐河自己十分清楚，陈飞刚才炼药过程中，那种恐怖的掌控力，是多么的难得。

    正因为对每一步都有完美的掌控，有熟悉无比。

    所以陈飞才能在那普通无比的动作中，将三星丹药炼制成功。

    毕竟，陈飞连炼丹的火焰都控制得分毫不差，完全没有一点异动。

    控制火焰，需要极强的神魂强度和控制力。

    齐河知道其中的难度，陈飞竟然能精准的做到这一点，这是最让齐河在意的。

    原本齐河认为，许白英是这一届考生中，最为天才的存在。

    但刚才看了陈飞的三星考核，他改变主意了。

    他认为，陈飞才是这一届最为天才的存在。

    许白英，特别是对火焰的掌控，距离陈飞还有不小的距离。

    至于梁玉歆，齐河压根就没看上眼过。

    她若不靠那富裕的家世，还有小药君江灵焰暗中的小动作，根本不可能走到这一步。

    当然，齐河一向冷言少语，并没有将心中这些想法到处说，只是静静的看着。

    在陈飞通过三星炼药师考核之后，一行人，浩浩荡荡的朝四星炼药师考核处走来。

    梁玉歆一马当先，率先走进了考场之中。

    “我要参加四星炼药师考核？”

    梁玉歆朗声道。

    门口守卫的评委药师再次确认道：“四星炼药师考核极有可能发生危险，你确定你要参加？”

    梁玉歆点头，“我确定。”

    评委药师点点头，将梁玉歆放了进去。

    而考核处围观的人，则是越来越多了。

    不仅是一路跟过来的考生们，甚至不少负责考场的药师协会工作人员和评委药师，纷纷赶了过来。

    毕竟，往届考核中。

    能通过二星炼药师考核的，就算不错了。

    能通过三星考核的，那就是天才了，是要被药师协会重点关照的。

    至于四星考核，好多届都无人尝试，更别说通过了。

    所以，这次听说有两位考生要参加四星炼药师考核，这些评委药师们，也是满脸好奇，纷纷前来围观。

    感受到了备受关注的目光，梁玉歆更是得意了。

    她想在众人关注的目光中，通过四星炼药师考核，将之前输给许白英的面子给找回来。

    深吸一口气，梁玉歆收敛心神，开始了考核。

    她没有再倔强的选择同一系列的丹药，而是选择了四星丹药中最为普通的“四季百花丹”。

    曾经，在老师何永进的指导下，她成功的炼制过“四季百花丹”。

    炼药考核，随着梁玉歆开始选药，外面不少人都开始议论了起来。

    普通考生还看不出什么名堂，但一些协会评委老师，都看出了名堂。

    “看药材的选择，是要炼制四季百花丹啊。”

    “应该没错，四季百花丹算是四星丹药中最为简单的那一批，选择这个，也算正常。”

    “再简单，那也是四星丹药，可没那么容易炼制。”

    ………议论声中，梁玉歆考核继续，材料入炉，开始点火炼丹了。

    

