
帝绝心猛然转头，发现身后已经没有暮九倾的身影了。

“怎么回事？”他急忙问皇甫秀云。

毕竟，皇甫秀云好端端的，怎么那小侄女就没了？

完了完了。

九皇叔一定会打爆他的头。

皇甫秀云表情有点难看，有点艰难地摇头，“我，我也不知道……”

“师父她刚刚被一团黑气包裹后，就不见了。”

太可怕了。

帝绝心一听，咒骂一声：“那个混账东西，目的只是暮九倾！”

早知道，就不该带暮九倾来了。

……

啪嗒！

暮九倾莫名摔落下来，幸好不疼。

因为她养的兽宠接住了她。

四下张望，一片漆黑。

帝无涯这个坏大叔，之前每次出现都喜欢穿白衣，这会儿好了，她也开始讨厌穿白衣服的人了。

“暮九倾？你怎么掉下来的？”黑暗中，响起了蓝司的声音。

暮九倾惊了一下。

“蓝司大叔，你在这里啊！”

“这该是我问你的话，你怎么在这？”

伴随着蓝司的声音，他伸手而来，把她提了起来。

面对蓝司不满的询问，暮九倾的小脚脚在半空中晃了晃，才解释：“我是来救你的哇，你快点放我下来了！”

提着她的男人，在黑暗中诧异不已，最终还是把她放下。

这丫头……

来救他？

蓝司心底要说不感动才是假的。

“你救我？你这小丫头，什么时候变得这么懂事？”

暮九倾双脚落地，拍了拍自己的小裙子，奶声奶气地说：“瞎说什么傻话呀，要不是我家徒儿非要来救你，我才不管你。”

她取出一只阳明珠，比夜明珠更能照亮四周。

等光亮骤然亮起，她被眼前狼狈又邋遢的蓝司吓了一跳。

蓝袍上布满血迹，破破烂烂。

向来梳得一丝不苟的发丝此时凌乱又炸毛，像是好多天没打理过，打结在一起的更是毫不奇怪。

他的嘴角挂着一点淤青。

应该是两天前就受过的上，现在快要结痂。

他们相互对望着，大眼瞪小眼。

许久之后，暮九倾才咂舌：“你怎么变成这样了？要是我爹爹看见，肯定会嫌弃你的。”

蓝司无奈地翻白眼，用很平静的口吻说：“嫌弃就嫌弃，我都这样，你怎么还没点同情心呢？”

说完，他都笑了。

他怎么跟个五岁小孩儿说这些，浪费时间。

害。

暮九倾来救他？怕是来送死吧！

这暗牢里的那些怨灵和灵兽，都被他解决了，尚且还算安全。

待会儿怎么逃出去？

一只小手手拍了过来，“那么只有你一个人被抓了哦？”

这小丫头问这话时，表情有点古怪。

那眼神儿，直勾勾地，像是在告诉他，快告诉我实话。

面对暮九倾的问题，蓝司一时没有开口。

他总觉得自己要是说是的，铁定会被暮九倾这臭丫头给鄙视……

他没开口，可暮九倾却发出了恍悟的声音。

“哦，我知道鸟，只抓到了你，因为火火比较强，夜九也比较强，你比较弱？”

蓝司那挂彩的脸上肉眼可见的变黑了。

他憋着一口气，冷哼哼地瞪着她，“你这臭丫头，咋说话的？我告诉你，你那只火狐和鲛人都被关押在其他地方，至于能否活下去，自求多福吧！”

想到这里，他目光顿在暮九倾的小脸上。

帝无涯的目标是暮九倾。

至于到底想干嘛，他是看不懂的。

一把看电视，反派的脑回路是不能用常人思维去想的嘛！

他可以理解。

暮九倾叉着腰，“我可以通知帝绝心过来，毕竟这里是他的地盘。”

“不用通知了。”

前方牢门发出咔嚓声响。

他们所处的暗牢四周都被黑暗吞噬着，只有暮九倾手中的这颗阳明珠照亮了一隅之地。

牢门打开的声响，也让暮九倾看见了帝绝心带着皇甫秀云进来了。

“哦，你找来的还挺是时候嘛，我还以为你不会来……”

“哼，这是我的地盘。”

帝绝心说到这里略有些傲娇地摸了摸鼻尖。

暮九倾叉着腰，鼓着腮帮子，“你的地盘又肿么样，还不是被那个坏大叔占领了，你这样是不行滴，你该好好努力哇！”

帝绝心：“……”

他被个五岁小娃教训了，而且还是教训他要好好努力……

叫他怎么能够忍！

反驳的话刚刚到达喉咙口，一阵凉风从脸颊边扫过。

“蓝公子！”

只见五岁的小孩儿飞奔向了蓝司，然后抱住了蓝司的腿。

蓝司猝不及防，被这五岁小娃扑得一个踉跄，险些倒地。

他错愕地垂眸，就瞧见挂在腿上的一个小丫头。

拎起来一瞧。

好家伙。

像是皇甫秀云的袖珍版。

被拎起的皇甫秀云露出一抹腼腆的笑，“蓝公子，你……没事吧？”

当她看见蓝司的狼狈模样后，她的心更是狠狠一痛。

这个帝无涯，过分！

把她的蓝公子伤成这副德行！

蓝司轻嗯一声：“没事。就是，你是哪位？”

说到这，他暗自嘀咕一句：“难道皇甫秀云那女人不知不觉都有女儿了？”

还是个五岁的女儿。

“不是！我就是皇甫秀云！”她急了。

蓝司诧异地发怔。

一转头，就看见正睁着明眸看着他们的暮九倾和帝绝心，两人用一副八卦的表情盯着他。

此时此刻的皇甫秀云，一点都不害羞了，甚至鼓起勇气说：“我真的很担心你。”

“哈，好一番情深似海呢。”

幽沉、暗哑的声音从黑暗中传来。

声音变得如此干哑，是蓝司他们没想到的。

循声看去，便瞧见那一袭白衣的男人从黑暗中而来，“人都齐了呢，不过我只要暮九倾一个，帝绝心你倒是帮了我一个大忙呢！”

帝绝心皱眉。

他猜到这货想干什么，只是以他现在五岁缩水的灵力，对付这货，有点吃力……

那边，帝无涯已经伸手，朝着暮九倾的方向虚空一抓。

暮九倾小小的身子不受控制飞入了他的掌心里！

小小的脖子，被他轻易一手握住。

帝无涯笑了，“我要把你的血挤干，解开那棺材的封印，明白吗？”

男人阴恻恻地告诉暮九倾，他的目的。

蓝司见状，迅速扑了过去，“放开她！”

可恶！

暮九倾毕竟是陛下的女儿，若是死了，陛下肯定伤心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70168017"  chaptername="第449章  蓝司大叔，我来救你了">加入书签</a>
</div>
