    夏皇看完萧合鼎的信，叹一声，便将信纸放在蜡烛上点燃，注视着纸燃烧殆尽，化为飞灰，正如人的性命，随时都可能凋零。

    然后他让海大富拿来一把匕首，撬开了被铅封住的锦盒，只见锦盒中有一个金属制造的古怪铁盒，有一个古怪的钥匙孔，但盒中并没有钥匙。

    “终于舍得给我了！”

    夏皇笑了笑，忍不住说道：“可惜都过去了这么久，对我而言已经不重要了，人都死了，人死如灯灭！你以为我想不开，其实我早就想通了！”

    “海伴伴，陪朕去一趟藏书阁，不用摆驾。”夏皇笑道。

    海大富恭敬道：“是，陛下！”

    两人没让禁军跟随，走到了藏书阁，海大富伸手推门，一用力。嗯？房门竟然毫无反应，平日从不上锁的大门今天是怎么了？好像里有东西阻挡。

    就在海大富心生疑惑，又想伸手尝试时，嘎吱……

    门打开了，一位漂亮的女官站了出来，似乎没料到来人是陛下，女官一时间吓傻了，呆呆的看着夏皇。

    颜小小的确是吓傻了，她想不到推门的是司礼监掌印海大富，更想不到夏皇竟然亲至！

    不是说藏书阁是僻静之地，陛下根本不会来的吗？为何自己才来两日，就碰到了陛下！还如此冒失！

    颜小小吓得脸色苍白，猛然反应过来，跪下叫道：“拜见陛下！”

    海大富立即询问道：“你在这里干什么？”

    颜小小道：“奴婢被派到藏书阁服侍。”

    一旁的夏皇点点头，道：“起来吧。”

    颜小小连忙站起来，然后将道路让开，恭敬地站在一边。

    夏皇进去后，安排海大富从藏书阁找一本古书，因为他知道钥匙就藏在书里。

    海大富开始寻找，夏皇闲来无事，注意到了阁中央文案上的东西。走近打量，发现宣纸上写着一行字：

    “花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。”

    夏皇赞道：“好词！”

    颜小小脸颊一红，犹豫了一下，还是上前来，并解释道：“随笔而写，让陛下见笑了。”

    夏皇侧头看着颜小小，对她这般年纪便有这等容貌并不吃惊，夏皇什么美人没见过，只是觉得这小丫头的性格不错，对自己没有天生的畏惧，至于被吓到，似乎是因为自己突然驾临而受到的惊慌。

    那是种做错事被抓现行的慌乱。

    “你刚刚以为朕是别人，所以才被吓到了？”夏问道。

    颜小小脸色一白，毕竟年纪小，不懂得掩饰，但嘴上还说谎道：“没有，没有，只是初见陛下，心神被晃到了！”

    “你是在欺瞒朕吗？”夏皇故意摆出威严神色，说道：“在这皇宫之中，还没有谁能欺瞒朕！”

    颜小小脸色一白，连忙跪下来道：“奴婢没说谎。”

    夏皇看她嘴硬，笑了笑，然后指着文案上的茶盏，道：“这里摆放着两杯茶盏，说明你在招待人，再配上那首词，莫非你在和宫中之人幽会？”

    颜小小心脏跳得厉害，也不敢继续嘴硬，却又不能拖累咸王萧锐，所以她说道：“奴婢愿意已死证明，还望陛下成全！”

    夏皇一怔，没料到这小姑娘很刚烈，便收起了逗她的意思，然后问道：“起来吧，藏书阁鲜有人来，在这里当差，应该会很寂寞吧。”

    颜小小恭敬道：“心有蔷薇，始终可闻花香，奴婢觉得寂寞是良药，能让人看清楚自己的内心。”

    “寂寞是良药，看清内心。很有见地，不错，你小小年纪便如此豁达，难得。”夏皇闲来无事，便想和颜小小聊一会，便问道：“你什么时候入的宫？”

    颜小小道：“三个月前。”

    “三个月前…”夏皇笑了，问道：“看来你是自己要调到藏书阁的，可对？”

    颜小小感到了深深挫败，为何夏皇什么都能猜到，而且猜得这么准？她看夏皇不像生气的模样，忍不住问道：“陛下是怎么猜到的？”

    夏皇颇有些得意，道：“三个月新进宫的选侍女官，多会侍奉后宫嫔妃身边，或者侍读公主，像藏书阁这种清冷之地，多会让年纪大又得罪了人的宫女照顾，你这种刚刚入宫的新人，内廷司是不敢随意排挤的。”

    新入宫的女官，一旦被皇帝看中，便扶摇直上，再加上她们新入宫没有得罪什么人，内廷司更不敢胡乱排挤。

    颜小小默不作声，此情此景她觉得自己只能保持沉默。

    夏皇看她的表情，就了然于胸，问道：“你的意中人是哪个宫的禁军守卫？今天朕心情好，你若如实告诉朕，朕成全你，允许你出宫。”

    颜小小猛然抬头，喜上眉梢，但是接下来她就苦恼了，自己的意中人根本不是禁军守卫啊。

    “奴婢不敢欺瞒陛下，奴婢的意中人不在皇宫内。”颜小小小声道。

    夏皇眉头一条，点点头，道：“这样啊。”

    就在这时，海大富终于找到了一本古籍，连忙从楼梯上走下来，呈给了夏皇。

    夏皇打开书籍，果然在里面找到一把古怪的钥匙。他没有避讳颜小小，直接当着她的面，打开了锦盒，从锦盒中取出了一本花名册和一叠纸。纸上面写着很多内容，还有人物肖像，厚厚的一叠。

    夏皇简单浏览了一下，便将花名册扔给了海大富，道：“查查吧。”

    海大富恭敬道：“是！”

    随后，夏皇从那叠纸中抽出一张画像，是一位美丽的女子，嘴角微扬，将她浅笑的姿容捕捉的很精准。夏皇伸出手，轻轻触摸女子的画像面容，百感交集般，叹了一声，便将这叠纸重新锁在了锦盒中。

    “把盒子收起来，钥匙单独存放。”夏皇说道。

    海大富捧起锦盒，应道：“小人明白。”

    夏皇转身离去时，想起刚刚看到的那句词，忍不住念道：“花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁…”

    恭送陛下离去，颜小小才长长松了一口气，一脸的侥幸。

    到了午时要用餐，颜小小迫不及待地去找叶眉，想和她说说早上的事，让她给自己出个主意，不曾想没找到叶眉，却听到一个非常不好的消息：

    叶眉惹怒皇后，失手打碎陛下赏赐的宝贝，内廷司已经将她重重责罚，驱除出宫！

    颜小小傻眼了，清晨两人分开时还好好的，怎么一上午变成了这样？

    