    何大清推着自行车到了大门口，碰见了张大爷，他打了个招呼，就骑上自行车往家赶。

    刚骑了没多久，他就看见了秦淮茹和几个轧钢厂的女职工在一块走着。

    何大清骑着自行车到了秦淮茹的旁边，停了下来。

    他对着秦淮茹说道：“小秦下班了啊，用不用叔把你捎回去。”

    秦淮茹听了何大清的话，脸上刷的一下就红了，这时正是轧钢厂下班的时间，一路上都是轧钢厂的工人，秦淮茹怎么好意思让何大清带着她呢。

    虽然秦淮茹心里也想何大清带着她，坐坐他的新自行车。

    她这辈子总共都没有坐过几次自行车，哪能不想坐呢。

    可是这个时候她是不能坐的，要是她今天坐了何大清的车子回去，传出去后，别人还指不定会说她什么话呢。

    要是在没人的地方，她也不介意坐一下何大清的自行车。

    “何叔，不用了，这离家也没有多远，我走着回去就可以了。”

    何大清知道秦淮茹脸皮薄，现在还不想别人知道他俩的关系，所以他就没有勉强秦淮茹，骑着车子就走了。

    何大清走后，和秦淮茹一块的几个女工人就把秦淮茹围了起来，叽叽喳喳的问了起来。

    “秦淮茹，这何大清是不是想追你啊。”

    “我看是，我们淮茹长得这么漂亮，那个男人能不动心呢？你们说是不是？”

    “是的。”

    “这何大清虽然年龄大了点，可是他一点都不显老，看起来和秦淮茹差不多大。”

    “我听说何大清今天升了食堂主任，一个月五十多块钱呢。”

    “淮茹啊，你一个人带着三个孩子也不容，你还这么年轻，可不能守一辈子寡？”

    “我觉得何大清还行，人长得不错，工资也高，你要好好考虑考虑。”

    秦淮茹听着大家的讨论，羞得满脸通红，低着头不说话，不过心里美滋滋的。

    本来秦淮茹觉得自己要是跟了何大清的话还有点委屈，也不敢让别人知道这事，毕竟何大清比她大十几岁呢，怕别人知道后说闲话。

    可是经过大家这么一说，他现在对何大清满意极了。

    她决定过几天就和她婆婆摊牌，跟她婆婆说她要改嫁给何大清。

    不过在没有和她婆婆摊牌前，可不能让这件事传出去，如果让她婆婆提前知道有了准备，还不知道要闹出什么幺蛾子呢。

    “没有的事，何叔和我在一个院子里住着，就是碰见了，客气一下而已。”

    秦淮茹赶紧否认说道。

    “淮茹啊，这何大清肯定对你有想法，我觉得你要好好把握机会才行。”

    “是啊淮茹，听姐的没错，这种好男人可不要错过了。”

    “就凭你这相貌，这何大清对你来说还不是手到擒来。”

    ……。

    何大清骑着自行车回到家后，把今天早上收进炎黄小世界的粮食等食物取了出来，不然一会做饭时再拿出来就不好解释了。

    因为何雨柱不在，所以家里没有人给他做饭，他也懒得亲自做饭，于是就在门口等着秦淮茹，准备一会让秦淮茹来做饭。

    他等了一会，秦淮茹就回来了。

    何大清拦住秦淮茹说道。

    “小秦，柱子今天不在，你来我家做饭吧。”

    “好的，何叔。”

    因为何大清早上说过，让她今后带着孩子到他家来吃饭。

    本来她还有点犹豫，今天晚上要不要到何大清家吃饭，毕竟她一个寡妇整天到何大请家吃饭，怕别人说闲话。

    虽然她已经把身子给了何大清，可是她俩的关系毕竟还没有公开。

    刚才经过路上几个同事的劝说，她已经决定这几天就和她婆婆摊牌，她要嫁给何大清。

    毕竟何大清现在是食堂主任了，就这个条件，根本就不愁找媳妇，如果她一直不和何大清结婚，他要是娶了别人怎么办。

    既然她决定要和她婆婆摊牌了，到时候大家也都会知道他们的关系的，所以她现在也没有什么顾忌的了。

    再说了，她要是不在何大清家吃饭，棒梗这三个孩子也会和她闹得。

    “何叔，我先回家看看小当和槐花，一会再过来给你做饭。”

    “行，你先回去吧。”

    秦淮茹回到家，小当和槐花在家里玩，贾张氏脸色苍白的躺在床上。

    “妈。”

    小当和槐花见到秦淮茹回来了，跑过来抱住了秦淮茹。

    秦淮茹拉着小当和槐花的手，来到贾张氏的床边，关心的问道。

    “妈，你这是怎么了，是不是生病了，看过医生了吗？”

    “没事，就是肚子疼，有点拉肚子，躺躺明天就好了。”

    贾张氏躺在床上，有气无力的说道。

    “该不会是吃坏肚子了吧？你们今天中午吃什么了？”

    秦淮茹想了一下问道。

    贾张氏一听秦淮茹的话，脸色变了一下，然后她就若无其事的说道：“也没吃别的什么东西，就和平时一样，吃的是窝窝头。”

    “不对。”

    “奶奶她撒谎了。”

    小当和槐花听了贾张氏的话后，大声的反驳道。

    贾张氏听了小当和槐花的话，凶狠的看向她们，骂道：“两个丑丫头，在哪里乱说什么，想挨揍吗!”

    小当和槐花被贾张氏一凶，不敢说话了，吓得紧紧的抓住秦淮茹的手。

    秦淮茹看到贾张氏凶小当和槐花，心里非常生气。

    这孩子可是秦淮茹的心头肉，她平时都不舍得骂她们。

    要是放在以前，也就算了，可是现在不同了，她已经决定嫁给何大清了，也就不怕贾张氏了。

    她早就对贾张氏忍受够了，自从她丈夫小贾走后，贾张氏稍有不顺对她不是打就是骂，可是她为了孩子都忍了下来。

    贾张氏这是怕秦淮茹改嫁，才会如此对待秦淮茹的，她这是要把秦淮茹给收拾的怕她，让秦淮茹不敢改嫁。

    因为秦淮茹接了小贾的班，怕贾张氏到厂子里去闹，害怕因此会丢掉工作。

    要是秦淮茹没了工作，就没法养活她的三个孩子，所以才会对贾张氏处处忍让。

    贾张氏也是摸透了秦淮茹想法，知道秦淮茹的不敢丢掉轧钢厂的工作，才会敢如此肆无忌惮的对待秦淮茹，想打就打，想骂就骂。

    贾张氏就是想利用这几个孩子来牵制住秦淮茹，再通过打骂来驯服秦淮茹，让她以后不敢不听她的话。

