    妙木山并没有受到季节变化的影响，高大如森林的荷叶群依旧常青挺立，形成的浓郁华盖遮挡着地面上凸起的各种菌类。

    没有等忍者们仔细打量这片境外之地，从一旁传来的疲惫女声，让他们回过了神。

    “呼~一下子通灵这么多人，可累死我了！”

    额头流淌着汗珠的志麻，轻轻挺直消耗大量查克拉略显佝偻的身子，注视着来自忍界的客人，“斑、柱间，大老爷大人正在神殿内等你们呢。”

    斑对着她轻微颔首，斜了眼激动溢于言表的柱间，暗中叹了口气。

    轻车熟路地向着隐于山后的庙宇走去，不就是看个回放，有必要这么激动吗？

    “斑。”

    “嗯？”

    “你说大蛤蟆仙人的水晶球，真有那么神奇吗？”

    “这个问题，你已经问了不下于十遍！”

    “诶！有吗？”

    感受着妙木山气氛的柱间，脸上突然泛起一阵赧然，随着群山后移若隐若现的高大建筑，让他眼底升起浓郁的感慨之色，“你说千年后，后来人也能像我们今天这样，一睹千年前和平的风采吗？”

    “或许吧。”

    坐在坐骑蛤蟆背上的志麻，回过头注视着如今忍界两位最强者，提出了另一个思路：“不用等千年后，我老婆子感觉还能再活个几百岁，完全可以把今世的历史告诉后来人。”

    “这里就是修炼仙术的地方。”

    潺潺流水声裹挟着深作颇为自豪的话语，令站在青蛙石像旁的新晋中忍们，感到了一股彻骨的寒意。

    “这么多...石像，看来陆生...说得是真的！”

    人群中牙关打架颤抖的声音，在这片昏黄色的瀑布前响起。

    “喂！海斗这么有什么好怕的？”

    竹取周助的嘴边闪过一抹不屑，注视着最顶端生长出青苔的石蛙，只需一眼，他便能感知到空气中弥漫的死寂。

    “你不懂。”干柿海斗指了下脸庞，“如果鲨鱼脸上，长出蛙化特征，那也太不和谐了。”

    “完全不用担心。”从水坑中取出黑棒的深作，轻拍着手掌鼓舞士气，“放宽心，当年六道仙人曾在此修炼仙术，并赠送给了妙木山这个，它可以打散身体内吸入过多的自然能量。”

    通体如漆黑的短棒，在阳光照射下，泛起一阵如玉的光泽。

    黑色表面吞噬着猿飞日斩的目光，让他轻声追问道：“这是阴阳遁的产物？”

    深作并没有回答他的问题，反而跳在池边台阶上，俯瞰着忍界未来，“千年的往事就不再提及，你们想想当世中谁还掌握了仙人模式？”

    “是柱间大人！”

    志村团藏先于众人第一时间给出了答案。

    “那他有异于常人的变化吗？”

    面对深作的追问，人群中的众人可都目睹了，开启仙人模式的柱间，是如何正面对抗十尾的。

    “趁着女士们去浏览蛤蟆国，你们谁先来？”

    转身跳到石阶最高处的深作，高举手中的黑棒，蛙眼中带着挑衅注视下方的众人。

    “我来！”

    夜月山鸣率先走出人群登上石阶，“要怎么做？”

    “开始前，先要向你们说明，自然能量和查克拉的关系。”

    从口袋中取出蛤蟆油的深作，示意夜月一族的小伙子稍安勿躁。

    从外界吸收自然能量，和驱动忍术的精神能量和身体能量所组成的查克拉，三者达成均衡，才能修炼出真正的自然能量。

    过少则没有效果，过多则会被自然能量吞噬，变成周围石蛙的一员。

    “所以你们看到石蛙，都是千年前修炼仙术的失败者。”

    讲述完仙术查克拉来源的深作，又给面前的众人吃了颗定心丸。

    没有风险？

    陆生只能感觉到周围大伙儿，心态发生了微妙的变化。

    从最开始的不安，到现在的难以掩饰的狂热。

    尤其是轻微挪动着脚步，激动注视着山鸣的团藏，轻微含胸双肩下沉积蓄着力量，时刻准备着当第二位体验者。

    仙术的修炼，远远不止这么简单。

    妙木山历代契约者，能修炼成功仙术的也寥寥无几，更何况你们...

    极有可能是，打响妙木山名号，最佳的宣传工具人...

    向后退了几步，坐在石蛙脚踝上的陆生，感受着空气中蔓延的激动，暗中叹了口气。

    妙木山能传承至今不倒，看来确实有一定的道理。

    用触碰仙术的门槛，换各村的未来宣传妙木山，也算是一笔不错的交易。

    掌心黑棒传来的异样冰凉，让早就通过仙术查克拉感知的深作，知晓这批人中能成功习得仙术的不过数人。

    光是查克拉量，就刷下去了绝大部分的人，更不用说，还有那玄之又玄的天赋门槛。

    反正他所做的是，让他们体验下自然能量。

    等他们回到忍界后，再通过现身说法。

    让随着岁月流逝，逐渐消失在忍者视野中的妙木山，再次彻底的打响修仙之地的名号。

    深作很喜欢宇智波内流传的一句话。

    重振修仙之地荣光，妙木山义不容辞！

    他将用实际行动让忍界知晓，尾兽虽好但妙木山也不差！

    气氛烘托到差不多后，深作挥动手中的黑棒，直指面前早已经做好准备的夜月山鸣，“把外套脱了！”

    “是！”

    夜月山鸣毫不忌讳地把外套丢弃在一旁，感受着涂抹在胳膊上的蛤蟆油。

    “打坐，静心凝神，用心感知天地。”

    山鸣没有多说什么，立刻按深作的指令，盘坐在水潭边上。

    同样遵循着指令的陆生，也缓缓闭上了眼睛，感知着这方不同于忍界的天地。

    “陆生...”

    “嗯？”

    感觉到一丝不对的宇智波镜，远离着兴奋的人群，坐在闭目养神的少年身侧，“修炼仙术真有这么简单？”

    “你心中不是有答案了吗？”

    “啪！”

    黑棒毫不留情地敲击在出现蛙化的脸颊上，并没有察觉到发生异常的山鸣，瞬间被痛苦淹没发出一阵哀号。

    “不错，有可能掌握仙术。”

    把山鸣打得鼻青脸肿的深作，示意他下去找医疗忍者的治疗。

    “是真的！”

    “黑棒真能打散蛙化！”

    面前的景象令人群激动了起来，经过艰苦角逐，有所准备的团藏成了第二位涂抹蛤蟆油的忍者。

    涂抹完蛤蟆油后，深作能隐约感觉到，手中黑棒已饥渴难耐。

    筛选正式开始。

