
凯多没有说错，真正的旧时代老怪物们中可是有莱德，洛克斯，白胡子等人。

这些老怪物们可比他和大妈这样的四皇还要强大。

这些超新星距离他们的实力还差一些，但确确实实拥有了原本未来中的大将，四皇级别，甚至可能还要强上一点。

不过，他们也不是废物，凯多实力通过奖励有了不少的提升。

暂时还能领先于这些超新星们。

新时代小鬼们的可怕远在他和夏洛特·玲玲的想象之上。

旧时代最后一战大战结束了。

海军们都很羡慕，参与这一场大战将会留名青史。

输了战斗的凯多和夏洛特·玲玲也没有想象中那么难过，他们在心里想着未来的发展，想着自己能成为传说一部分。

即便是战败者，可能做到青史留名的存在本来就不多。

视频中，战斗还在继续。

卡文迪修不知不觉中就没有了想杀路飞的想法，毕竟本来就不是性格恶劣的人。

只是性格方面太过于傲娇和自恋。

他们带着路飞冲向了顶层。

小迷弟发挥了很大的作用，除了罗，其他人都留在原地帮助路飞阻止另外的明哥干部和对手们。

身负重伤的罗被路飞一路扛着往上冲。

其他人也都遇到了各自的对手。

基本上都是一对一的战斗。

王宫第四层向日葵田中，蕾贝卡遇到了明哥手下的最高干部之一。

那个干部是她的杀母仇人。

蕾贝卡的实力不错，但没有真正战斗的欲望，也从来没有杀过一个人。

甚至她那把剑都没有开锋过。

更别说她的剑不在身旁。

对这名最高干部有着极大地心理阴影，心理阴影是一辈子的事情。

只有大毅力者才能克服。

这样的战斗只能说是一边倒的战斗。

居鲁士及时过来拯救了蕾贝卡。

可惜这个过程还是不够精彩，如果是蕾贝卡克服了阴影，坚定了信念。

哪怕武器没有开锋。

哪怕没有杀过人。

只要尽力一搏，就算是输了也没有关系。

至少她克服了当年母亲死亡的阴影。

可惜蕾贝卡本身就是心地善良的人，是从她母亲身上继承下来的。

救下蕾贝卡的居鲁士大喊道：“我绝对不会再让你，夺走我家人的性命！！！”

这场战斗的胜负已经注定了。

居鲁士赢下了这一场比试，证明了一个父亲保护女儿的信念能发挥出多强大的力量。

打倒多弗朗明哥的任务交给了罗和路飞。

路飞还顺便撩了一下蕾贝卡，虽说是无意中撩到的，但真的夺取了不少公主的心。

另一边萨博与藤虎的战斗还在继续，藤虎愿意用自己的脑袋去赌上一把。

事实证明他赌对了。

那些海贼们拯救了这个国家，救下了无数的普通民众们。

干部们之间的战斗很精彩。

乌索普作为最大的功臣两次吓晕了砂糖，也帮助路飞和罗解决了潜在的危机。

在这一刻，乌索普才真正觉醒了属于自己的强大见闻色霸气。

一觉醒就是不得了的见闻色。

可见见闻色的天赋在海贼世界当中都是数一数二的那种。

顶层的决战地方。

路飞与罗对决多弗朗明哥和一名最高干部。

二对二的战斗。

罗虽然勉强保留了不少的体力，但身上所遭受的那些伤没能完全恢复，状态不是处于巅峰。

藤虎作为海军大将的实力名不虚传。

罗，藤虎，多弗朗明哥三人的战斗中，就属罗是最倒霉的一个，也是受伤最重的一个，毕竟多弗朗明哥有天龙人的身份，藤虎不会下狠手。

不过这场二对二的战斗，路飞和罗还是占优势的。

如果贝拉米这个跳梁小丑不出来捣乱的话，他们两人的战斗很快就会胜利。

因为贝拉米，路飞被激怒了。

还不止是这样，贝拉米牵制住了路飞，这样一来罗只能独自面前多弗朗明哥和最高干部了。

在战斗的一开始，路飞与罗还是配合默契。

一人一个先伤到了对面两个人，很难想象他们两个人很刚刚结盟不久的超新星。

力库王重新恢复民心，那些被欺骗的普通人跪在地面上想要请求力库王救救他们，完全忘记了他们曾经是怎么对待力库王和力库王的外孙女蕾贝卡的。

这就是人，他们没有选择的权利。

但他们在明白真相，遇到危险，还是会请求真正可靠的人求助，哪怕这些人都被他们伤过。

藤虎带领海军也过来了，他明白这个国家所遭受到的局面。

有很大一部分的原因与海军有关系。

他没资格成为这个国家的英雄，但他跟力库王和蕾贝卡等人押了同一边。

顶层的决战仍在继续。

本来二对二的局面非要跑出来一个贝拉米，路飞没有杀人的决心，从来都是打败对手。

贝拉米就跟搅屎棍一样把战局搅得混乱。

一个完全没有丝毫魅力，专心做走狗，在空岛屠杀过普通人，本质上也是一个人渣的海贼给路飞和罗造成了很大的麻烦。

两个人的伤势越来越重。

明哥狂笑说出了自己曾经的一些经历：“我所经历的人生跟你们是完全不同级别的！我可没有闲工夫跟你们这些小鬼戏耍啊！！！”

明哥的身世确实很悲惨，但海贼像这样悲惨，或比这个还要悲惨的人太多了。

只是他们没有力量，也没有明哥那样的天生霸王色霸气和超越平常人的智商，就是想走上极端都没有资格。

罗觉得明哥很可笑，他心中最重要的人柯拉松就走上了一条完全不同的道路。

那是他心中最温柔的海贼，也是一个温柔的男人。

回忆中。

那个时候的罗是一个疯子，想要在三年内杀很多的人，将一切都破坏掉。

罗第一次见到柯拉松。

这个男人就摔了一个大跟斗，然后紧接着又摔了一个大跟斗。

给自己点烟，还能把自己衣服点燃。

一个毛手毛脚的海贼。

还出手狠狠揍了那个时候的自己一顿。

罗告诉了明哥自己的身世，他是通过躲在尸山中逃出来的。

还没有长大的武器女瞬间被罗给吓哭。

此时的罗真的是无所畏惧，内心绝望到极点，想要向这个世界仇恨的怪物。

被拒绝后，罗愤怒的去刺杀柯拉松。

被明哥家族成员盯上。

而多弗朗明哥的经历也出现在了视频中，他的父母都曾经是一个天龙人。

却跑去做普通人。

完全没有想到自己的身份是天龙人，也完全不知道天龙人有什么样的名声。

他们是一群被世界所憎恨的存在。

只是普通人动不了他们，强大的海贼们也不会去自找麻烦。

海军是天龙人最大的保镖。

没了海军和大将，天龙人根本没有丝毫的威胁。

一开始生活的人们还很惧怕他们，等到后面，他们发现这些天龙人真的变成了普通人。

所有的人性就彻底丧失了。

他们要将天龙人施加在他们身上几百年的痛苦，全部报复在明哥一家身上。

这也不能怪这些普通人。

他们一生都生活在这个地狱般的世界中，基本上家家户户都与天龙人有仇。

天龙人自身做出的危害很可恶，可还不算大。

只是天龙人这个身份的影响力，无时无刻不在影响整个世界。

如果有一天天龙人不受保护了，圣地玛丽乔亚所有的天龙人都会被全世界大部分平民们的怒火给撕成碎片。

这是明哥当年的经历，也是明哥一生的阴影。

罗被抓住了，见到柯拉松没有死，觉得自己亏了。

但明哥收下了罗。

他顺利加入明哥的家族，一起吃饭，一起成长。

罗在不断的成长中变强，武器女也被罗一次次吓哭，本身就对罗怕怕的。

但罗从小就长得帅帅的，又跟武器女年纪差不多，武器女就算是很怕罗，也要每次招惹到哭了之后才跑去找明哥保护。

罗作为明哥成员从各大干部手上学习各种技巧，武器女和风车男成为了罗的朋友。

虽然武器女每次都能被罗吓哭，但谁让明哥家族中同龄人太少了。

直到有一天，柯拉松说话了，把罗给一起带走了。

并在罗面前展现了自己的果实能力。

说出了明哥天生的邪恶的天性，是最适合做天龙人的那一类人。

柯拉松不希望罗成为那样的怪物。

罗对这话不感兴趣，他都快要死了，宁愿成为那样的怪物，迅速跑走了。

就在柯拉松以为自己暴露的时候，却发现罗根本没有出卖自己。

那个名为罗的孩子内心其实是一个善良的孩子。

如果不是悲惨的经历，他绝不会成为一名怪物。

从罗口中，柯拉松得知了为什么罗没有把自己说过的话暴露出来，因为两年前，柯拉松也没有暴露罗刺杀自己的事情。

“我带罗去治病。”

柯拉松给明哥留下一张纸条就消失了。

柯拉松实际上是海军元帅战国收留的养子，这一点出乎了很多观看视频的考生们预料。

战国也在网上承认了这个事实，发誓一定要复活自己这个养子。

视频中柯拉松带着罗去一处岛屿中，最大的医院去治疗白色城镇上的病。

但那个医院的医生和护士完全没有真本事，而且被白色城镇这四个字给吓到了。

在世界政府和海军总部的安排下。

一切的真相与真正的消息都被掩盖了，来自白色城镇的身患的病不是传染病。

只不过是世界政府和海军总部们为了掩盖自己的颜面，才谎称是传染病。

“你看啊，我已经不是人类了！！！”罗忍不住哭了。

柯拉松怒了。

一人一拳干倒在地。

“垃圾医院！”

温柔的柯拉松明白自己让罗回忆起了痛苦的经历，继续带着罗去往更多的地方治疗。

但每一个医院都认为罗身上的病是传染病。

他们根本不清楚真相。

从这里也可以看得出来，曾经的大海是被多么的束缚，世界政府几乎掩盖了一切真实的消息，知道真相的人仅仅是仅少数。

但罗的家乡不是稀少的例子。

这些问题积累下来，让这个大海病了，病得根源就是天龙人和世界政府。

每去一次地方，柯拉松要会被那些垃圾医生给气怒。

罗都想放弃活下去了。

柯拉松用最凶狠的语气，说出最温柔的话。

他一定要治好罗。

一天晚上，罗没有睡着。

柯拉松：“其实我……一直很同情你……也许我这个一直在伤害你的白痴……没有资格说这番话……但看到像你这么小的小鬼头……嘴里竟然说出我已经活不长了这种话，实在是太可怜了！！！

那个时候虽然你，扎了我一刀，但我一点都不觉得痛！其实痛的是你才对啊……你真是太不容易了！！！罗！！！”

温柔的柯拉松在黑夜中，独自哭泣。

他拥有与明哥类似的经历，却温柔到了极致。

这样温柔的一个男人彻底打动了罗那颗仇恨世界的心。

罗想要活下去。

就在这时，明哥打来电话，说有能救下罗的果实出现了，手术果实。

明哥没有想象中那样对家人好，是一个精致的利己主义者。

在这半年中，明哥怀疑起柯拉松是叛徒。

柯拉松也知道了自己可能暴露的真相，猜到了明哥的目的，那就是牺牲自己的性命达成永恒的生命。

柯拉松为了罗制定了一个计划。

那就是把手术果实抢过来，然后他们找到一个地方躲起来。

实际上如果他们真的都能活下去，未来的海军或许会出现一名手术大将。

但没有如果。

柯拉松通知了战国元帅，报告了重要的消息。

可惜多弗朗明哥的智商也比想象中要高，战国的这次计划失败了。

罗也在心里猜到了柯拉松与海军有关系。

他的家人和岛屿都是被世界政府毁灭掉的，但柯拉松是他唯一的家人了。

陷入包围的柯拉松拼了命才得到了手术果实，一把给罗吃了下去。

吃完后，罗才发现柯拉松已经伤痕累累了。

他想要救下这个唯一的亲人。

柯拉松有重要的情报想要交给海军，罗为了柯拉松去找这些讨厌的海军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70743284"  chaptername="第两百一十八章  盘点海贼温柔男人柯拉松！">加入书签</a>
</div>
