    

    
把自己也给陷了进去术法，闻所未闻。

    
这时候，就听胡朗朗怪怪的声音响起。

    
“怎么样，这下见识到了吧？呕……我告诉你们，要不是我实力不够，我才不会和你们一样，呕……等我以后厉害了……呕……我挥挥手就能灭了你们……”

    
说到这里，胡朗朗好像是再也忍不住恶心，竟然呕的一口吐了起来。

    
虽然我仍然看不见，但是却能够听得清清楚楚。

    
顿时，我满脑子黑线！

    
奇葩，这货果然就是个奇葩！

    
不过，这倒是让我放心了不少！这说明他没法袭击我了。

    
我就是想不明白，他制造这种幻术有个屁用，伤敌一千，自损八百？

    
不对，应该是伤敌一千自损一千二！

    
他如果一直这样下去，我估计对手没被他晕死，他自己就要先晕死了。

    
不过也不知道我能不能破掉这幻术？刚好可以试一试。

    
我计算了一下自己与门口的距离，大概3四米左右的样子，如果我向后退，应该能退到院子里。

    
幻术都有范围，超出范围就能解开。

    
想到这里，我毫不迟疑地就向后退去，几步之后好像并没有碰到什么东西！

    
奇怪了！

    
按理说，应该已经退到了院子里面，为什么我眼前的画面竟然一点都没有变化？

    
这时候就听见马老太太的笑声，忽然在身边响了起来。

    
“小狐狸，你可真有意思？搞个幻术先把自己搞吐了！”

    
“那是因为我的幻术太厉害，呕……怎么样？你们现在一定很绝望吧？”胡朗朗哈哈笑道。

    
我真的不知道他哪里来的迷一样的自信。

    
“乖乖的束手就擒吧，等你们晕过去的时候，就是你们的末日！哈哈……呕……”

    
胡朗朗得意洋洋的笑道，可笑着笑着又再次呕吐起来。

    
被他这么一搞，我也有些着急了，虽然我已经不担心他会偷袭，但是我没时间在这里耗着呀。

    
于是连忙又想办法试了几次，可无论我如何挪动，念咒，根本就没办法触碰到墙壁，更不用说退到院子里面去了。

    
“小阳子，你在干嘛呢？发什么羊癫疯？”马老太太声音突然响起。

    
“我想退出去！”我说道。

    
“你退就退吧，转什么圈圈！”马老太太不解的说道。

    
“转圈，你说我在转圈儿？”我惊讶的问道。

    
“你能看见我？”我这才反应过来。

    
“看来你小子也中招了，这小狐狸果然有些门道！”老太太嘿嘿笑道。

    
话音刚落，我忽然感觉到自己的肩膀被人拍了一下。

    
我顿时吓了我一跳，回头一看是一只干枯的手掌搭在了我的肩膀上。

    
紧跟着我便看到马老太太那如同是雏菊一样的脸，一点一点的浮现在我面前。

    
他身上包裹着一股淡淡的灰色气息，好像丝毫也不受幻觉的影响，随着这灰色的气息碰触到我，我眼前的世界，一下消失不见，紧跟着便又看到自己站在了房间的正中央。

    
幻术解除了！

    
马老太太果然厉害！

    
马老太太看向旁边的方向，脸色有些兴奋：“这小狐狸真有意思，我喜欢！用他逗乐一定不错。”

    
我跟着看过去，就发现胡朗朗正站在距离我面前不远的地方，背后就是墙角。

    
只不过此时此刻，他的模样有些诡异，整个人就仿佛是站在转盘上一样，不断的原地打转，眼珠子也仿佛装了马达一样不断的转动。

    
他一边转一边捂着自己的嘴巴，强忍着恶心，似乎随时都要呕吐出来。

    
看到他这个样子，我顿时就有一些哭笑不得，家伙果然奇才呀！

    
看来胡朗朗所看的画面，应该和我看到的一样了，否则的话也不会这样。

    
这家伙显然也极其的不好受，用手捂着嘴巴，虽然他脸上全是金毛看不见脸色，但他伸着舌头，不断的向下滴着汗水，估计是晕的冒汗了！

    
即便是这样，他依旧带着迷之自信，一边强忍着恶心一边说道：

    
“张九阳，你知道我的厉害了吧？呕……这就是我设计的镜花水月，呕……你现在是不是感觉到天旋地转，呕呕呕……”

    
话没说完，胡朗朗又是哇的一口呕吐起来，那模样分明就是晕车晕到家了。

    
吐了这一口之后，他舌头上的汗水已经如同是雨滴般，噗嗒噗嗒的不断下落，身体再也忍不住的打起了摆子。

    
“张九阳，现在我给你一个机会，只要你愿意臣服于本少爷，我，呕……我可以考虑放了你，否则得话，就等……”

    
胡朗朗的话还没有说完就已经站不住了，身体扑通一声摔倒在地上，不知道是不是晕的太厉害了，即便是倒地之后他也不是躺着不动，而是在原地滚了起来。

    
顿时，刚刚被他吐在地上的粘液粘了一身，别提多恶心了。

    
马老太太实在是看不下去了，叹息了一声，对着胡朗朗一挥手，一股灰色的气息瞬间弥漫过去。

    
他应该是想替胡朗朗解除幻术，只不过胡朗朗已经晕出天际，根本已经没了感官。

    
强烈的眩晕感让他的眼珠子在剧烈的转动之后，直接就翻了白眼，然后晕了过去！

    
我和马老太太看着他好半天，也没有开口说话！

    
这货真的是狐族的小少爷吗？

    
“这小狐狸还是很有天赋的！”老太太出乎意料的开口称赞道。

    
“这也叫有天赋！？”我不屑的看着他。

    
“你懂什么？这小狐狸才200年的道行，就能够施展这么厉害的幻术，虽然把自己也陷了进去，不过确实是他实力不够的原因，可即便是这样，若是把这种幻术放在战场上，他一个人足够拖住很多人了！假以时日，等他实力强大了，这小狐狸前途不可限量呀！”

    
马老太太这么一说，顿时觉得很有道理。

    
刚才要不是马老太太出手，我估计自己一时半会儿也根本就没办法破除。

    
“行了，你赶紧回去吧，他的事情就交给我了！马老太太对着我挥了挥手。

    
我点了点头，知道自己不能再耽误下去了，不过还是好奇的问了一句马老太太接下来的打算。

    
马老太太嘿嘿一笑。

    
“这小子这么年轻，就在体内种了神油，说明狐族很有趣嘛！我觉定了，我要去狐族去逛逛！”

