    长枫城西城区。
    　　一条已经被打成了废墟的街道尽头，一个年级大约二十余岁青年的尸体倒伏在地上，脸上笼罩着一层青绿，显然是中毒而亡。
    　　而在这个青年身边不远的地方，顾六跌倒在地，望着眼前逼近之人瑟缩着向后退却着。
    　　柳二看着惊恐的顾六，目光之中流露出一丝不忍，口中却喃喃自语一般道：“六妹，不要怪二哥心狠！白鹿福地五阶老祖降临，学院已经完了！我等本就是学院厌弃之人，自当另谋他途……”
    　　体内真气耗尽，内腑重伤已经无力再战的顾六，面对柳二的步步紧逼，绝望之下只能低声哭泣着道：“二哥，不要杀我，二哥，我不想死……”
    　　然而就在这个时候，在柳二的感知当中，一道略显熟悉却又令他感到威胁的气息正在急速逼近。
    　　柳二心中一凛，目光之中杀意一盛，一柄剑尖分叉，如同蛇形的怪异软剑从袖口之中射出，直取地上顾六的咽喉。
    　　“柳二，你敢！”
    　　一声略带中性的尖锐暴喝从十多丈外传来，随着一声轰鸣，街道尽头的墙壁破碎，无数的碎石瓦片带着无匹的劲力向着柳二迸射而至。
    　　柳二神色一变，顾不得地上的顾六，身形暴退的同时，手中的蛇形叉剑顿时在身前化作一团残影，将飞射而至的砖瓦碎石尽皆碾为齑粉。
    　　而就在漫天飞扬的尘雾当中，一杆七尺大枪忽然破开弥漫的尘埃，强劲的气流令大枪所经过的尘埃向外扩张，在大枪的枪头之后形成了一个巨大的伞状无尘空间。
    　　杀机扑面！
    　　柳二面上闪过一丝慌乱，他想要躲避却发现在那透过尘埃的枪头所指之下，自身气机早已被锁定，已然是避无可避！
    　　作为幽燕十八骑中的二当家，多年劫掠厮杀的生涯，令柳二也不乏拼命的勇气。
    　　既然避无可避，那索性拼命便是！
    　　柳二疯狂的压榨丹田之中的真气本源，竭尽全力以手中的蛇形叉剑施展出了自身迄今为止的最强一击！
    　　在这一刹那间，柳二面现喜色，他仿佛在这一击当中窥破了武煞境大成的屏障！
    　　然而这一抹喜悦刚刚浮现，便僵在了脸上。
    　　那一杆比商夏的赤星枪还要长出一尺的大枪，毫不留情的撕裂了柳二的剑光，将他进阶三阶大成的希望狠狠的钉死在了地面之上。
    　　散开的尘埃之中，一个熟悉的人影走了出来。
    　　“咳……咳……”
    　　柳二在看清眼前之人面目的刹那不由瞪大了双目，顾不得口中不断向外溢出的鲜血，惊诧道：“三……三妹，怎么会是你？你……怎么用枪？”
    　　海三面无表情的看着地面上垂死的柳二，没有丝毫感情道：“二哥，我北上的行踪是你透露给长枫城的吧？”
    　　柳二惨笑道：“我……我只是……想给大家找一条后……后路！”
    　　海三仍旧是面无表情的点了点头，道：“人之常情，可惜你的手段不应该用在自家兄妹身上！”
    　　柳二此时仿佛已经到了强弩之末，双目几乎要从眼眶当中凸出，用尽最后的力气咆哮一般道：“你……你究竟是谁？”
    　　海三叹了口气，道：“我从夫姓海，实则姓商！”　　“原来……原来……”
    　　柳二终归还是没能将最后一句话说全，瞪着有些不甘的双目失去了最后的气息。
    　　“三……三姐？”
    　　身后传来顾六有些惧怕，又有些欣喜的声音。
    　　海三微微一叹，并没有回头，而是目光看向对面仍旧弥漫着尘埃的方向，沉声道：“沙老大？”
    　　一个步履略显沉重的身影不疾不徐的从尘埃当中走近，略显苍老的沙老大双目精光四射，看向持枪而立的海三，嘶哑的声音问道：“刚刚那是第几枪？”
    　　海三微微一叹，轻声答道：“第七枪！为了这一枪，我等了近十年！”
    　　沙老大微微点了点头，道：“咱们十八个人，我虽然被大家尊为老大，可实际上幽燕十八骑的名号早在二十年便已经有了。我在十三年前因为做错了事情离开学院加入十八骑，而那个时候你就已经是海三了，所以没人知道你真正的身份居然是商家人。真要按照资历来算，你才应当是幽燕十八骑中的老大！”
    　　海三笑了笑，道：“沙老大说这些还有什么意义？”
    　　沙老大沉声道：“放过我！大家好歹兄妹一场，不要把事情做绝，从今以后，你没见过沙老大，就当他已经死了！”
    　　海三嘴角掀起一丝嘲讽般的笑意，目光稍稍向着身后城主府的上空一瞥，道：“怎么，沙老大想要隐姓埋名？这么不看好白鹿福地？”
    　　沙老大沉默了一下，叹道：“还请三妹放我一马！”
    　　海三冷笑道：“那我为了替你保密，是不是还要把身后的六妹杀了灭口？”
    　　海三话音未落，冲天的剑吟之声响彻整个幽州上空！
    　　沙老大脸色大变，甚至顾不得再恳求海三为他保密，身形急闪向后飞掠便要逃遁而走。
    　　“自己去找岑五汇合！”
    　　海三冷哼一声，向着身后的顾六丢下一句话，人已经如同一杆势如破竹长枪，眨眼间冲出了数十丈之外，与逃遁的沙老大追了一个首尾相接……
    　　…………
    　　城主府上空。
    　　望着从半空当中摔落的高云来的尸体，尤殇忍不住吐了一口胸腹间的淤血，苦笑道：“这小子……”
    　　商夏在将赤星枪投掷而出之后，整个人便仿佛石化了一般，保持着原本投掷的动作。
    　　实则却是他此时丹田之中剩余的本源真气，都已经随着刚刚那一枪消耗殆尽。
    　　天意枪第九式——贯日！
    　　这一枪固然威力强大，连四重天的武者都能一击必杀。
    　　然而实际上这一枪掷出的刹那，却是凝聚了商夏所有的精气神，几乎等同于孤注一掷一般。
    　　这一枪一旦掷出，就必须要一击建功。
    　　一旦落空，几乎油尽灯枯的商夏，恐怕就要落入任人宰割的境地。
    　　因此，这“贯日枪”似乎不易轻出！
    　　当然，这也还是商夏第一次施展这一道枪式而已。
    　　日后若能将其推演的更加圆满，或可有更多变化也未可知。
    　　缓缓的将略显僵硬的身躯调整过来，商夏开始缓缓的运转着“天意篇”，恢复着体内几近干涸的三才真气，
    　　在成功领悟了从未有人领悟的“天意枪”第九式之后，哪怕以现在油尽灯枯的状态，商夏也能感受到自身修为在本质上已经达到了一个全新的境界。
    　　这个境界还并非是三阶大成，但具体来讲，他却也说不清楚，只有等他完全恢复了体内损耗的真气之后，才能真正的体悟到“天意枪”第九式的变化。
    　　不过商夏却有一种感觉，一旦等自身修为恢复圆满之后，三阶大成的境界于他而言恐怕也仅剩一层一捅即破的窗户纸了！
    　　便在商夏静静的恢复的时候，尤殇已经找到了高云来的尸体，并将赤星枪捡了回来。
    　　在见到商夏旁若无人的盘坐在原地自行修炼之后，尤殇摇着头笑了笑，将赤星枪放回到他身边之后，便悄无声息的开始在城主府的废墟当中出没，捡去一些自己能够用得上的东西。
    　　与此同时，不少在城主府的大战平息之后，赶来一探究竟，或者干脆就是来浑水摸鱼的武者，在感受到尤殇犹如煌煌巨日一般的四重天气势之后，都远远的打了退堂鼓，悄无声息的离开了。
    　　不过这种静寂并未维持多长时间，商夏刚刚恢复了一口气真气，滋润了体内近乎干涸的丹田，便因为一道声音而不得不中断了恢复。
    　　“呦，看样子老夫来晚了，这里的事情你们已经搞定了！”
    　　一柄三尺长的古拙铜剑从霞光虹桥之上飞出，悬浮在城主府的上空，寇冲雪的声音便从剑上传来。
    　　商夏连忙起身行礼，道：“弟子见过山长！”
    　　尤殇从某一座废墟当中飞起，很是敷衍的拱了拱手，有些不羁的笑道：“听说某位山长经常慨叹自己是天生的劳碌命，明里暗里不就在指责别人帮不上忙么？我们只是不愿再听您老人家唠叨而已。”
    　　幽雪剑上传来一声轻笑，道：“孺子可教也！”
    　　尤殇“嘿嘿”一笑，道：“您老人家还有什么吩咐，还是一块儿说完的好，这冷不丁的称赞着实令人心生不安！”
    　　幽雪剑发出一声叹息，似乎对于尤殇的指责感到遗憾，而后便道：“来而不往非礼也，我欲前往冀州一行，你二人在这里攻破了城主府，可曾发现地下暗河的水脉图？”
    　　尤殇似乎早有准备，闻言直接将一只储物盒抛出，道：“这是坐镇这里的白鹿福地四阶阵法大师的储物物品，要是真有什么水脉图，应当就在里面了！”
    　　幽雪剑在半空之中只是稍稍一晃，商夏的感知甚至都没能察觉到什么，就看到那只储物盒已然在半空当中分开两半儿，里面的东西洋洋洒洒的抛落了下来。
    　　商夏甚至没有察觉到空间破碎，以及物品被湮灭的迹象，也就是说储物盒里面的东西已经被完整的保存了下来。
    　　“就是这个东西了！”
    　　一张不知什么材质制成的卷轴从一片洒落的物品当中飞起，商夏只隐约看到了一些细微的线条，这张卷轴便裹在了幽雪剑的剑身之上消失不见。
    　　“你二人在此留守，老夫去也！”
    　　话音刚落，幽雪剑发出一声轻颤，便欲遁入地下水脉而走。
    　　“且慢！”
    　　尤殇这时忽然大喝一声，叫住了正欲离开的寇冲雪。
       ——————————
       后天周一爆发一下，争取打个持久战。
