    夜色浓郁，银盘般的月亮挂在天际，朝着大地洒下皎洁的月光，黑暗的大地上，亮起万家灯火，照亮了人们的生活区。

    夜晚的巨峡市繁华依旧，人群鼎沸，各种各样的男女尽情着散发着青春，当一个人不再被金钱奴隶那么就可以发现一座城市的美。

    沈越站在步行街交汇处管理交通秩序，看着四周的人群沈越很是满足，自己是她们的守护神。

    “警察叔叔~！”

    一个稚嫩的声音传来，沈越低头一看是一个身穿粉色衣服的小女孩手里还拿着一个钱包。

    小女孩的不远处还有一个女人在看着她，那是孩子的母亲，沈越蹲下身问道，“怎么了小朋友？”

    “叔叔我捡到一个钱包！”

    “真是好孩子。”沈越接过钱包从口袋里拿出一块糖果，“给你吃。”

    女孩回过头看着母亲在询问意见，的到肯定后接下了糖果，看向女孩甜蜜的样子沈越笑了。

    拿起喇叭喊了几句不一会一个男人跑了过来，“同志我丢了钱包。”

    沈越在确定后交给了他，这时候身后有车辆鸣笛，来活了，禁鸣路段你按喇叭，就在沈越转过身的时候炙热又粘腻的液体喷洒在脖颈处。

    伸手一模洁白的手套全是红色的鲜血转过身面前是如同炼狱般的场景，一栋栋高楼大厦灯火通明，可本该车水马龙的街上，却挤满了面带惊恐、拼命往前跑的人群。

    身上的东西掉了也浑然不觉，一味的往前奔逃，唯恐落后人一步，走失的孩子无助的站在街边，嚎啕大哭。

    找不到孩子的父母歇斯底里的在人群中喊着、年迈的老人绝望的瘫在路边、跌倒在地的人拼命想起身，却被后面的人重新踩下去……

    悲伤的哭泣、绝望的呐喊、凄厉的惨叫、濒死的呻吟，声声盈耳，城市全无往日的繁华，只剩末日般的凄惨和绝望。

    往人群奔跑的反方向看去天空的虚空裂缝涌出大量的饕餮，天渣，他们驾驶着的飞行器，冰冷的枪口突出无情的火光，肆意屠杀着慌乱的人群。

    所有人都倒在了饕餮的枪口下，浓郁的血腥味和硝烟味钻进沈越的鼻孔，面对人间炼狱沈越的眼睛红了，没有身临其境光是看是体验不了这种感觉的。

    饕餮后方到处是燃烧着熊熊烈火的废墟，而沈越的身后，则是万家灯火的繁华城市，两人之间一千米的距离，却宛若两个世界。

    “修罗铠甲！”

    在斩杀了面前的饕餮后，沈越直接冲向虚空裂缝，忽然一道电网抓住沈越，强大的能量让沈越痛苦不堪无法行动。

    “给我破~！”

    沈越挣脱电网的束缚却看到了巨大的“神”。

    卡尔出现了，巨大的身影不得不让人仰望，只见卡尔看向沈越，手指轻轻一压，沈越的身体不受控制的跪在地上。

    “起来~！”无论沈越怎么挣扎依然无法行动，修罗铠甲在高压下解除武装。

    这时候一个身穿蓝白色铠甲的男人走了过来，“啧啧啧~！没有家的孩子真是可怜啊！”

    沈越听到声音抬头一看，“华烨！”

    不光如此还有苏玛丽，若宁，莫甘娜，华烨听到沈越的话有些不高兴，抬腿一脚踹翻沈越然后踩在沈越的胸口上，“你应该叫华烨王！给你个机会加入我们。”

    沈越转过头一看，炙心，天使彦，凯莎鹤熙，所有剧情中的人物死的死伤的伤，“怎么可能？”

    “怎么不可能！投降吧，加入华烨王的怀抱。”

    “呸~！绝对不可能！北国之狼岂能低下高傲的头颅？”沈越看着华烨说道。

    “既然如此那你就去死吧！”华烨面色狰狞的对着沈越的心脏就刺了过去。

    “啊~！”

    炙心听到声音后醒来看向沈越的房间，“你怎么了？”

    “没事~！”

    冷汗从沈越的脸上流淌下来，整个身体如同水洗的一样。

    “我可以进来吗？”炙心问道。

    “可以！”

    炙心看到沈越的样子问道，“是做噩梦了吗？”

    “是的，关于你所说的那些文明。”

    所谓不知者无畏，在了解那些文明的实力后才知道自己有多么的弱小。

    沈越走到窗边拉开窗帘看着天空中的虫洞，“神…………”

    黑色长城……

    杜卡奥站起来说道，“目前我们已经追踪了觉醒基因的人。”

    说完播放大屏幕……

    “这是程耀文，目前在务农。”

    “这是赵信，他的视频反响很不错，不过在沈越和琪琳闹掰后就不再拍系列视频了，现在做起来公益事业。”

    画面中正播放着赵信在扫大街的视频……

    “这是锐萌萌，目前在当服务员……”

    黄老开口说话了，“我认识她爷爷。”

    “这是刘闯，目前在看守所。”

    杜卡奥一一介绍然后画面转到葛小伦身上。

    “这是葛小伦银河之力基因继承者……”

    葛小伦开门搬进来一箱啤酒

    “回来啦！”

    “嗯~！”葛小伦坐在床上说道，“唉我跟你说啊，我这两天遇到的事情。”

    “什么事啊？”

    “我遇到了一个大美女！”葛小伦眉飞色舞的说道。

    “我这里好几个g呐。”

    “不是那个，真人特美的那种，我觉得我恋爱了。”葛小伦说道。

    “你拿什么追人家啊？”室友说道。

    “我有超能力啊！”

    “还超能力？联盟来不来？”

    “不了……不了……”

    最后是琪琳正在警局办公至于沈越，自从回到家里四十八小时都没有出来了。

    这时候大门打开走进来一个酒红色头发的美女，只见她走到杜卡奥身边敬礼后说道，“雄兵连蔷薇报到。”

    “蔷薇你和阿杰去招募他们！”杜卡奥拿出来一份名单。

    蔷薇拿到名单一看不屑道，“切，就这些歪瓜裂枣？”

    “你也好不到哪去！”

    “当然，有其父必有其女。”

    杜卡奥叹了一口气，“或许是这个时代的不幸吧！我还是那句话蔷薇，地球现在需要雄兵连。

    宇宙诞生一百三十七亿年，神河早已部下星网来保护已知宇宙来之不易的生命，光明与黑暗的战争，正义与邪恶的战争！生命……与死亡也在战争，呵，这么多年谁也不知道何为顺，何为逆我们在探索……

    而现在的耽误之急是死！要挑战生！冥河就要入侵银河系，地球会成为宇宙的漩涡，也许来的早了，但是现在的当务之急是，保护我们的家园，蔷薇。”

    杜卡奥面向女儿说道，“我知道你的想法，但是现在地球光靠你一人是不行的，地球需要雄兵连，需要他们……”

    “别给我讲这些大道理，我去就是了。”蔷薇转身走了出去。

    叮铃铃～

    葛小伦拿出手机看到了一条来信内容。

    “你好，葛小伦先生，请今天上午十点半在微信地址准时见面，我是那天带你离开警察局的小薇。”

    葛小伦看着这条短信想道，这是女神的约会吗？上头的人已经忘记了对方是怎么知道自己的手机号的……

