    等到将女人们都安顿好，天就近晌了，苏挽秋给大家留下一贯钱，权做这几天的生活费，这才和苏云帆风尘仆仆往家赶。

    县城发生的翻天覆地的大事，五丰村里还无人得知。通往村口的小路安宁静谧，路两旁的农田里，零星散着几个农夫农妇，看见他们，都纷纷打招呼。

    苏挽秋热情回应，走到村口时，恰好看见一个走街串巷卖猪肉的，见那猪肉十分新鲜，又听对方说是昨晚杀的，于是二话不说买下十斤五花肉，拎着往家里来。

    “你这一天花的钱还不够多？又买这么多肉，要不是沈少爷帮衬，就你带的那几个钱，早就精光了，也救不出那些妇人。”

    “虽然是帮衬，但也算是沈元熙的投资，这笔买卖现在看不出什么，但将来必定赚钱，难怪他小小年纪就开始为家里做生意，确实是有长远眼光，所以说起来，我并不欠他什么。”

    提到织染厂，苏挽秋信心满满，然后指了指苏云帆手里那条猪肉笑道：“至于这条肉，是为了堵家里人的嘴，有了这个，便没人会一个劲儿追问啰嗦咱们了。”

    “你想得美。”苏云帆忍不住笑：“这条肉多说能堵住三叔三婶的嘴，六叔爷和咱爹娘那一关你可不容易过。”

    “嘿嘿！”苏挽秋狡黠一笑：“这条肉可不止是堵嘴，它还会让三叔三婶眼睛放光，帮助我们堵爹娘六叔爷的嘴。”

    说完咳了一声，板起脸学着苏明江的样子：“三丫头，你好好说，到底为什么耽搁了这么长时间？”

    然后面色一转，又学着王氏欢快说道：“六叔，三丫头你还有什么不放心的？这孩子向来靠谱，还怕她做坏事怎的？你也别太严格了……”

    不等说完，苏云帆已经快笑倒了，对苏挽秋竖起大拇指：“真有你的，竟算计到这个地步。”

    苏挽秋得意道：“你就说我算得准不准吧。”

    “准，你学得绝了，活脱脱就像是三婶附体。”

    苏云帆是真得佩服这妹妹，兄妹俩说说笑笑回到家，刚进院门，就见柳氏从堂屋里出来，高声道：“你们两个到哪里疯了？这个时候才回来，一家人都担心死了。我就说有什么事？竟还要在县城里耽搁一夜。”

    苏云帆连忙道：“娘，你是不知道，我们在县城耽搁的这一夜，可是赶上了一件大事，能名垂青史的那种。”

    反正这事早晚会传到村里，根本瞒不过去，倒不如先说出来，父母等人震惊之下，也许就忘了追问他们，的行程行动。

    苏挽秋也同意这个战术，彼时正是晌午，苏家人都从地里回来等着吃饭，兄妹两个你一言我一语，将昨夜发生的事述说一遍。

    因为不敢暴露去了百花楼，所以不能描述具体过程有多惊心动魄，这让苏挽秋十分遗憾。

    都是泥地里刨食的，平日连说书都难得听一回，何况这是发生在家附近，关于当朝第一权臣被刺杀的大事，还有什么比这个更惊险刺激？

    苏家人只听得悠然神往，只恨自己没亲临现场吃瓜。苏挽秋偷偷觑着六叔爷的面色，却见他仍是一贯的冷漠，眼皮子都没动一下。

    “六叔爷，您给我们讲讲梁相和江月公子的故事呗，沈元熙可崇拜那位江月公子了。”

    “他们有什么故事可讲？该知道的你们都知道了。”

    苏明江喝了口茶，淡淡道：“无非就是相交莫逆，分道扬镳，反目成仇，反正都是世人最津津乐道的那些俗套故事。”

    说到这里，嘴角微弯，苏挽秋盯着他：“六叔爷，您这个表情很是意味深长啊，似是在嘲笑世人的理解太过简单粗暴，你是不是还知道什么内幕？”她使劲摇着苏明江：“快把幕后故事说来听听。”

    “哎！茶，茶……我的茶，你别给我晃洒了，两百文一斤呢。”

    苏明江护住茶杯，没好气看向侄孙女儿：“没什么内幕，沈元熙向往江月公子，说明他和梁相是一路货色，以后和他打交道你小心些。”

    苏挽秋：……

    “六叔爷何出此言？沈元熙说过他希望继承江月公子的遗志，完成他未竟的事业呢。”

    苏明江翻个白眼：“三丫头，你对人心最是透彻，难道竟看不破这其中真正的本质？继承遗志，完成未竟事业，呵呵！你去问梁相，他必定也是这套说辞。”

    苏挽秋：……

    “六叔爷，我简直要对你肃然起敬了。”苏挽秋竖起大拇指：“可不是，我竟忘了，人最喜欢向往的，恰恰就是自己的反面。”

    “是吧？”苏明江摸摸苏挽秋的头：“知道就好，不过我看沈元熙倒还赤诚，又有能力，论理应该是个不错的合作伙伴。”

    苏挽秋没来由就觉着心下一虚：看六叔爷的眼神，仿佛已看穿一切，都说自己是妖孽，她倒觉着，六叔爷比自己更像妖孽。

    “县城里发生这样大事，你们两个不说赶紧回家，竟还耽搁到这个时候……”

    最初震惊过后，柳氏回过神，正要刨根问底，就听王氏笑道：“哎呀二嫂，三丫头你还有什么不放心的？这孩子从来靠谱，还怕她能做坏事怎的……”

    不等说完，忽听苏云帆“噗”的一声笑出来，王氏疑惑看过去，只见他捂住肚子，使劲憋着笑，结结巴巴道：“没……没什么，三婶说得对，我……我肚子疼，我先回家了。”

    “肚子疼？这还没吃饭呢，怎么就肚子疼？”王氏目瞪口呆：“再说肚子疼不是应该去茅厕？你回家干什么？”

    苏挽秋也忍着笑，她哪想到随口和苏云帆一说，这三婶竟还真的按照剧本走起来了，因起身道：“好了，别管二哥，咱们吃饭吧。”

    “哎！吃饭吃饭，吃完饭得赶紧把这十斤五花肉收拾出来，一时半会儿吃不完，那就拿出几斤，一半榨油，再腌一半，咸肉和香椿一起蒸也很好吃。”

    王氏附和着苏挽秋往堂屋走，眼睛只盯在那肉上，一边碎碎念着，只馋得口水都快流下来了。

