
　　人群窸窣中。

　　陈一闻望着说话的人，那人叫王凯，青大本部的，熟悉他的人知道此人极其爱装比，接触了个什么新鲜事物，假期去哪玩过，买了什么新电子产品，穿了限量版的球鞋，甭担心，他总会想方设法找个由头在你面前“亮瞎”你的眼。

　　就好比这个《热战》游戏，八个月前上线，随着热度开始起来，他就注册的账号进去玩了一阵，过后任谁面前都一副资深嘴脸，动辄指责别人玩法，仿佛自己打法才是王道。平心而论其水平不算拔尖，但架不住人家这眼高于顶的姿态与生俱来啊。

　　刘昱先加入超影战队，那时王凯还算是前辈，刘昱虽然觉得他有些摆架子，但还算客气。可没想到越是客气，王凯就越是蹬鼻子上脸。后来明白了，王凯是看不上刘昱是西区商院的人加入了他们青大的战队，所以总是在他面前端架子，各种高人一等的姿态。

　　当初刘昱要把陈一闻拉进来，王凯听了，便装模作样说一番“咱们战队考核如何如何严格”，“不是什么人都能加的”“我帮你去问问丁妹，反正这事情很难”此类说辞。

　　结果刘昱不甩他，直接找了王东华，当时王东华就答应了，把陈一闻拉进了战队群。

　　那之后陈一闻刘昱就要请王东华过来学校吃饭，结果王东华反倒自己掏钱请了他们，还酷酷的说了句“我毕竟是师兄！”。

　　不久前还丢给刘昱一副“请示队长是否同意”言辞的王凯，看到刘昱拉了陈一闻进战队，可想而知当时表情，所以他还极其不甘的给他发了个私信，“哦，你们加进来了啊。”

　　后面陈一闻和刘昱就经常和他气场不和，王凯本就想保持超影战队的所谓青大血统，所以对他两人极为看不顺眼，而两人也摆明了不搭理他，时常让他难堪，王凯看二人就像是眼里揉了沙子。

　　当他得知陈一闻在商院的事件，简直就是仇者快，今天这种场合，他立即找到了契机，出言贬损陈一闻。而且他刻意道明两个人是西区商院，就是要让在场青大人和他站在一边，让他们意识到这两个是外人。

　　这下战队这边都关注起两人来了，战队成员都是大学城的，近期警方抓出售作弊技术团伙的事情在片区也都有所耳闻，所以早听说了有人因此作弊被通报了，没想到竟然就有眼前的陈一闻卷在其中。

　　王凯又道，“要不你还是再休息一下，状态不好就别上了，我们这可以找替补来的。”王凯说着，他身后有几个人眼神活泛起来。都是王凯那边的，但今天在这种比赛里，属于战队的后备队员，无形中站在了王凯身后。陈一闻和刘昱水平都一般，并不属于不可替代者，至少王凯觉得他最近发掘的几个人，都可以顶上来，但碍于两人进队早，和王东华关系也不错，他也一时拿两人没辙。

　　但这个时候就不一样了，刚才那话里面，故意把陈一闻的情况说出来，到时候大家再拱一下，陈一闻说不得会被激怒，失控暴走都有可能，他越激动，越影响队伍，丁诗媚和王东华为了比赛着想，很大可能把他换下去。而陈一闻一旦被换下，那么刘昱这种人肯定也要甩键盘，和陈一闻一起共进退的。

　　那时候两人以为战队排挤他们，一气之下退队都有可能。这就正中王凯下怀，正好分化了和他们关系好的王东华。让他们之间产生对立，他最多被人冠以情商不够，“何必当面戳破”这种话。他最后跟对队里表示一下自责，演技只要够好，就能赚点印象分。

　　这样，他只道了个歉，但却成功把陈刘二人给挤走，这买卖简直再划算不过。

　　所以他在等，在等陈一闻被激怒，在等他的爆发。根据此前的了解，陈一闻是炮仗般绝对一点就着的主。

　　甚至周围的人都觉得王凯有点过了，换做任何一个人，可能真要跟他当场翻脸。一时间人人都屏息，火药味陡然提升。

　　然而陈一闻却没表现出半点恼怒，扫了王凯一眼，“状态不好也可以吊打你了。真要为新人着想，要不然单挑一局，你把位置让给后面的？”

　　王凯眼睛都瞪大起来，心头有种被侮辱的怒火中烧，“吊打”这种词陈一闻居然也敢当着他面说出来，即便是平常，他的水平也在陈一闻之上，甚至比刘昱更强半线，陈一闻这是失心疯了？

　　旁边人也觉得陈一闻这话太过于夸口，他那个ID为“无名”的角色，在战队里排名也是末位的，状态发挥好能打到十几名，状态普通也就二十左右，毕竟他不经常玩。

　　王东华道，“好了，马上比赛，别争这些有无了。”

　　王凯顿时反应过来，陈一闻故意这么说，是要把话题给带偏！他明知道打不过自己，还放这种狂言，就是知道比赛在即，根本不可能两个人有单挑一局的可能，而且放王东华和丁诗媚这边，单挑赢了输了又怎么样？还真能让他们下场，换替补？

　　王凯一口老血要吐出来，他往日里傲视陈刘二人的本钱，就是自己水平比他们高，结果拿给陈一闻这么一番贬损抢白，就像是一条老鼠冷不丁跑来薅了猫一爪子，然后迅速躲回洞里，还从洞里面张扬着喊“你过来啊，有种你过来啊，你怎么不来呢？”

　　简直窝火得让人怅然四顾。

　　这种骚操作他搞不来，还是第一次见，他从心底狂斥看看！看看！这就是商院学生的素质！

　　王东华打圆场，还是要带队的丁诗媚发话，丁诗媚靠在椅子上的身体转过来，纯棉运动裤的两条腿笔直伸出，脚跟交叠着点在地上，让人下意识觉得这要不是宽松运动裤，而是裸着腿，该是怎样万里长城长又长的风光，她扬起下巴，看向陈一闻道，“之前有听说过这事，就是你啊，这么厉害？”

　　声音活泼而带着磁性，听上去确实悦耳，难怪视频平台上只闻其声不见其人的视频，都能吸引到很多人。23sk.Com

　　不过旁边的刘昱也为陈一闻哭笑不得，老陈这倒霉得，连青大财院第一美女都有所耳闻了，真是声名远播啊！所以他这陈一闻，一朝名成天下闻，名字是没取错。

　　就是成名的方式有很多种，不按套路出牌大抵也是其中之一。赢不赢无所谓，赛车场上翻个车带倒背后的大集团，打比赛往自家球门踢，也能名留青史。

　　不过丁诗媚这句“厉害”，到底是夸人还是贬人？想来怎么也不可能是真厉害的意思，听也是一种原来你这么翻波这么调皮这么路子野的意思吧。

　　丁诗媚眉头蹙起，语气凝重，“今天我们打魔爪这支强队……不容有失……”

　　她和众人玩的开心的时候可能会有些搞怪和俏皮，但遇上重要的事，比如注重游戏的胜负，考试前要通宵自习时，就会有一股子凛然不可侵犯的认真劲。

　　战队成立到今天，丁诗媚投入和很多心血，超影战队跌跌撞撞打过三场淘汰赛，到面对魔爪这支区最强的队伍，很不容易。

　　所以众人听这话的苗头。这算是，婉拒的前奏？

　　王东华开口，“丁妹……”他想劝说丁诗媚再考虑一下。

　　王凯脸上的得意都快掩饰不住了。

　　刘昱黯然，陈一闻若是走，他也走。

　　陈一闻看着丁诗媚严肃的模样，心想算了，没必要让人难做。只是这个世界的陈一闻身上是带有Debuff光环吗，各种倒霉，自己落伍于这个时代不说，眼看着好不容易找到一个自己拿手的薅羊毛能挣到些钱的项目，结果又是这种局面。

　　正准备跟刘昱打声招呼走人。

　　丁诗媚脑袋又歪了歪，唇角轻扬道，“临到这时……怎么说也得认真对待，就来个吉祥物冲冲喜吧。”

　　王凯前半句还心头一快，结果丁诗媚的骤然转折让他闪了腰。

　　什么个意思？打魔爪不容有失，所以你就这么认真对待？

　　如此儿戏？

　　众人一阵哄笑中。陈一闻看到丁诗媚露出一个可以称之为隽秀的俏皮笑容，对他点了一下头，然后她很潇洒的没有半点停顿，椅背挡过来，转过身去了。

　　本来场上尴尬的气氛，经历这么一反转，氛围重归融洽。

　　刘昱虚惊一场，看陈一闻，麻痹挂科作弊到全校通报成了吉祥物吗。

　　不过好像这样的确实打灯笼都难找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五章 吉祥物免费阅读。https://xs.23sk.com 