
　　“谁对你抱着幻想……太自恋了吧！”木婉也是啐了一口。她嘴上这样说，心中却在告诉叶龙，我不但对你有幻想，我还要你揭开我的面纱，嫁给你！如果你不摘，我就摘你的。

　　“有力无心？没这种心思，还能挺一晚上……能骗了她们，可骗不了我。”刀白凤心中娇羞的想着。

　　闵柔呢……看到听到叶龙说的话，想到了昨天晚上的事情。

　　“没事，我就爱老头，我好这一口。”赵敏捏着衣角，娇滴滴的说道。

　　她可是知道叶龙呢，才刚刚二十出头，正是血气方刚的时候，什么有力无心，有心无力的，在她心中，叶龙应该是有力有心，还是那种巨猛的。

　　“噗！”王保保一口老血喷了出来。自己的小妹，竟然好这口？要是让他父亲汝阳王知道，可能会打死她。不过如果叶龙再年轻一些，牺牲一些女人，得到这么一个高手，大幸事啊！

　　“你这女人，好不要脸，龙主哥哥是我的。”钟灵皱着鼻子，嘟着嘴，冲着赵敏比了比秀拳。

　　“多一个没事，皇上都还三宫六院，佳丽三千呢。”赵敏撇了撇嘴，无所谓的说道。

　　“……”

　　众女沉默，各怀心思，各怀鬼胎。

　　叶龙砸了咂嘴，赵敏变了，完全变了啊，看来她小时候跟在自己身边，受了自己不少熏陶啊。

　　就在这时，异变突然发生，一道身影突然从房顶跳了下来，他的身影缥缈，犹如虚幻，

　　他忽闪忽现，只是几个闪烁，就出现在了叶龙身后。

　　那蒙面人一掌向叶龙拍了过去。

　　那力量，要是拍在叶龙身上，叶龙不死怕也是会身受重伤。

　　“龙主哥哥小心身后！”钟灵急切的喊到。

　　“龙主大哥，背后背后！”段誉也看到了那人，他赶紧喊道。23sK.com

　　“龙主小心！”众人都喊到，就连段正淳，丁不三等人也急切的喊到。

　　在他们内力没有恢复之前，这叶龙就是他们的希望啊！叶龙要是死了，他们也会跟着完蛋。

　　叶龙快速转身转身，然后猛然拍出一掌。

　　系统没有检测到周围有高手，自己也没有发现，显然这突然出现的蒙面人，实力不弱于自己，是一个真正的老怪物。

　　两掌相对，激起一阵风波。

　　叶龙脸色通红，嘴角溢血，他感觉到自己的手臂，仿似要炸裂。他快速的将涌进体内的内力，卸入地上，而他也忍不住倒退了几步，倒退一步，石质地板上，就会出现一个深深的脚印。

　　可见这蒙面人的内力有多强。

　　那蒙面白发紫衣人，同样也不好受，整个手臂也在颤抖着。

　　不过他属于偷袭，情况要比叶龙好一些。

　　而叶二娘就没这么好运了，在那强大的反震力下，叶二娘直接昏迷过去，七窍流血，看起来非常恐怖，惨淡。

　　蒙面人乘胜追击，右手成爪，以诡异的角度，向叶龙抓了过去。

　　“龙爪手？”叶龙脸色凝重。

　　他直接右手划出一个优美的弧度，化解了蒙面人的攻击。

　　然后一拳向蒙面人打去。

　　蒙面人手心抵挡，直接抓住了叶龙的拳头，两人的身体都是为之一震，显然叶龙落入了下风。

　　蒙面人左手突然伸出一指向叶龙的小腹点去。

　　阴寒的气息迸现，让叶龙感觉到了刺骨的冰冷。

　　“幻阴指，你是成昆！”叶龙语气低沉。又是龙爪手，又是幻阴指，除了成昆，还能有谁？

　　至于那一头白发，想必是伪装出来的。

　　蒙面人身体微微一顿，诧异的看了叶龙一眼，然后又瞬间拍出数掌，向叶龙打去。

　　“莲花掌法？！”

　　这人不是成昆，又是何人？

　　叶龙也快去出掌，也正是莲花掌法，虽然莲花掌法是丐帮女子修炼的掌法，但是叶龙使出并没有为何感。

　　反而又九阳真经和神照经内力的加持，他所使出的莲花掌法，柔和之中，带着刚猛。

　　“砰！”两掌相对，两人脚下的地板直接崩裂。

　　叶龙手臂一震，九阳真气向手臂传输，想要将这蒙面白发紫衣人震退。

　　他不敢收手，他本就落入下风，如果自己先撤回内力，将面对这人疯狂的攻击，迟早会落败的。

　　而他左臂抱着的叶二娘也会跟着倒霉。

　　叶二娘虽然是四大恶人之一，其实她也挺可怜的，儿子虚竹从小就被萧远山给顺走了，她才受了刺激，脑袋有些不正常，她的做法有些偏激了。

　　叶龙不是善人，但是他却不会杀任何一个可怜之人，更不会杀体内流淌着汉族血脉的华夏人。

　　因为，杀人是犯法的……

　　感受到叶龙的内力又增进了一分，蒙面人感觉到惊疑，自己的内力也加重了一些。

　　叶龙面色冷峻，不过心中却在冷笑。

　　他突然将九阳真气撤了回去，北冥神功疯狂运转。

　　“这是……吸星大法！不对，北冥真经，你是逍遥派的人！”那蒙面紫衣人脸色大变，自己内力突然的消失，让他想到了逍遥派。

　　不过他也果决，另一掌拍出，排山倒海的力量，向叶龙的胸口袭来。

　　想要破解北冥神功，蒙面人目前只知道两个办法。

　　第一个办法以绝对强的内力，震伤施展北冥神功的人。

　　第二个办法就是以强大的外功，来对抗北冥神功，不用内力，你还怎么吸？

　　不过此时他与叶龙正在比拼内力，撤回掌力，以外功对抗叶龙，根本不实在，此时撤回掌力，自己肯定会被反噬，受重伤。

　　所以只能以强大的内力，将叶龙震伤，不过这需要在自己内力被吸干之前。

　　面对蒙面人的一掌，叶龙也只能做出两个选择，第一个就是撤回与蒙面人对碰的手掌，脱离战场。第二个选择就是拼着被打死的可能，吸干这个人的内力！

　　如果放在平时，他自然可以用另一只手对抗，但是此时还抱着叶二娘，自己松开叶二娘，那么叶二娘就会死在两人内力比拼所造成的强大气流中。

　　叶二娘只有待在自己身边，才能活下去。

　　加上叶龙也不想死，所以他果断了选择了第一个选择。

　　叶龙快速撤回右手，凌波微步施展而出，几个闪烁，抱着叶二娘，远离了那蒙面人。

　　那蒙面人深深的看了一眼叶龙，也不再多做停留，转身就像温泉池跃去。

　　没有偷袭成功，正面面对叶龙，谁强谁弱，也不一定，况且他被叶龙吸走了十几年攻击……想想都蛋疼啊，自己闲得没事干了！跑来送给对方十几年内力！这龙主竟然会北冥神功！是他万万没想到的。

　　以后遇到这丫的，一定不能与之比拼内力，不然会被吸干的，只能外功对抗，但是大多数外功，好像都是以内力催动的……

　　蒙面人一手提着王保保，一手提着赵敏，然后翻墙跳了出去，很快就消失不见了。

　　“龙主哥哥，我在乎你是老头，我在大都等你啊。”赵敏的声音在墙外传来。

　　叶龙冷眼看着蒙面人离去，并没有阻止，不是他不想阻止，而是他真的受伤了！被蒙面人偷袭，让他受了不少的伤势。

　　这蒙面人怕是比之李秋水也不逞多让，自己刚刚踏入练气境，面对这种老怪物，还是少一些火候。

　　不过吸了蒙面人十几年能力，也算是补偿了。

　　“这小妮子……”叶龙苦涩一笑。这蒙面人的身份，在叶龙心中已经有了正确的猜想。

　　会少林功夫龙爪手，成昆独自研发的幻阴指，中都丐帮的莲花掌法……不是成昆又是谁？

　　“这该死的陈友谅，老子让石儿传你莲花掌法，你竟然传给成昆，别跑老子找到你。”叶龙眯着眼，想到了陈友谅，这家伙实力不行，但是谋略却很不一般，隐藏在暗中，就是一条毒蛇。

　　……

　　“紫老真人，你怎么来了……”王保保语气有些颤抖。

　　被蒙面人犹如小鸡一样被提着，不但没有任何不满，反而语气还有些恐惧。

　　“你应该去问蒙哥王。”蒙面人撇了一眼王保保，无情僵硬。

　　王保保闭嘴了……问蒙哥王？蒙哥王都出面了，显然事情已经变得很复杂了。

　　赵敏柳眉微皱，如今她的才智，已经渐渐的展现了出来，紫老真人出山，又涉及到了蒙哥王……难道是可汗对自己的父亲不满意了？是因为这么多年没有一统中原……反而失掉了中原江州的缘故吗？

　　……

　　看着昏迷不醒，脸上还有三道疤痕的叶二娘，叶龙微微皱眉。

　　最终还是暗中运转神照经，帮忙恢复着叶二娘的伤势。

　　等到叶二娘伤势稳定，叶龙才将她放了下来。

　　“灵儿。”叶龙来到了灵儿身边，轻轻抚摸着她的玉脸，然后为她输送了一些内力。

　　钟灵体内的悲酥清风的药效，很快就被叶龙驱散了。

　　“龙主哥哥！”钟灵美眸流转异彩，她直起身子，搂住了叶龙的脖子，送上了自己香甜的樱唇。

　　叶龙没想到钟灵竟然这么放得开，一时间有些尴尬，不过更快就平静了下来，对着木婉清挑了挑眉，然后沉浸在热吻之中。

　　叶龙很快就找到了熟悉的感觉，是在那个世界的感觉。

　　此时的钟灵，就是她，她就是钟灵。

　　木婉清瞪大了双眼，面纱下的美眸，充满了羞怒，你亲嘴就亲嘴，对我挑衅干什么？在她想来，叶龙对她挑眉，就是深深的挑衅。

　　你丫的接吻呗，搞得我没接过吻一样，好像……真的没有。

　　武林女子，爱恨分明，敢爱敢恨。

　　刚才赵敏一句话，让现场的女人沉默了，如今钟灵更是用行动，教她们身为一个女人，该如何争取自己爱情的道理。

　　许久之后，两人才渐渐分开，相互对视着，眼中充满了深情。

　　“等我。”叶龙摸了摸钟灵的小脑袋，然后向段延庆走去。

　　“想死，还是想活。”叶龙一脸平静的望段延庆。

　　“杀了我吧……”段延庆抬头看了叶龙一眼，他感觉活在这个世上，已经没啥意思了。

　　叶龙眉头一挑，深深的看着段延庆。

　　“你不想夺回大理皇位？”他暗中向段延庆暗中传音。

　　叶龙想要平定乱世，一统天下，最后肯定要与大理国对上。大理在他那个世界，本就属于华夏，他要的不是盟友，也不是臣服，而是真正的吞并大理，将大理国划入华夏版图。

　　而大理如果一直是段正明占据皇位，最后传给段正淳，再传给段誉，段誉又是自己便宜的小弟……他很难做。

　　所以只能背地里帮段延庆，让他夺回皇位，借刀杀人，自己螳螂捕蝉黄雀在后，灭了大理。

　　虽然手段有些残忍，有失大侠风范。

　　但是为了天下太平，他可以不择手段。

　　虽然背后做出，对自己的结拜小弟插刀的事情，虽然很不耻。

　　但是叶龙不是侠义之士，他想做一个皇者！

　　并且他本来就对段誉这小子不感冒……

　　段延庆赫然抬头，紧紧的盯着叶龙，两人就这样对视着，心中却都在打着如意算盘。

　　“你还是杀了我吧。”段延庆又垂下了头。

　　“天龙寺再，菩提树下，花子邋遢，观音长发。”叶龙又传音道，他的语气无喜无悲。

　　“观……观世音菩萨！”段延庆盯着叶龙，眼中满满的震惊之色。

　　他难以想象，这个龙主，竟然知道天龙寺外的事情！那是二十年前的一天……

　　如今他无法忘怀，那个女子，她就是观世音菩萨，带给了他活下去的希望。

　　“你……你知道她……”段延庆也是传音，不过他已经眼泪纵横，声音哽咽。

　　“臣服我。”叶龙默然点头，然后转身就走。

　　他一招手，游龙剑倒飞了回来，落在了他的手中，然后却又凭空消失了。

　　“噗通！”段延庆从墙上滑落下来。

　　他的胸口还在流着鲜血，不过他并不在乎自己的伤势，失去铁拐的他，只能用爬的。

　　他爬到叶龙的脚下，抱着叶龙的一条腿。

　　“龙主……我臣服于你！”段延庆深吸一口气，说出了一句让所有人都错愕的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百一十章 紫衣白发蒙面人免费阅读。https://xs.23sk.com 