
    第622章秒杀三长老

    少年一手擒拳，令全场惊叹。

    一众族人还没能从方才的震撼中回过神来，辰申却以缓缓开口：“辰丘楠，你方才说我目无尊长？哼！”

    “本少有少主的身份在先，又有陛下降旨为族长在后。而你方才竟敢对我痛下杀手？”

    “究竟是本少目无尊长，还是你辰丘楠枉顾法度纲常？”

    一语喝问，声如洪钟。

    不少族人也都暗自点头。

    辰丘楠刚要狡辩，辰申瞅准时机，暗自开启玄暴三灵变的极攻变，把攻击伤害提升足足三倍，而后五指猛然发力——

    “嘎、咔嚓……”

    “呜啊！”辰丘楠的拳头直接被捏变了形，疼的他呼天呛地。

    “你这无教无礼的老混蛋，还扬言要替我爷爷教训我？就你，也配？”冷如冰霜的痛喝响起的同时，辰申厉然撩起一脚，重重踹向辰丘楠的小腹！

    “砰！”

    “咕！”

    这一脚少年用上了十成力，外加极攻变的三倍效果，就算是一名玄王中了这一下也要受伤，跟何况只有八星玄师境的辰丘楠？

    一脚之威，直接把他踹到下肢离地掀飞而起。

    要不是辰申的左手死死攥住他的拳头，这老者早就被踹飞出去了！

    然而，辰申的杀招还没用尽。

    方才一脚踹起辰丘楠的下半身、让他整个人呈个“一”字，与地面相水平的一瞬间，少年再动。

    他将臂力下拉，让三长老的身躯不由自主的呈现出“头重脚轻”的状态。

    而后，少年右腿后撤半步、左腿挑高绷直，继而对准辰丘楠的后脑重重砸落——

    “砰！”

    一记下劈砸了个结结实实，三长老当即大脑一懵，眼前一黑、喉咙一甜咳出一大滩鲜血！

    “轰！”

    下劈腿砸中对方后脑的同时，辰申立即放手，让辰丘楠以恶狗扑食的狼狈身姿一头栽进青钢石地面，口鼻血污糊了一脸……

    堂堂三长老，就这么被秒了。

    虽说辰申有趁其失神的瞬间“偷袭”之嫌，但在开启护体玄气的情况下，还被辰申一击撂倒，在众族人想来，少主的实力毋庸置疑。

    辰申的左脚始终踩在早已昏厥过去的三长老头顶，目光如炬的扫过众人，一字一顿道：“三长老辰丘楠冒犯族长，不惜痛下杀手，按照族规，当处以极刑！”

    “现在他败在本族长手中，再叫长老院开庭行刑未免太麻烦了些，还是我亲自动手吧！”

    话音落地的同时，少年左脚猛一用力——

    “咔嘣！”

    一颗大好头颅直接被踩了个稀巴烂，红白之物淌了一地……

    见状，所有人都倒吸一口凉气：“以前怎么没发现辰少主如此狠辣？这一招先斩后奏玩的，任谁都无话可说啊……”

    “啊？爹！”

    “夫君！”

    “三长老！”

    辰丘楠的家眷亲信们共计三十七人，皆在此刻悲呼出声，一个个面色煞然的望向辰申，咬牙切齿目露凶光者不知凡几。

    至于三长老那一派的族人，此刻则大多低着头，躲避着辰申的目光。

    他们对辰丘楠并没有那么忠心，况且本就是辰丘楠犯族规在先，结果技不如人被就地正法，这也无可厚非……

    少年毫不避讳的与辰丘楠嫡系众人对视，嘴角荡漾起一丝嘲讽的弧度：“怎么？你们似乎对本族长有恨意？觉得本族长判决不公是不是？”

    “既如此，你们还在等什么？要知道，光用眼睛瞪是瞪不死人的！你们要拿刀来砍，拿剑来戳！”

    辰申微微昂头，腾出右手来，掌心朝上，四根手指满是挑衅的回勾了几下：“来吧，本少在这里等着你们来杀！”

    辰申深彻的明白，斩草不除根，春风吹又生的道理……

    辰丘楠的亲人们本就已怒发冲冠，如今再被辰申一激，顿时发了疯，集体冲出队伍亮出兵器，叫骂着朝辰申杀来！

    二长老辰奇兵见状，立时咆哮：“大胆！辰丘楠是因犯了族规被族长处决，理所应当！你们这是要造反不成？”

    他的咆哮，让那三十几人皆不由一怔……理性告诉他们，若是再一意孤行，他们就等于成了全族的叛逆，死有余辜！

    到时候，甚至都不用等辰申亲自动手，任何族人都能枭其首级……

    正在他们进退两难之际，大长老辰熳阳突然幽幽然的开口：“族长？哼！辰申是被圣旨封为族长，可若大多数族人都反对，他一样坐不上族长之位！”

    “何况，现在连族长登宝仪式都尚未举行，辰申这个族长之名，怕是有名无实啊……”

    闻言，辰奇兵顿时眼角狂跳，心道：“辰熳阳这老匹夫，是要借刀杀人不成？”

    “对呀！辰申并未登宝长位之尊，杀了他，杀了他为父亲报仇！”

    “杀！”

    辰丘楠的嫡亲们顿时眼前一亮，只要不是与全族为敌，他们就敢一拼！

    何况，听大长老方才所言，他老人家明显是站在自己这边的啊。被怒火冲昏了头的众人，哪还管背后的靠山稳不稳当？只要能报得杀父大仇，一切都无所谓了！

    于是乎，辰熳阳的夫人，三名族弟，四个儿子，以及二十七名死忠尽数操刀袭来。

    四名二星玄师、十一名九星玄士、以及二十个中、上品的玄士强者皆不计后果的催动本源玄气，令战力大涨，如一头头饿狼猛虎，扑冲向辰申的所在。

    “这么多人一起发疯，就算是老夫都要暂避锋芒啊！辰少主他……”辰奇兵不敢再想下去了。

    他刚准备出手想帮，怎料身后的大长老却突然大手一伸，捞住了他的臂膀，似笑非笑的说：“辰申毕竟还不是族长。你就这么急着献殷勤吗？辰丘楠的死，所有族人都需要辰申给出一个交代！”

    “你……”

    这时候，那些疯狂催动本源玄气的三十余人早已杀至近前。

    辰熳阳双眼微微一眯，心道：“你到底是仗着特殊玄丹的效果一抖擞，还是真的提升到了八星玄师之境，就让老夫看个究竟吧！”
