    “就算他是从山陵关而来，也不会是什么好消息！”刚刚说朝廷的话不可信的那人，有些抹不开面子，出声反驳道：“我看，多半是兵败的消息。”

    这次，没有人再反驳他，哪怕是刚刚出声的那个路人，也都和周围的人一样，一脸的担忧。

    “你们说，陛下怎么就让那么一个年轻，又没有什么经验的人当三军统帅呢，这，这......”这人的话并未说话，虽然南平国并未完全制止百姓谈论国事，但非议皇帝，终究不妥。

    不过，他话中的意思，周围的人都是明白的。

    “那个流言，该不会是真的吧。”有人小声道。

    关于巫雅和吴凡的那则流言，已经在风雨城内传播一段时间了，大家私下里相聚之时，多多少少都会有所提及，但现在他们毕竟是在公共场合，心中还是有些顾忌，说话的声音，不自觉的也小了一些。

    “无风不起浪，而且，让那么年轻的一个人负责战事，我实在想不出其他的原因。”

    “女子称帝，属实胡闹！”有个胆子大一些的青年，愤愤不满的说道。

    “嘘，小声点，听闻朝廷最近在调查流言的事情，小心你被下大狱。”旁边的人连忙提醒道。

    “下大狱我也不怕！如果能够拯救咱们南平国，我就算是死，也愿意！”那个青年怡然不惧的说道，脸上颇有种视死如归的气概。

    “我倒是听说，那个叫吴凡的年轻人，救了陛下，而且，能力超群，或许，他能够打赢黑水国也不一定。”在众人不满于巫雅任命吴凡为三军统帅之时，有道为吴凡辩驳的声音响起，这声音落在众人的耳中，无疑显得很是刺耳。

    “或许，他真的救了陛下，但就因此而任命他为三军统帅，掌管我们南平国的所有军队，这太过儿戏了。”

    “是啊，就算是他对陛下有救命之恩，那也应该以其他的方式奖励他，比如给他一些金钱，封个子爵、伯爵的身份便是，现在直接被封侯爵，还任命为三军统帅，的确有些过了。”

    “他能打败黑水国的军队？除非太阳从西边出来！”

    周围的人纷纷的反驳道。

    “我也只是猜测而已。”刚刚说话那人，看到自己的话，引起了众怒，顿时气势便弱了下去。

    众人似乎还不解恨，纷纷说吴凡和巫雅的不是，说话的尺度越来越大，心中的怒意也是越来越重。

    这只是风雨城的一个不起眼的角落，但却反映了城中大多数百姓们此时的心态，经过最近一系列的事情，外加有人刻意污蔑吴凡和巫雅之间的关系，风雨城中的百姓们，对于巫雅，对于朝廷的不满，越来越重。

    身在皇宫中的巫雅，虽然没有亲眼看到这一幕，但却已经感受到了压力。

    最近这段时间的朝堂上，巫雅感受到了些许微妙的变化，朝堂上的那些大臣们面对她的时候，不管是说话的语气，还是脸上的神态，似乎都比之前少了几分的敬畏，她所说的话，也常有人反驳。

    巫雅知道这一切都是因为什么，但她刚刚登基，在朝堂上还没有自己的嫡系，哪怕是之前支持她的赵兴年，也无法在所有事情上都支持她。

    如果这种情况一直持续下去的话，后果，巫雅很清楚，她要么会被赶下皇位，要么便成为没有权力的傀儡，不会再有第三种情况。

    而要解决这个困境的办法，也很简单，那就是在朝堂和民间，树立她的威望。

    只是，办法虽然简单，但实施起来并不容易，如果给巫雅足够多的时间，通过她的努力，她或许可以做到这一点，但，不管是国内，还是国外，都并没有给她这个时间。

    巫雅很清楚，现在的局势对她非常不利，如果她极力支持的吴凡，在前线溃败的话，那么，很有可能便会导致她的溃败。

    “吴凡，你那边究竟怎么样了呢？”巫雅坐在御书房内想到。

    这个问题，巫雅最近一直在想，可以说，山陵关那边的结果，对于巫雅有着巨大而直接的影响。

    吴凡败了，那么，巫雅在朝堂和民间的威望会进一步大跌，相信那则流言的人则会更多，巫雅想要真正掌控国家就会非常困难。

    吴凡如果赢了，那么，巫雅便会获得喘息的机会，获得一些大臣和百姓们的信任，那则流言，哪怕是其他人依然怀疑真假，但却不会再质疑巫雅的用人，流言对于巫雅的伤害，自然会降到最低。

    所以，山陵关那边的结果，至关重要！

    “报！”

    “山陵关急报！”

    在巫雅因为这件事而苦恼的时候，门口太监那尖细的声音响起，惊醒了发呆中的巫雅。

    啪！

    当巫雅听到“山陵关”三个字的时候，身子下意识的一抖，手中用于批阅奏折的笔，一个拿捏不住，掉落到了地上。

    山陵关那边来消息了！

    巫雅一直在盼着山陵关那边的消息，但当那里真有消息传来的时候，她的心中却是一阵紧张，毕竟，那里的结果，对她，对于她们南平国而言，都太过重要。

    “山陵关急报！”

    没有得到巫雅的回应，御书房外的太监再次出声禀报，音量也提高了几分。

    “进......进来！”巫雅回过神来回道。

    不管结果如何，既然消息已经传来，她都不能逃避，只能去面对。

    御书房的门被打开，一个风尘仆仆的士兵，在门外太监的带领下，走了进来。

    那士兵来到巫雅面前，径直跪了下去，将一封奏折高高举起，对着巫雅大声道：“山陵关急报，请陛下过目。”

    站在巫雅旁边的太监，连忙上前几步，将奏折接过，放在了巫雅的面前。

    巫雅看了看面前的奏折，心中紧张的情绪更加浓郁了几分，她微微犹豫了一番，带着几分忐忑的心情，拿起了奏折翻看起来。

    “好！”

    巫雅看了几眼奏折，突然颇为失态的站了起来，脸上满是欣喜。

    山陵关传来的急报，是捷报！

