一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十五章有背景就是好啊

    “你敢打我？”

    梁硕猛地嘶吼了起来，又是羞愤，又是狂怒。

    以苍冠玉化龙初期的修为，要是自己有防备怎么可能击伤自己，而且苍冠玉以前也不敢对自己出手，他又不傻，对高出自己两个境界的人出手，但谁也没有想到，此刻的苍冠玉，竟然一言不发，直接一巴掌便扇在了梁硕的脸上。

    “打你又怎样？你敢杀我吗？我便站在这里，让你杀！”李墨背负双手，身上没有丝毫灵力波动，根本就不防御。

    “我杀了你！”梁硕愤怒的一拳轰了过来，拳头之上，数十丈的灵力光芒疯狂涌动，那些灵力似在虚空化作了无数的小龙，疯狂盘旋，威势骇人。

    他将化龙境巅峰的修为，尽数爆发出来，含怒一击。

    李墨依旧是站在原地，动也未动，甚至眼眸都没有丝毫的眨动，平静的看着这一击。

    “梁师兄不可，他只是化龙初期，受你这一击会死的。”就在这时，梁硕旁边一人猛地大吼道，要是梁硕杀了李墨，那么他们必然也会死的，第九长老会将他们全部斩杀，甚至愤怒之下，做出更加可怕的事，也不一定，那可是高高在上的第九长老，比流云道宗宗主更高贵的九位太上长老之一。

    梁硕也是在极怒之下失去了理智，道场上万人，他直接被流云道宗最有名的废物一巴掌扇飞了，连牙齿也掉了几颗，所以，极为愤怒，这在以前苍冠玉是不敢这样的，谁知道他忽然这般做法，所以，连他也没有反应过来，便被击伤了。

    此刻含怒一击而来，听见身旁同伴的惊呼，他这才猛地反应过来，这个废物的背景太过深厚了，不能杀，以他化龙初期的修为，是完全没法抵挡自己化龙巅峰攻击的，而且这废物竟然仗着自己不敢杀，没有丝毫抵挡。

    “噗！”

    梁硕猛地一收攻击，拳头堪堪停在了李墨的面门之前，但由于收的太猛，自己反倒再次喷出一口鲜血。

    许多人看着李墨，露出了惊奇之色，以前的苍冠玉绝对不是这样的，他哪里敢与梁硕动手，见到修为比自己高很多的，顶多就是嘴上嚣张而已，他也知道自己的实力，但今日，如此干脆利落的出手，真是没有见过。

    “他胆子变大了，这一拳过来，连眼眸都不眨！”

    “这一摔，似乎他变得有些不一样了，胆子更大了！”

    “是啊，都敢对梁硕出手了！”

    “啪！”

    就在众人震惊议论之时，忽然又是一道巴掌声传来，李墨的一巴掌再次将梁硕扇飞，这次他的右脸同样快速浮肿起来，嘴角再次溢出鲜血。

    “啊！”所有人都惊呼起来，不敢置信！

    “我杀了你……我杀了你……”虽然李墨没有用全力，只用了化龙初期的修为，但也是在梁硕毫无防备之下，这两巴掌将梁硕扇的头晕脑胀，耳中再也听不进任何东西了，身上的修为之力疯狂爆发。

    “梁师兄不可！”

    “梁师兄住手！”他身旁的几位师兄弟，皆是大声喊道。

    但这一次，梁硕已经被气晕了，耳中即便是听到了这两人的呼喊，也不在乎了，他现在只想杀了李墨，他这一辈子都没有受到过这种屈辱。

    流云之上的第九长老，眼眸微微一动，露出一抹讽刺之色，站在流云之上动也未动，反而是好奇的看着自己的孙子，“他什么时候这么胆大了？行事风格都变了，这一摔真的把他给摔的不一样了？”

    李墨看着梁硕再一次袭来，脸庞已经红肿的如同猪头，他深吸了一口气，就在众人以为他这一次要抵挡之时，他忽然中气十足的大喊了起来：“爷爷，救我！”

    这一声，如同滚滚巨浪，夹杂着李墨华龙初期的修为，形成了一道道闷雷，远远的荡漾开去，在每一位流云道宗弟子的耳旁炸响。

    这一声，同样让梁硕一震，然后看着丝毫不抵挡，还在继续喊着的李墨，他的脸上顿时露出了极为憋屈之色，以第九长老的实力，整个流云道宗发生任何事他都会知道，更何况亲孙子如此喊叫。

    他再一次停了下来，停在了李墨的面前，口中喷血，将攻击收了回去，他还不想死。

    李墨忽然抬手，梁硕的身子瞬间倒退数十丈，由于退的太快，甚至嘴角再次溢出了一缕鲜血，“你休想继续扇我！”

    “我扇你做什么？”李墨弯腰，手从地上捡起一颗精致的簪子，然后给绿莹别在了头上，“我只是捡簪子而已！”

    “你……”梁硕指着李墨，手指剧烈颤抖，又怒又羞。

    流云之上的第九长老，目露惊讶之色，看着自己的孙子，奇怪道：“他以前不是从来不会借着我的名头吗？他心中其实是有傲气的，被人说是依靠我给的资源，所以，他便将所有丹药全部喂给了饲养的大妖们，也从来不会求助与我，更不会有今日这般，直接呼喊我救命，不然的话，就算天赋再差，我的丹药就是一头猪，也可以喂到真龙境了！”

    “这一摔，你似乎真的开窍了，面对化龙巅峰的攻击，两次不动声色，眼眸不眨，丝毫不惧，如此平静的你，让我竟然隐隐看到了天骄之姿，难道我也会眼花？”

    连流云之上的第九长老都惊讶了，更别说是道场的众修士。

    全部看着李墨，口中震惊的议论着，他好像变了一个人，与之前完全不同了，之前遇见梁硕，被挑衅的登天路差点摔死，而现在，一言一行竟然将梁硕玩弄与股掌之中，这还是以前那个冲动无脑，又特别自傲的苍冠玉吗？

    “公子真的变了一个人！”这一个月来，绿莹与李墨接触的最多，感触最是深刻了。

    梁硕脸庞生疼，李墨的这两巴掌可没有留情，让他感觉火辣辣的，而且尽管他无比的愤怒，但却没有丝毫办法，一丝办法都没有，谁让人家的背景这么强。

    李墨的心中，亦是生出了无限感慨，有背景真是好啊，无论是在地球，还是在仙界，当初都是自己一人从底层拼搏而起，根本没有过这种感受，有了靠山，真的不一样，这感觉……似乎还真不错。