    不少各国娱乐圈内的大牌都涌入了王谦的直播间内，就是想亲眼目睹一下这个让他们每个人都羡慕嫉妒的超级土豪粉丝是怎么打赏几千万美元的。

    莱德看着手机上的直播画面，盯着那不断飘过的百万美元的打赏，忍不住羡慕地说道：“上帝，王谦这直播一会儿的收入，就超过了我一年的总收入！”

    以他好莱坞大牌的咖位，一年的总收入也没有超过五千万美元，一年最多拍一部大片，片酬不到两千万美元，加上其他的广告代言收入等等，也就是四千多万美元！

    而他这样的收入在好莱坞已经足以排入前二十的行列了。

    所以，所有圈内都觉得王谦的这次直播太疯狂了。

    莱德的经纪人轻声说道：“上次你开直播，也收入了几万美元。如果每周都能开一次直播，每次都能有几万美元的收入，一年下来也有几百万美元的收入，非常多了……”

    莱德摇摇头：“我没有那么多时间开直播，一个月能有一次就不错了。”

    莱德还是分得清什么是自己的主业的，每周都开一次直播，会分走他的精力，不能专注于作品拍摄了，那就得不偿失了。

    看着直播画面当中哈迪德说的话，莱德的心中几乎要疯了：“太疯狂了，这个哈迪德到底是谁？为什么这么有钱？花一亿美元，只为留下王谦多演出一场？为了和王谦吃一顿饭，可以花五亿美元？世界首富都没这么大方，也没有这么多现金来挥霍。”

    作为好莱坞的大牌明星，莱德参加过几次加州顶级聚会，见过加州的几位世界级富豪，那都是千亿美元身家的超级富豪，位居世界前列。。但是那几位都没有这么疯狂，把几亿美元不当钱的随便扔，最多会在豪华游艇和豪宅上花费几亿美元来享受。

    可是，那些千亿美元身家的世界级富豪购买几亿美元的豪宅和游艇，都是用的分期付款，而不会选择全款，因为他们也不可能在短期内拿出几亿美元现金来一次消费。

    所以，作为见识过顶级富豪消费能力的好莱坞巨星，莱德最是明白，这位哈迪德的行为有多疯狂，这也能侧面表示其身份绝对非常惊人，其身家绝对不输他见过的那几位世界级顶级富豪。

    经纪人赞叹道：“这些超级富豪的行为，我们没法理解。”

    莱德耸耸肩，表示明白，不过随后说道：“等王谦直播结束了，我们也在飞约上直播一会儿吧……现在正是飞约流量的巅峰。”

    经纪人微笑道：“是的，我正要给你提出这样的建议。飞约软件虽然上线才一个星期，可是却是最近几天全世界最活跃的视频社交平台，活跃程度还超过了油管和推特，仅次于脸书，未来有可能会成为最大的短视频社交平台之一，我们提前在这里发展粉丝基础，非常有必要。”

    莱德：“你来安排！”

    经纪人：“当然，我已经吩咐了团队，把飞约平台作为我们未来的重点宣传平台。”

    莱德看着屏幕上的王谦羡慕地说道：“我听说，王谦在这个平台有股份。他以后也肯定会是超级富豪，他真是人生赢家……”

    经纪人苦笑：“根据统计，他在世界赛期间的总收入会超过三十亿美元，他已经是人生赢家了。可惜，他的成功无法复制。就算是克里斯汀和苏菲两人加起来都没办法和王谦比较……”

    经纪人的心中很是憧憬，如果能当王谦的经纪人，该有多爽？光是经济分成每年至少就有上亿美元收入，那绝对是经纪人领域的超级打工皇帝成就了……

    ……

    此刻，诸多世界各国的娱乐圈大牌明星看着直播的王谦，都是心中羡慕嫉妒不已。

    可是，他们都知道，羡慕嫉妒王谦是没用的。

    他们现在能做的，就是尽可能的在飞约上使劲宣传，瓜分王谦带来的流量红利，或者是和王谦同期发歌，瓜分王谦带来的流行音乐市场的消费红利。

    一下子，许多世界各国的大牌明星都制定了在飞约上的直播宣传计划，万一也吸引了一个超级土豪粉丝给自己打上，不只一下子能得到一大笔收入，还能瞬间火遍全世界！

    诸多媒体更是各种报道，八卦媒体胡乱猜测。

    “震惊，世界收入是王谦的超级歌迷粉丝，不惜出售大量股份给王谦打赏数千万美元……”

    “有传闻说，这位疯狂的粉丝是飞约平台官方的宣传虚假账号，故意配合王谦来制造话题流量的。”

    “五亿美元，只为和王谦共进晚餐！所以，这是一个女粉丝吗？”

    “这就是美元疯狂贬值的后果吗？在超级富豪的眼中，美元就是废纸？”

    “王谦和美女粉丝不得不说的故事……”

    ……

    詹妮弗已经算是下班了，场外主持工作交给了戴安娜。

    所以。

    詹妮弗拿着手机，坐在休息室内看着王谦的直播，看着直播画面上哈迪德打赏了几千万美元，将她的第一排名拉了下来，心中有些不舒服，手指蠢蠢欲动，也想充值再次抢回第一名……

    几千万美元，她的账户里还是有的。

    她出身大户家族，而且算是唯一继承人，钱对她来说也没有任何的意义。

    如果能制造一点和王谦的特殊意义，她愿意把自己赚的全部家当砸出去。

    反正……

    也是给了王谦。

    她觉得不亏。

    所以。

    稍微思考了不到一分钟。

    詹妮弗直接在王谦的直播间说话道：“王谦教授的慈善事业，我也支持。”

    说完……

    詹妮弗当即充值了两千万美元，分作二十次全部打赏了出去。

    直播间立刻再次疯狂了……

    这两位王谦直播间内的世界级超级神豪，竟然同时出现，并且都打赏了几千万美元，直接引爆了直播间，也引爆了全世界的舆论。

    这两个超级土豪粉丝，貌似是有争锋的意思？

    直播间的人气上涨速度再次提升。

    在线人数已经超过三亿五千万，但是每一秒依旧有数万人涌入直播间，可能再过一会儿就能突破四亿在线人数。

    直播画面当中，王谦迅速说道：“好了，好了，别再打赏了。这么多钱足够我做很多事情了。至于哈迪德说的演唱会的事情，我暂时没有在北美开演唱会的计划。我出国太久了，想回家看看，所以下周的告别演出结束之后，我会尽快回国，对你们所有人说声抱歉了。”

    詹妮弗手指颤抖了一下，很想再次打赏一些，可是看到王谦说的真诚，作为已经被王谦全方位征服的人，她心中忍不住服从王谦的话，当下停止了打赏，没有去和哈迪德争夺榜一的位置。

    她虽然不知道哈迪德是谁，但是她肯定哈迪德绝对还没有得到王谦。

    而她，已经得到王谦几次了！

    她已经赢了。

    她眼中带着一丝期待和笑意。

    她相信，今天演出结束，王谦肯定会去见苏菲。

    她到时候也会出现……

    这一次，她一定要留下点什么。

    ……

    另一辆豪华商务车内。

    贝拉坐在大沙发上，看着手中的手机画面上王谦的面孔，眼神之中满是专注和痴迷，听到王谦的回答，很是失望，可是依旧打字问道：“那么，你在华夏什么时候开演唱会？希望到时候你能发一个全世界通告，我想会有很多北美的粉丝不想错过你的任何一场演唱会。”

    她看出来，王谦是真的想回家，她给再多的钱，王谦也不会留下的。

    而这也是她痴迷王谦的元素之一。

    如果王谦为金钱而折腰了，那么她可能会瞬间对王谦变得毫无兴趣。

    不过，王谦不能留在北美。

    那么，她可以去华夏呀！

    直播画面当中，王谦也看到了哈迪德的话，迅速回答道：“回华夏之后，我还有一些其他的事情需要处理，可能会去学校讲讲课，然后准备新专辑，至少要等新专辑上市之后，我才会有开演唱会的计划。”

    “我预计，至少要半年后了。”

    “不过，到时候我肯定会发通告的。”

    弹幕上闪过密密麻麻表示期待的弹幕。

    很多欧美的观众都表示，即便王谦回华夏开演唱会，他们也会去华夏看王谦的第一场演唱会。

    王谦的第一场演唱会，一定有特殊的意义。

    诸多喜欢王谦所有作品的忠实歌迷粉丝都不会错过这样有特殊意义的演唱会。

    贝拉拿着手机，眼中闪过一丝坚定：“好的，到时候我一定会去看你的第一场演唱会！”

    王谦看到了哈迪德的发言，微笑着说道：“好，到时候我送你第一排的门票。”

    贝拉冷酷的脸上瞬间绽放出最美的微笑，打字说道：“deal……”

    王谦也笑着说道：“当然，一言为定。”

    贝拉将笑容收敛了起来，看着王谦回答其他弹幕的面孔，眼中闪过了许多思索，当下对拿起手边的车载电话，对司机说道：“去酒店！”

    ……

    王谦的直播间内，在线人数已经突破了四亿，仅仅用了不到五分钟的时间，而且人数还在迅速提升。

    王谦看了看车窗外的景象，车子已经缓慢的行驶快离开斯台普斯中心了，周围的人群明显减少了许多。

    但是，呐喊声依旧没小多少。

    一双双手都在对着王谦的车子挥舞。

    还有许多各种牌子也在不停的摇晃，牌子上闪烁着各色灯光。

    当然，还有诸多媒体的摄像机，照相机，手机等等的，也对着王谦的车子不停的拍摄闪光。

    王谦感觉到一丝疲惫，只想快点回酒店，马上泡个热水澡。

    不过，面对着秦雪荣拿着的直播镜头，王谦还是很精神的，随意看到几个弹幕问题，说道：“下周的告别演出，我还没确定要演唱什么。最近这段时间，我手中有几首创作完成的作品，等我下周练习的时候，看哪首状态最好，就给大家演出哪一首。”

    “吉他怎么练习？呵呵，这个问题，我可能没办法回答你。因为，我没有练习多少，我都没有专业学习过吉他，就是看着教程自己练，自己琢磨的。”

    “是的，吉他，钢琴，都是这样练出来的……这个方式，可能不适合你们，你们如果想练习吉他，还是找个专业的学习班，向专业的老师好好学习。”

    不断的和一些观众弹幕互动。

    还有一些打赏了不少的超级粉丝。

    因为哈迪德和詹妮两位超级土豪的同时出现，一个打赏了四千万美元，一个打赏了两千万美元，将直播间的打赏气氛带动了起来，其他的许多有钱的粉丝也都纷纷加入进来，争取想漏一把脸。

    所以，即便哈迪德和詹妮两位土豪粉丝停止了打赏，直播间内的打赏信息也没停下来过，除去两位土豪粉丝，其他人加起来也打赏超过了五百多万美元，绝对是一次超级大丰收。

    当然，王谦，秦雪荣，姜煜，慕容月，朱丽叶几人对这些打赏金额数字都没有多么震惊，只是瞪大眼睛在旁边好奇地看着。

    当车子终于加速行驶，快到酒店的时候，王谦已经直播时间达到了半小时，是最近直播时长最长的一次直播。

    而直播间内的巅峰在线人数也达到了恐怖的六亿人，几乎此刻欧美诸多玩手机的人都加入了看飞约王谦直播的行列，给飞约平台贡献了活跃用户数据。

    除去哈迪德和詹妮两位超级土豪粉丝的打赏之外，王谦这次直播收获的总打赏收入也超过了一千五百万美元，其中打赏超过百万美元的土豪粉丝就有十个！

    直播半小时，王谦的总收入超过七千五百万美元。

    再次创造了世界直播领域内的超级记录。

    让许多资本都对直播行业重新重视了起来。

    看着车子到酒店了。

    王谦对着直播镜头挥手告别：“各位，我要到酒店了，今天在飞约的直播就到此结束了。明天等我起床吃饭的时候，会和大家直播聊几句。现在，再见，晚安……”

    秦雪荣看王谦有些疲惫，心疼的迅速关闭了直播间，说道：“你这么累了，今天晚上休息吧，等会儿回去就睡觉，其他的工作明天再继续！”

    按照工作安排，等下王谦还有国内的两场直播，抖约和微视都出了高价，王谦推不掉。

    还有微博等平台的消息互动。

    还要上传作品到国际和国内两大平台……

    秦雪荣不希望王谦太累。

    姜煜，慕容月，朱丽叶三人也都担心，眼神略微心疼地看着王谦，她们都不希望王谦这么累。

    王谦笑了笑，握着秦雪荣的手下了车。

    而打开车门站在第一个迎接王谦的，正是身穿酒店女服务员的女仆装的贝拉。

    贝拉对王谦微微弯腰伸手：“欢迎王谦教授回家……”

    回家？

    王谦诧异地看了贝拉一眼，轻轻点头：“谢谢你。”

    说完，王谦带着秦雪荣等人进入酒店，然后在贝拉的全程护送下进入了电梯。

    和乐队成员们分道扬镳，王谦带着秦雪荣回到自己的房间，倒在沙发上就不太想动了，但还是先拿起手机，看看时间，今天快结束了。

    马上就要再次上传今天在舞台上演出的四首作品了。

    同时……

    上周的作品周销量也尘埃落定了。

    在榜首位置的，当然只能是王谦的名字。

