    “这怎么能行，云曦一言九鼎。”

    “既然立下了赌约，云曦自当愿赌服输。”

    听到沈天说不要这颗矿石，张云曦顿时涨红了脸。

    她从小便是个无比高冷要强的女子，向来不愿屈居人下。

    此次既然是她质疑沈天的本事，并且与宋掌柜定下了赌约。

    那么她愿赌服输，按照之前赌约，这对神霄龙虎佩是沈天的了。

    张云曦不屑于赖账，她只是想用其他的东西把玉佩换回来。

    她深吸一口气，盯着沈天道：“沈兄，请不要侮辱我。”

    “这对龙虎玉佩按照赌约，理应归属沈兄所有。”

    “云曦只希望沈兄能够忍痛割爱交易。”

    “云曦愿意以任何代价交换。”

    “请沈兄尽管开价吧！”

    ……

    看着满脸坚定的张云曦，沈天无奈了。

    这姑娘怕不是傻了吧！

    本殿下都说不要报酬，让你把玉佩带走。

    你还非要拿其他东西来换？

    这不是浪费时间嘛！

    沈天看了看窗外。

    那九霄之上的雷霆已经散去。

    万灵园上空异象，必然会引来顶级强者。

    为了苟住小命，得赶紧把这块烫手山芋丢出去。

    沈天望向张云曦，目光让张云曦脸色微红。

    他想了想问道：“真的什么都可以？”

    可恶，这家伙难道真的想让本姑娘以身相许吗？

    可是事关神霄龙虎珮，事关圣地兴衰。

    即便他趁火打劫，也只能认了！

    张云曦叹道：“是的！”

    ……

    沈天笑道：“那我要仙子你……脸上的面具！”

    张云曦脸上的凤羽面具，一看就挺贵。

    想必应该也是一件稀罕的东西。

    现在时间紧迫，赶紧随便换完走人。

    沈天的话，显然让张云曦错愕了。

    她深吸一口气：“沈兄确定？”

    沈天点头：“是的，确定。”

    张云曦面具下的脸，升起一丝丝绯红。

    没想到是我错怪沈公子了，他不是趁火打劫之辈。

    要我的凤羽面具，是为了一睹我的容貌吗？

    还是说想留下面具，日后睹物思人？

    ……

    凤羽面具对于张云曦而言，意义非凡。

    这是她的师祖赤羽元尊所传下来的极品灵器。

    不但可以隔绝一切神念查探，更能收敛自身气机。

    张云曦自从接受这张面具后，便从未在外人面前摘下。

    纵使是在神霄圣地，见过张云曦真容的人也只有极少数的人。

    而今，沈天却要求以神霄龙虎珮，换张云曦的凤羽面具。

    张云曦心笙动摇：沈公子竟以帝术换一睹我之容颜？

    莫非这短短一会儿工夫，他已经对我有意了？

    心中升起这个念头，张云曦面红耳赤。

    她深吸一口气：“好，我答应你！”

    一语罢，张云曦浑身爆发出无比强大的气息。

    银色雷霆凝聚成一头白虎，将沈天和张云曦笼罩其中。

    而桂公公、秦高、宋掌柜、刘太乙等人，都被隔绝在外面。

    在银色的雷光映照之下，张云曦缓缓摘下脸上的面具。

    ……

    肌若冰雪，肤若白玉，眉若柳叶，目若星辰。

    不同于小灵仙的倾城灵动，也不同于李莲儿的可爱呆萌，亦不同于九儿的凄婉幽怨。

    张云曦的气质偏向冷艳，眉宇间尽是巾帼不让须眉的英气。

    虽然容貌绝色清丽，却让人完全生不起亵渎念头。

    这是一个风华绝代的女战神，不弱于男儿。

    若非要形容的话，那么她让沈天想起了几位奇女子。

    替父出征的花木兰，挂帅统兵的穆桂英。

    这些女子，想来应当是同一种人。

    ……

    沈天在那里正胡思乱想，张云曦开口了。

    “公子的心意，云曦已经明白了。”

    “但请恕云曦如今有要事在身，实在无法驻留在公子身边。”

    “实不相瞒，这神霄龙虎珮乃我神霄圣地传承秘宝。”

    “如今异象惊天，云曦必须立刻带着玉佩离开。”

    “若此番云曦能顺利将玉佩带回圣地，完成自己职责。”

    “一定会回来寻找公子，届时公子所求心意，云曦愿意答应。”

    “若是云曦福薄命浅，在回圣地的途中遭遇不测的话。”

    张云曦眼中露出一丝黯然：“还请公子答应云曦一个请求。”

    张云曦的话，让沈天丈二和尚摸不着头脑。

    什么我的心意，你已经明白了？

    本殿下就要你一个面具？

    至于解释这么多吗？

    ……

    不过张云曦的请求，沈天是真没放在心上。

    这玉佩要是沈天抢了，说不定还真的会遭遇不测。

    但张云曦拿了绝对没问题，因为这本来就是她的机缘。

    既然张云曦肯定不会出事，那这请求不就是白捡的人情吗？

    想到这里，沈天义正言辞道：“请仙子直言，贫道万死不辞！”

    张云曦的脸上，露出明媚笑容：“公子不听听什么事吗？”

    沈天毫不犹豫道：“仙子与贫道有缘，吾义不容辞。”

    听着沈天的话，张云曦眼中闪过一丝感动之色。

    她深吸一口气，从食指逼出一滴殷红血液。

    这滴血液滴落在神霄龙虎珮上，缓缓渗入其中。

    接着张云曦不断打出一个个法印，融入神霄龙虎珮。

    顿时，神霄龙虎珮光芒再起。

    三道金色流光，飞速朝着沈天激射而来。

    瞬息间，三道光芒没入沈天眉心，消失不见。

    而沈天感觉自己脑海中，莫名其妙多出海量讯息。

    那是三门玄妙无比的传承：《五雷正天诀》《雷帝炼体术》。

    以及神霄圣地失传万年的至高禁忌传承：《以身化劫》！

    ……

    做完这一切后，张云曦的脸色变得有些苍白。

    她微笑道：“公子，云曦已经将这神霄龙虎珮中的三门传承，全都传承了一份给你。”

    “此番若是云曦遭遇不测，无法将神霄龙虎珮带回圣地。”

    “还请公子日后能前往神霄圣地，替云曦归还传承。”

    “若有来生，云曦衔草结环，必报公子大恩！”

    张云曦的话说完，那庚金雷霆凝聚的白虎轰然破碎。

    灵力凝聚成虚幻面具，将张云曦的脸重新遮住。

    她将神霄龙虎珮握在掌心，猛然冲天而起。

    身形化作一道银色的闪电，猛然朝着远方激射而去。

    她要远遁万里，将玉佩成功交到神霄圣主手中。

    那时，她才算是真正完成了自己的任务。

    ……

    望着远去的张云曦，沈天总感觉这一集自己好像看过。

    “哎，不用替她担心，还是多关心关心自己吧！”

    得到龙虎珮后，张云曦光环都快成金太阳了。

    这种强度的气运，谁敢去打劫她的东西？

    呵呵，怕不是分分钟被秒成渣渣灰哦！

    沈天摇了摇头，捡起地上的凤羽面具。

    他从怀中掏出日常携带的镜子，期待地朝镜子里望去。

    下一秒，沈天眼眶红了。

    他的声音，都因惊喜和激动变得颤抖起来。

    “绿了，本殿下终于绿了！！！”