一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               知道凤仙来的，并非叶辰和红尘雪她们，太多人都知晓了，手中杀剑皆颤鸣。

    叶辰伫立，眼虽然瞎了，却好似能瞧见凤仙狰狞的笑，那笑早已刻在灵魂里。

    “撤回人黄情报网、撤回各个古城产业。”叶辰此话，带着威严，乃命令语气，“我天庭所有在外的人，速速回归。”

    “这般急切，你是怕凤仙从中捣乱？”红尘雪试探性的看向身侧的叶辰。

    “她的手段，我再清楚不过。”叶辰冷冷一声，“我了解她，她也同样了解我。”

    “可没有生意，我天庭的源石供给便断了。”红尘雪皱眉，“日后必坐吃山空。”

    “此番顾不了那么多，她若借助妖族威势，我天庭在外修士，必定损失惨重，包括人黄情报网，也包括各个古城产业。”

    “还有，没有我的命令，任何人不得出宗。”

    “明白。”红尘雪不敢耽搁，当即转身，无条件的相信叶辰，就如当年一般。

    圣主命令很快传达下去，召回在外修士。

    可叶辰或许不知，天庭有那么十几道人影借助传送域门，偷摸出了天庭仙山。

    领队的乃楚灵玉，其后还有大楚五王和皇者后裔他们，皆天庭高手中的高手。

    在西漠，凤仙有灵山护佑，天庭动不得她，出了灵山，大楚天庭自要清算血债。

    私自行动，叶辰不知，红尘雪亦不知。

    这边，叶辰嘴角溢血，被驱散的死气又开始汹涌，笼罩了他，吞灭着他的生机。

    这次，仙火懂事儿了，不再给众女送主攻，如一道金色仙光，飞向了玉女峰。

    上官玉儿她们也跟了上去，有些愧疚了，方才就不该逗叶辰，饿了就伤身了。

    很快，玉女峰便飘满了饭食香，特殊病号，需特殊照顾，把叶辰喂的饱饱的。

    饭后，叶辰又坐在了老树下，闭了双眸。

    众女在不远处守着，无人去打搅叶辰，虽不知叶辰在想啥，可必是有关天庭。

    山外，妖族大军还在轰击，都没停过手。

    卯足劲轰了一日，没能轰开天庭结界不说，各个都累的够呛，神色难看无比。

    留守妖族的人，一波接着一波送来源石。

    可极道帝器胃口何等庞大，每轰击一次，都能吞下一座源石山，消耗极为惊人。

    这下，不止四方修士吞口水了，连妖族老祖都心疼了，那是源石，可都是钱。

    “大族就是任性，用源石来催动帝器。”有人咧嘴，“老子都没见过这么多钱。”

    “天庭更任性，能扛得住帝器一天一夜的轰击，消耗自也不少，源石成山的烧。”

    “打仗打到这份儿上，也他娘的没谁了。”

    议论声中，吐血声响起了，那是妖族老祖，直接喷血，不知是气的还是伤的，准帝气息，萎靡到了极点，法力枯竭。

    妖皇等人也好不到哪去，一个比一个吐的猛，成片的人瘫倒在地，脸色苍白。

    “老祖，不能再打了。”妖族一神将看向妖族老祖，“再打下去会伤本族根本。”

    “还用你教吾？”妖族老祖冷哼一声，神色狰狞，满眸血红，愤怒的要杀人。

    此仗，妖族颜面尽失，连帝兵都祭出了，愣是没轰破天庭结界，身为妖族这一代的老祖，他已把先辈脸面都丢光了。

    “妖族爷爷不必生怒，晚辈助您解忧。”缥缈女音响起，在妖族老祖耳畔响彻。

    妖族老祖微皱眉，瞥向了西北方向，在人群中精确的寻到了一蒙着黑袍的人。

    那是一女子，容颜生的绝世，一双凤眸灵澈似水，嘴角微掀，笑的戏虐玩味。

    “凤仙。”妖族老祖老眸微眯了一下。

    早年凤仙曾去过妖族，还差点与他妖族太子结成连理，这才一眼便认出了凤仙。

    “竟是涅槃了，老夫真是小看你这凤凰族的公主了。”妖族老祖话语不咸不淡。

    “妖族爷爷过奖了，一切巧合而已。”

    “你方才说为我妖族解忧，是谓何意。”

    “一看便知。”凤仙幽笑，弹出了一缕神识，速度奇快，没入了妖族老祖眉心。

    神识中融着诸多情报，被妖族老祖摄取。

    顿时，妖族老祖嘴角掀起了一抹冷笑，“难怪能撑这么久，产业竟如此庞大，大楚天庭，尔等真是好大的魄力。”

    说着，他豁然转身，挥袖收走了帝器镇天壶，“全军听令，回仙山。”

    妖皇等人诧异，但无人敢去多问。

    妖族大军，如潮汹涌，退的极快。

    “这...这就不打了？”四方修士愕然。

    “堂堂妖族，怂的毫无征兆啊！接着打啊！”

    “不是你家的钱，你不心疼。”有人悠笑一声，便也转身，“走了，大戏结束了。”

    妖族退走，看客们也没必要多留，各个惺惺离开，临走前还不忘望一眼大楚天庭。

    今日，真是开眼了，妖族几百万大军、妖族老祖亲临、还带了极道帝兵，竟铩羽而归。

    此事，若是传向星空，多半不会有人信。

    偌大的天地，满目疮痍，因妖族大军和四方看客接连退走，瞬间变得空旷了很多。

    天庭中，红尘雪落在了玉女峰，驻足在老树下，轻语道，“如你所料，妖族退兵了。”

    “在外的人，回来了多少。”叶辰开眸，有气无力，声音也随之沙哑一分。

    “天庭圣主令下，基本已全部召回。”

    “日后，天庭会无比被动。”叶辰缓缓起身，仙火显化脚下，化作了云彩。

    他飞出了玉女峰，直奔天虚禁区而去。

    第三次来天虚，却只见地灭不见天诛。

    “这好歹是禁区，你经常来串门儿，俺们很没面子的。”地灭捋了捋胡须。

    “天虚天王也去了大楚，前辈可否告知，大楚回归的具体时间。”叶辰拱手俯身，此次很懂礼数，语气也谦卑。

    “我亦不知。”地灭无奈的摇了摇头，“不过，你多半撑不到那一日到来。”

    “我早有那个觉悟。”叶辰微微一笑。

    “说吧！此番过来，是不是有事儿。”

    “有。”叶辰深吸一口气，希冀的看着地灭，“不久后，天庭会有大难，真到那一日，前辈能否容许我们进来避难，直到我大楚回归，如此就好。”

    “五千万修士太多，你们的因与果，会饶了这里的乾坤。”地灭缓缓说道，“纵放你们进来，至多也只能待九日，这是极限，天王在此，也是一样。”

    “九日。”叶辰皱眉，时间太短了。

    “天虚也有天虚的使命，这里出了问题，比天魔入侵更可怕。”地灭说道。

    “使命？”叶辰试探性的看着地灭。

    “你不需知道，更加没资格知道。”地灭微笑，“自古以来，只有大帝才有资格，此乃禁忌，无上的禁忌。”