
　　尽管环形海中的海水充斥着一种特殊的魔力，但当化身尖尾雨燕的白沉香带着熊熊烈焰冲入其中的刹那，身体周围的海水顿时汽化，并且被她身上爆发出的庞大能量驱散的向两旁排开。

　　白沉香选择的位置乃是紧贴在那层限制光幕下方的，因此，当海水排开后，上方不会有水压下来。竟然暂时露出了无水空间。

　　燃烧着凤凰之火的尖尾雨燕急速前飞，伴随着海水汽化，在它身后形成了一条短暂的甬道。而唐三六人，就在这瞬间冲入其中，唐三因为魂骨可以飞行，其他五人背后都出现了一对透明的羽翼，紧随其后，贴着上方的光幕急速前飞。

　　环形海深处的小白看到这一幕不禁愣了一下，出于惯性思维，她本来以为七人会像往常一样直接扑入大海之中，正面与自己和其他海魂兽战斗，再寻找机会突破。可她怎么也没想到，他们竟然做出了如此巧妙的安排。

　　没错，现在七人都有着不错的水性，可是，就算他们水性再好，也不可能与真正的海魂兽相比。游动的速度再快也不能快过飞行。

　　而此时，通过飞行蘑菇肠以及白沉香炽热的凤凰火焰开路，当魔魂大白鲨之王小白反应过来的时候。他们已经深入环形海超过了六十米，而且因为之前所有海魂兽都在海水四处布好阵型，竟然没有遇到任何阻拦。

　　白光从唐三身上爆发开来，化为椭圆形的光晕，正好将己方七人笼罩在内，最前方的白光凝聚成尖锥形态，令白沉香的前冲之势再次增加，正是杀神领域进化技能杀神突击发动。

　　与此同时，通过杀神领域，强烈的杀气骤然爆发开来，令那些距离他们最近，最先反应过来的海魂兽在惊恐中迟滞，不敢过分接近。

　　眼看着，唐三等人的直线阵型就突破到了七十米的位置。要知道，现在宁荣荣给白沉香的增幅是在空气之中，并不会受到海水影响而削弱。本就爆发力奇强无比的白沉香自然冲击力更盛。

　　小白有些怒了，心中暗想，这些人类真是狡猾，竟然用这种办法想要通关？

　　强烈的蓝灰色光芒骤然从它体内爆发出来，周围的海水几乎在一瞬间沸腾，庞大的光芒顷刻间融入整片环形海海域之中，白沉香带队前冲之势在海水被光芒渲染的刹那立刻就慢了下来。

　　魔鲨领域，魔魂大白鲨之王小白的专属领域。

　　一旦发动，所及范围内的海水就会变的像她的身体一样任由她操控。而其中蕴含的能量之庞大，再加上水火相克，自然就令尖尾雨燕前冲的动作随之缓慢下来。

　　尽管凤凰火焰的强度要比小白的能量更加纯粹，但二者之间的实力差距却足以抵消水火之间的属性差距。

　　哪怕是尖尾雨燕在宁荣荣的增幅下也无法改变这一状况。

　　在爆发出领域的同时，小白巨大的身体在海水中摆动了一下，指挥着所有海魂兽从下方朝着七人冲去，同时利用领域控制着海水全面挤压过去。

　　她绝不相信凭借白沉香区区一个魂圣，能够与自己领域所掌控的大海抗衡。

　　没错，如果白沉香只是一个魂圣的话，那么自然不可能与十万年强者魔魂大白鲨之王抗衡，但她可并不是普通的魂圣啊。

　　在这一刻，白沉香终于发动了魂骨技能——凤舞九天！

　　于光芒中……

　　尖尾雨燕在这一刻，终于彻底化作了美丽的烈焰凤凰！

　　本就强盛的凤凰火焰在这一刻空前暴涨！

　　谷</span>在武魂真身加魂骨技能的帮助下，白沉香化身的烈焰凤凰带着炫丽的尾焰，竟然硬生生的顶住了海水中传来的巨大压力，原本迟滞下来的速度再次增加。

　　排水前行，已经突破到了环形海八十米的位置。

　　这是……凤凰！？！

　　怎么可能？她的武魂怎么会突然间变成凤凰？

　　小白的眼睛瞪大，满是难以置信。

　　在凭借魂骨技能凤舞九天化身为火凤凰之后，白沉香爆发的凤凰火焰空前的强盛，竟然硬是抵挡住了小白领域中爆发的能量，虽然前进速度依旧没有开始那么快，但也并没有任何停顿。

　　与此同时，白沉香又做出了一件令小白极为愤怒，而又极为惊讶的事。

　　那高贵的烈焰凤凰，凤首高高的扬了起来，随后一种赤红色的波动骤然间时释放，扩散开来！23sk.Com

　　这赤红色的波动并没有将它周身的海水完全化去，但却令范围所及内的海水全部变成了火红色。就像岩浆一般密布在下方，这情况刚一出现，七人前进的速度再增，几乎是一瞬间就接近了他们从未突破过的百米深处。

　　领域，这是领域的力量！

　　小白的瞳孔骤然收缩，这个小丫头竟然敢在我的地盘用领域与我抗衡？而且以前她从未使用过这个领域啊！

　　没错，白沉香化身的烈焰凤凰所释放出的赤红色波动正是她的领域。一般魂师只有达到封号斗罗级别后才有可能觉醒的领域，但是烈焰凤凰魂骨却给予了她凤凰的血脉，在达到七十级拥有了武魂真身之后。

　　一旦施展出武魂真身，再搭配上魂骨技能凤舞九天，就能够让她短暂的拥有领域。也就是所谓的凤凰领域！

　　这领域一施展开来，所及范围内，任何非生命物质都将被凤凰火焰所同化。

　　在领域范围内，白沉香的凤凰火焰的火属性将会提升百分之五十，除非领域被破，否则她在领域范围内就是不死之身，随时可以通过其中的凤凰火焰涅槃重生。

　　拥有领域的事，白沉香一开始其实也没发现。直到后来偶然间施展出武魂真身搭配上凤舞九天，才发现自己原来拥有这么一个大杀招。

　　而也正是因为知道白沉香有这么一招，唐三等人才有信心，现在就闯关！否则看情况就算再拖个几年也不是不可能的事情。

　　白沉香的烈焰凤凰领域一出，首先起到的作用就是将那些海魂兽全部阻挡在外，恐怖的火焰气息逼迫的那些冲过来的海魂兽只能被阻挡在外，不敢冲击。

　　由于这第二考以魔魂大白鲨之王小白为主导，因此，在环形海中除了小白以外，其实并没有什么过于强大的海魂兽。

　　这是考核的一种平衡。毕竟就算想要拖时间，也不能太明目张胆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第456章 凤凰领域。免费阅读。https://www.23sk.com 