
没有灯光的房间中，钱文借着透过窗户的月光，扭头看向自己拉进来的钟晓芹。

钟晓芹低着头没有任何动作。

钱文伸出手抚向身前的俏颊，钟晓芹下意识躲了一下，然后止住了。

手背轻轻抚了一下俏脸，没有在做其他动作，钱文张开双臂，紧紧的把面前的人儿搂入怀着。

钟晓芹僵直了一会，最后环抱住钱文的腰。

“我……”钱文刚开口要说什么。

“咚咚咚～”两人身后的门被敲响。

钟晓芹如被惊醒的小兽，一下挣脱了钱文的怀抱。

靠!

这谁啊!

就差一步了，钟晓芹已经愿意沟通了，在给我一点时间和钟晓芹之间的事就解决了。

“先生，漫妮小姐向这边走来，正在找您。”门外传来恭敬且小声的声音。

是别墅的管家秦宏政。

还没等钱文说什么，钟晓芹听到王漫妮走过来几个字已经急忙拉开了门。

看到门外一身黑色侍者服的秦管家，脸色一红然后低头进入了许子言睡觉的房间。

钱文露出无奈的表情，就不能给他和钟晓芹一个独处的空间么？

不过钱文也没有追上去或者拦下钟晓芹。

先不说钟晓芹能不能面对王漫妮。

就是身为他第一个女伴的漫妮，面子还是要给的。

就算是对方默认，不接触自己的私生活，自己也要找个恰当的时间，让对方知道钟晓芹的存在，而不是刚刚像偷情一样的场合。

那样只会让所有人都难堪，不明智。

明明可以很好的解决这件事，为什么要选下下签。

钱文看着身旁的秦宏政，“秦老啊，你就不能暂时支开漫妮么？给我留点时间?”

秦宏政61岁，华裔，不过从小在英国长大，在任职钱文私人管家前，一直在给英国一位伯爵管理家族城堡。

伯爵去世，才被钱文聘请回来。

秦宏政没有在意钱文的抱怨，一本正经道，“先生，漫妮小姐已经被我支开了，要不然现在已经站在门口了。”

看着秦宏政一本正经的表情，钱文没有开口的意思了。

这秦老什么都会，就是太正经了，一点都没有电视里那些古堡管家的风趣。

“钱文，你在这里啊!我还去主卧找你呢。”兜了一圈的王漫妮走了过来。

“嗯，顾佳现在那个样，许子言我们要照顾好就过来看看。”钱文轻声道。

“秦老～”王漫妮见秦宏政也在轻声打招呼道。

“漫妮小姐。”秦宏政回应了一声就退下了，晚上他不应该出现在这里。

钱文向前搂住王漫妮的细腰，“顾佳怎么样了?”

下意识贴向钱文胸口的王漫妮一愣，她嗅到了什么，不过紧接着她的神情就恢复了，像什么也没察觉到。

“顾佳在四楼大客厅，我已经吩咐所有人不准上去，就是三层的女侍者我也让她们撤了。”王漫妮温柔道。

“嗯，先让顾佳一个人独处一会，在让人送些红酒上去，如果顾佳有聊天的意思你和晓芹就陪她聊会，没有得话就让她一人独处。”钱文搂着王漫妮轻声说道。

“我知道了，你要累了就先去休息吧。”王漫妮伸手拂向钱文带着一丝疲惫的脸庞说道。

“确实有些累了，顾佳那边不需要陪的话，你就早点休息。”钱文说道。

王漫妮点点头。

钱文见也没什么事就吻了王漫妮额头一下，转身走了。

在许子言睡觉的房间中，在床边坐着的钟晓芹早就听到了钱文和漫妮的谈话。

不过她没有出声，也没有出去，她在努力让情绪平复下来。

还没走几步，钱文一回身，“还有漫妮你先把衣服换了，妆卸了，在去照顾顾佳。

我记得你高跟鞋穿时间长了不是会脚疼么，别还没照顾闺蜜自己到先伤着。”

见钱文还记得自己这个小毛病，王漫妮展颜一笑，钱文吩咐完就回主卧了。

顾佳有钟晓芹和王漫妮，还有别墅里的一堆人，不用他管。

回到主卧做了几个俯卧撑，换了身舒适的居家服，简单的洗漱了一下，躺在床上。

经过刚刚堵钟晓芹，他知道对方就是无法面对漫妮，想一直逃避。

其实这件事挺好解决的，强硬一点就可以了，只是钱文考虑到钟晓芹的性格，不想过于激进伤害到对方，所以一直有些拖拖拉拉。

带着一丝睡意，脑中胡思乱想的钱文慢慢睡去。

刚刚在许子言睡觉的客房外的王漫妮，已经推门进去，看到了睡觉的许子言和坐在一旁照顾他的钟晓芹。

听见开门声的钟晓芹扭头看见王漫妮走了进来，神色带着一丝反常。

有一些猜想的王漫妮，一下就抓捕到了这丝不自然。

挨着钟晓芹坐下，看了看乖乖睡觉的许子言，轻声道，“子言这边没事，你就先和我去把衣服换了吧，这参加宴会的衣服一直穿着挺不舒服的。”

钟晓芹看了王漫妮一眼，低下头，“嗯，是有些。”

两人小心的关上房门，王漫妮带着钟晓芹到自己的衣帽间。

六十平米的空间挂着琳琅满目的衣服，包包，鞋，丝巾，墨镜……

王漫妮从衣柜中找出一件纯白色的丝制雕空睡衣，递给钟晓芹，“你穿这个吧，我还没穿过呢。”

钟晓芹看王漫妮的表情一直如常，她也恢复了平常和闺蜜相处的状态。

“不管来几次你的衣帽间都眼前一亮，真是各种各样品牌的衣服都能在你这里看到。”钟晓芹眼冒小星星的赞叹道。

“还好啦，这些都是钱文让秦老给我补充的，有好多我都没穿过。”王漫妮一边换自己衣服一边道。

“这是维多利亚的秘密最新款的睡衣吧，漂亮是漂亮，就是有些露，我在这里穿不好吧?”钟晓芹看着手里的睡衣说道。

听到钟晓芹的话，王漫妮明白她什么意思。

“别墅里晚上只有女侍者，男侍者是不让进的。

就是私人管家秦老晚上都是只能在客厅走动，看到我们他也会退避的。”王漫妮解释道。

闻言的钟晓芹换上了睡衣，有些妩媚。

“给在穿上这个，别着凉了。”王漫妮扔过去一件毛线织的宽松外套。

钟晓芹套上，暖暖的，有些妩媚的睡衣也被遮掩住了。

“走吧，我们先去卸妆，然后泡个澡，顾佳也就差不多一个人呆够了，我们在拿上两瓶红酒陪她。”王漫妮都安排好了。

钟晓芹觉得挺好，点点头。

弯腰拿起钟晓芹换下的衣服，王漫妮鬼使神差的嗅了一下，和刚刚钱文身上发现的幽香一模一样。

钟晓芹正好在整理自己的头发，没有看到这一幕。

王漫妮不自觉的轻声叹了口气，“唉～”

虽然早就预料到会有这么一天，可是真的碰到还是心情有些惆怅。

不过还好是自己了解的晓芹，她的性格自己非常清楚，对自己没什么威胁。

这也是一种另类的自我安慰。

虽然王漫妮的叹息声很轻，可是在幽闭的衣帽间还是有些清晰的。

听到的钟晓芹往向王漫妮，“漫妮你怎么了?”疑问道。

王漫妮微微一笑，“没事，就是想到了顾佳，本来今天……”

王漫妮没有说下去，今天顾佳发现了许幻山的出轨，自己也察觉了钱文和钟晓芹之间的亲密，这算不算同命相怜。

不过她也没有自怜自悯，她和顾佳又有些不同，她在选择这样的生活得时候就知道她会遇到什么。

“是啊，顾顾真可怜!”钟晓芹想到今天生日宴会上的事也叹息道。

本来是高高兴兴的生日，现在成了这样，要是自己遇到还不得哭的死去活来。

王漫妮拉着钟晓芹来到化妆间，两人开始卸妆。

“走去主卧浴室吧，那里大，可以几人一起泡。”王漫妮说道。

“啊，不好吧!”钟晓芹小声惊呼道。

“没事，钱文已经睡着了，一会我们小声点，在把门锁上不就行了。”王漫妮拉着连连摆手，往后退的钟晓芹。

化妆间离主卧很近，钟晓芹怕吵醒钱文引起不必要的麻烦，只好被王漫妮强硬的拉着进了主卧。

主卧中休息的钱文没有察觉到房间进来了两个人，还在昏昏欲睡。

钟晓芹看见床上的钱文，赶紧脚步放轻，伸手捂住嘴跟着王漫妮往浴室走。

这种情况让乖乖女钟晓芹有些心跳加速，让她有些恍惚，觉的拉她去浴室的是钱文，在床上睡得是王漫妮。

这种怪异的感觉让她身体开始发热。

一进浴室，王漫妮还没什么反应，钟晓芹就急忙转身，“哐当～”关上浴室门，上锁。

可能钟晓芹关门有些着急，声音有些大，钱文翻了个身，说了声，“漫妮你回来了么？”

钟晓芹吓了一跳，要是只是她一个人这种情况遇到钱文，她可能羞涩，脸红。

可是身边在加个漫妮，钟晓芹的脸一下煞白。

钟晓芹脸变得太快，王漫妮都没有反应过来，听见钱文叫她，回应道，“嗯，泡个澡，一会去看顾佳。”

钱文眼也没睁，嘟嘟囔囔道，“嗯，你们……”

声音太小浴室里的王漫妮和钟晓芹都没有听清他在说什么。

不过两人可以肯定的是钱文又睡着了。

钟晓芹不自觉的松了口气。

王漫妮一笑，“好啦，没事了，我们舒舒服服的泡会澡，一会去陪顾佳。”

这次泡澡钟晓芹感觉怪怪的，舒服么？舒服!浴池很大，还有两个智能的SPA按摩很舒服。

就是她老是精神恍惚，觉得和自己一起泡澡的是钱文，床上的是漫妮。

这种怪异的感觉让他脸色潮红。

等两人擦干头发，再次走出去的时候，钱文还在梦乡中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69030881"  chaptername="第177章  精神恍惚">加入书签</a>
</div>
