    第34章朕图的不多

    “多弄几本，若有什么新鲜玩意儿，一并弄进来。”姜容鹤满脸欣慰期待：“少时被关在府里，出嫁后更是飞入牢笼，如今那民间有什么好玩的，我竟然都不知道，想想就难过。”

    阿南立马说道：“如今民间还有唱竹板戏的，还有耍功夫的，一口大缸顶在头上，翻来覆去也不见掉，还有会口中喷火的高人，还有油锅里抓钱的壮汉，都厉害着呢。”

    “当真？”姜容鹤被他说的心生向往：“那民间的乐子还挺多的，不像宫里，永远都是绵绵曲调的鼓乐和千篇一律的歌舞，没有半分新意。”

    陈嬷嬷捧着新做的点心进来，听见这话就说道：“民间百姓食不果腹，靠种地饱腹艰难无比，这些新鲜乐子，不过是他们养家糊口的手段罢了。”

    “嬷嬷家里是做什么的？”姜容鹤趁机问起陈嬷嬷的家世。

    前朝有规定，宫女年满三十就可以出宫婚配，会一辈子留在宫里的，要么混了个好前程，不愿意抛弃富贵，要么家中艰难，出宫后日子会更加凄惨。

    陈嬷嬷先前一直在花房当差，算不得肥差，可她本人的举止处事又不见粗俗，身份册子写着出身良民，这样的人家殷实，她不该留在宫里才对。

    “奴婢家里是做生意的。”陈嬷嬷站在一旁，一五一十的交代：“家中生意在父亲病故后，由祖父母做主，交到了叔叔手里，叔叔虽仁厚，可婶婶却不是个好相与的。

    奴婢的母亲只能带着我们艰难度日，后来奴婢入宫，每月将月例送出去，母亲和弟弟的日子才好过些，因弟弟年少，母亲常年卧病，奴婢便一直留在宫里。

    后来弟弟经商成功，母亲身体也痊愈了许多，奴婢却过了出宫的年纪，弟弟花钱替奴婢打点，寻了个花房的差事，图一门清闲平安。”

    姜容鹤甚为唏嘘：“原来如此，令堂现今如何？”

    “弟弟照料的极好，如今身体硬朗，去年刚过了六十大寿。”陈嬷嬷脸色喜庆。

    姜容鹤笑了笑：“真是有福之人。”

    “娘娘。”林湘往外看了一眼：“銮驾来了。”

    福双和金乐忙把姜容鹤扶起来，一行人规规矩矩的见礼：“参见皇上。”

    “起来吧。”温骁并没有醉，穿着一身明黄色的龙袍，瞧着精神焕发。

    姜容鹤满眼看笑的看着他：“今日登基大典，妾身原想着皇上该是醉了呢。”

    “我怎么会那么轻易就醉酒？”温骁拉着她的手闻了闻，满脸沉醉：“可喜欢这里？”

    姜容鹤一脸羞涩的点头：“妾身得皇上如此宠爱，内心惶恐，不知该如何报答。”

    “怎么报答？”温骁的指头勾住她的衣结：“朕图的不多，只馋一样。”

    姜容鹤红了脸，轻轻推开他的手：“妾身还未恭祝皇上大喜呢。”

    温骁坐下来：“近些日子收了不少贡品，朕没几样喜欢的，难不成你也准备了？”

    “妾身所有，皆为皇上赏赐，哪敢献宝？”她把早就准备好的璎珞拿出来：“所以编了样小家子气的玩意儿。”

    (本章完)

