    第一章冲动的惩罚

    “把孤独当作晚餐，却难以下咽，把黑夜当作温暖，却难以入眠……”

    杨天保哼着歌儿，一边驾驶着自己的雷克萨斯在高速公路上飞驰。他的心情不错，刚刚签订了天津分店的店面承租合同，最多两个月，他的第四个分店就可以开门营业了。

    此时已经是深夜，进京的车辆很少，杨天保的车速很快，他把车窗降下来，并非他吝啬开空调的油钱，而是因为他非常喜欢这种被风吹拂着脸颊的感觉。

    杨天保的心情不错，刚刚开始只是哼着歌儿，慢慢的变成了嚎叫，作为灵魂歌手，他的实力是毋庸置疑的，如果有人坐在他的车上，肯定想跳车。

    作为千万北漂大军中的一员，杨天保无疑算其中的佼佼者。

    经过十多年的打拼，他从饭店打盒开始做起，渐渐的拥有了自己的三家私房菜馆，去年刚刚在国贸八百多万买了一套三居室，经过三年热恋，他也正式成家，与女友领证了，只差回到老家再摆一次婚宴。

    突然，他放在储物格里的手机显示灯亮起，手机铃声在车载音效掩盖下，几乎弱不可闻。只是他沉浸在自己的世界里，毫不顾忌的嚎歌，根本就没有注意到。

    手机微信的聊天记录中，多了一条老婆发来的新信息：“我的车借给小慧了，你过来我们公司接我……”

    当然，杨天保依旧没有看到。

    从环城高速上下来，看到前面等待红灯的丰田凯美瑞尾部张贴着一张卡通美少女图像，还有八个艺术字：“大龄剩女，追尾必嫁！”

    杨天保哑然失笑，当初他与老婆，就是因为轿车追尾认识的。

    然而，他的笑容定格在脸上，这辆凯美瑞就是他老婆的，这个车牌号他不可能认错。

    杨天保朝着丰田车鸣笛示意。

    只是，前面的凯美瑞压根就没有理会杨天保。

    通过路口，凯美瑞居然右转弯，这让他的疑窦渐起，右转弯既不是回国贸他们家的路，也不是回老婆娘家的路，反而是去燕郊的路。

    看看导航上的时间，已经快凌晨一点了，这个点他老婆要去哪儿？

    来不及思考，杨天保同样右转弯，跟了上去。

    凯美瑞的速度不是太快，但是走到一处僻静路边，缓缓减速，慢慢停在路边。

    杨天保的车并没有停下来，而是缓缓前行。在两车交错时，借着灯光，杨天保看到丰田轿车内有一对男女。

    女的长发飘逸，看不清脸。男的也非常陌生，他可以肯定根本就没有见过。

    杨天保的脑袋当时就炸了，他气得血管喷张，脸都憋成酱紫色了。

    杨天保一脚刹车，把车停路中央，打开车门朝着凯美瑞走去。就在他距离凯美瑞轿车还有十数米的时候，丰田轿车开始晃动起来，不用眼睛看，只要是男人，就知道轿车里正上演着一幕大戏。

    杨天保狠狠的攥紧拳头，很想将这一对狗男女碎尸万段。

    可是走了两三步，却让他慢慢冷静了下来。

    别看杨天保看似弱不经风，其实却是一个狠角色。

    他作为北漂大军的一员，能混到今天，依靠的不仅仅是聪明和勤奋，还有那股子狠劲。

    杨天保出生在一个武术之乡，自幼就跟随舅舅学习古昂拳。

    泰拳号称最野蛮的拳术，在擂台上，拳手被一肘砸得皮开肉绽血流满面，或者被一膝撞断肋骨，甚至被一脚踢爆肾脏脾脏都是司空见惯的事情。

    而杨天保跟着舅舅学习的，恰恰正是比泰拳更加野蛮的古昂拳。

    古昂拳方正刚猛，甚是爆烈，比泰拳厉害多了。

    别看凯美瑞轿子里的那个男人看似彪悍，杨天保非常有信心，他绝对在自己手底下坚持不了三十秒。

    但是，揍一顿解气吗？

    答案是肯定的，杨天保也是有头有脸的人物，三家饭店两三百号人跟着他吃饭，打一顿容易，他绝不心甘。

    杨天保自己承认，最近因为生意忙，忽略了老婆，但是，再怎么忽视也不可以成为出轨的理由。

    杨天保用了很大的劲儿，让自己平复下来，转身返回车内。

    他不需要打那对奸夫**一顿，他需要他们死。

    杨天保返回车内，启动劲客，加油起步，一路向前，在可调头路段，再次返回。

    他的愤怒到了极点，眼睛仿佛要喷出火来。

    此时，他心中只有一个念头，撞死这对狗男女，他完全不顾导航提示，猛踩油门，劲客的速度迅速提高到了一百，一百二，一百五……

    在快要抵达丰田轿车路段的时候，杨天保猛打方向，他的雷克萨斯，像一头发疯的公牛，狠狠的撞中凯美瑞轿车。

    丰田轿车瞬间变成燃烧的火球。

    杨天保心中那个恨啊，早知道买什么雷克萨斯，就算买辆BJ40也不至于给这对狗男女陪葬，该死的日系车。

    杨天保陷入昏迷之中，也不知道过了多久，他被一阵手机铃声惊醒。

    他被卡在座位上，远处传来警笛声。

    他吃力的伸出沾满血的手，想要接通电话。

    然而，手刚刚伸到手机边上，手机铃声已经停了。

    杨天保一脸失望，就在这时，电话铃声再次响起，他终于接通电话。

    电话听筒里立即传出他老婆歇斯底里的吼声道：“杨天保，你个王八蛋，死哪去了，电话不接，也不来接我，一个半小时了，你爬也该爬过来了，看我怎么收拾你……”

    杨天保摇摇头，让自己更加清醒一些，他已经出现眩晕，这是失血过多的症状。他吃力的扭头，望着早已变成巨大火球的丰田轿车，心中还有一个疑惑，他老婆没事，还能给他打电话，那凯美瑞里面的人是谁？

    没有人回答杨天保的疑问，他如果可以出来，一定能看到雷克萨斯正在漏油，而流出来的汽油，正在燃烧的凯美瑞蔓延。

    终于，流出的汽油被凯美瑞的大火引燃，杨天保根本就没有任何时间反应，只感觉一颗火球在眼前爆炸开，那光芒是那样的灼热，是那样的刺眼。

    熊熊烈火，瞬间将杨天保吞噬，他的最后一个念头：“妈的，太冲动了！”