    感受到了蒋天苍压来的劲气，王野的心头一跳。

    贴身硬吃阿吉一掌，居然还能站起来。

    这蒋天苍一身虬张的筋肉果然不是白长的！

    念及此处，他转头看着身旁的阿吉，假模假式的惊讶道：“阿吉，你小子行不行啊？”

    “这孙子方才贴脸硬吃你一掌，此时居然还能站起来！”

    “老子平日里备下的羊肉你他娘的白吃了？”

    “你个老财迷说话又不讲良心了！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“方才我一掌把他震飞出去，你问我是不是吃了大力丸。现在这孙子站起来了，你又问我羊肉是不是白吃了！”

    “合着这好赖话都让你说了！”

    言语之间，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    “哎呀，你个小兔崽子！”

    闻言，王野的双眼的瞪得溜圆，开口道：“我那不是看你比他低一个境界，感觉不可思议嘛！”

    “感情你还知道差着一个境界呢？”

    听到了王野的言语，阿吉双眼瞪得溜圆，开口道：“差着一个境界我贴身一掌将他震开已经是很不错了，现在你问我羊肉是不是白吃了，你他娘的有良心吗？”

    此言一出，王野的一瞪眼，刚准备说些什么。

    砰！

    就在此时，却见蒋天苍足下发力，整个人朝着二人快速冲来。

    “娘的，这孙子属狗皮膏药的，黏上了！”

    看到眼前的一幕，阿吉双目一凝，开口道：“跟孙子拼了！”

    言语之间，阿吉身躯一动，一股金色的劲力从身上爆发而出。

    “拼个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗，开口说道：“方才你贴脸给他一掌都伤不了他要害，这个时候跟他硬拼不是找死吗？”

    阿吉宗师境界方才能够占得上风本就已经不易。

    再加上蒋天苍受方才一掌，此时已然是恼怒至极。

    这个时候留下硬拼，基本等于找死！

    “那我们怎么办？”

    闻言，阿吉开口反问道。

    “能怎么办？”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“打不过就跑呗！”

    此言一出，阿吉登时会意。

    只见他直接扛起了王野，以极快的速度朝着后方狂奔而去。

    “阿吉！”

    突然间被阿吉扛起来狂奔，王野先是一愣，旋即开口道：“你小子干什么呢？”

    “逃跑啊…”

    闻言，阿吉开口说道：“不是你说的吗？打不过就跑！”

    “嗨呀，那你好歹打个招呼啊！”

    闻言，王野对着阿吉开口说道：“李大人还在原地呢！”

    “不是…”

    王野此言一出，阿吉开口说道：“你老财迷什么时候这么讲义气了？”

    “居然也开始顾及李大人的生死了？”

    “嗨呀，他死不死关我屁事？”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“哪一沓子银票在他的身上呢，哪厚厚一沓子少说几十万两，这一下不就都归了旁人吗？”

    ？？？

    此言一出，阿吉的脸上满是震惊之色。

    到了这个时候，王野居然还在打李万山身上银票的主意！

    逃跑的时候还不忘惦记李万山身上的银票。

    王野这等行径，真的无耻到了极点。

    一时间，阿吉也不知道该说些什么了！

    “想走！？”

    就在阿吉无语之际，蒋天苍厉喝一声：“哪有那么容易！？”

    随着这一番言语，蒋天苍的速度陡然暴增。

    却见他身形连连晃动，速度之快，让人咋舌不已。

    不过刹那之间，这蒋天苍便出现在了阿吉身后。

    同时，他手中冷月宝刀猛然举起，眼看就要当头劈下。

    不好！

    感觉到了身后的动静，阿吉的心头一跳。

    此时的他正准备有所应对，然而就在此时，却见一道寒芒直冲蒋天苍的胸口而来！

    ！！！

    看到这一道寒芒直冲自己胸口，蒋天苍心头一跳。

    慌乱之间，他将手中冷月宝刀在胸前一挡！

    铛！

    随着一声脆响，一柄通体银白，宛如长剑的尺子瞬间被震了出去。

    “量天尺！”

    看到这尺子的刹那，蒋天苍的脸色一变。

    原因无他，只因为这量天尺，乃是久病书生罗延寿的兵器！

    为什么量天尺会轰向自己！？

    难道…

    就在蒋天苍心头震惊的刹那，却见一个身影出现在了他的面前。

    这身影身着一袭黑衣。

    他出手如电接住了被震开的量天尺，以尺做刀，朝着蒋天苍的脖颈狠狠斩下！

    ！！！

    看到这一幕，蒋天苍心头一惊。

    他将手中冷月宝刀朝着上方一挡。

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，量天尺与冷月宝刀相撞，绽出一道火花！

    接下这一击，蒋天苍只觉得虎口一阵酸麻。

    这一黑衣人以尺做刀，其力道居然比寻常的大刀还要霸道！

    这一击被蒋天苍挡下，黑衣人双眼一眯。

    却见他手中量天尺一翻，格开了蒋天苍的冷月宝刀。

    同时整个人回身一脚，正轰在了蒋天苍的胸口之上。

    这一脚劲力雄浑，沛不可挡，一股雄浑的内力瞬间涌入了蒋天苍的胸口。

    蒋天苍方才受阿吉一掌本就有伤在身，这一击之下，他嗓子一甜，一口鲜血喷涌而出。

    然而，黑衣人的动作并没有停下。

    却见他身形一晃，手中量天尺朝着蒋天苍的咽喉狠狠斩来。

    噗呲！

    随着一声血肉撕裂的声响，蒋天苍的头颅猛然飞起，腔子里的鲜血冲天而起，无比的骇人。

    寥寥数招之下，蒋天苍就被这黑衣人斩落了头颅！

    “又是他！”

    看到这一幕，王野身躯一怔。

    上一次搭救李怀空之时，这黑衣人就出手相助。

    没想到此番居然会再次出手！

    难道这黑衣人一直潜伏在自己的身旁！？

    一刀斩落了蒋天苍的头颅，这黑衣人没有丝毫的犹豫。

    却见他扔下了手中的量天尺，身躯一纵施展轻功瞬间离去。

    看到这黑衣人的离去的背影，王野的眉头微微一皱。

    这黑衣人到底是谁？

    先是杀了金满仓，又在上次救了自己一次。

    此番还是他悍然出手，斩杀了蒋天苍…

    这黑衣人为什么要几次三番的帮助自己？

    念及此处，王野双眼一眯。

    下次在遇到他，若是条件允许，自己非要追上去看一看此人真容才行！

