    觉察到有无数的鬼物向我们这边靠近，我心里还是不禁慌了一下。

    萧正那边则是苦笑道：“我们先不要打，退出青铜门，然后再从长计议！”

    此时，我也是张开自己的心境本源，试着去探查瀑布平台上的情况，可不等我的心境铺开过去，一股强大的心境之力从平台上上铺天盖地席卷而来。

    “嗡！”

    我们两股心境之力碰撞，我脑子便犹如钟鸣一样响了一下，我的身体不禁往后退了一步。

    徐若卉在旁边扶住我，问我怎么了，我道：“上面有一个心境之力和我不相上下的强者。”

    平台上已经飞出一片黑乌乌的影子。

    “退出去！”萧正道了一句，然后便自行退出了青铜门，我们这边也是赶紧往后退，与此同时林森飞快拉住青铜门，将其关闭。

    徐铉则是直接在青铜门上贴了一张符箓。

    “轰！”

    青铜门背后发出一声巨大的撞击声，接着徐铉的符箓在青铜门上就震了一下，我能感觉到青铜门后面已经有几个倒霉的慑青鬼直接撞到符箓上。

    它们的身体一瞬间化为了无有，徐铉的符箓只是晃了一下，并没有失去作用。

    徐铉也没有多贴符箓的意思。

    我的慧眼可以看透青铜门背后的情况，那些鬼物在青铜门徘徊了一会儿也是纷纷散退了。

    见它们不往外冲了，我也是松了一口气说：“现在没事儿了。”

    徐铉看着萧正道：“你有应对那些鬼物的法子吗？”

    萧正笑了笑说：“这样，初一不是有乾坤诀吗，一会儿我们进去的时候，初一直接用乾坤诀把那些全部灭杀了，我们负责拖住那几个鬼王，等那些慑青以下的鬼物被解决了，我们再退回门外，而后休息一天，等着初一恢复了，我们再杀进去，解决那些鬼王。”

    “当然我们不一定一次全部灭杀，杀几只，我们就退到青铜门，然后休息好了再进去，我们一点一点把里面的鬼物磨没了。”

    萧正的这个方法虽然不是那么光明磊落，可却是最保险的法子，只是一下把这里的鬼物杀了，我有些做不到，这些鬼物只不过是守护这个地宫用的，它们死后不曾犯过什么错，如果我动不动就杀，那怕是有些说不过去了。

    我转头去看贠婺，他对我点了点头，好像明白了我要说什么，不等我开口他就道：“初一，一会儿交给我，虽然有些难度，可我还是想尝试一下，我们尽量不造杀孽。“

    我对贠婺点了点头，然后转头去看萧正。

    他对我笑了笑说：“你们人多，一切以你们的计划为主，我的意见只供你们参考。”

    接着我看向林森，他也是很快明白要做什么，直接过去把青铜门又推开了，青铜门背后阴气很重，因为就在刚才，这里聚集了几百只鬼，其中还有十七只鬼王。

    再次进到这巨大的地下空间，我们就先寻找了一个地势开阔的地方，这样的地方我们视野好，不容易被偷袭。

    接着我把五鬼全部召唤出来，我们所有人围了一个圈，把贠婺护在最中心。

    “轰隆隆……”

    那瀑布又开始流水，接着那刚刚散去的鬼群，又是对着我们这边扑过来，我又试着用心境去探查了一下，跟上次结果一样，不等我的心境扩展到平台以上，对面的心境之力又打了过来。

    “嗡！”

    我的脑子里又是一声轻响，幸好我这次有了准备，身体也没有后退的情况，只是稍微颤抖了一下。

    徐若卉在我的右边，她问我咋了，我说，那个心境强者又出现了。

    梦梦在我的左边，下意识就问：“在哪里，在哪里？”

    我没回答梦梦，而是把真龙也召唤了出来，让其去护住贠婺。

    此时那瀑布上黑乌乌的鬼影再次出现，我们手电照了过去，那漫天黑糊糊的样子就如同遮天蔽日的蝗虫一般。

    不过它们这次没有向我们冲来，而是停留在瀑布平台上空，然后形成了一个整齐的排列，仿佛在排兵布阵一般。

    接着我感觉对方一股心境之力向我们这边传来，像是要探查我们的这情况，它不给我探查的机会，我自然不会让它得逞。

    所以再次展开心境去对抗。

    “嗡！”

    这次我和平台上那个心境强者同时发力，相比较之前两次，我们这次的试探都带有进攻性。

    所以这次碰撞就让我脑子有些尖疼。

    我们心境碰撞之后，都是飞快收缩。

    我捂着脑袋“嘶”了一声倒吸凉气，同时我也听到上传来一阵巨大的痛苦吼叫声。

    “嗷！”

    野兽的吼叫声，对面难不成不是鬼物，而是一只野兽？

    那巨大的吼叫声，我们这边都听到了，其中蕴含的威势极大，让我的心都跟着有些颤栗。

    不过很快我就把那颤栗的感觉给压了下去，接着我对着那平台上道了一声：“何方妖孽，可敢出来与本相一战！”

    我声音夹着着巨大的龙王威势，那些漂浮在空中的整齐黑雾鬼影也是纷纷被我震的有些凌乱了。

    甚至有几只红厉鬼直接掉出了队伍，开始向下坠落，当然鬼物是虚体是不可能摔死的。

    此时那“轰隆隆”的瀑布流水声音也是停止了，而这原本黑暗的空间忽然亮了起来，我们头顶有一个巨大的七星聚光角阵，那阵法可以隔着数千米的地层吸收并储存日月精华，然后再在这里转变成光亮。

    一时间我们所在的这个空间，被撒上一层淡淡的月光。

    月光、古堡，我们仿佛穿越回了数千年的契丹。

    我看了一下周围的建筑群，街道依稀，好像时不时还有几个人影在街道闪动。

    人影？

    我飞快去查探周围的情况，就发现我们四周什么都没有，更别说人影了。

    刚才那是幻觉。

    此时我忽然有些明白了，我们头顶的那个七星角阵，不光是照明用的，还能把我们带入幻觉。

    我捏了一个指诀，加强自己的心境之力。

    “嗡！”

    街道上那些人影“哗啦”一声全部散掉了，这幻境也是顷刻间被我破坏掉了，我的心境把我们所有人都保护了起来。

    此时贠婺道了一句：“初一，不用管我，我不会被迷惑的，佛法在我心里，我便是真我，任何人都迷惑不了我。”

    “阿弥陀佛！”

    说着贠婺就道了一声佛号。

    我们周围的视线就更加清晰了，这贠婺的心境竟然还在我之上！

    本来我以为自己有了心境本源，心境已经很强大了，可跟贠婺一比，怎么还差了一大截呢？

    我自言自语一句：“贠婺的心境可真是强啊！“

    神君直接在盒子里道：“是你的心境本源还没有发挥出真正的作用来，你现在心境的量上要比贠婺多，可是质上却差了他一大截。”

    “轰隆隆……”

    那平台上的瀑布再次垂下，这次水流好像加更湍急了，从气势上看，我就觉得它好像不会再停下来了。

    我看着幕布落下的方向，好像有一条河流直接流向金字塔的方向。

    而在金字塔那边没有形成积水，多半那下面是一个连通外面的地下河。

    只是深埋地下如此之深的地下河，我还是第一次见。

    “轰，轰，轰……”

    平台上好像有什么东西重重踩着地面一般，能发出这么大的声音，那对方的个头肯定不会太小。

    很快，那幕布的崖边上就出现了一个巨大的声影，那声影竟然不是兽形，而是一个巨大的人形，而且还是一个女人，她负手而立，身上披着七彩锦缎。

    我粗略估计了一下，那人至少有七八米的高度。

    巨人？

    一个活着的巨人？

    我感觉心中有种难以掩饰的激动。

    第一次听到巨人一族的消息，还是在七彩岛听蓬莱传说的时候，而且山海经中也有几处对巨人国记载。

    不过那些地方都靠近东海，这个巨人怎么会跑到东北来呢，又为什么会待在这个地下空间中呢？

    看到那巨人后萧正脸上露出一丝狂热，他道：“果然，传说是真的，契丹时期，辽东半岛曾经有一只船队出海，行至东海，发现一巨大的岛屿，登岛之后，它们发现这个岛上到处都是实力强悍的巨人，他们聚集在这个岛上进行交易。”

    我好奇说：“大人市？”

    萧正道：“没错，正是山海经中记载的大人市岛，上面站着那个女巨人，就是从大人市岛上来的，她的名字叫喦（yan）祝，我的目标就是她！”

    我惊讶道：“你的目标是那个巨人，你要她做什么，做你老婆，可她的体形……”

    萧正白了我一眼道：“初一，现在可不是开玩笑的时候！”

    萧正的目的是喦祝，其中肯定大有文章，一会儿必须好好查探一下喦祝的善恶，如果她本性不坏，我是绝对不会将其交给萧正的，因为她要是落在萧正手里指不定会落的怎样一个下场。

    此时我也是飞快去探查那喦祝的实力，不等我说话，神君便道：“不用看了，她现在只有天仙一重的实力，我认识她！”

    我好奇问：“神君，你怎么会认识她？”

    神君说：“她是以神为本的大道时期的人物，算起来比我可能还要大上一些，她是神，巨人族的神，喦祝！”

    萧正带着我们来这里抓神？

    只是这个神为什么会这么弱呢，要知道，我爷爷它们也曾经对付过一个神，导致爷爷的七人团队三个天仙阵亡，四个天仙受伤，我爷爷也是差点身殒其中的！

    可再一想，我们之前还遇到一个坑神，同样是神族的，可也是没有多强，最后还是被我们灭杀了，可见不是所有人的神族都拥有强大的力量。

    我心里也开始盘算，这件事儿我需要从长计议了，绝对不能让萧正轻易得逞。

