    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    【甲方：塞姆利亚魔神

    乙方：远月学园校长

    交易条款：甲方向乙方支付异世界食材，乙方向甲方提供学生就读期间原创的菜谱，交易不定期进行

    备注：乙方任职者发生变动时，有义务向继任者介绍此交易，继任者有权中止此交易】

    “合作愉快~”早已变回常人姿态的费顿，朝薙切仙左卫门伸出友谊之手。

    薙切仙左卫门深吸一口气，与费顿握手, 只是语气怎么样都轻快不起来：“合作愉快。”

    “别板着副臭脸，我自认为还是一个不错的交易者，就算在交易前便已将图书馆里的旧菜谱复制下来，还打算支付对应的报酬。”言罢，费顿以念话吩咐瓦里玛把指定的塞姆利亚大陆的食材放出。

    魔兽红肉、魔兽白肉、魔兽鱼肉、魔兽之卵、魔兽之种、魔兽羽翼、魔兽眼珠、魔兽油脂、魔兽之壳、魔兽明胶、魔兽粉末、软绵绵马铃薯、百药精酒、黑暗菇、苦西红柿、星型莓果、七彩豆，虽说每一种食材的量并不多, 但加起来也是相当可观的数量。

    “嚯~”异世界食材的出现唤醒薙切仙左卫门作为厨师和美食家的心火，驱散内心的紧张和担忧。

    费顿左顾右盼, 暗示房间的空间不足：“这只是首批食材, 贵校的菜谱价值连城，有需要请跟我联系。”

    “接下来会是一段忙碌的日子啊~”薙切绘里奈原本还担心食材数量不足，根本无法大展身手感受异世界食材的独特之处，闻言才松了一口气。

    “为免引起食品安全事故，这些食材你们最好先拿去化验一下，不是有一个被称为‘分子美食家’的薙切爱丽丝吗？她手中就有相关分析设备。”比起什么远月十杰，这一位利用科学原理和高科技设备处理食材的大小姐，才是给费顿带来史诗级的冲击的厨师。

    真-烹饪革命！

    事实上，费顿已经计划着与薙切爱丽丝结交，只是还没来得及而已。

    薙切仙左卫门眯起眼睛：“彼之美食，吾之剧毒……吗？”

    “一般来说是没问题的，前面的水水肉不就是吗？”费顿的笑容在此时发生微妙的变化，“对了，就算薙切爱丽丝忙不过来，我也不建议你们把食材交给其他科学家代为分析, 一旦克隆出魔兽来，我可不敢保证会引发什么灾难性事件。”

    薙切绘里奈下意识问道：“就跟科幻电影一样？”

    “没想到神之舌小姐也会去看电影，真让人意外~”薙切绘里奈其实还是有正常少女的部分, 例如泡完温泉后，她会哼着调子蹦蹦跳跳找朋友打扑克牌，“对，就像‘把月球炸掉’这样的科幻电影。”

    “不……这是现实。”薙切绘里奈吐槽道，三秒后面色剧变。

    “嘛，我知道你在脑补些什么，但请别因为我是从异世界来的就把黑锅砸我头上，我告你种族歧视哦~那是你们的科学家在搞反物质实验引发的事故。”暴露异世界人的身份达成交易是有意义的，但免不得惹上些麻烦，费顿故意谈及月亮就是为了消除对方的猜疑，

    “你说什么！？”不单薙切绘里奈，就连薙切仙左卫门也对此消息表示震惊。

    他或许是R国料理界的大魔王，但厨师并非世界上最高贵的职业之一，没有资格得知国家最高机密级别的情报。

    “哎哟~我这个局外人可能说得太多了~”费顿手指在嘴唇上作出拉链动作，“你们可别重蹈我的覆辙哦，要不会无声无息地‘被自杀’。”

    》》》》》》

    待吓得脸色发白的薙切绘里奈和强装镇定的薙切仙左卫门离开后没多久，一群校园职工前来把食材搬走, 费顿等人总算是安心下来享用以麻辣小龙虾、十三香小龙虾、蒜香小龙虾、炒牛河组成的午饭。

    “虽然我知道这些小龙虾料理放在远月学园这里只能获得E评价，但我真心觉得挺好吃的。”辉夜想了想, 面色不虞地补充一句，“……就是吃的时候不太文雅，若是拿出来的时候就已经剥好壳就好了。”

    辉夜和永琳亲自剥虾壳的画面有点毁清雅的人设，不过费顿都跟她们一起行动这么多天了，该看的不该看的都看了不少，也没啥好说的。

    “肉类连着皮加热时，外皮形成保护层，皮下脂肪会渗入到肌肉里，使得肉变得更多汁鲜嫩，虾的外壳没那么神奇，但有壳总比没壳鲜美几分。”费顿外放魔力，以魔力捉起一个虾头，“不过，先不文雅的话，你们为什么不使用魔力操作的方式进食？”

    “你怎么不早说！”辉夜拍案而起。

    费顿作无辜状：“现在到底谁才是法爷？”

    “……雪原求生久了，习惯尽少使用魔法了。”虽然没有表现出来，但永琳也对费顿晚了一小时的发言表示不满，“话说回来，这些小龙虾料理真的只能获得E评价吗？我觉得跟插班生考试时的鸡蛋料理相比，也能用上‘各有千秋’这个词吧？”

    而费顿所制作的鸡蛋料理，可是有着让薙切绘里奈产生幻觉的水平。

    “嘛，只能说本地居民的舌头特别灵敏，他们说不准能感知到我们尝不出来的东西~”费顿无奈道，“前天幸平创真吃了远月十杰第七席亲自种出来的西红柿、感动地直呼‘又脆又甜好好吃’，我偷偷采了一枚吃，完全没感觉跟菜市场卖的西红柿有啥区别。”

    永琳苦恼地给出自己的看法：“……难道只有我一个人觉得，厨师没必要涉及食材生产领域吗？”

    辉夜忍不住道：“厨师和美食家的舌头都这么厉害了，那‘神之舌’不是更离谱？”

    她跟费顿持有相同的观点，不存在所谓的‘美味标准’，最多只认可‘神之舌’拥有更高的辨味精度。

    费顿随口回答：“可不是~另一位‘神之舌’拥有者都因为厌食症而选择长期滴吊营养液，且抛下女儿十年不联络了。”

    “……稍等一下。”永琳轻侧脑袋，不解道，“【厌食症】和【不联络女儿】间有什么必然的逻辑关系吗？以这个世界的科技，联络女儿只需要拨打一个电话号码不是吗？”

    “嘛，瓦里玛探询而来的情报也不一定是100%精确和100%完整的。”费顿眯起眼睛，“况且，假如情报无误的话，解决厌食症的最佳方式难道不是喝点轻腐蚀性的化学药剂毁掉味觉吗？滴吊扎手背上的针口可是很疼的，正常人会选择一辈子带着这玩意生活？”

    “一群怪人。”辉夜作出总体评价。

    “嘛，跟我没什么关系就是了。”费顿站起身来，示意铃仙和帝收拾餐桌，“一流的家庭医生，一流的发明家，一流的新菜谱提供地，接下来要去跟一流的肉类供货商交涉了。”

    破界者-费顿，逐渐铺展开自己的交际圈。

