    入夜

    梦幻城堡灯光璀璨，宛若神话中的天堂一般，这座历经20年建设的恢宏建筑，如今依然没有最终完工，还处于精雕细琢的最后阶段。

    一主八副共九座高高的塔楼直冲苍天，在夜色的映衬下，明亮的灯光勾勒出如梦如幻的美丽侧影，令人高山仰止，发出由衷的赞叹。

    在主塔楼下方金碧辉煌的龙首殿中，巨大的龙形钻石水晶吊灯将这里照耀的亮如白昼，上层社会的绅士名媛汇集于此，参加皇室舞会。

    入眼看去，到处是身着考究的绅士淑女，在这座流光溢彩的大殿中，演绎着盛世豪门的奢华生活。

    117人组成的皇家交响乐队担任舞会演奏，激荡的乐曲回荡在空中，舞池里翩翩起舞的先生小姐们，脸上洋溢着快乐的神情。

    参与皇室舞会的以未婚青年男女为主，每个月总会举办1~2次，因为原本年幼的皇子和公主们纷纷成年，这是一个很好的社交场合。

    当今圣上是非常开明的君主，允许皇子和公主们选择自己心仪的婚姻，无论是贵族还是平民都可以，前提是与平民通婚必须放弃皇室身份。

    大洋帝国没有驸马这一称谓，公主若是与平民男性结为连理，那么就必须放弃皇室公主身份，皇子也一样，这是欧洲王室通行的规则；贵庶不通婚。

    最著名的案例是多年以后英王爱德华八世为了一个花旗国寡妇，不得不放弃王位，演绎了爱江山更爱美人的传奇故事。

    当今皇家共九位公主，个个都是花容月貌，被好事者称之为“九仙女”。

    长公主伊丽莎白嫁为琉球王妃，次公主雪莉已经是越国太子妃，排行第三的可儿公主嫁入瑞典王室，如今是埃克森公爵夫人，四公主美婷嫁给了朱伟伯爵的长子朱元真，如今尚待字闺中的5公主安妮和6公主奥利维娅都已成年，7公主明珍也已15岁了，正是少女豆蔻年华时候。

    大殿一侧

    段长江穿着一身笔挺的燕尾服，与自己的好兄弟李孝祖站在一起，眼睛火热盯着不远处的六公主奥利维娅熠熠发光，一眨也不眨，透露出掩饰不住“我想要”的神情。

    “喂，长江，你多少含蓄一点，这样花痴很容易被人取笑的哦！”

    李孝祖无奈的提醒一句，围绕着公主身边几名贵族少女不停的看过来，捂着嘴痴痴的笑，然后附在公主耳边说些什么，这让他的脸上真有些挂不住。

    “哥，你看我有机会吗？”段长江信心不足的问道。

    “我看好你兄弟，不管怎么说，总比那些十八九岁的毛头小子成熟稳重，你平常不是很能吹嘘吗？天文地理无所不通，基本上都懂点儿皮毛，应该能够受到公主赏识。”

    “嘿嘿嘿……这话我爱听，哥，我还是心虚啊！”

    “甭管了，这支舞结束后我陪你一起去邀舞，成吗？想想朱元真那小子，咱们兄弟可不比他差什么，事在人为嘛！若真是成了，今后你们就是襟兄弟了。”

    “行，伸头是一刀，缩头也是一刀，拼了！”

    “哎，我听你这话怎么不对呀，原本郎情妾意的美事儿，咋到你嘴里全变了味儿？”李孝祖又好气又好笑的问道。

    “大哥，感情你站着说话不腰疼哦。”

    段长江不禁翻了个白眼，见不远处六公主奥利维娅一双水灵灵美目看了过来，带着几分好奇几分探询意味儿，顿时老脸一红。

    同样是公主，因为生母位份不一样，内里也是大不相同。

    六公主奥利维娅乃是西宫之主皇贵妃妮可所出，因为皇后顾氏没有女儿，所以在众公主中最为尊贵。

    传承了父母的好基因，奥利维娅自小便展露出祸水美少女的天赋，艳压群芳，成为贵族二代争相献殷勤的焦点。

    以段长江的贵族身份，也感觉竞争压力巨大。

    此时舞曲一停

    李孝祖立马推了他一下，率先向全场瞩目之处行去，段长江略微踌躇下，便硬着头皮跟上去了。

    “尊贵的奥利维娅公主殿下，段长江愿意作为您的忠诚守护骑士，始终守护在您身边，谨向您致以发自内心的敬意。”段长江轻轻牵起奥利维亚公主的芊芊玉手，弯腰行吻手礼。

    这一刻，他的心“扑通扑通”的跳得飞快，血液上涌，整个人轻飘飘的似乎踩在云端一般。

    “谢谢您，我的骑士。”

    奥利维亚公主的脸上笼罩着少女的光彩，一双深邃的黑蓝色眼眸仿佛深潭，看着面前这个脸色微微胀红的绅士，说道；“我知道您来自武勋家族，但不知道您现在做些什么有趣的事？”

    “尊贵的公主殿下，我以前在内务府供职多年，现在市中级法院任职，我的兴趣还是在法律方面，今后希望能够继续从事这一工作。”

    “法官吗？”

    “是的，公主殿下，我是民事审判庭法官，不负责刑事案件。”

    “听起来很有意思，我还没有朋友是法律界的人士，能具体说说吗……或者有趣的案件？”

    段长江的话引起了奥利维娅公主的兴趣，她微笑着拒绝了前来邀舞的贵族子弟，然后转过脸来，这颠倒众生的美丽脸庞好奇的看着段长江。

    “有门儿！”

    段长江在这一刻心中狂喜，眼神不由得看了下站在一边的李孝祖，见他悄悄的做了个“加油”手势，便连忙强制压住心中的欢喜，脸上露出得体微笑说道；

    “尊贵的公主殿下，您想了解的有趣案件还真有。

    我在去年3月份经手过一桩民事案件，是一位富家子开车出游，在城郊与一辆马车相撞后受伤住院，引出来的一系列是非。

    汽车与马车相撞的交通事故造成的损失暂且不谈，这位富家子当时车上载了一位美貌女子，车祸之后一同送院治疗，结果被闻讯赶到的富家子妻室撞到后，双方女子当场厮打起来，在医院里闹得不亦乐乎。

    后来警方赶到，才制止了这场闹剧。

    据这位美貌女子所述，富家子就是自己的丈夫，她还为这位富家子生了一个儿子，言之凿凿，并且有孩子作证，这下可把警方弄迷糊了。

    谁知事情还没完，在这位富家子住院期间，知道其受伤先后来探望的足有七名女子，身份或为妻子或为女友，其中竟有两人也为其生育了子女。

    这样一来，演变成九女争女，案情可就复杂了。”

    奥利维娅公主何曾听过如此稀奇的事情，就连她身边的一众贵族少女都产生了强烈兴趣，争相问道；“下面呢，到底谁是这个富家子的妻室？”

    “各位小姐请莫慌，且听我一一道来。”进入段长江时刻之后，他脸不红了，底气足了，说话也顺畅了，脸上流露出八卦的神采，说道；

    “此事公说公有理，婆说婆有理，因此其他八女纷纷入禀法院，请求法院裁决富家子是自己的老公，应当享有合法权益。

    您看这事儿巧不巧，案件正好落在我的手上。

    根据前期的法庭辩论和申诉，案件的真相大白于天下，原来这是一起富家子奉父母之命，媒妁之言成婚之后，在外面又红旗飘飘的案件。

    本案中

    有三女为富家子诞下儿女，有一女怀孕，有四女同时在交往，皆有夫妻之实。

    此富家子实为人渣中之渣男，家中不但有明媒正娶的妻室，还有两个姨太太，结果在外面又招惹了八名良家女子，委实可恶之极。

    而且，该富家子涉嫌偷逃巨额累进税，严重侵害《妇女儿童权益保护法》相关规定，证据确凿不容抵赖。

    如何根据现有法条对其惩处，在维护妇女权益的同时，又能为帝国挽回巨额税收损失，这期间的利益考量，成为法官审判的最大难点。

    类似的案件尚无先例，由于帝国实行的是判例法，所以，该起案件引起法律界同仁的一致关注。”

    “段先生，那后来怎么样？”

    “是啊，这个妻子也是够惨的，没想到丈夫在外面惹了那么多狐媚子，这口气怎么能够忍得下？”

    “秀儿，我可不同意你的观点啊，你没听见段法官说吗，其他八女都不知道富家子已经明媒正娶的事实，还等着八抬大轿进门呢，她们可都是受害者呢。”

    “要我说啊，就是这个渣男最可恶，成心欺骗弱女子。”

    几位贵族小姐都是义愤填膺之状，这起案件给她们很强的代入感，要是真见到这个渣男富家子，当真是要把他撕碎了，方解众女心头之恨。

    在众女的一片喊打喊杀之声中，奥利维娅公主表现的端庄大方，彰显出皇家非同一般的大家仪态，只是静静的用深谭一样的美丽眼眸看着段长江，等待他继续说下去。

    这样纯净的眼神，看得段长江心里发慌，他轻咳一声，继续说道；

    “这是一起法学界相当关注的案例，在经过慎重权衡之后，我作为民事庭主审法官作出判决；

    富家子在此前的交通事故案中，对马车一方造成价值235金洋财产损失和医疗费用，应予损失全额二倍赔偿，即赔偿470金洋。

    在后一起“九女争夫”案件中；

    富家子与原配妻妾之外的八女存在以婚姻为诱导的欺骗事实，并致其中三人诞下子女，一人怀孕，与其与八女皆有事实夫妻关系，主观属于恶意欺骗，且客观已经形成了夫妻之实。

    基于《妇女儿童权益保护法》考量，特判决其余八女可获得侍妾位份，可获得相应的补偿。

    诞下儿女的将获得从幼子到成年十八岁的生活费用和教育费用，按照上一年度红河谷都市居民平均收入计算，可获得570～640金洋不等的抚育费补偿。

    八女可以各自决定是否进富家子的门，选择脱离这层关系的妇女，可另外获得一份不低于1200金洋的补偿，用于在社会重新开展生活。

    基于富家子主观上属于恶意偷逃累进税，本法庭宣布；富家子适用于一妻10妾征税情况，责成税务局收缴偷逃的巨额累进税，并处以5倍以上，10倍以下罚款。

    由于富家子偷逃税款，数额巨大，罪行严重，并处罚金10万金洋，服苦役30年。”

    一口气说完了这些，段长江脸上带着一丝得色双手一摊，继续说道；“可怜这位富家子整个家族受到牵累，百万家财罚没一空，收缴罚没的税金及巨额财产前后总计220万金洋，要说这位名字你们恐怕也知道……”

    段长江故意卖了个关子，引起了一众贵族小姐的极大好奇心，在当今澳洲本土上流社会中，富商大贾并不稀奇，使财富达到百万级别的绝对不多，每一位都是影响力重大的商业巨头。

    如此重大的新闻竟然没有报道，悄无声息的就掩盖了下去，这里有什么弯弯绕？

    那么，会是谁呢？

    众所周知妻妾累进税可是太厉害了，如果迎取妻子的税率定为1，那么第1房姨太太的税率就是2，第2房姨太太的税率是4，第3房姨太太的税率就是8，以此类推下去，到了第10房姨太太就是1024。

    纵然百万家财，也不够交税的，更别提查到偷漏税以后的巨额罚款，真是倾家荡产一朝回到解放前。

    在大洋帝国

    风月场所的附庸风雅不算在内，但由于《妇女儿童权益法》保护，绝不能招惹良家妇女，政府和社会舆论在这方面全力支持，一般爆出来的就是丑闻。

    只要正妻签署同意书，法律上并没有限制纳妾，若有钱有势双方情投意合，尽管可以娶回家来过日子，没必要去试探法律的底线。

    在风月场所玩玩也可以，但千万别去欺负良家妇女，那可真是过街老鼠，人人喊打。

    政府官员如果有这方面的恶行，那么前途尽毁，还要承担相应的赔偿责任。

    以前确实爆出过此类事件，也不过就是和两三个女人之间恩怨缠绵的故事，即便重罚，金额也有限。这一妻十妾确实是前所未有，当真让人佩服这个富家子的胆量，绝对坑爹啊！

    得有多大的勇气，才能干出这种荒唐事？

