    到如今，谁也没有告诉过他，但那个境界一定是级无敌的存在。

    一头化灵境的蝎子王自己需要用十亿吨当量的氢弹才干掉，而且还弄的落入折叠空间差点儿挂成了肉片，而化灵境之后还有真灵境，林老头儿曾说，一头真灵境的元蝎，实力越化灵境百倍不止，每一个境界之间的差距不可以道里记，而真灵境之后，还有神灵境，神灵境的强者已经不能用强大来形容，而是要用毁天灭地来修饰。

    虚境还在神灵境之上，那是一种怎样的存在？

    玉简中曾有过形容：空天震颤，星辰摇坠，百域破碎，星河染血。

    那是宇宙都会崩溃，星辰都能被粉碎的境界。

    杨凌脑补一下那个场景，顿时有些夹不住尿，一个人挥手之间星球破碎，星空震颤，如果两个人打架，估计小小的太阳系很快就会变成渣渣，如果一群人打架……

    他有些不敢想了！

    但是，如果越虚境，那更会是怎样一种存在？

    星空、宇宙在他们眼中会是什么样子？

    他突然想起和棍子一起在矿星的巨型金字塔下面看到的那两排巨大无比的雕像，最后面那一些脚踏宇宙，脑缠星河的老者，当时感觉那个制造雕像的种族在吹牛，但此时再来仔细的思索一下，感觉……还是在吹牛。

    因为杨凌实在是不能想象出越虚境强者的能量，就算是脑补都感觉大脑有些缺氧。

    织田雪子闭着眼睛等了许久还没有等到期待的那一吻，于是很无辜的睁开一双大眼睛，结果就现杨凌仍旧直勾勾的盯着自己，只不过脸色呆滞，双眼无神，明显眼神并没有聚焦到自己身上。

    织田雪子哭笑不得，原来主人在想事情。

    她正准备把头靠在杨凌的胸口，却突然松开双手往后退出几步。

    杨凌被她的动作惊扰，顿时回过神来，随着身后一阵脚步声传来，转过头就看见孙晓静捧着一大碗热气腾腾的鸡蛋面进来。

    “先吃点儿面吧！你去住院，家里什么菜都没买，明天……”

    孙晓静还没说完，杨凌就已经把碗接了过来，毫无形象的蹲在地上稀里哗啦的吃起来。

    他的确是很饿了，感觉有点儿前胸贴肚皮。

    两个女人就站在旁边，看他大口吃完，然后喝汤，再然后……舔碗……

    织田雪子很无助的捂上自己的眼睛。

    这个主人什么都好，就是太不讲究了。

    孙晓静却笑的眼眉弯弯，把扣在杨凌脸上的碗拿下来，又好气又好笑的说：“看看你，都像饿了三年似的，我再去给你煮一碗。”

    杨凌却一把拉住她的手，很温柔仔细的摸了几下说：“别忙活了，你们两个也半个月没好好休息吃东西了，我们干脆出去烤肉吃吧！”

    俩个女人眼中都冒出惊喜的光芒，烤肉的味道，可比面条好多了，而且也只能跟杨凌在一起的时候才能吃到，而且，这半个月，她们几乎就没怎么吃过东西。

    很快，院子很快就飘散出浓郁的烤肉香味，并且很快扩散出去。

    ……

    “我擦，这个香味又出现了！”

    另一个四合院里，一个穿着看起来邋里邋遢的年轻男子像狗一样满院子里吸着鼻子，很是郁闷的自言自语。

    一个留着短头，穿着一身健身服的长腿美女正拿着一根齐眉棍耍的虎虎生风，看见年轻男子魂不守舍的样子，停下来很不屑一顾的说：“周兔兔，怎么你最近不去找你那一群狐朋狗友玩儿，天天待在家里干什么，是被老爷子禁足了吗？”

    年轻男子翻个白眼儿说：“周小花，你再提兔兔两个字小心我跟你拼命。”

    “哈哈，来吧，小兔兔，我看你怎么跟我拼命！”长腿美女很轻蔑的勾勾手指。

    年轻男子呆了一下赶紧摇摇头，“我今天没心情跟你打架！”说完仿佛自言自语的接着说，“从上次出现到今天，差不多刚好半个月，时间完全没个固定，简直太不讲究了，不过好在今天是白天，恩，我要去好好找找，一定就在附近不远的地方，今天说什么也得弄清楚这到底是烤的啥玩意儿……嘶……太他/妈香了，老子忍不住了！”

    他抹了一把口水急匆匆的往院子门口走去。

    长腿美女很生气的追上去一把拉住他，横眉冷目的说：“周兔兔，你皮痒了是吧，被老爷子禁足还敢出去？”

    年轻男子打开她的手说：“谁说我被禁足了，我最近只是在等这股味道而已！”

    “什么味道？”长腿美女好奇的问。

    年轻男子翻着白眼儿说：“你天天跟一帮糙爷们在东北打架玩泥巴，鼻子里面都是臭味儿，难道你就没有一点儿女人的爱好吗？比如这么香的烤肉味道，你难道就不想吃几块？听说女人都是吃货……恩，你不能算是个女人，最多算个女汉子！我不跟你废话了，再去晚点儿又找不到了。”

    看着年轻男子推门出去，长腿美女不干了，冲上去就把男子按在门框上，咬牙切齿的说：“周兔兔，说清楚，老娘是个女汉子？还有，你到底说的是什么香味儿？”

    “你真的闻不到？”年轻男子很无奈的问。

    “我闻……哎呀，果然闻到一股好香的烤肉味道！”长腿美女吸了几下鼻子，突然松开手慢慢顺着门前的巷子往前走。

    “等等我！”年轻男子追了上去。

    “好香……我好饿！”长腿美女越走越快，年轻男子感觉自己快跟不上了。

    这条巷子很长，大约有七八百米，里面只有几栋独立四合院，两个人一边闻一边走，在每个四合院门口都要停下来闻几下。

    很快，两人就站在孙晓静的四合院门口，贴着门缝，一股浓烈到化不开奇香让两人几乎同时咽下一口口水。

    “这是哪家的？”

    年轻男子虽然看起来早已经被这股香味儿勾引的快要晕倒，但还是强忍着小声问旁边的长腿美女。(未完待续。)