
　　生出了新的生命，那具身躯虽然还是宁启帝的身体，但已经不是宁启帝了。

　　那是全新的生命。

　　但好景不长，生出灵智的身躯不管躲在什么地方，血精都会一直进入他的身体里，那是用来复活宁启帝的办法。

　　如果就这样一直下去，那么有朝一日，原本宁启帝的灵智就会复苏。

　　这个才生出的生命也知道一旦发生这样的事情，他一定会被无情的格杀，即便宁启帝醒来之后没有修为，但他也不敢去赌。

　　所以在几十年后，他脱离出了那个身躯，变成了一道游魂。

　　最开始他依靠着血精存活，之后他开始修行，渐渐的强大起来。

　　说白了，这个新生的生命，这个时候已经变成了一个鬼修。

　　但他无法离开这里，更别说离开帝陵了。

　　所以他想了很多年，才想通一件事。

　　那就是想要离开这里，他需要一具身躯，可在这座城里，只有宁启帝的身躯，他却不敢去沾染，所以他每天都担惊受怕，很怕宁启帝某天彻底醒来。23sK.com

　　但或许是他之前的所做所为，让那身躯出现的问题，此后居然又过了数百年，宁启帝都没有醒过来。

　　他渐渐放宽心，但是也知道，即便如此，他也要离开这里才行。

　　于是在这个时候，他想到了宁启皇帝建造帝陵的第二个念头，这建造帝陵第一个作用当然是为了复活，但是复活办法只是上古的一个传说，说不定会失败。

　　如果失败了呢？

　　于是宁启帝便有了第二个念头，那就是在帝陵里留下自己真正的传承，若是失败了，希望自己的后人会进入其中，将其带走。

　　这也是之前在外面流传最广的故事。

　　新生的灵智想到了这个，于是在看到宁启帝醒不过来之后，便期盼着有一天外面的大宁皇族进来。

　　他害怕这个后人进来之后，死在了皇城里，所以将那些考验都削弱了不少，本来依着宁启帝本来的布置，那些考验真的要比之前强太多，在宁启帝心里来看，想要获得他的传承，就必须是这个世间最优秀的少年，不然即便是他的后人，又和废物有什么差别？

　　但他不这么想，他要那皇族后人，是为了要他的身体，让自己的灵智占据他的身体，从而离开这里。

　　所以他一直等着。

　　直到今日，顾泯来了。

　　他小心翼翼的想要将顾泯的身躯占据，所以之前很耐心的和顾泯交流，想要在他之后分心，一举占据他的身体。

　　却没有想到，这就被顾泯识破了。

　　他虽然是强大的修行者，但也没有能够达到能够控制顾泯的地步，之前顾泯被朱厌控制，还是因为朱厌自己本身的天赋。

　　所以现在不得不摊牌了。

　　“朕怕了他数百年，终于要逃离这个地方了，你们之间想来一定会有人愿意帮助朕的。”

　　看着这六个少年少女，宁启帝又生出了别的想法，之前用宁启皇帝的传承勾引顾泯，这个时候，他同样可以用死亡这两个字，来让他们其中的某一个人束手就擒。

　　“把身躯给朕，朕不会抹杀你们的灵智，等到出去之后，朕重新找一具身躯，并将这金阙境之上的秘密告诉你，算是报答。”

　　“要不然，朕就将你们杀死，让你们给他陪葬！”

　　这两句话里，有威胁，也有诱惑。

　　这若是放在别人身上，只怕会得到回应，但是这六个人，好像不会。

　　那是个漫长的故事，听完之后，知禅双手合十，从某种情况来说，这个故事里的那位和他其实是差不多的。

　　不过活出第三世的知禅，要更柔和一些。

　　没有那么多的生死相向。

　　世上很多事情都是这样，无法和平去谋出一个出路，所有才有那么多的铤而走险，那么多的无奈。

　　顾泯握住烛游，问道：“那位陛下的躯体呢？”

　　宁启帝冷笑道：“你以为朕会告诉你？”

　　顾泯没有回答他，只是看了梁照一眼，后者微微点头。

　　他们都是很聪明的人，绝对不会相信这个家伙只是暂时呆在他们的身躯里，换句话说，除去顾泯这个皇族少年是最好的选择，他们剩下的每一个人都是这个世上最出色的少年，即便是在外面，怎么又可能找得到比他们的身躯还好的？

　　所以毫无疑问的时候，一旦他占用了某个人的身躯，就一定会毫不留情的将那个人原本的灵智抹杀。

　　所以这本来就不是选择题。

　　梁照握住剑柄，表明立场。

　　苏宿难得认真起来，他身边站着的柳邑也是握住了那柄狭刀的刀柄。

　　知禅和谢顶也是严阵以待。

　　六个第四境，其中三位是当世最天才的剑修，另外三人也是一等一的天才，这么六个人，有机会战胜眼前这个金阙境吗？

　　没有什么机会。

　　修行界漫长的历史长河里，出现过以下克上的事情，但这些事情，都是建立在双方境界相差不过在一境的情况下。

　　至多两个境界。

　　可是从第四境往上面数，想要数到金阙境，这里有足足六个境界。

　　哪怕他们有六个人，又有什么用？

　　境界本身就不是依靠人数可以堆平的。

　　宁启帝看着眼前的六个人，漠然道：“朕原本以为你们都是聪明人，却没有想到，全部都是些蠢货，既然你们想死，那朕就成全你们，等到最后，朕会留下一个人的，不过只有一个。”

　　说着话，宁启帝身上的气机重新开始充盈，一道道磅礴的气息从他的衣袖中涌出，那是属于金阙境修行者的气息，无比的强大，绝对不会是他们能抵抗的。

　　梁照说道：“我和顾泯还有苏宿在前面。”

　　剑修的战力相比较起来其他的修行者，是要强横一些，在面对此刻局面，这的确是最好的选择。

　　苏宿扯了扯嘴角，但到底是没有反驳什么，他一步迈出，站在了梁照身侧，另外一边，顾泯也是握紧烛游。

　　他有些无奈的说道：“之前这么远走过来，都是有惊无险，还想着自己的运气是真的不错，没有想到，最后全部都落在这里了。”

　　苏宿接话道：“我他娘的就是进来看看，该不会真要把小命搭在这里吧？”

　　“别废话了，你们这些出身名门的，赶紧把手里的宝贝都拿出来，别藏着了，等过会儿尸体硬了，就没办法用了。”

　　顾泯扯着嘴说道。

　　他只有一柄烛游剑，别的宝贝，就真的没有啥了。

　　要说那条龙鱼，这会儿扔出来也没用。

　　不过说到宝贝，在他们三人身后的柳邑把手伸进怀里，拿出了一柄晶莹剔透的小刀，那是之前进入帝陵之前，自家师父留给她的，说是能够确认她的位子，但这会儿在皇城里，只怕也不管用吧？

　　虽然是这个想法，但柳邑还是将一股气机灌入了进去。

　　果不其然，并没有什么反应。

　　他娘的!

　　柳邑都忍不住的骂了一句娘。

　　另外一边，知禅指尖生出白莲，转瞬便开始变得血红，他体内的两颗舍利子此刻也发着光。

　　谢顶没有拿什么法器，就是脱下草帽，露出了他的脑袋。

　　几根头发在空中飘着。

　　六个人深吸一口气，宁启帝此刻便到了他们身前。

　　磅礴气机汹涌而来。

　　顾泯递出一剑，剑光微生，斩向那道犹如实质的气机，梁照也没有闲着，他手中长剑，瞬间出鞘，带着一声剑鸣，掠向宁启帝！

　　苏宿认真起来，也反应得极为迅速。

　　一瞬间，三个剑修同时出剑，三道剑光同时生出。

　　只是不知道能不能拦下这宁启帝的随意一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百九十八章 那就战吧免费阅读。https://xs.23sk.com 