    陈枫感觉，自己的身体就像是被撕裂开来一样，疼痛无比。

    或许别人承受不了这种疼痛，但对于陈枫来说，这可以轻松扛过！这股疼痛，不知道持续了多久。

    骤然，陈枫一声狂吼，握紧双臂！而随着他这一声狂吼，陈枫感觉，那股疼痛消失得无影无踪！取而代之的，则是一阵说不出的舒畅。

    当他再内视自身的时候，便是看到，一条粗大的脉络起自于眉心，终结于左臂拇指之处。

    这条脉络，巨大而又璀璨。

    里面无数星辰起起伏伏，宛若将一条银河装在其中。

    陈枫都是为之窒息！“这般惊艳，这，就是星脉吗？”

    如此惊艳！而不只是惊艳，陈枫更是能够感觉到其中蕴含的那股庞大而又恐怖的力量啊！陈枫心中叹息：“星脉当真无比神奇，不愧是武帝境强者所应该走的唯一一条大道！”

    不过，他看得出来，这条星脉并未圆融饱满，而是依旧有所欠缺。

    这也再正常不过。

    九道星辰之力，方能够凝结成一条星脉。

    陈枫刚才只是吸收了四道，显然还不够。

    继续吸收！外面的异象，惊动了众人，纷纷走出修炼之地。

    接着，众人便是发现了那个悬于天空之上的巨大漩涡。

    而且，更是发现，这漩涡在不断的吞噬着星辰之力。

    “这是什么东西？

    为何会在不断吞噬星辰之力？”

    “仅仅是刚才这数个呼吸，我看到，此物吞噬的星辰之力已经是将近十道！吞噬速度怎么会如此之快？”

    “这是谁在修炼？”

    众人顺着那漩涡，便是向其正下方看去。

    然后，便是看到了漩涡正下方之处，正是陈枫三人所在的精舍。

    之前，那三座精舍根本没有人居住，亦是没有出现如此异象……“难道说……”众人面面相觑，对视一眼，都是从对方目光之中看出了几分震撼。

    “竟是陈枫三人之中的一个，在修炼？”

    “所以，才引起这般天地异象？”

    有人猜测说道：“难道是陈枫？”

    “怎么可能？”

    旁边有人不屑道：“那陈枫什么修为？

    什么天赋？

    就他，也配引起这般天赋异象？”

    他目光沉沉：“若是我猜测不错的话，应该是天残兽奴！”

    “没错，肯定是天残兽奴！”

    旁边有人断然说道：“天残兽奴，咱们都能感觉的出来，他的天赋是何等强大。”

    “应该是出身于一个极为恐怖神秘的种族，有此能力，并不令人意外！”

    众人点头，颇为赞同。

    陈枫自然不知道外面发生的这一切。

    在观自在大菩萨金经的修炼空间之中，第九道星辰之力，被他狠狠撕碎，然后压入体内。

    然后……然后就没有然后了！毫无其他反应。

    “不应该啊……”陈枫眉头皱起：“玉衡仙子说过，只要吸收九条星辰之力，就可以凝聚一道星脉。”

    “为何，我现在已经整整吸收了九道，却还没有凝结？”

    陈枫从来不信邪，冷冷一笑：“既然没有凝结，那我就继续吸收！”

    “疯狂吸收！”

    “吸收到星脉能够凝结为止！”

    似乎感应到陈枫的心思，他身体周围的那些涡旋，吸力大增。

    连带着天空之上相连的那涡旋急速的运转来起来。

    巨大的黑色涡旋之中，吸力疯狂涌出。

    顿时，又有着巨量的星辰之力被吸入其中。

    只是，这一次被吸进去的不是数道，而是数十道星辰之力！这数十道星辰之力，亦是迅速被碾碎，吸收！轰！第三十六道星辰之力涌入星脉之中！随着体内一声轰然巨阵，陈枫感觉说不出的通畅舒服。

    自眉心至左手大拇指的那一条星脉，已经是彻底融会贯通！陈枫内视己身，便是看到，那一条星脉之中，似乎有无数星辰起起伏伏。

    有金乌东升，有月兔西落，又星辰起起伏伏！更似乎，有着一股生机，悄然在其中酝酿。

    至此！陈枫第一条星脉，终于大成！这条星脉，起自于陈枫之眉心，终结于陈枫之左手拇指！三十六道星辰之力，方才让陈枫凝结出了一条星脉！足足是别人的四倍！“我的这第一条星脉，已然大成了吗？”

    陈枫骤然仰天，发出一声咆哮！里面充满了无尽的上古蛮荒，苍凉原始之意！那种力量感，充盈的几乎要炸开来。

    陈枫感觉，此时，自己星脉里面，所蕴含的那种力量恐怖到难以想象强大到几乎身体都无法承受！陈枫嘴角露出一抹笑意：“这就是三十六道星辰之力才能凝成的星脉吗？”

    “三十六道星辰之力，凝成的星脉，所用的星辰之力足足是别人的四倍之多！”

    “那么，其威力，其强悍程度，是不是也相当于别人的四条星脉？”

    他心中说不出的欢喜。

    而最让他欢喜的，则是修炼的速度。

    自从进入此地到现在，不过是短短一个时辰的时间，竟然就已经将这第一条星脉锤炼而成！陈枫嘴角勾勒出一抹笑靥：“观自在大菩萨金经，果然玄奥无比。”

    一般来说，寻常武者锤炼一条星脉，需要三年五载。

    天赋杰出之人，也需要一年左右。

    那些小天才，也需至少两三个月。

    就算是绝顶天才，也要一个月左右的时间，才能够锤炼出一条星脉！而陈枫，则是只用了一个多时辰，就锤炼出第一条血脉，比天才还要天才无数倍！“那就，再接再厉！”

    陈枫从未接触过星脉，从未走上过修炼的正确大道，一直渴望有人指引，为自己指明前路。

    现在，他对于星脉的渴求，是那些中千世界长大的，从小便知正确修炼途径，对未来极为明确清晰的武者，所根本无法想象的！“那就，再继续修炼第二道星脉！陈枫感觉，自己的欲望远远没有到尽头。

    他现在只想一件事：修炼！似乎感应着陈枫的想法。

    天穹之上，那金色光柱之中，又是有着第二个字出现。

    极为繁复，艰涩莫名。

    一字之中，便蕴含着无穷奥义，玄奥莫测。

    

