
　　“我申请打下来会立即跟你说。”

　　陈列道，“没有意外，是可以提前通知的。”

　　再肯定一些的答复，他是不能够保证了。

　　苏青湖点点头，然后看小老太太苏立林。

　　苏立林：“我肯定是没问题的。”

　　她不是外科大夫，还得随时做好给人做手术的准备。

　　如果没啥意外，没有需要给大领导看病的那种急事儿，她是肯定没问题的。

　　这事儿就算定了。

　　都是认识的人，家里是个啥情况也都知道，再加上今天这重视程度，任谁都说不出一个不好来。

　　于是一行人，先带着小老太太苏立林先去办一个车辆相关的手续，确定把车落在她名下，然后就去吃了个饭。

　　当然，今天这饭，肯定不是之前去的那家。

　　因为苏青湖真怕有愣头青在今天这样的情况下，冲上来叫给号脉看病。

　　吃完饭，陈柏和孟女士先带着俩孩子回家，然后苏青湖和陈列开车送小老太太去医院。

　　下午有苏立林的门诊，她那有些今天来复诊的，她不敢耽误，苏青湖和陈列就把人送到了医院。

　　“这车？”苏青湖看小老太太，“给您先停医院？”

　　“你等我去问问我那些学生再说。”

　　小老太太招呼着人进医院，一路上给人介绍苏青湖和陈列。好么，还没到她办公室呢，几乎所有人都知道俩人的存在。

　　苏青湖：“姑婆，我们……是不是太高调了？”

　　“高调？”小老太太苏立林，“这叫什么高调？就是给大家认认脸熟，下次你们来找我，也方便。”

　　当然了，她要是不在医院，苏青湖有个急事儿能有人立即帮上忙，那她今天这么张扬就没白费。

　　苏青湖看出她的打算，含笑跟着她走。

　　陈列跟在苏青湖身后，看着小老太太苏立林，深觉血缘的神奇。

　　性格迥异，但又有种神奇的融洽。

　　“对了，刚才二蛋说你们家安装电话了，电话号码再给我写一个。”苏立林打开办公室门，动作干净利落地递过去纸笔，“我这边的你都知道，所以我就不给你写了。”

　　苏青湖低头写电话号码，咕哝，“我总感觉给您写了这个电话号码，您可能会奴役我……”

　　陈列一顿，看了一眼姑婆苏立林，忽然有点觉得他家妞儿或许没有猜错。

　　苏立林：“你想多了，我怎么可能奴役你？我有那么多学生可以使唤，为什么非要大老远的去使唤你？”

　　她带的不仅有学生，还有徒弟，甚至还有医学世家的孩子，多的是人可以用，真的用不上她。

　　“停停停，您千万不要说的那么绝对。话说得越满，越向反方向去！”

　　苏青湖停笔，把纸笔推到老太太跟前，“您学生呢？有会开车的没？”

　　“等着啊。”老太太直接拨通电话，说了一下，然后挂断电话，“等他们回话。”

　　电话很快回过来，有俩会开汽车的，但这俩里面只有一个拿到了驾照。

　　苏立林满意挂上电话，“行了，你可以走了，好好陪陪人家小陈，从来家里到现在，人家没有一点不耐烦。”

　　苏青湖自然领命：“得嘞，那我走了，您有事儿电话联系我。家里电话和单位电话都给您写下了。”

　　她说完，冲陈列一仰下巴，“走，带你去压马路。”

　　陈列笑，起身朝小老太太苏立林微微颔首，“姑婆，那我们就先走了。您有时间多来家里几趟，房间小苏整理出来了，日用品也不用您带。”

　　“嗯，知道了。”苏立林也站起身，“走走走，你们回去，我也得去门诊了。”

　　送小老太太苏立林到门诊，苏青湖就不再送，二十带着陈列往外走。

　　出了医院，苏青湖扭头问陈列，“还有几个小时，你想去哪儿？”

　　“回家吧。”陈列看着苏青湖，“在家更自在一些，等走的时候也方便。”天籁小说网

　　他都这样说了，苏青湖还有什么不同意，直接领人回家了。

　　大门的锁还在上面。

　　苏青湖开了门，看见俩孩子不翼而飞的书包，笑得不行，“爸妈竟然又让他们上了半天学！”

　　“今天要给二蛋办理跳级。”陈列出声提醒。

　　只是话才出口，苏青湖就捡起了桌子上茶杯压着的一张小纸条。

　　看完，苏青湖递了过去。

　　陈列看完，直接往椅子上一坐，还招呼苏青湖也坐下。

　　苏青湖：“爸妈真是太贴心了。”

　　那纸条上是婆婆孟女士的笔迹，写的是她和孩子爷爷顺手给孩子把跳级的事儿落实了，他们不用再去学校了。

　　还有比少出去一趟更让人开心的事儿吗？

　　还有比少见二蛋班主任一次更让人惬意的事儿吗？

　　她坐在椅子上，长长舒了口气。

　　椅子虽然造型古朴大气，到底不如沙发可以随时摊一摊舒服。

　　等年底，她要买沙发。

　　她要给自己买一个无敌舒服可以躺着坐着靠着的沙发！

　　“你去午睡。”陈列看苏青湖那样儿，“半个小时后我喊你。”

　　“不行。”苏青湖抬头，“我说了要陪着你。”

　　“半个小时，你去睡吧。”陈列把人提溜起来往卧室走，“你睡着的时候我正好想一想要带些什么东西过去。”

　　苏青湖被人摁进床里，舒服地眼睛眯起，“……那我就面为其难睡半个小时吧。”

　　陈列笑一声，转身拉上窗帘，关上卧室门。

　　背对卧室门而立，陈列看着客厅，又往客厅外看了看，挽起袖子，开始干活。

　　客厅和孩子卧室打扫一遍，院子打扫一遍，然后去处理墙根下亲爹曾经种的菜。

　　那些菜秧已经没有了生机活力，叶子也都枯黄……

　　扯下来，地重新翻整，陈列拿了衣服洗了个澡，胡乱擦了一把头发，这才进卧室去喊人。

　　窗帘质量不错，一旦拉上，很难有光透进来。

　　陈列看看窗帘，考虑苏青湖有轻微起床气，这才打消拉开窗帘的想法，直接去床边喊人。

　　手才拍到苏青湖肩膀上，陈列会感觉手臂被只柔软的手抓住。

　　他在家里是卸去了身上的力道的，所以苏青湖一拽，他也就顺势被她拽趴下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 