    一家三口无视掉身后传来，那铺天盖地的欢呼声，有说有笑的向月光旅馆的方向走去。

    “真要有那个男人敢调戏你，我绝对要把他的骨灰都扬了！”

    “要不是见那叼毛已经被你教训了一顿，我绝对要去找他好好谈一谈。”徐荣如此宣誓道。

    就连小雨田也跟着出声；“对！谁敢调戏我苏姐姐，我绝对和大哥哥一起揍他！”

    听得这一大一小的言论，苏妩不禁笑得更加开心，忍不住轻轻锤了徐荣一粉拳；

    “可别把小雨田给带坏了，弄得我像是你们的东西一样。”

    徐荣随之言道；“你当然是我的东西了，我也是你的东西嘛。”

    结果没想到，这话刚说完，小雨田就直接出卖了徐荣；

    “对了，苏姐姐，今天我看到有一个老阿姨，想要动你的东西。”

    以苏妩的聪慧，怎么可能听不懂小雨田意思，当即就腾出一只手来，猛地揪住了徐荣的耳朵；

    “说！这是怎么回事？”苏妩直接化身成了压迫感极强的母老虎，一副兴师问罪的样子。

    疼得徐荣‘嘶’的一声倒吸一口凉气，连忙解释清楚事情的来龙去脉；

    “诶呀，你先听我把话说完。就首相的女儿，一个NPC，来找我说是国王他们有事要见过。”

    “我之前跟你说过的，我以黑剑骑士的身份，帮马行超谈下的领主委托。”

    “然后马行超为尽快谈下角斗场的事情，见我摘下面具，你又直接当众叫出我的名字，就把我的一些信息告诉给他们，由此在我买门票进去观战的时候找到的我。”

    听完徐荣的解释，苏妩当场表演了一波，教科书一般的翻脸。

    只见她一改母老虎的威仪，从新变成小鸟依人的姿态，温柔的抚摸着徐荣的脸颊；

    “诶唷，老公~疼不疼呀？不好意思，是我误会你了嘛。”

    此刻，面对苏妩的温情，徐荣一点享受的感觉都没有，只是害怕，怕到背脊发凉。

    自己这个女朋友，虽然美到胜过天上的仙女，但也太危险了吧。

    自己要是再贸然的去与异性接触，铁定要被苏妩给抽筋扒皮。

    徐荣尽量控制住面部表情，摆露出一副小生气的样子，“你怎么就这么不相信我呢？”

    说着，徐荣眯着眼睛，转眼看向小雨田。

    小雨田顿感大事不妙，赶紧帮着徐荣说话；“对了，苏姐姐，我忘了说了。”

    “大哥哥对那个老阿姨态度很不好的，临走前还特意强调，是要专门回家陪老婆的。”

    这一下，苏妩更加的风情万种，又给了徐荣一粉拳，“咱俩还没结婚呢，你可别在外面瞎说。”

    就苏妩现在娇媚的样子，不管任何男人见了，都会生出无限的保护欲。

    看不出来半点变脸之前，那气场直逼母老虎的压迫感。

    “估计别人都以为，小雨田是我们俩的孩子了，说你是我老婆有啥问题？”

    经过这段时间的相处，徐荣也算是摸清楚了，说那些话能哄苏妩开心。

    就照着过往的经验，继续在大庭广众之下播撒狗粮。

    看苏妩的样子，的确是相当受用徐荣的宠溺，但也没忘了正事，转而开口问道；

    “诶呀，别说这些羞人的话啦。我问你，国王他们找你有什么事？”

    徐荣耸了耸肩膀，回道；“我那知道。见面过后，也不说到底有啥事，就让我站着等。”

    “往那一站就是一个多小时，搞我像是找他们借钱一样。”

    “一见你比赛完了，就直接出来了。继续搁那浪费时间，还不如多陪一陪你。”

    苏妩自然能听得出来，徐荣的真情实感，便俏皮笑道；

    “知道时刻把我的事情放在第一位，可算我没白疼你。”

    “天天换着各种不同款式的丝袜，让你来给我按摩。”

    对此，徐荣挠了挠头发，发出嘿嘿的傻笑声。

    作为一名绅士，有谁不喜欢黑丝呢？

    结果没想到，才刚笑完，就收到马行超发来的信息。

    见得系统弹出来的好友信息提醒，徐荣随之收起了笑容；

    “马行超发信息来了，估计还是国王他们的事情。”

    听得马行超又来打扰她和徐荣的二人世界，苏妩有些不满的嘟起小嘴；

    “马行超这家伙，怎么天天有事情来找你，也太那个吧。”

    徐荣却是一脸无所谓的表情，缓缓言道；

    “话不能这样说。咱俩现在都忙着带娃，没那么多的时间和精力去发掘主线任务的线索。”

    “马行超现在是第一公会的会长，掌握着很多的资源，他是最有希望触发主线任务的人。”

    “有关于他的事情，咱们能帮就帮吧，也是在帮我们自己，早点回到现实世界里去。”

    “也对。”苏妩一脸若有所思的表情点了点头，便没有多言。

    徐荣用意念调出好友系统，打开信息一看，便见得马行超问自己下午和晚上有没有空。

    “有空，说吧，到底什么事，别又像刚才那样浪费时间。”

    马行超立马依旧如以往一样，秒回了一大堆文字信息；

    “国王他们原本的意思，就是想邀请大佬你参加今晚的宴会。

    方才带你去皇家专用的观战台，主要是为了示好，想让大佬你体验一下皇家的待遇。

    当仆人们端着各种美食送上来的时候，大佬你已经先走一步了。

    只能说，因为礼仪方面的问题，刚才的经过的确是有些浪费表情。

    然后就是问一问，大佬你下午有空的话，能不能来参加宴会，到时候绝对会就事论事的。”

    看着这一连穿的文字信息，想必每次要与徐荣有所交流前，马行超都想好了相关的说辞，来处理好与徐荣的关系。

    徐荣没有着急给出答复，把相关的内容转述给苏妩后，询问起她的意见来；

    “老婆，你说我们要不要去参加这宴会？”

    苏妩默认了徐荣对自己‘老婆’的称呼。反正也不是第一次这样叫了。

    “你是怎么想的？”苏妩转而问道。

    徐荣不假思索的回道；“全看老婆大人你的意思。”

    看得出来，徐荣的求生欲很强。

    虽然嘴上是这么说，但徐荣几分钟前的言论，早就表面了他的态度。

    苏妩也知道，徐荣这么说主要是为了哄自己开心。

    但自己真要说不去的话，他是绝对不会去的。

    只不过，苏妩现在只想安安静静的待在徐荣身边就行。徐荣去那，她便去那。

    “你之前都说过了，马行超的事情能帮就帮，还来问我的意见。”

    “我就一句话，我和小雨田都要去。正好亮个相，免得再有那些老阿姨来缠着你。”

    “你说对吧，小雨田？”苏妩低头看向怀中的小雨田来。

    小雨田自然以肯定的态度，点头回道；“对！”

    徐荣便笑道；“本来就打算带你和小雨田一起去，也正好让他们看一看，我媳妇长得有多峻。”

    等苏妩打完比赛，时间差不多已到中午。

    再加上下午还要去参加宴会，显然是没有时间再跑出城去刷怪练级。

    于是吃过午饭后，苏妩便带着徐荣和小雨田，前去购买参加宴会所要用到的礼服。

    苏妩自己经过一番精心挑选，选了一套上至脖子下盖脚踝的暗红色长裙。

    可以说，除开露出点肩膀以外，穿得是相当的保守。

    但就是这么一套衣服，刚好能令苏妩和徐荣同时满意。

    正所谓女为悦己者容。

    苏妩这些天晚上，之所以不怕麻烦的换下武神套装穿黑丝，就是为了穿给徐荣看的。

    而要去参加那所谓的宴会，现场肯定会有不少的外人。

    要是穿得太少，肯定会让徐荣不高兴。

    徐荣也的确是这样的想，自己女朋友长得漂亮，凭啥要给外人多看？

    当然，为了搭配上徐荣最爱的黑丝，苏妩还特意把裙子裁短了一截，大概就到膝盖的位置。

    至于小雨田的话，苏妩则是非常调皮的再次给他整上一套女装。

    依旧是粉红色的洛丽塔舞裙加假发双马尾再加白丝，真可谓是生儿育女的字面意思。

    对此，徐荣自然极力反对，生怕苏妩这样做，会给小雨田带来什么不好的影响。

    倒不是说徐荣反感与女穿男装。

    在互联网世界，徐荣也知道有些女装大佬能漂亮到雌雄男辩。

    甚至于徐荣大学时期的一个室友，就是这么牛B的一个人物。

    这哥们专门还学了伪音，就算开口说话，也让人识别不了他的真实性别。

    专门打扮得漂漂亮亮的，去整蛊别人拍视频，还成了网红。

    搞得徐荣好几次差点都想去夜袭这位好哥们。

    主要是因为小雨田年龄还小，还没有对这个世界形成自己的三观。

    就怕苏妩的举动，会让他对自己的性别产生错误的认知，又或者是被苏妩给养成娘炮。

    只不过，小雨田早已被苏妩洗脑。

    认为只要不成年，穿女装就不会影响他成长为一名男子汉。

    再加之徐荣目前还是拿苏妩没有任何的办法，只能看着她带着小雨田，由姐弟变成了姐妹。

