    灵岛的资料伍华在论坛上翻了老半天也翻不出半点信那种千年不顶的帖子伍华都翻了出来，但结果还是一样，除了空白还是空白。

    伍华想了想，决定还是给阿杰挂个电话，阿杰一向对这种星战中稀奇古怪的事情知道得比较多，但是阿杰跟暗夜的回答差不了多少，不过有一点是暗夜所不知道的，那就是幽灵岛四周海域以联军目前的科技水平还是无法靠近。

    因为联军的军舰基本上都是二十四元合金来做的，经过班尼斯等人的测试，黑海还是对舰身有腐蚀作用，护送伍华那艘巡洋舰只能靠海岸线停最多6个小时就必须返航维修，否则大家都会掉海里喂鱼。

    “要不我让小武派他的神州舰队来接你返航。”这话是吃晚饭时碧蓝星空提出的。

    伍华还是拒绝了她的建议，幽灵岛已经引起了伍华的强烈兴趣，他很想知道国色天香和那个英国女人来幽灵岛干什么。

    岛上的普通怪经验是如此之高，如果碰上守卫和BOSS呢？那又是个什么情形，伍华决定冒险一赌。

    可能这次是赌得最大的次，且不说补给弹药耗光的风险有多大，仅是从外界进入幽灵岛的困难就可见其难度。

    伍华也作想，如果一个实力超群的掌控师以舰载空降的方式成功进入幽灵岛，撇开跳蚤大军不谈，单单面对那么多的毒蛇，还真想不出能有什么方式可以全身而退，如果他也有绝技一秒一大片，其本质仍然是在拿钱换经验，建立高等级的前期优势。

    其实一直以来，伍华都是以做任务方式在升级，枯燥的刷怪不是他的风格，那样就丧失了游戏的乐趣，这次发现了这样一个宝地华决定再试试。

    “武能不能空投物资进来？”伍华问道。

    碧蓝星空道：“这个难度点大。听天王舰队回来地人说。幽灵岛风力太大太怪。连卫星电话地信号都被切断。只有在3000地距离内才能联系。”

    伍华道：“这么说来还是得依小武了。再喊神父那家伙地话。他又给你来个报销路费。到时候我就只有回梦之星城拣破烂了。”

    碧蓝星空忍不住莞尔。

    “对了。还要告诉你一件事情。伍梅说你游戏肖像权使用地费用已经开始产生了印有你爆疯头像地广告牌已经准备拟建在帝王服务港地上空。她给你第一期地付款已经交给了奶糖公司。”

    “嗯！”伍华漫不经心地回答着。这种小事就是帮个小忙而已。自己倒没怎么放在心上。

    但是碧蓝星空接下来地话让伍华猛吃了一惊：“第一期地付款共计590万个信用点。”

    伍华的眼睛顿时瞪圆了：“我没听错吧？”

    碧蓝星空点头道：“没听错，是590万点，暗夜让我通知你回去了领取。”

    “叭嗒”一声，伍华的筷子掉桌上了“我的天，我的肖像权这么值钱？早知道还去什么幽灵岛啊，直接做广告代言人好了。”

    想了想，伍华忽然觉得这钱有些受之有愧，伍梅和碧蓝星空是好朋友，人家这是变相的在帮自己大忙，按理说不可能产生这么多钱，很简单，因为人家辉煌联盟也才出１万点挂自己一级。

    “乌、乌煤这是什么意思？”伍华想不通。

    与碧蓝星空分手后伍华一个人在小区花园里散步，想了很久，伍华还是拿出手机给伍梅挂了个电话。

    “那是你应得的啊。”伍梅如是说，“谁叫你在游戏中的名气那么大呢？”

    伍华道：“可是大姐，那钱换成人民币的话也是50万了，这个……你……，你不是变相的在帮我和晴晴吧！”

    伍梅笑了：“我没帮你什么说以你为代言人，服务港今天一天就涌进来多万人，女神公司的运输船都不够用了，等我们帝王集团建立一个大型空港，你还会获得更多的收益。”

    伍华沉默着不说话久才开口：“大姐，你是不是在游戏中认识九天集团的国色天香？”

    伍梅也一阵沉默：“你们已经碰过面了？”

    伍华苦笑：“岂止是碰过？我还被她干掉过一次。”

    伍梅道：“印象很深刻吧？”

    伍华忽然道：“是有点。”

    “那就行了。

    ”伍梅道“从幽灵岛回来后再聊吧，我这会有点事得先挂断一下。”

    伍华悻悻的挂断了电话喃自语：“不会真这么巧吧！”

    一夜休息后，伍华早早的上了线技帐篷就搭在昨夜的大河边。

    伍华第一件事就是检查了自己的弹药补给，食物和水源的数量真是显得极不乐观，因为不知道

    还会遭遇什么怪物。

    仔细的拭擦了几把大枪之后，旁边的合成镜像出现，国色天香和苏菲也上线了。

    苏菲上线后就召出了小虎，依依一看小虎就不禁去摸它光溜溜的脑袋，谁知小虎局促不安，全身颤抖着，喉咙里发出一种低沉的颤音。

    “怎么了？”依依不解。

    苏菲的脸色变了变：“有人在附近。”

    伍华惊讶道：“玩？”

    苏菲沉着脸点了点头：“十**就是敌人。”

    伍华用着奇的目光看着小虎，这狼狗的触觉还真是敏锐，都说狗狗通灵，在科技仪器无法工作的时候，狗狗就是最强的侦察兵。

    小虎冲着远处的小山丘低低的叫，目光显得很愤怒，但更多的是紧张。

    个距离有500多米，伍华立即就拽出了AK-47。

    一看伍华的武器居然这样一把老枪，苏菲不可置否的摇摇头：“鲁先生似乎偏爱冷战时候的兵器嘛。”

    言下之意就是AK-47的精密构造CBB差太多了，不过这也是事实。

    几分钟后，小山丘上还真出现一条人影，这人体型彪悍，蓝眼睛、高鼻梁、黄头发，一身破破烂烂的俄罗斯大兵服，看样子好象也是在这岛上经历了不少战斗，但就是赤手空拳，看不出是什么职业。

    俄罗斯大兵走到了多米的距离忽然趴在了草丛中，伍华心里一动，这人感觉还真敏锐，自己发现了他，他显然也发现了自己。

    草地宽阔，溪水静谧，俄罗斯大兵哇啦哇啦叫了一阵。

    “他说什么？”伍华问道。

    苏菲沉着脸翻译：“他说让我把食物和淡水交出来，他就放过我们这一级经验，否则就杀了我们爆补给。”

    伍华打趣道：“这话应该我们对他说才对。”

    国色天香道：“这人我见过的，就是那一伙上岛来的人，我和苏菲就是挂在他们手里，我想他们也是渴得受不了了，四处分散找食物淡水。”

    伍华道：“他们知道这河水有毒没？”

    国色天香摇头道：“这个我就不清楚了。”

    伍华灵机一动，决定用阴招，立即朝依依眨了眨眼，依依和伍华心意相通，当然知道伍华在打些什么害人的鬼主意。

    俄罗斯大兵哇啦哇啦的嚎叫着，伍华纵然听不懂他的语言，但也知道他是在骂人。

    苏菲也用俄罗语哇了一阵，然后伍华就慢慢的站起身，扔掉了AK，把苏菲的军用水壶举过头顶。

    俄罗斯大兵一看见水壶，恰如饿狼看见瘦肉，站起身“铮”的一声就亮起一个火系护盾，飞快的往这边跑来，看那护盾表层的火焰犹如云彩一样在选择，伍华就知道这人的护盾已经练到了S级，不过伍华想不通这家伙明明就是一个掌控师，为什么还要穿枪手服装。

    跑到一半掌控师就看见了伍华身后的大河，他欢呼一声，连理都不理睬伍华三人了，他简直像条鱼一样就往河里扑去，然后埋头狂喝水。

    伍华一阵暗笑：“这个白痴，毒死你丫的。”

    果然，掌控师灌了一肚子水后，突然大叫一声，用手紧紧卡住自己的脖子，脸色一下子就变成了惨碧色，大概是喝得太多，惨碧色迅速变为紫黑色。

    伍华嘿嘿一笑，拣起了AK对准他：“你口气还真不小，把食物和淡水交出来，我就放过你这一级经验，否则就杀了你爆补给。”

    这是掌控师刚才自己说的话，现在伍华原封不动的还回来，掌控师气得眼睛都变绿了。

    无奈这水毒性太厉害，他痛得满地打滚，苏菲道：“别跟他废话，干掉他再说，小兔崽子。”

    这掌控师是个硬茬子，在地上滚了几圈后忽然扬手，手上就出现了一把类似手电的铜枪，造型特别古老。

    “不好！”伍华叫了一声。

    苏菲和国色天香都愣了那么几秒，因为她们想不通这人好好一个掌控师，怎么忽然就拿了一把手枪出来呢？总不可能说他妄想一把手枪就干掉自己三人吧？

    要怪就只能怪她二人不知道这枪的来历，这手电枪其实是一把信号枪，几乎没有杀伤力，使用特殊弹药，打出去的子弹就是微型射钉，射程为１米，产生极强的光源。

    “呜”的一声，射钉垂直9C度朝天升起，就像一朵白亮的烟花升空，而且还发出了很刺耳的声音，最后烟花落了下来，河面都在微微发光。

    掌控师的用意很明显，临死前通风报信，让同伴赶来。