    “气候变化产生的云？”

    “666，都爆发出烟花了！”

    “好美啊！”

    遥远的地方，许多人都看着九华山的方向。

    至于九华山，此刻动荡不停，山顶许多的道观都是倒塌了。

    站在山顶的众人，如今都吓的坐倒地面，脸色苍白至极。

    如此的手段，超出他们的想象了，甚至超出了他们平生所见。

    这还是世俗凡人？

    每个人脑海都是一片空白，只能目睹林辰一步步走上来。

    林辰身上的阳火消失了，恢复常态，但站在那里犹如仙人般，耀眼的让人无法直视！“你，你到底是谁！”

    那满脸胡须的男子颤抖道，脸色更是发红。

    就在不久前，他讽刺林辰，有本事打上来，卡特就在山上。

    他借着护山大阵，丝毫不惧林辰。

    可现在呢？

    大阵都被一拳轰破了，他的自信被彻底瓦解。

    他现在除去恐惧外，也有满脑海的羞愧。

    就他这点实力，也配在别人面前称仙人？

    不要点逼脸了啊！也就这时，林辰看向那男子，也没说话，单手伸出。

    玄气化作大量丝线，将男子抓了过来，脖子被林辰握住。

    “饶，饶命！”

    男子连反抗的心思都没有，唯有求饶。

    林辰面无表情，机会，他已经给过了，不会珍惜就算了。

    “阁下，住手！”

    但这时，一道威严的喝声打断而来，只见一名双眉过膝的老者快步走来。

    他正是九华宫的宫主。

    此刻的他也一脸震惊，本以为区区江湖人，随意就能打发了，却没想到对方这么强。

    如今，整个九华宫被人一拳打爆，他不出现也难。

    “我乃是天华上人，阁下，我们都是隐门中人，何必冤冤相报！”

    “此事，我想是个误会，应该是我宫中弟子不守规矩所致！”

    天华上人淡淡说道。

    咔嚓！林辰一手握爆了手里男子的脖子，淡淡道：“你在说什么！”

    “你！”

    天华上人瞳孔狠狠一颤，当他的面杀他九华宫的长老，完了更问他说什么？

    这是在无视他！这年轻人太狂了！一股怒意在天华上人身上弥漫。

    他，已经很多年没有生气了！其实，他本来是打算牺牲一两名不相关的弟子，然后与林辰握手言和的！但现在已然不可能。

    而这时，周伟莲她们也跑了上来，见林辰与九华宫掌教对弈，再度吓的发抖。

    “医生林辰，你是为了卡特而来吧！”

    天华上人深吸一口气，淡漠说道。

    但众长老都知道，天华上人已经动了杀心，这让他们都有点期待。

    天华上人至今已有一百五十岁，见识了华夏由衰至强，数尽风云人物，称为仙人也不为过。

    一个后辈敢挑衅他的威严，这是不可能的。

    “刚刚是，现在不是！”

    林辰冷冷看过去。

    “那你现在想做什么！”

    天华上人再问。

    “现在，我只想灭你们九华宫满门！”

    林辰露出了笑容。

    他已经不是韶州的林辰了，军部任务，江湖搏杀，海外对抗，让他早已脱离普通人的心态。

    没错，他现在就是战神林辰！何为战神！敢动家园者杀！敢动朋友者杀！战神，正是以保家卫国为使命！＂大言不惭！＂天华上人大怒，林辰是很厉害，但他可是天人八境的高手，何惧之有。

    “本来，如果你好说话，我们可以解开误会，握手言和，可你非要逼我！”

    天华上人终于打算动手了。

    林辰冷笑，根本不相信天华上人的话。

    毕竟，卡特都被关押在九华宫，他不相信这老头不知道，很显然，老头在无耻的不承认而已。

    “拿我的天华剑来！”

    天华上人又是一声大喝，有长老托来一柄剑。

    此剑通体漆黑，表面刻着鬼头，如封印了什么鬼神般。

    “天华剑，上次出剑那一刻是入侵者年代，我斩杀阳鬼子无数，救济众生，没想到尘封多年后，今日再度要斩妖除魔，匡扶正义！”

    天华上人抚摸着黑剑，如在与老朋友说话般。

    九华宫众人都一脸的期待，毕竟天华剑就是仙剑，当年曾经有真正的隐门来此，也是天华剑击退强敌的。

    可以这么说，九华宫能成为隐门，有很大原因正是天华剑。

    林辰突然一声大笑：“什么狗屁天华剑，也就是一柄鬼剑而已，至邪至阴，不知关押了多少冤魂，也配说匡扶正义？”

    “你，不懂！”

    天华上人摇头看着林辰，在嘲笑林辰的无知。

    “让你见识一下天华真龙之威吧！”

    他将真气涌动，默念有语！剑，持续颤抖！突然冲天而起，剑身弥漫出黑雾，渐渐化作一条巨大的黑龙，缭绕半空，呼啸向着林辰扑来。

    此龙长达百丈，水桶般的龙身，巨大的龙口张开，欲要吞噬一切。

    “龙，龙，龙！”

    周伟莲赶紧跪拜起来，对她而言，龙就是图腾。

    九华宫的弟子与长老也纷纷跪拜，但脸上满是骄傲，这就是他们九华宫的天华剑。

    龙，只出现在传说，但他们的宫主却拥有，这还不足以骄傲吗？

    “呵，以阴魂化龙，真以为你持有了龙吗？”

    林辰摇了摇头，本想释放阳火，但想了想，打算速战速决。

    巨大的黑龙距离林辰越来越近了，远远看去，一个如蚂蚁，一个如巨人般。

    天华上人这一刻也是眯起眼帘，嘴划冷笑。

    突然间，林辰手臂一挥，一道黑光射了出来。

    “自不量力！”

    天华上人哪将那黑光放在眼里。

    但讽刺的事开始出现。

    只见黑光撞击黑龙，黑龙如纸糊般，持续燃烧，表面更有黑色闪电翻滚，持续肆虐！接下来，整条黑龙如遇克星，消失不见，天空只剩天华剑飘荡，但却在颤抖！没错，正是颤抖！所有人都清晰见到了！“什么！”

    天华上人都懵了，他最骄傲的天华剑，它居然在颤抖。

    龙啊，华夏图腾，它发抖？

    而接下来，颤抖的天华剑开始逃跑了，向着远方飞去，就如遇到了老祖宗般。

    一片鸦雀无声。

    天空的一幕，颠覆了所有人的认知。

    但逃的掉吗？

    黑光如闪电，狠狠撞击天华剑，只听咔嚓一声，奉若镇派仙剑的天华剑破碎！彻底化作齑粉！这一刻，九华宫所有人的心都碎了。

    

