    管理员小姐离开，周瑞也不再待在图书馆。

    走出图书馆大门，他迎着太阳深呼吸了一口气，对自然而然出现在身旁的陈鹤一说道：“也该是时候去见见那位大长老了。”

    陈鹤一问道：“会不会早了点？”

    周瑞缓缓摇头，说道：“正是时候，等曙光城那边试炼结束，反而不好见了。”

    “唉……”

    陈鹤一叹息一声，也没有办法去劝，陪同周瑞到了帝都郊外的一处无名山庄，在寂寥的山道前，作为首席执政官的周瑞，却只能安分无比的等着。

    一刻钟后。

    才有童子从山上下来，先是对周瑞、陈鹤一作揖，然后说道：“两位先生，我家主人有请，请随我来。”

    两人就这么跟在童子的身后，一步一步的登阶上山。

    不高的山峰却走了许久。

    约莫四五个消失之后，渐渐云雾升起，来到一处全然不同的天地，仙鹤飞舞，凤凰啼鸣，神龟负海岛前行，火龙吐真火炼丹炉……

    仙境当中。

    两人依旧跟随童子徒步攀阶，约莫到了日暮时分，才终于登顶，又在廊腰缦回、长桥卧龙的园林妙景中行走两刻，放才至一处云水相间的湖泊之旁。

    见到了一名垂钓老翁。

    这便是审判委员会序列第一的执剑者，众人口中所称呼的大长老，亦或者可以称呼为“渔叟”，至于姓甚名谁，过往如何。

    九位执剑者早已抹去了自己的过往，不可知之。

    不过。

    通过历史的轮廓，总能勾勒出一个大概来，这位渔叟在幻想时代，的确是那种正派豪杰，而且原初之火并不会让他们突破，只会恢复他们原本的境界。

    在幻想时代，作为内宇宙的强者，本就是人类屈指可数的高手。

    遑论他还是序列第一的执剑者了。

    可以说，这位渔叟，是人类当世第一的强者。

    空钩垂钓，灵鱼飞涧。

    周瑞和陈鹤一站在渔叟的身后并没有打扰，而渔叟则主动说道：“大争之世，无非就是要推翻审判委员会，为何到了我跟前，反而拘束了起来？”

    “对立并不意味着可以无礼。”

    周瑞不卑不亢。

    渔叟微微一笑，将鱼竿放在架子上，起身坐在一旁的石椅，从石桌上拿起茶壶倒了两杯茶推向前方，说道：“既然来了，就喝杯茶，好好聊聊吧。”

    “多谢。”

    周瑞和陈鹤一落座，品了一口仙茗，感知着那由内而发散发的生机，周瑞知晓，普通人若是饮一口，自会长生不老。

    不仅是这茶，这方天地，虽然是只存在于幻想中的情景，但却是现实永存的。

    在幻想时代，这并不算夸张。

    而在现实当中，这份特别，却格外的突出……

    周瑞端着茶杯似有些出神，渔叟微微仰头看着这方天地，知晓周瑞在想什么，但却没有讨论的想法，便问道：“是为了李和而来？”

    “没错。”

    周瑞并不避讳自己的来意，说道：“十年前，李新德是主动离开的，你们既然配合将他放逐，应该是有想到今天的。”

    渔叟微微沉默。

    这位天下第一人幽幽一叹，说道：“我们本以为李新德是想穿越到过去，去改变历史，从而改变今天的格局。”

    “打破现实的界限，打破‘有形’的界限，前往虚无当中。”

    “即便是内宇宙，也不可能存活多久。”

    “那无异于驾驶独木舟从登州出发，寄希望能够跨过浩渺的太平洋，抵达美洲一样，不，远比这要困难好几个量级，应该说，驾着独木舟，妄想穿越星空，前往数千光年以外的适居星球一样。”

    “根本就是不可能完成的事情。”

    “我们很乐意李新德去做这个尝试，毕竟他的存在，让这个世界过于动荡，他自己愿意离开，那是再好不过。”

    “只是未曾想到，他成功了。”

    “不。”

    “不是他成功了，而是我们没有想到，李新德手里竟然捏着这样一张底牌……”

    渔叟不知道李新德是如何做到的，当年最终之战，关闭幻想之门时，抢回尸体的队伍中，并没有李新德。

    他们篡改历史，自然将一切的可能都排查过。

    却没有想到会有李和。

    李和又怎么到了李新德的手上……

    周瑞看着渔叟，问道：“这么说来，你们已经认定李和就是那人的转世？”

    渔叟缓缓摇头。

    说道：“是不是并不重要，重要的是，李和的出现，是李新德牺牲自己换来的，我们对李和的重视是源于对李新德的重视。”

    “民间常说，李和会是李新德第二。”

    “可在我们的视角看来，李和纵使不是那人的转世，也会是第二个他，这才是真正危险的东西。”

    周瑞点头，他明白审判委员会的态度的原因了。

    沉默片刻。

    周瑞问道：“虽然不好回答，但还是容我问一句，倘若是他回来了，你们该如何给他一个交代？还是说，已经放弃了交代？”

    “……”

    渔叟没有回答，也没有什么愧疚什么的，他起身面向湖泊云泽，声音有些缥缈的说道：“终究是时代的变化，又能给出什么交代呢？”

    “老夫所作所为，不过是为了人类前行的生机罢了。”

    “并不觉得有什么不对。”

    “他若回来。”

    “那世界便是按他的想法去走便是，要论交代，当年所做的一切，并非是私心作祟，而是不可抗的时代潮流。”

    “老夫不是他，没法以一己之力对抗整个时代。”

    “周瑞。”

    “你凭良心说一句，当今世界能有现在这个样子，老夫是否对得起天下人？”

