    夜晚，禁林边缘。

    哈利、罗恩和赫敏躲在禁林边的草丛里，冲着城堡的方向不断张望。

    赫敏有些焦躁地说，“我觉得我们不应该怀疑教授……”

    罗恩迅速道，“赫敏，我们吃过这方面的亏，还记得一年级的奇洛教授吗？谁能想到胆小懦弱的他，其实脑袋后面粘了一个伏地魔？”

    “但这不意味着其他教授——”赫敏试图据理力争，维护自己崇拜的教授。

    “想想洛哈特吧，他可能不是黑巫师，但绝对算不上一个合格的教授，哈利，你忘了你在黑魔法防御课上扮演吸血鬼了？”

    哈利想了一下，突然有些反胃。

    于是哈利小声劝她：“我们不是怀疑，就是好奇，看看他去禁林做什么。这样也能排除一个嫌疑对象，我们甚至可以向海普教授寻求帮助。”

    赫敏不说话了。

    三人躲在草丛里，十一月的夜晚已经有了一丝凉意，薄薄的雾气加重了这种寒冷的感觉。

    罗恩冻得身体有些僵硬了，他颤抖地说：“也许，他今晚不会来了，要不，我们先回去？”

    “再等等。”哈利耐心道。

    又过了一会，临近午夜。

    一个高高的身影走出城堡。

    “有人来了，是海普教授。”三人激动起来，总算没有白等。

    另一头——

    菲利克斯离开城堡，朝着禁林的方向前进。

    夜晚的一丝凉风吹在脸上，这种感觉十分舒服。

    他来到禁林边缘，随即发现似乎有什么东西注视着自己。

    小动物？禁林生物？

    但它们应该不会出现在禁林边缘。

    菲利克斯取出魔杖，杖尖喷射出光芒，十几道乳白色光点飞出而后迅速炸开，将方圆百米的禁林照亮。

    什么也没有。

    他有些奇怪，循着感觉来到一颗大树前，仔细打量着。

    半晌，他轻轻笑了起来。

    对面，三小只披着哈利的隐形衣，大气都不敢喘，满脸紧张地看着对面的教授。

    哈利甚至能感受到自己的腿在发抖，罗恩滚热的呼吸喷在自己脸上。

    不过好在，这位教授没有突然伸手掀开他们的隐形衣。他和他们擦肩而过，走进了禁林。

    “呼~呼！”三人大口大口喘气。

    “他发现了吗？”

    “应该没有。”

    “要不，我们回去吧。”罗恩打起了退堂鼓。

    “不，我们继续。”这时候，赫敏反倒决定坚持下去。

    于是三人撑着一张隐形衣，小步小步地跟在教授身后。

    菲利克斯的速度并不快，他摆弄着手中的魔杖，心里泛起一丝古怪。

    三人组，主角团，今天有什么“剧情”要发生吗？

    破绽实在太多了，大树旁边错乱的脚印，细微的呼吸声，还有冥冥中带给他的直觉，都暴露了三人的位置。

    但真正让他认出三人组的，还是他那位助手的洗发露的味道。

    这也是菲利克斯没有当场拆穿的原因。

    菲利克斯沿着自己预定的目的地前进，发现身后三人也跟了上来，这让他有些诧异，他们的目标是我？

    也好，借助这个机会认识一下另外两位“主角”。

    约莫半个小时，菲利克斯来到禁林深处的一处空地，停下了。

    间隔三四十米，哈利、罗恩和赫敏也躲在一株大树后，“他要做什么？”

    “嘘！”

    只见菲利克斯抬起了魔杖，手腕挥舞，三道赤红的魔咒打在石头上，在场外三人惊异的目光下，三块石头变成了三只黑色的大狗。

    大狗有半人高，浑身皮毛油光水滑，如同上好的黑色天鹅绒。三只大黑狗略微活动身体，随后将目光对准了菲利克斯，上肢低伏，牙齿外呲，目光充满了攻击性。

    “相当高深的变形技巧……你们看，它们简直像活的一样。”赫敏小声评价道。

    “我不关心他的变形术水平，我只想知道他来禁林做什么。”罗恩嘟囔一句，不过他也目不转睛地看着。

    然而下一刻，发生的事情让他们大吃一惊，三只大黑狗同时冲向海普教授，冲他发动了攻击。它们速度极快，几乎是眨眼间就突破了十几米的距离。

    “啊！”赫敏忍不住发出尖叫，从她的视角，大黑狗的尖牙距离海普教授不到三尺。

    但菲利克斯没有躲避，而是轻巧地发出一道咒语。

    赫敏焦急的不行，即便挡住一只大狗，还有另外两只呢。哈利和罗恩的脸上也挂着惊恐，尤其是哈利，时隔一年，又一位教授死在他面前？

    不过，他们显然都忘了，三只大狗都是这位教授变形出来的。

    一秒时间，场上局势突变。

    菲利克斯的身影突兀消失，原地留下一团黑烟，下一瞬他的身影出现在两米之外，刚一出现，一道红光从魔杖中激射而出。他的身影同步消失，再次出现在另一个角落，同样发出一道咒语。

    在三人眼中，这位教授仿佛一瞬间化身为三，同时施展出了三道魔咒。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三条大黑狗应声中咒，瞬间倒下。

    隐形衣下，他们看得目瞪口呆。

    “天啊，这是什么魔法！”罗恩张大了嘴巴，脑海中还回忆着刚才那一幕。

    黑烟中，教授冷峻的面孔伴随着一道红光出现，眨眼间又出现在另一处，这种速度让人目不暇接，无法闪避、无法抵挡。

    哈利同样瞪大了眼睛。

    而空地的中心，刚刚释放完魔法的菲利克斯则摇摇头，还是不行，偏离了半米。

    这才是两次跳转，要是十次八次，他是不是都有可能被自己的魔咒击中？

    菲利克斯之所以出来，其实就是为了完善他的三位一体突袭战术，在他中二的年纪，这套战术被他命名为“瞬杀”技巧：

    原理非常简单，三位一体，即三个魔法同时使用，完美融合，发挥出一加一加一远远大于三的效果。

    “幻影移形”的速度，“通通石化”的威力，以及最重要的，维系自身平衡和反应能力的“思维加速”。

    当它们结合在一起，菲利克斯可以一瞬间从十几个不同位置释放咒语，组成一条华丽的交叉活力线，从而达到一人即是一队的恐怖效果。

    原理确实很简单，但这条路却极为艰难。

    差就差在如何提高自身反应能力，和如何在瞬息间保持身体平衡上。

    开学初，他研究出了这个魔法的雏形，或者说分支技巧——“思维小屋“，但也只能作为一种教学技巧使用。现在时间已经过了两个多月，这段时间他可不是闲着的。

    赫敏在思维小屋里练习魔文，他就在思维小屋里构思如何将其应用到战斗中。

    好在，他最近有了不少心得。

    这也是他为什么接连几天深入禁林的原因——避开霍格沃茨城堡内无处不在的反幻影移形魔咒！

    “两次跳转，勉强可以接受。”菲利克斯还算满意，毕竟以后还会提升。

    随后，他抬起头，目光稳稳地看向三人组的方向。

    “出来吧。”

