
　　沐阳桌面上这份邀请函来自中石油，更具体点，是来自中缅油气管道建设部。

　　经过4个月的加紧施工，中缅输油输气管道终于全线贯通了。

　　其实早在缅甸内乱之前，这条管道的建设就已经接近尾声，或者说，已经完成基础施工，剩下的，就是一些检测调试、增压站点等方面的完善了。

　　缅甸爆发内乱，直接让本已经快要竣工的这项工程彻底停工，中国工人撤回国内，缅甸方面的人更是跑得没影。

　　缅甸内乱结束后，沐阳做的第一件事情就是促成重启中缅输油气管道项目，让这个投入巨资，关系国家油气战略的重要工程尽快竣工，投入使用。

　　4个月过去，经过两国努力，加紧施工，这条管道终于圆满竣工，2天后，将在皎漂市举行一个竣工仪式，沐阳以及大使馆的几位参赞也在邀请行列。

　　对于这次的竣工仪式，沐阳准备去参加，这可以说是中国在缅甸投资项目第一个圆满完成的，具有重大的意义。

　　2天后，沐阳带着经济参赞景春海来到皎漂市。

　　皎漂，缅甸西部兰里岛北端城镇，孟加拉湾偏僻的西海岸，这里是中缅油气管道的入口。

　　而竣工仪式地点就设在海港边，那里还停泊着几艘从中东过来的巨轮。

　　原本这些油轮想要将石油和天然气运输到中国，必须经过马六甲海峡，现在则不必，可以直接从皎漂通过输油气管道直接送往中国，不禁省时省力省钱，还让中国摆脱了对马六甲海峡的高度依赖。

　　中石油管道公司总经理站在台上，对着话筒热情洋溢的说道：“”

　　“中缅输油气管道，全长2520公里，缅甸段793公里，国内段1727公里。起于缅甸西部海岸兰里岛皎漂港，进入中国后，经云南、贵州、广西三省区，最终抵达重庆。”

　　“中缅油气管道贯通后，每年可以为中国输送2200万吨原油，输送天然气120亿立方米。这个数字可以占到全国石油进口数量的十分之一，占到天然气进口量的四分之一。”

　　“经过5年的努力，期间还包括停工等因素，终于在今天，这条承载着几万石油人的期盼，几千管道工人的努力输油气管道终于圆满竣工了.......”

　　剪彩、放飞气球，现场很热闹，甚至还有新华社的记者采访录像。

　　仪式结束后，众人放松下来，沐阳和经济参赞景春海，办公室主任马小波走到栏杆边，看着远方蔚蓝的大海。

　　沐阳对景春海说道：“现在看来，皎漂市现在还非常落后，不过我相信，只要给与一定助力，这个地方会飞速发展起来。”

　　“皎漂半岛西邻印度洋，岛西北端至东部航道是优良的天然避风避浪港，自然水深24米左右，可航行、停泊25-30万吨级远洋客货轮船。如果对这里投资，皎漂港能够成为缅甸最大的远洋深水港，超越仰光港。”

　　“缅甸在内乱之前确定了三个经济特区，皎漂经济特区就是其中一个，但是因为这里建立的最晚，后来又发生内乱，皎漂经济特区中途被停，没有进行下去，到现在，那里还只是一片荒地。”

　　“现在缅甸政府还没有精力去顾及皎漂经济特区，不过我觉得，这处地方今后将大有作为，春海，你有没有看到机会。”沐阳说着看向经济参赞景春海。

　　景春海眼睛一亮，“大使，您是说，中国可以和缅甸合作，建立中缅皎漂经济特区。”

　　“对，其他两个，仰光经济特区是日缅合建，土瓦经济特区是中泰合建，咱们干吗不弄一个中缅皎漂经济特区。”沐阳微笑说道。

　　“大使，您的思路真是开阔，我回去就给商务部写报告，现在想想，这件事情还真是有可能成，大有可为啊。”景春海的语气都稍显兴奋，要知道，如果中缅真的达成协议合作建设特区，景春海作为倡议者绝对算是有功之人。

　　景春海兴奋的跑到一边，去用手机查阅资料去了，沐阳也只是微笑着摇摇头。

　　海风吹着头发，带来几分舒爽。

　　“小波，你看前方，看到了什么？”沐阳用手指着前方说道。

　　“大海，海鸟。”马小波说完看向沐阳，他不知道大使问这句话的意思是什么。

　　靠，领导身边的秘书就是难当啊，你一指前方让我猜，我能猜出什么啊。

　　“是印度洋，广袤的印度洋。”说道这里，沐阳轻轻叹了一口气，“中国，就缺这么一个通往外面世界的港口。”

　　“小波，你觉得，如果中国在这里，在皎漂半岛能够拥有一处海军基地怎么样。”

　　“啊！！！”

　　马小波惊讶的啊了一句，这位大使可真敢想啊。

　　“这，恐怕不太可能吧，缅甸政府不会轻易答应，就算是他们有这个意思，美国也不会同意吧。”马小波迟疑着说道。

　　“呵呵，这个世界上，没有什么是不可能的。”沐阳说完，深深的吸了一口气，空气中带着一股清新的海风。

　　马小波看看身边这位大使，突然想到，这位大使不会是说真的吧。不过继而，他又想到沐阳的过往，想起来这位沐阳大使可是在吉布提做大使期间，就促成了中国军事基地落户吉布提的。

　　天啊，这位大使不会是想在缅甸复制这件事情吧。

　　可能吗？

　　缅甸可不是吉布提。

　　阻力要大的多。

　　当然，如果真的能够在缅甸建立中国海军基地，其价值也要远远大于吉布提海军基地。

　　马小波也不是小白，他自然知道缅甸对中国的重要性，印度洋对中国的重要性，如果中国真的在这里有一个军港，驻留一只舰队，这就相当于直接打破了美国苦心经营的所谓第一岛链，中国的海军舰艇、战略潜艇可以直接在大洋里遨游。ŴŴŴ.23sk.com

　　这对中国来说，简直太重要了。

　　突然间，他又想到一件事情，他突然想到曾经在沐阳办公桌上看到的重启三大项目报告，其中沐阳最重视的一个工程，就是皎漂至昆明铁路。

　　难道，这位大使早就已经有大战略了吗？

　　马小波咽了一口唾沫，又看向昂首站立看向远方的沐阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1186章：这里，应该有一处中国的海军基地免费阅读。https://xs.23sk.com 