    第8章 珠算

    姜冰璃从空间里拿出了一些药，然后出了空间，又把红鸾等人叫了进来。

    一个人为她梳发，一个人为她涂药，其她人则是该干嘛干嘛。

    等她们家小姐出去的时候，再跟上就行了。

    他们这侯府是落魄户，家里当官的一个也没有，也不是没有，只是家里有一个要当世子的。

    可是在两年前，那位要当世子的男子中了毒，原根在腿上，被人用飞刀刺了过去，飞刀上涂了毒药。

    这种毒药无人能解，为了不让他再受折磨，便活生生的把他的一条腿砍断。

    幸亏那时找来的是一位神医，不然恐怕就要痛死了，那位要当世子的人，就是侯府大少爷。

    也就是姜冰璃的哥哥姜夙寒，姜冰璃与他大哥已经好久没有再见面了。

    姜冰璃的大哥也是寡言少语，不太爱说话，身边有两个侍卫，一个是玉林，一个是玉风。

    姜冰璃的母亲也是因为他大哥被锯了一条腿，一直在为他祈福，姜冰璃也好久没见到他的母亲了。

    过了一会儿。

    “小姐可真好看，只是全身都是伤，都是那可恶的二小姐，”红鸾对姜冰璃诉说道。

    红鸾的性格是快活的，每天开开心心，而且还是个话唠。

    彩竹的性格是冰冷的做事稳妥，虽然冰冷，但是对主子姜冰璃非常忠心。

    巧云的性格则是话多，做事也很稳妥，但是很会八卦，但是消息灵通。

    戴妈妈的性格做事稳妥，让人很安心。

    红鸾说完之后，听到了一声呵斥，是戴妈妈，“红鸾，别说了，你这样说，只会让大小姐伤心。”

    红鸾听了戴妈妈的呵斥，便不再多言，然后则是继续为姜冰璃梳洗。

    到了现在，姜冰璃和她的奴婢们都还没有吃饭。

    姜冰璃住的是惠宁苑，三个二等丫鬟，一个戴妈妈，还有两个粗使丫鬟，还有两个做饭的婆子。

    那两位粗使丫鬟和两位做饭的婆子对姜冰璃非常非常不忠心。

    那两位做饭的婆子只会做一些青菜什么的，给姜冰璃和她的奴婢们。

    今日的早饭，恐怕亦是如此。

    如果现在吃早饭的话，恐怕会有一些早，毕竟姜冰璃起来的太早了。

    姜冰璃知道她们，今天又要吃给猪吃的饭菜了，微微蹙眉。

    但是她不想和那几位做饭的婆子起哄，所以不找她们麻烦。

    然后姜冰璃带着红鸾出门了，其他人则是留在家里该干嘛干嘛。

    姜冰璃先是带走红鸾徒步行走，走到了一个摊上旁边，姜冰璃看着他是如何在算钱？

    姜冰璃浅笑：“果然是沙算。”

    红鸾不知道她家大小姐在打什么算盘，她家小姐走，她便跟着。

    姜冰璃带着红鸾走到了一个木匠铺的地方，红鸾有些迷茫，她家大小姐来这里干嘛？

    姜冰璃先是在木匠铺这个地方呆了一会儿，他先是给了木匠铺的木匠一张图纸。

    上面画着许许多多的图案，姜冰璃想让木匠帮他打造，木匠同意了。

    然后姜冰璃带着红鸾去了别处。

    (本章完)

