    大夫夏招是一名儒生，带剑的那种。

    平生最好与人讲理，三五个壮汉近不了身，以导致同僚们并不愿意跟他走的太近。

    他很孤独！

    但自从夏招见到沈信沈大夫的壮举后，瞬间引为知己，他发现自己又找到了目标，这不就是自己一直想做而未做的事情吗？

    所以夏招一直期待着和沈大夫把酒言欢，抵足而眠，共同将这殷商天下骂醒。

    他今日来此则是得到了一个消息，受比干丞相之托来提醒沈大夫即将到来的危险。

    但可惜还未开始他就失败了，一天了，连沈家的大门都没进去，于是他就上前与人讲理。

    然后夏招没了，被几十名家丁教育。

    沈信这边刚出府门，离了老远就听见有人在喝骂。

    夏招一人包围了几十名家仆，在那里口吐芬芳，周围众人面色愤怒脸色通红，但偏偏还无言反驳。

    直到见了沈信，夏招才擦了擦脸上的伤一脸傲然的离开。

    沈府中，沈信沏好了茶，便迫不及待的问道：

    “不知夏大夫来此有何事？”

    他很想知道自己究竟怎么大祸临头了，然后好抓紧送一波。

    而一旁的夏招见到沈信也很兴奋，两个天下数一数二的喷子终于坐到了一起，这是历史般的会面。

    但刚坐下的一瞬间他就觉得有些不自然，自己的傲气瞬间消失，喷子等级被直接压制，

    于是他沉默的看了眼四周，低声道：

    “沈大人，我这里有一件绝密的消息要告诉你，此事关乎到你的生命，一定要谨慎小心！”

    哦？关乎到生命？

    沈信瞬间就兴奋了。

    好的，我一定不会小心的，告诉我他是谁，我现在就去送。

    夏招没让沈信失望，真的给他带来了一个好消息。

    “沈大夫，据宫内传来的消息，因你那日展现的天象，导致妲己那妖女的忌惮，所以很有可能暗施手段陷害。

    比干丞相得此消息请您这些时日尽量闭门不出，一切让他来抵挡。”

    说到这里，夏招面带恨意，但看向沈信眼中又有流露出一丝担忧。

    但沈信没有丝毫犹豫的就拒绝了，猛的拍着桌子道：

    “区区一个妖女而已，我沈信岂是那贪生怕死之徒！”

    听到妲己的名字，沈信眼睛瞬间亮了。

    其实他早就看上了妲己。

    当然，并不是美色。

    而是她害人的手段，简直害一个上榜一个，有她在自己稳的一批。

    但可惜那狐狸精一直躲在后宫，他苦于没有机会得罪。

    很好，沈信现在就需要这样的敌人。

    夏招见状，眼中精芒闪了一下，心中暗暗佩服，果然不愧是忠义无双的沈大夫，面对妲己那妖妇竟然丝毫不惧。

    不过他犹豫了下，还得小心提醒，免得沈大夫去找死。

    “陛下如今自从纳了那妲己之后，朝纲无纪，御案生尘，日日与其欢愉，所出之言无有不听，

    建虿盆修鹿台，当真是妖孽乱国！”

    夏招声音越说越大，突然极为愤慨。

    沈信连连点头，她日后还会诈言心疼，逼比干挖心，蛊惑纣王，逼反黄飞虎。

    反正这妲己极为能干。

    也不知道是不是真的理解了女娲娘娘的意思，直接带走了大半殷商朝臣，在封神中的战绩仅次于申公豹和闻仲。

    绝对是业界楷模，超额完成任务。

    “沈大人三思，绝不能小觑这妲己。得罪这费仲尤浑两个佞贼就已经是危险重重，如今再加上这妖妇的话，你可就真的是十死无生了。”

    夏招觉得虽然沈大夫不怕死，但还应该保留有用之身，才能光复殷商天下。

    “别说了。”

    砰！

    沈信一拍桌子，用无所畏惧的语气道:“妲己妖女，费仲尤浑小人我倒要看看他们如何要害我！我这就入宫参奏他们一本！”

    现在你们不害我都不好使，老子必死无疑。

    夏招瞬间被沈信的气概镇住了，别，别，大哥，咱们别这么激动！

    我他娘的一直以为我是殷商最有胆气的人，没想到如今见到沈大夫才知人外有人，天外有天。

    夏招被刺激的有些浑身发抖，连忙道：

    “沈大夫不可，过几日乃是九月十五，陛下要在鹿台设宴，宴饮群仙，这个时候万万不可造次！”

    沈信心说好家伙，妲己果然是自己的福星，这都把上榜的机会给我安排好了。

    自己若是有机会大闹鹿台，揭穿这群狐狸精的真实面貌，亦或者跟着黄飞虎把它们一窝打尽，把这妲己还不得罪彻底，之后那还不是说死就死？

    “别说了！妲己妖孽乱国，祸害社稷，我辈忠臣岂可畏惧。”

    沈信砰的一声站了起来，傲视天地，眼中充满了光。

    夏招“……”

    额，那个陛下宴请仙人你为啥这么激动。

    夏招不是很理解。

    但是沈大人说的话，他却很认同的。

    随后也跟着站起身来。

    不愧是比我等级还高的男人，真的是什么话都敢说。

    “沈大夫不亏是我辈楷模，我夏招甘拜下风，从此只认同沈大夫一人。”

    夏招觉得自己跟沈大人的境界是真的没法比，他哪怕是个喷子，也没想过要得罪仙人啊！

    他还是想提醒一下：

    “沈大夫当护持自身，切不可得罪仙人！待闻太师回朝，我等定保举大夫重振殷商天下！”

    沈信随意的摆了摆手，心说不用，老子这就上榜成圣了。还在乎你殷商的官职吗？

    既然夏招给他带来了这么大的好消息，当然不能不赏，把土豪的性格展示的淋漓尽致。

    “夏大夫，来这府中需要什么，看到什么喜欢什么尽管拿！千万不要客气。”

    “不可，不可。”夏招连忙摆手，他进府的时候就已经看过了，如今的沈府除了简单的家具还在外，其余的真是空空荡荡，连颗石头都没剩.....

    但夏招知道，沈大夫把这些都换成了粮食，救济给了灾民，真是壮举啊。

    瞬间又感动了一波。

    在沈信的一再盛情下，他慌也似的逃了……

    不过夏招却没有回府，而是径直来到了比干丞相的府中。

    王府内众多大臣齐聚一堂，亚相比干，武成王黄飞虎，微子，萁子皆列坐在席。

    众人似乎是在商讨些什么，突然门被狠狠的推开，夏招傲然的走了进来。

    嗯？众人一愣，砸，这见一次沈大夫人怎么还变了。

    夏招没有理众人，说的第一句话就是：

    “沈大夫乃我大商千古忠臣，我不如矣！”

