    企业的文化建设，许多人认为纯属扯淡，挣钱就得了呗，管那么多？其实一个健康的企业文化对企业的帮助很大，比如质量第一、信守承诺，这都关系到企业的长远发展。

    　　还有一些边缘性的企业文化，或者叫禁止性的企业文化，比如国内大多数企业都有“触犯刑法开除”这一条潜规则。因为刑法中规定的那些处罚事项，本身对企业也有很大威胁，不信你翻开刑法挨条看。

    　　王艾家的企业现在四大块，轻工、农副、文体以及金融，轻工包括北方造纸和北方纺织，农副包括笨蛋食品、北方鲜花以及笨蛋超市，文体则包括超越文娱和超越体育。金融则笼统的包括投资互联网的未来基金、投资教育的笨蛋基金和投资公益的王基金，只是目前国家金融政策还没放开，所以仍旧分散隶属于其他系统，还没有脱离整合。

    　　其他系统王艾不介入，都是父母在管，他直接负责的只有超越体育，毕竟他是练这个的，自身的号召力也足够。黄欣、雷奥妮则是负责贯彻落实王艾意志的执行人，从接手辽足开始，王艾在中国体育版图中的触角也越来越长，他的意志也在一些领域得到体现。

    　　比如现在的行贿裁判问题。其实刚开始还没那么严重，但这个头一开就收不住了，以至于强队也得给钱，你不给对手给！但自从老虎球场落成后，就没有一个裁判在这收到过钱，面对威胁，辽足的回答是：就不！

    　　为此挨整少不了，但辽足的回答仍然是：就不！

    　　有本事你找王艾去！他一年就能挣我们一个辽足！

    　　再比如队伍管理，因为有王艾这个榜样，所以辽足上下深恐这位大老板看不上他们，有朝一日再甩了他们，因而都下意识的抓球队纪律。所以这些年足球圈丑闻出了不少，但辽足一个没有。

    　　再比如毒品，从刘云飞的事儿出了以后，王艾难得的亲自介入了一次球员，然后黄欣和俱乐部经理层层加码，现在别说毒品了，辽足这帮人连蹦迪都不敢去。

    　　现在因为黄欣的事儿，禁止赌博也将列上日程了。其实以前王艾在国奥队、国家队就对这个东西看不上，但积习已久，一时间扭转不过来。都四肢发达头脑简单的货，没事儿的时候玩啥？指望他们都看书不现实，打牌也比喝酒嫖娼强不是？

    　　经过考察，还询问了黄欣，王艾此时觉得禁赌的条件成熟了。因为以前的严格管理在一定能够程度上约束和引导了球员们的兴趣，比如买笔记本电脑的多了，人人都会打游戏。那就打游戏吧，别打牌了！

    　　慢慢的，王艾还准备以后禁酒、禁烟、禁嫖！千万别小看了人的承受力，但这批队员接受严格管理从而实现了个人事业的新高，确保了身体健康、家庭幸福以后，他们就会反过来拥护这套制度。

    　　以前没人管或者管不了，那是因为管理者本身就是那么过来的，自身不正，何以正人？换到王艾来就没问题了。

    　　从沈阳公安局出来，王艾看了看天，这已经是六月八日的晚上了。本来王艾打算请专案组出去吃一顿，但专案组组长不同意，反而要请王艾吃饭。王艾哪好意思？于是索性从辽足副食品基地调了一批食材过来，就在沈阳公安局食堂吃了一顿，算是王艾花钱，专案组请客。

    　　沈阳公安局的领导在席间还表示招待不周什么的，王艾就和人家开玩笑说：“我这人就爱吃食堂，在北京凡是我去的各大部委我都吃遍了。”

    　　人家领导就夸：一点架子没有。

    　　王艾赶紧摆手：“别，您过誉了。其实食堂的好处说不完。比方说我吧，下个月要参加亚洲杯了，运动员有药检您知道吧？这养猪的瘦肉精什么的，我们吃了这猪肉就等于吃了兴奋剂，一查就查出来，完了不但要禁赛，还难听。而且我这饭量您也看到了，要是小碟子小碗儿的，我吃的也着急。到食堂就好了，安全、管饱还不花钱！”

    　　一顿饭吃了一个多小时，不少在家的警察听说王艾来了，还偷摸的到食堂来瞅他，王艾就大大方方的让人看。吃完了，领导和王艾说，我们许多同事都是你球迷，你给大家合影行吗？

    　　王艾笑嘻嘻的点头，他也挺高兴政法机关有他球迷的。只是合影时发现了点小问题，警察们都穿着制服，人群中就王艾一个便装的，这也就罢了，关键是他是大个子，都快一米九了。所以如果按照寻常那么照，就成了一群穿着制服的警察群星捧月，别扭不说，还容易叫人说闲话。

    　　比如照片中王艾要是笑了，人家就说大球星真牛逼，警察都跟狗似的溜须他。王艾要是板脸了，那妥了：王艾出事儿了，三十多个警察抓他一个！

    　　人家领导也发现有点不妥，但不好意思明说。王艾就和人家说：要不我站后边吧？领导一想，你个头倒是够用，但你站后边，那不给人感觉你是便衣警察了吗？也不妥。

    　　要不，我们都回去换便装？

    　　王艾赶忙摇头，不够折腾的，再说我多大架子啊，合影还得让群众换衣服？这样吧，这个合影就算六一专案组纪念，我呢，算是受害人家属，所以你们站中间，寻常那么合影，我呢，站一边。反正露出我这脸就行呗？

    　　领导一想，也只能这样了，就是多少委屈了大明星。但既然人家大明星这么敬着我们，我们也得有点自信不是？

    　　合影完了，系统提示：新地图·沈阳公安局的好感度已经刷满！以至于王艾出来的时候，有二十多个警察送到大门口，纷纷挥手：“有空常来玩儿啊！”

