    这个时候，云千帆才算是真正了解到了关于九界的历史。

    在第二界之中，如果不是自己偶然间去到了第一界，遇见了李老，自己还不知道有九界的存在。

    萧天道深吸了一口气，接着说道：“算起来，咱们第三界和第四界，第五界都差不多。”

    “从第三界开始，每往上一个世界，境界都会多出一个。”

    “就比如，第三界最高的修为，是真虚境界。”

    “而第四界便是返虚境，第五则是灵虚境，更高的境界，我也不清楚了。”

    说完，云千帆已经陷入深深的思考之中。

    那为什么第二界和第三界的差距这么大？

    就连第一界都有永生者的存在，也就是李老。

    而第二界，连永生者都没有。

    按道理来说，第二界最高至少应该有启天境的强者吧？

    然而，都没有。

    第二界到底发生过什么？

    一个接着一个的疑问出现在他的脑海中。

    但是，都没有得到解答。

    说话间，两人已经来到了一排类似于别墅区的地方。

    从左往右数，有十间。

    “我住在第二间，第六间往后的都没有人住，你随便选一间吧。”

    云千帆倒是没有选择，直接住进了第八间。

    别院中，萧天道抬头看了看天空。

    “这一次，是第五界的人下来了，他们说要将第三界之下的第二界和第一界毁灭，重新打造一个新的世界！”

    “这次行动，被称之为新纪元。”

    “而我们天星宫，太阳神宫和东皇神宫，则是被他们安排了这次的任务。”

    此话一出，云千帆唰的一下，从位置上站了起来。

    眼神中充满了浓烈的杀意！

    那些人，竟然要毁灭的第一界和第二界！

    见到他这般愤怒，萧天道眼中出现了一抹好奇。

    难道，云千帆并不是第三界的人？

    “云哥，你这是......”

    云千帆深吸了一口气，眼中尽是森寒。

    如果不是自己加入天星宫，可能都不会知道这些事情。

    甚至，到时候第二界和第一界被毁灭了自己都还不知道。

    “实不相瞒，我就是第二界上来的。”

    萧天道瞳孔一缩，看向他的目光中充满了震惊。

    他做梦都没有想到，云千帆竟然是从第二界上来的修行者。

    这岂不是就是说，他一上来测试天赋，就是金色的？

    “难怪......难怪你会这么激动。”

    萧天道微微摇头，长叹一声。

    “但是，以你现在的修为，也无法阻止啊。”

    “我母亲前往两大神宫，就是为了和他们商量一下，到底要不要遵从上面的命令。”

    “不遵守命令，我们会受到致命的打击。”

    “至于......”

    他没有接着往下说，因为不用说云千帆就知道了。

    云千帆沉着一张脸，这一切都源于自己实力不够！

    可是现在，除了依仗萧欲不进攻下界之外，自己完全没有办法。

    “上面给出的时间是多久？”

    如果时间足够，云千帆决定要在在最短时间内突破到启天境，甚至更高！

    “两年！”

    “两年之内，完成对第一界和第二界的统一。”

    “结束之后，向上面报告，他们自然会前往两界进行合并。”

    听到这里，云千帆算是松了一口气。

    两年时间，不长。

    对自己而言，应该足够了。

    “云哥，你要回去吗？”

    萧天道忽然看向云千帆。

    “回去？”

    “难道我还能回去？”

