    “美女，你好！”

    秦雪眉头微皱，对董思铭的打招呼置若罔闻，连看都没看他一眼。

    董思铭脸上闪过一丝不悦。

    他身为西宁市董家的子弟，还从没被哪个女人这么冷落。

    “美女，你这么冷漠的模样，我很喜欢。”

    董思铭笑了笑，不依不饶的说道。

    程封晓与董思铭从小玩到大，一下子便听出董思铭口气的怪异。

    “董少，哪个女人让你这么感兴趣啊？”

    程封晓一脸好奇，立马伸了伸脖子，目光越过董思铭，望向玛莎拉蒂。

    “卧槽！这么好看！大美女！”

    看到秦雪秀发飘动，完美无瑕的俏脸，程封晓双眼顿时放光。

    “大美女，玛莎拉蒂太慢了，要不要过来？

    让董少带你感受一下飞一般的速度！”

    程封晓朝秦雪大喊道，脸上尽是戏笑之色。

    他的话一字不落的传进玛莎拉蒂中。

    只见秦雪面若寒霜，脸上露出浓浓的厌恶之色。

    “呦！大美女，你是不是在嫌弃我们？”

    程封晓看出秦雪的神色，非但没闭上自己的嘴巴，反而更加肆无忌惮，“大美女，你上了我们的车，等于是结识了我和董少，这可是千万女人梦寐以求的机会！别不识抬举！真以为你是天上的仙女啊？”

    叶南风脸色一沉。

    这两个人竟敢在自己面前，对秦雪不敬！他微微转过头，眼神冰寒的望向董思铭与程封晓。

    “滚！”

    叶南风冷冷的吐一个字。

    这一声，叶南风通过体内气劲发出来的。

    身为大宗师，一身气劲无比澎湃。

    这声冷喝，便如同一记强劲的闷雷在保时捷车内炸响。

    董思铭距离最近，突然感觉不到六识，脑袋更是头胀欲裂，胸口沉闷，无比难受。

    方向盘差点没握住，保时捷一阵偏移。

    程封晓稍微好点，不过也是一阵头痛，耳膜生痛。

    而坐在后面的董琉璃则是被震醒过来。

    “发生什么事？”

    董琉璃目光从手机上移开，朝董思铭两人问道。

    她的声音清亮，带着一种上位者的质问。

    “琉璃姐，没什么，被一条狗吼一声。”

    程封晓不以为然的答道，转头之间，那张沉迷酒色，苍白的脸浮现一丝阴狠。

    “董少，咱们好久都没被别人这么吼了！竟敢吼我们滚！哈哈！”

    程封晓有点病态的哈哈大笑起来。

    董思铭没有说话，只是俊美的脸庞阴沉似水。

    “臭小子！竟敢乱吠乱吼！你他妈算个JB！”

    突然，程封晓解开安全带，身子探过去，面色狰狞的大吼道。

    叶南风眉头皱了皱，一阵寒意弥漫开来。

    秦雪只觉车内温度直降，十分冰冷，她心中暗道不好。

    根据以往经验，叶南风每次散发寒意，证明他生气愤怒了，而每一次叶南风惹出麻烦来。

    此趟去西宁市，可是有要事要办，绝不能耽误。

    见叶南风要转头来，秦雪连忙说道。

    “南风，算了，别跟他们一般计较！你开快点甩掉他们。”

    说话的同时，秦雪直接升起车窗。

    顿时，程封晓的声音被隔绝在外。

    当然，这只是对秦雪而言。

    叶南风身为大宗师，五官感知敏锐。

    他耳朵微动，便能听到程封晓还在大喊大叫。

    “王八蛋！是男人的话，就放下车窗！停车！下来干一场！”

    “看老子不干死你！开一个破车，真以为自己牛逼轰轰！”

    “老子看到你的女人，这是你的荣幸！垃圾货色！”

    程封晓极尽言语的挑衅羞辱着叶南风。

    “疯狗！”

    叶南风目露杀意！若不是正在高速上开车，就凭程封晓、董思铭对秦雪的调戏，叶南风早就废了他们。

    哪容易得他们如此肆意辱骂？

    “南风，甩了他们！”

    秦雪催促一声。

    “嗯。”

    记下董思铭两人的丑陋面孔，叶南风猛地一踩油门。

    玛莎拉蒂如同一道疾射而出的箭，朝前方射去。

    突如其来的这一下，瞬间便把保时捷远远甩在后面。

    “想跑？

    你们跑得了吗？”

    程封晓桀桀一笑，说道，“董少，追上去！这辆保时捷是经过专门的改装，马力无敌，速度恐怖！他们绝对跑不出咱们的手掌心！”

    不待程封晓说完，董思铭早就把油门踩到底。

    董家乃是西宁市第一家族，身为豪门子弟的他被无视，他早已怒火中烧。

    轰！轰！轰！轰鸣声巨响！发动机高速的运转，火力全开，保时捷如同一只觉醒的凶兽，猩红的光芒闪过，直奔玛莎拉蒂而去！眨眼间，保时捷已经追上玛莎拉蒂，只落后两个车位。

    “董少！直接把他们拦下来！逼停他们！”

    程封晓满脸兴奋，嗷嗷叫道，“等下，那个女人交给你！那个男的，交给我！我打得他满地找牙，跪下叫爸爸！草他妈的！竟敢在我们面前叫嚣！”

    “好！等我玩完那个女人，也让你爽爽。”

    董思铭阴冷的一笑。

    两人都是身份非凡，这台保时捷更是全球限量版其中一台，配合顶级、奢侈至极的改装，价格乃是天价！就是十台玛莎拉蒂，都不够给它提鞋！董思铭、程封晓可不觉叶南风等下真敢撞上来！听两人的话语，董琉璃大概猜出两人在高速路上与别人起了口角。

    她微微摇头，叮嘱道，“你们别玩过火了！”

    随后，董琉璃便继续看手机，逛论坛。

    董家加上程家，就是天南省首富的周家在此，都不敢小觑他们。

    “南风，他们竟然追上来了，他们这是……究竟想干嘛？”

    秦雪通过后视镜看着越来越近的保时捷，担忧的说道。

    “不知道，也许是来找死的吧。”

    叶南风浑然不在意，冰冷的说道。

    叶南风稍微松了松油门，他倒想看看那两人究竟想干嘛！要是继续蹦跶，叶南风不介意让他们车毁人亡！“董少！好机会！冲！冲！冲！超过去！甩尾！停车！”

    见玛莎拉蒂速度放缓下来，程封晓亢奋无比，吼叫起来。

    董思铭油门猛的踩死！嗖的一声！保时捷直奔前头！方向盘迅速盘转！踩车！刹那间，保时捷一阵漂移，车尾一摆，画出一道弧线！整个车子横摆在玛莎拉蒂前面！“南风！小心！刹车！”

    秦雪脸色煞白，惊恐叫道！“拦车？

    很好！”

    叶南风没有半点慌张，反而嘴角露出一丝笑容，右脚放在油门之上，直接踩死！ 

