    又是一个安静的晚上。

    一入夜就略施手段，让那室友失去意识，三人便开始继续图谋不轨。

    地图上，李楚在那一片迷雾中、后花园的边缘，画上一个黑圈。

    “这片湖底的食人魈，清除。”

    神目和尚道：“今天我特地打探了一下，昨晚的动静好像没有掀起一点风浪，王府上下没人在意似的？”

    陈化吉摸着下巴，认真分析道：“这种魔门中人桀骜难驯，江南王将他们养在府中，平日里管束肯定极难，所以接触应该不多，没事也不会去看望。少上一个两个，一时不会有人发现。”

    “而且昨夜我仔细看了，后花园的隔音禁制极多，几乎处处都有。应该是担心暴露其中见不得人的事情，可也算是为我们创造了便利。”

    “该有的谨慎还是要有的。”李楚道：“今夜不妨换一个方向潜入。”

    “可以。”二人颔首同意。

    简单的商议完毕，一干人马悄然出门，狗狗祟祟地摸到后花园边，这次绕了稍远的一个方向入园，向前穿行而去。

    一如昨夜。

    走着走着，夜风中忽然飘来一股幽香。

    “糟了。”陈化吉惊呼一声。

    神目和尚放眼望着四周，没看到什么异象，皱眉道：“你鬼叫什么？”

    陈化吉反驳道：“你懂什么？这股香味可不是一般的香，而是隗罗花香。花香所到之处，与人神识无异，我们可能已经被人发现了。”

    神目和尚嘟囔一声：“我怎么没闻出哪里不一样来……”

    “嘿嘿。”陈化吉傲然一笑：“论眼睛，是你的厉害。但是论鼻子，你可就比不过我了。”

    神目和尚冷哼一声：“我的耳力也远非你能及的。”

    陈化吉针锋相对：“我的舌头比你灵敏百倍。”

    “我的……”神目和尚作势就要解腰带。

    李楚回过头，平静地望了一眼这两个队友。

    现在的重点是谁的身体器官比较发达吗？现在的重点不是我们被发现了吗？

    不过。

    他也不是第一次和傻子组队了。

    习惯了。

    心目一扫，周遭没甚出奇。但地下有一股虚无缥缈的气息在游荡，好似一汪流水，速度居然奇快。

    须臾间，就已来到了近处。

    李楚二话不说，先掣出剑来。

    一睁眼，就见面前已经出现了一片红艳艳的花圃，方才明明还是一片空地。

    这花圃中的花，朵朵鲜红欲滴、体积大如人头，夜风中轻轻摇曳着，花香浓郁到了刺鼻的味道。

    这下神目和尚也闻出了其中的特别。

    这花香里，带着一股若有若无的血腥味。

    三人戒备着看向前方，前方那百花深处，正坐着一道瘦小干枯的身影。

    那是一位身着锦黑色袍子的老妪，用绣金的缎子包着苍苍白发，满脸深深的皱纹。

    她却没有看向几人，而是手下不停，一根金色的绣花针游走，好似正在缝制着一只绣花鞋。

    神目和尚睁大慧眼，有些纳闷，道：“奇怪，这些花居然不是幻象。”

    “本来就不是幻象，这些隗罗花平日里都是伏在地下的，它们闻到人气，可以将花瓣伸到几里之外，是要吃人的！”

    陈化吉在一旁小声说道。

    “这老太太能掌控这么多隗罗花，想必就是朝廷通缉了几十年的那位花小姐了。”

    “听说当年她喜欢的男子和别人成亲，她杀到婚礼上，将参加婚宴的几百口人全都种成了隗罗花……”

    “现在你要叫花奶奶了……”

    那百花深处的老妪好似听到了他的窃窃私语，忽地停下手里的针线活，抬眼看来。

    看她语气神情，倒好似慈眉善目。

    但是在这阴森森的花丛中，却是说不出的诡异。

    “你们三个小家伙，穿着家丁的服色，干着偷鸡摸狗的事情，想必是外面来的探子吧？”

    “今晚遇到我，可真是你们走运了。”花奶奶笑吟吟地说。

    陈化吉试探性地问了一句：“老奶奶您能让我们过去？”

    “那当然不行。”老妪继续笑道：“但是奶奶我啊，能让你开花儿。”

    她又瞥了一眼神目和尚，“那边那个大个子，气血那么旺盛，应该能开两朵。”

    神目重重地哼了一声：“就凭你也想两开花？！”

    “呵呵。”

    花奶奶阴仄仄笑了一声，一扬手，忽得有三朵隗罗花骤然膨胀，好似猛兽一般扑杀过来！花瓣张开，宛若獠牙！

    同时到来的，还有迷蒙的幻象，伴随着无情的吞噬一起到来！

    一场灵与肉的冲击！

    与此同时，李楚动了。

    先前他持剑观望，是因为面前这老妪气息虚无，浑然不似真人。而此时一动手，他才锁定了真气的来源。

    是在花圃之下，绵延的根须底，有光秃秃的一颗头颅。

    准确的说，不止一颗头颅，而是她将身子与这满地隗罗花同化。所有隗罗花的根茎循底而去，都连接在她的身上。

    为了追求邪门的力量，竟不惜将自己炼化成这般人不人、鬼不鬼的样子，这些魔门修者也着实让李楚有些心惊。

    这一剑明明是朝地下斩的。

    但是花丛中的那老妪，勃然色变！

    嗤——

    剑破风，龙出世——

    “吼——”

    赤龙甫一突入地下，流水似的魔气瞬间如雪遇热汤，融化得干干脆脆。

    有那么一刹那，神目和尚好像自纷乱中看见了那幽深地底，一颗连接着无数根茎的丑陋头颅。

    那头颅发出凄厉的尖啸。

    我才只是稍微出手试探，你居然直接挖地三尺斩我真身。

    年轻人不讲武德。

    轰——

    一声沉闷的爆响，扬起漫天尘土。

    待得尘埃落定，再看眼前，只有一个方圆近十丈的巨大坑洞，最深处可达三五丈。

    周遭一阵无形波纹荡漾，此处的敛声禁制确实帮了大忙。

    但是要说一点动静都不传出，也是不可能的。

    陈化吉看向李楚：“咱们要回去吗？”

    不知不觉中，他已经习惯了听从李楚的决定。

    神目和尚也看向李楚……

    理由很简单，一个人刚刚当着你的面斩出这样一剑，你很难不尊重他的意见。

    即使他话不多。

    李楚思索了下，道：“好像这后花园里豢养着很多魔门中人……”

    “是个难得的好机会。”

    “好机会？”陈化吉怔了下。

    这不是遍地凶险吗？

    “他们看见潜入者，也不会通知别人……而且极为冷漠，对于远处的声响，也不太理会……”

    “正是个剪除邪恶的好机会。”

    李楚义正言辞道，同时心中补充，也是打怪升级的好机会。

    这里对他来说……无异于一个大型练级点。

    陈化吉被李楚的觉悟深深感动，一抱拳：“小道长高义！”

    ……

    再向前行一段路，他们渐渐摸清楚了这后花园内的规矩。就像是丛林野兽，每一位魔门中人都有自己的一片领地。

    他们不会轻易进入别人的领地，对于闯入自己领地的人也会极为敏锐。

    魔门就是如此，他们眼中只有赤裸裸的利益。同门情谊之类的鬼话，敢说不敢听。

    事实上，许多正派人士也深谙此道，只是不敢表现的这般坦然罢了。

    不多时，三人又行进一片野松林中。

    前方蓦地闪过一道黑影，魔气森森。

    来了。

    神目和尚仗目光炯炯，全神戒备，期望着这次自己有机会表现一下。

    陈化吉还是那一套临敌策略，一瞬间，就消失在了原地。不知道融入了那棵松树，还是钻进了土里。

    当然也不必担心他，李楚知道，只要自己斩杀了敌人，他总会从奇奇怪怪的角落钻出了第一个喊“六六六”的。

    呼——

    那黑影再一闪而过，蹲伏在一颗大树的顶上。

    “呲溜——”

    他舔了舔嘴唇，“是新鲜的血液啊，我闻到了一股无比香醇的血液味道，简直前所未见，这是什么的血啊？”

    一眼看过去，那树冠上竟是一只巨大的蝙蝠！

    仔细看来，才发现，原来是个一身黑衣的瘦小男子，披着大号的披风，看上去颇有些诡异。

    他目光无比贪婪地看着李楚，“不管是什么，我吸——”

    一声顿喝，他双手一引！

    嘭——

    神目和尚忽地一个踉跄，周身青筋贲起，好似浑身血液要破体而出！

    他猛一跺脚，双手掐佛印，暴喝一声：“护体！”

    真气流转间，他周身泛起一阵金光，隐隐有天龙盘旋，替他稳住周身鲜血。

    这时他才有余力叫道：“是失传已久的血魔功，可隔空吸人周身血液！刁钻诡谲之极，千万……”

    这个“小心”二字没有说出口。

    因为他往旁边瞥了一眼，就看见李楚一脸淡定地站在那里，看着那黑披风张牙舞爪。

    毫无触动。

    黑披风凝眉惊疑，猛地加注功力，“给我吸——”

    嘭——

    神目和尚仅仅是在旁边被波及，周身再次一声爆响，险些就要坚持不住，自幼淬炼的皮肤甚至隐现裂痕！

    可是李楚仍旧毫无感觉，静静地看着那黑披风。

    黑披风瞬间被李楚的眼神激怒了。

    那眼神仿佛在说……

    我知道你很努力了，可是我真的感受不到它的存在。

    没有任何一个男人能够忍受这样的注视！

    他当即催发体内周天暴转，鼓起十二分真气，大喝一声：“给我吸——”

    没等他加上力，李楚已经拔剑了。

    他这边倒是无所谓，但是他们这一番对决要是再持续下去，说不定身边的神目和尚就要先牺牲了。

    一剑斩落。

    正值那黑披风喊出最后一声：“吸——”

    轰——

    如愿以偿。

    他终于吸到了红红的……一条赤龙。

    然后，看着那汹涌而来的剑气过于强势，他才惊觉事情不对。

    转身欲逃。

    他的走位不可谓不快，但是众所周知，平A是躲不了的。

    浩浩然一声轰鸣，他随着树冠一起炸成了一朵绚烂的烟花。

    李楚眼神敏锐，看见夜色中一道闪亮亮的东西落地，他立刻闪身上前，接住了那东西。

    啪。

    落在掌心的，是一块暗红色的晶体，摸上去暖暖的、很坚硬，不知道是何物。

    无论如何。

    现在能爆出来的东西，都是好东西。

    神目和尚逃过一劫，长舒口气，然后看见李楚拿到的物品，道：“好像是一枚血晶。”

    “这就是血晶？”

    李楚以前听说过这东西，大抵就是有些大能将自己的一滴鲜血炼化、封存，形成的奇物。

    这一滴鲜血自然与平常的血液不同，但是具体有什么效用，他倒是不了解。

    “血晶的珍贵程度，还是要看炼化它的人物是谁，这个可能要拿到丹鼎阁去验一下才知道。”神目和尚道。

    李楚点点头，将东西揣在怀里。

    想了想，又觉得不好意思。陈化吉是朝廷派来的，就算了。神目和尚是自己请来的，爆了物品自然不能不分他一份。

    于是他对神目和尚道：“回头换了聚气丹，咱们五五分。”

    神目和尚连忙摆手，“这可不行，我都没出手，怎好拿你的好处？”

    李楚坚持道：“你虽没出手，却也是冒了风险，这不能不算。”

    神目道：“你要非分，那咱们九一就好，你九我一就够了。要是多给，你就是不拿我当朋友。”

    李楚有些犹豫，“九一……。”

    神目坚定道：“九一很好！”

    “好吧。”李楚也只好点点头：“那就九一。”

    正说着，陈化吉从一旁冒出头来，“你们在说什么，有福利吗？”

    “有啊，可是没你的份。”神目和尚骄傲地嘿嘿笑了两声，一挺胸，大踏步朝前走过去了。

    心中想着，下次自己一定要找机会出手。

    哪怕一拳……

    一拳就好……

    ……

    轰——

    随着一条赤龙席卷而过，一道魔焰汹汹的身影忽地被吞没，此间重归于宁静。

    神目和尚的眉毛抖了抖。

    “好家伙……”他心里数了数，惊叹一声：“五连绝世！”

    “六六六！”陈化吉从一边的岩石中钻出来，适时地展现了存在感。

    此夜过半，李楚居然就斩杀了五个名宿级别的魔头！

    虽然也有江南王把他们聚集起来的功劳，但是……江南王把他们放在这显然不是为了白给的。

    李楚倒是仍旧十分冷静，他有些不舍地看着前方夜色，道：“我们该回去了。”

    一夜时间，根本不够他们完全探索这座偌大的园林。

    还有许多迷雾等待着驱散，迷雾中还有不知多少的经验……不，魔头。

    听他说回去，陈化吉是松了一口气，但是神目和尚，有些不甘心。

    他默默咬了咬牙。

    自己到底还是没捞着机会，出手哪怕一次……

    关键还是李楚下手太重了，简直又快又狠，看的神目和尚每每都忍不住在心里惊呼。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神！

    这个小道士……

    ……

    翌日。

    天一亮，他们就又变成了三个平平无奇的家丁。陈化吉平平无奇地送信，神目平平无奇地般假山，李楚平平无奇地……在几十名丫鬟的围观下给石狮子擦耳朵。

    单独的右耳朵。

    到了中午，陈化吉突然送过来一封新到的信。如果一通周转下来，起码得三天以后才能送到，但是这封信是李楚的，他就直接拿了过来。

    李楚拆开一看，原来是师傅寄过来的。

    大意就是问在王府里过得怎么样。

    问的很隐晦，就像是家人平常的关心。但是李楚知道，是德云观里的众人担心自己的安危。毕竟在这江南王府，白天要干脏活累活，夜晚也不亚于闯荡龙潭虎穴。

    认真回忆了下，他提笔写下回信。

    “我在王府挺好的。”

    “真的。”

