    周青拦在了车前，脸上的表情相当冷漠。

    看到他那种眼神，张世凡忍不住咽了口口水。

    这家伙居然真的来了！

    在得知周青那可怕的战斗力以后，他心中就非常紧张，生怕那小子做出什么可怕的事情。

    现在果然如此！

    他心里紧张的简直快说不出话，周青的战斗力太强了，他心里相当紧张，因为现在看来，恐怕他小命都可能会丢在这里！

    “tmd，这家伙还是不让开，没长眼睛的东西！”司机并不知道后座的张世凡的紧张，还在骂骂咧咧。

    本身就是因为周青拦在路中央，才害得他被张老板给骂了一顿，现在当然不会对周青有什么好的脸色。

    “别管他，别管他，现在快点开车走，快开车走！”

    张世凡却根本不想管那么多，他也来不及细想为何周青会拦住他回去的路，立马这样催促。

    这个司机脸上的表情明显有些莫名其妙，不明白老板为何要这么说，但是既然张世凡都这么说了，那他也没反驳什么，重新向前开去。

    反正只要车子开过去，别人都会闪开的，这都什么年代了，没人会不知道这种高速运动状态下的铁皮疙瘩的威力。

    只要他将车开过去，周青一定会闪开。

    这便是他心中的想法。

    “加速加速，直接开过去！”

    后座的张世凡更是这样急促的叫道。

    他心里说不出来的紧张，周青这么一个猛人站在那前面拦住他的去路，接下来会发生什么，想必不用多说。

    他心中真的担心，如果他就这么停下来了，问题肯定会很大。

    凭借周青可以一个人打败他，找来了所有打手的能力，现在面对他跟司机两个人，要是他真的被拦下来了，绝对没地方跑。

    所以对他而言更好的方式就是直接冲去逼周青闪开。

    只要他能从这里跑掉，到时候见了罗轩先生，他的安全就有保证了，罗轩先生肯定会护他周全的，更何况罗先生现在本身就和周青之间有矛盾了。

    所以现在就是要一直往前冲，不能停下了。

    司机倒是没想这么多，只顾加速，反正别人肯定会闪开的，就算真的撞上了，到时候执法队过来调取路边监控录像的时候，也会发现是这个人刻意拦在路中间，他们不用负丝毫责任。

    更何况他不相信这家伙不怕死。

    这车子就这么开过去，他肯定会闪开的。

    车子开始不断加速，双方之间的距离变得越来越近，可是周青却一直都站在原地动都没有动一下，看上去压根一点都不害怕。

    这让车里的两个人都有些紧张，尤其是张世凡，他觉得周青敢这样做一定是有其道理的，之所以敢不闪开，绝对是有底气有倚仗。

    所以他心中很是担心，充满了紧张，直觉告诉他，周青不会做出用肉体拦车这么蠢的事。

    “加速，一点速度都不要降下来！”如此，他还是在催促。

    车子的速度开始进一步提升，油门都已经踩到了底，主要目的就是想恐吓周青，让他快些离开。

    “tmd，这家伙怎么不闪开的？！”就连司机都忍不住爆粗口了，那个年轻人一直站在道路上，他此时刹车已经有些来不及了，在这个速度下突然偏转方向肯定来不及，车子都没法控制的好。

    也就是说在这样的情况下，他只能任由车子一直保持这样的速度，向前冲去，如果周青不闪开的话，那么等待他的必然是死亡的结局。

    在他们紧张的目光之中，周青和车子之间的距离变得越来越近，可是看起来周青却依然没有任何想闪开的意思。

    他依然站在原地，目光看着这里，非常的平静，自始至终都没什么波澜。

    “tmd撞死他！”现在，张世凡也没什么可担心的了，他知道周青是铁了心要将他拦下，如果真的在这里停下，他绝对不会有什么好下场的。

    所以在这样的情况下，不如选择直接往前冲，或许这样完好无损回去的几率还会大一些。

    双方的距离开始与急速拉近，司机都感到有些恐惧，忍不住一脚踩下了刹车。

    可是他踩下刹车的时候，双方之间的距离已经相当之近了，这个时候刹车已经于事无补，车子的速度根本降不下来多少，依然是用一种相当可怕的速度接近周青。

    司机想停下也根本来不及。

    就在此时周青突然奋力一跃，整个人腾空，然后车子迅速从他脚下经过，在经过他脚下的时候，周青又重新落了下来，刚刚好稳稳当当地踩在引擎盖上。

    车子依然在向前开着，和引擎盖接触的摩擦力，让周青也朝着车子所开的方向快速运动着，但是他却稳稳地半蹲在引擎盖上举起了拳头。

    随着一声脆响，车窗的挡风玻璃被锤碎。

    整个车子突然失控，在无人的道路上撞来撞去，最终停了下来。

    司机早就已经吓得亡魂皆冒，这个年轻人到底是谁？这是哪儿冒出来的怪物？

    此时在他的眼中，周青和怪物一般无二，这家伙的战斗能力强到令人发指。

    用拳头锤碎汽车的挡风玻璃，这需要多么强大的力量？现在已经是后科技时代了，这些材料技术也早就已经经过多年的变革，比以前的汽车上所用的钢化玻璃要结实上不知道多少。

    但是在这种情况下，却依然被面前这个人一拳头就给锤碎了，他的力量究竟有多么强大，这家伙还能用人类来形容吗？

    司机心里充斥着恐惧，联想起某些非人类的力量者的传闻，不敢再轻举妄动。

    现在对他而言，最好的方法就是躺在驾驶座装晕，至于后座的张世凡的生死，他也懒得去管了。

    人家的小命能有自己的小命重要吗？老板的命就一定比他的命要贵重吗？

    周青跳下引擎盖，慢悠悠地来到车子后座，将车门拉开。

    “别杀我！别杀我……”

    张世凡的脸色变得无比苍白，他根本想不到这究竟是怎么一回事，周青为什么可以把车给拦下，为什么被车撞了一下还完好无损？

    对于他来说这些事情简直无法相信，无法接受，所以脸上全都是惊讶的表情，看着周青的目光充满了恐惧。

    尤其是想起这小子恐怖的身手，他心里更是紧张，害怕会被周青针对。

    “你有什么想说的吗？”周青把他从后座提了出来，随手扔在地上，就像在扔一袋垃圾。

    “你听我说，周青，周先生，周爷爷，我给你道歉了！”

    张世凡没了刚才半点淡定，立马跪在地上，用头不停磕着地面。

    他的身子也在不停哆嗦。

    明明在几分钟前，他在周青面前还是一副耀武扬威的样子，没把这小子放在眼睛里，可是没想到这么快，情况就变了，之前那个需要看他的脸色，被迫离开包厢的人，现在在他面前逼得他下跪。

    “我说你也太没新意了吧？”周青撇了撇嘴，一脸不屑的表情。

    “就用这点手段就赶来针对我，不知道你是怎么想的！”

    周青一边说着，一边用脚踩在了他的胸膛上。

    “说吧，我和你明明往日无怨，近日无仇，你今日为何要找我的麻烦？”

    “我……”张世凡想说出来的时候，又想起了罗先生的恐怖势力，要是让罗先生知道自己就这么背叛他出卖了他，以后肯定不会轻易放过自己的。

    所以他欲言又止，话到了嘴边又强行憋回去。

    这种想说什么却又不敢直接说出来的痛苦，简直让人无法忍受，但是她心里却很明白，要是他真的就这么说了，恐怕才会带来更大的麻烦。

    “看样子不愿意说啊！”周青看着他笑了笑，然后这样说道。

    “我劝你还是悠着点吧，这次你真的得罪了不该得罪的人！”

    张世凡的话才刚说完，周青的脚上力道加重了几分，瞬间让他痛得大叫了起来。

    “你不说我也大概能知道，毕竟在这之前，我跟你之间没有任何渊源，既然没有交集，你也不至于对我动手，看样子你应该是帮别人出头吧？”

    周青看着张世凡，可是他说出来的话，早就已经把真实的情况猜的七七八八了。

    “这次是他让你来的，还是你自己来的？”

    周青继续询问。

    张世凡猛然摇摇头：“既然你都已经知道了，那你就该清楚，罗先生那样的人，不是你可以得罪得了的！人家是和中域的大势力有所交集的人！”

    “中域的罗家你听过吗？哪怕在中域那样的地方，也绝对是一股不容小觑的势力，你要是收拾我就相当于是驳了罗轩先生的面子，罗轩先生肯定不会这么轻易放过你的！”

    张世凡已经意识到，一味的求饶，周青显然不会放过他，刚才他都软弱成那样，周青脸上的表情依然没有半点放松。

    “是吗？原来这么严重啊？”周青故意如此问到，然后脚上力道加重了几分。

    “啊！”传来的疼痛，让张世凡忍不住开口大叫，他有点搞不明白，明明他都已经威胁周青了，把其中的利害关系说的清清楚楚，这家伙怎么就不肯停手呢？

    与此同时他心中也很后悔，早知道就不要主动过来招惹这次的事情了，罗轩先生一开始就没打算让他来对付周青，是他自己强出头想在罗轩面前好好表现一下。

    结果却发生了这种事情，让他变得更加尴尬，都不知道该说些什么。

    “你回去告诉罗轩那家伙，要是他对我有什么不满，可以直接来找我，我随时恭候，不要打扰蒋宜涵和苏巧芸！”

    周青说以后，一脚将这个人给踢飞，落在前方的草坪里。

    张世凡心中羞辱，他没想到他居然被周青用这样的方式给欺负了，这简直是在羞辱他！

    “居然敢威胁罗轩先生，你这胆子还真是不小啊！”

    就在此时突然有这么一道声音响了起来。

