
　　看到这狗|日的诸天执法者居然又冒泡了，他还来个一锤定音，顿时，聊天屏幕上那原本不断刷新的消息戛然而止，除了作为新人的弗利萨和瑟瑟发抖，不敢说话的项羽，其他老群员的心中都不由得生出了一股闷气。

　　问，这世上什么人都讨人厌？

　　答：妨碍自己的人。

　　问，对于BOSS而言，什么人最讨厌？

　　答：总是干预自己，这不让做，那也不让做的人。

　　没错，说的就是‘诸天执法者’这个垃圾管理员了。

　　和‘老好人’拜月不同，这位管理员小气的很，经常戴着副面具在附属世界的街道上溜达，遇到点什么事都要出声过问一番，不只如此，他还经常窥屏，时不时地冒出来对群员进行处罚，处罚的方式以罚款居多。

　　更要命的是，这狗管理他还喜欢玩双标。

　　记得有一次，魏无羡在超神学院世界发现了一颗酒文化非常深厚的星球，他非常高兴地将一张张美酒的图片发送到群里，并附上介绍，给大家分享他发现的宝藏。

　　讲道理，这其实是蛮好的一件事，毕竟群里嗜酒的人虽然不多，但喜欢喝酒的人却真不少，魏无羡能把他发现的宝藏分享给大家，这是蛮好的一件事。

　　可是，让人懵逼的一幕出现了，这狗管理突然冒泡艾特魏无羡说，你丫的刷屏了，需要接受处罚。

　　魏无羡当场人就懵了。

　　刷，刷屏？

　　我就是发了点美酒的图片让群友们看看，然后告诉他们我认为的口感，给他们点经验，方便他们以后来这喝酒的时候可以直接选择最适合自己口味的美酒，怎么就刷屏了呢？

　　什么，你还要罚我，这样不好吧？

　　大家都觉得不好，可魏无羡最后还是被罚了，罚了一千坛上好的美酒，把魏无羡难受的，这个狗管理居然夺走了他最心爱的东西，可恶啊！

　　然后，过了一段时间，涂山雅雅在群里发了一连串美丽的涂山狐妖的照片，说是涂山酒店举行庆典，搓背泡澡服务五折优惠，而且还可以指定狐妖为自己服务。

　　发出来的照片就是那些可供选择的美丽狐妖的。

　　当时，这个狗管理明明在线，可是，他没有说话。

　　没有说话？

　　是啊，没有说话，他丫的居然不说话，他是个人吗？

　　简直非人哉啊！

　　与上述类似的事情还有很多，这里就不一一赘述了。总之，对于这位管理员，大多数群友对他都没有好感，都恨不得能找个机会把他从管理员的宝座上扒下来。

　　只是，想法很好，但实际操作起来却非常困难，因为没有人敢带头向群主告状，怕告状不成，反被管理员戴小帽子，所以，不知不觉就放任地他越来越过分了。

　　“唉！”众群友心中同时一叹。

　　……

　　书归正传，看到夜时秋的小号冒泡了，相当一部分的群友立刻止住了自己想要发消息的欲望，纷纷潜水，选择了窥屏。

　　嗯，都不敢和他交流，怕又被罚了。

　　不过，大道五十，天衍四九，总有人是例外的。

　　看着‘诸天执法者’发出来的消息，还没有被夜时秋的小号罚过的罗喉计都眼前一亮，对他惊喜地问道：“真的吗，执法者阁下觉得集合所有人的力量就可以战胜我的元神以及打碎困住我的琉璃盏？”

　　诸天执法者：“没错，我是这么觉得的，只要大家都动用各自的王牌，就一定可以。如果仍然没有成功，那一定是大家都没有用尽全力，还有手段藏着掖着，不肯使出来。”

　　我去！

　　看到这个狗管理发出来的这条消息，窥屏的群友们都同时瞪大了双眼，心里有一万句妈卖批要说。

　　特么的如果我们联手成功打碎了琉璃盏，那就是你说的对，你很机智；如果我们联手都打不碎，那就是我们中有人没有用尽全力，还有手段不肯使出来，这…合着不管怎样，你都一点错都没有，风险全部都由我们来担着是吧？

　　你，你特么的就不能做个人吗？

　　魏无羡：“我这回是真的忍不住了，大家都知道，我是个斯文人，自从被群主点醒了以后，我就一直与人为善，可是今天，我不忍了！执法者，我告诉你，我要……”

　　【叮，群员魏无羡被禁言半天。】

　　诸天执法者：“你要作甚？看你的语气似乎想对我不敬啊，我告诉你，本管理员最不怕的就是被人挑衅，尤其是像你这种连狗都打不过的弱鸡！”

　　“我……”大海上，和江家姐弟正在泛舟钓鱼的魏无羡看到聊天群里夜时秋用小号发出来的消息，嘴巴张开，瞪大了双眼，当即就要爆粗口。23sK.com

　　只是，刚要说脏话的时候他就反应了过来，自己的身边还跟着师姐呢，可不能在师姐面前说脏话，这样会被认为没有素质的，只是，说谁打不过狗呢？

　　我堂堂仙门百家世家公子榜第四，恶魔文明女王的左使者，第三代超级战士，笛魔魏婴，我会打不过狗？

　　你去问问那些听过我威名的人，他们谁信？

　　我之所以见到狗就跑，不是因为我打不过它们，而是因为我心地善良，我怕听到它们那烦人的叫声，会一个按耐不住，大手一挥将它们全灭了好不好！

　　你怎么能把我的善良视作我的软弱呢？

　　你这么做很不对，很无耻啊！

　　还有，你居然不让我把话说完，禁言我，这实在是太过分了。

　　不行，我今天就豁出去了，我要告状，我要到群主面前去告你！

　　想着，魏无羡咬着牙，心里下定了决心，然后打开和群主的私聊窗口，开始编辑告状信息。

　　……

　　与此同时，聊天群里，谈话仍在继续。

　　诸天执法者：“@所有人，就这样吧，大家都做好准备，看金光瑶能不能成功用禹司凤威胁褚璇玑打碎琉璃盏，如果能，那褚璇玑就会和罗睺群友的心魂合二为一，我们也就不用动手，等着看他大展神威，攻上天界就好了。但是，如果金光瑶失败了，那就该轮到你们上了，你们要拿出各自最强的底牌，拼尽全力地打败褚璇玑，知道吗？只要你们能打败褚璇玑，那我就有办法抽取出她的力量用来打碎琉璃盏！”

　　众位群友：“……”

　　只要你们能打败褚璇玑…

　　所以你的意思是，你不打算出手咯？不是，你特么的…就真的不能做个人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十五章 这个狗管理，就不能做个人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 