    周海没醉，自从身体发生剧烈变化以来，不仅力量巨大，甚至连酒量都深不可测。

    面含温和的笑意，立于公路边，周海挥手送别左雪。

    夜晚，橘黄色路灯驱散黑暗的侵袭，释放光明。

    送别左雪，周海带着状态极佳的身体，回到家中，穿戴自制的负重装备，开始今天的训练。

    训练。

    属于一个人的训练，一个人的艰难旅程。

    周海永远牢记父亲曾言话语——世上没有不劳而获的好事，想要得到，就必须付出代价！

    负重装备总质量六十公斤，满是缝补痕迹的老旧书包装着为四十公斤细小石砂，双手和双腿各绑有五公斤质量的负重包囊。

    整套负重装备非常简陋，甚至破旧，但胜在实用。

    “呼！”

    穿戴沉重的负重装备，体型看起来臃肿的周海，终于感受到压力，吐出一口浊气，目光坚定，整个人离开家门，沿着预订的路线奔跑起来。

    负重六十公斤，十公里奔跑，周海对自己的要求是25分钟。

    25分钟跑完十公里路程，这是什么概念？

    每秒奔跑速度，必须达到6.66米，持续坚持1500秒，这对于任何一个正常人或顶级长跑运动员而言，都是一个不可能的数字。

    这个数字，会死人。

    累死！

    然而，这仅是周海现阶段的极限而已。

    随着一次次将身体逼迫到极限，身体耐力和各项素质会持续增长，由此意味着这个数据，还会呈线性向上的趋势进行变化。

    “滴！”手机计时器激活，传出提示声。

    夜幕之中，体型臃肿的周海，面容平静，随着计时器进入运转状态，强健有力的双腿如一台高性能航空引擎般，迸发出充沛的强劲动力。

    静若处子，

    动若脱兔。

    拥有整整六十公斤负重的周海，以超过每秒五米的初始速度展开奔跑，随后逐渐增加速度，快速进入每秒六秒的分界线，直逼每秒6.66米的结合线。

    跑！

    快速的跑！

    嘴巴和鼻腔如空气泵，吸纳足够的氧气供给身体。

    掌控全身器官血液供给的心脏剧烈跳动，输出一股股强压血液，直奔身体各个组织和器官。

    强健有力的双腿，赋予身体充沛的动力。

    大脑控制着整个身体，掌控脊椎和全身骨骼，似作战指挥部，源源不断发出一条条指令。

    此时此刻，承受重压的整个身体，就如同一台进入工作状态的机器般，全力做工。

    而进入训练状态的周海，能够清楚感受到，身体就如同燃起一缕火苗的炉鼎般，源源不断如同潮水般的热量，正在缓缓蓄积。

    热！

    身体越来越热！

    充沛的体力，正在迅速消耗。

    身体内部的酒精，随着运动已经被肝脏吸收完毕，转化为营养成分供给身体各个组织。

    周海面容红润，额头已然渗出一层密汗，呼吸逐渐急促起来。

    穿越春苑路，经过昏暗的狭窄小巷，再向着宽阔的绿心公园而去。

    路边，一名拿着最新苹果手机听歌的老头，差点不慎撞到正在奔跑淬炼自身的周海，看着周海的装扮，不禁愣了愣：“诶，现在的年轻人，真是有毛病，大热天，穿这么多跑步。”

    可不是，六月的天气，热的狗都不想动。

    这大晚上，气温都是30摄氏度，所有人要么待在树荫下乘凉，要么缩在空调的怀抱之中绝不逃脱。

    “对了，这个年轻人肯定是玩啥子快手，搞直播，一点出息都没有，以后不能让我考大学的孙女跟这些年轻人来往。”

    老头看着周海快速奔跑离去的背影，琢磨一番，想起朋友圈经常传播的视频，顿时下了评价。

    夜幕笼罩的公园道路内，正在淬炼自身的周海，面色通红，呼吸急促，咬牙抵抗渐渐进入极限状态的身体，肌肉疲劳和酸痛症状，已经通过神经元末梢，穿越神经组织进入大脑。

    这样的感觉，很不好。

    因为大脑正在释放缓解肌肉和身体组织酸痛的信号。

    咬牙，坚持，用毅力对抗自己。

    目光坚定，周海丝毫不管越来越酸痛的双腿，更不在意大脑释放的缓解信号，整个人宛如一块清脆的生铁，正在经受淬炼，逐步蜕变为坚硬的钢铁。

    此时，随着周海咬牙坚持，并伴随身体运动强度越来越高，肌肉纤维已经出现细微撕裂和破损状况，并伴随毛细血管受损。

    除此之外，由氧气产生的能量已经不足以供给身体各组织和器官，作为多化合物的身体肌肉组织，正在大量消耗水分，迅速产生蕴含能量的乳酸。

    乳酸，这种蕴含能量的化合物，在周海体内的浓度，已经达到100毫摩尔每升的水平，并持续上升。

    身体内部源源不断的高浓度乳酸，配合吸入体内的氧气，为持续剧烈运动的身体，供给能量。

    微观世界之中，无数各类型细胞正在疯狂分裂，修复身体因运动产生的破损区域。

    刚刚修复破损区域，组织再次撕裂损毁，接着又立马修复。

    修复，撕裂！

    这样的循环过程，意味着组织器官正在逐步适应，提升耐力和肌力。

    除此之外，肠道器官数以万亿为单位的多类型细胞，则以前所未有的速度，吸取刚刚进入体内不久的碳水化合物、蛋白质及各种营养物质，转化为可被身体吸收的能量。

    “呼！”

    周海大口大口呼吸氧气，面容通红，大汗淋漓，浑身就仿佛是从水里捞出来一般，老旧书包和四个粗布负重包囊，剧烈摩擦皮肤，让他感觉到一股微微的疼痛。

    然而，整个人并不冷，反倒是如同燃烧熊熊烈焰火炉。

    五公里！

    七公里！

    九公里！

    随着时间缓缓推移，咬牙保持快速奔跑速度的周海，以每秒超过7米的速度，抵达终点。

    绿心公园北门——周海家门口，距离恰好为10公里整。

    “滴！”处于工作状态的计时器，定格于24：57秒。

    这一次训练，周海日常打破身体的承受极限，将时间向前推进整整三秒。

    PS：嗯，似乎忘了件事，哈哈哈（尴笑），忘了发书友群，号码174543716，新建的，老群估计是涉及一些东西，被屏蔽。

    嗯，要个推荐票之类的东东？

    嗯，似乎没了。

    嗯，好，就这样。

    嗯，如果今天额外多出一百张推荐票，加更啊，仅限今天啊。

    嗯，真没了。