    邪宝还在做着以后飞黄腾达的幻想，忽然发现，他傍上的大腿，二领主邪老六，又回了。

    “二领主，怎么了？不是很急着要去跟大领主汇报事情吗？”邪宝问道。

    叶辰瞥了一眼邪宝，又看了一眼跟邪宝一个队伍的冥魂与僵，勾了勾手指，道：“你们过来一下，有个秘密跟你们说。”

    三个家伙，立刻凑到了一堆。

    “二领主，你说，我听着！”邪宝一脸好奇。

    叶辰：“为了感谢你们，给你们一个痛快。”

    三个家伙，还没反应过来，叶辰便已然出手，利剑挥斩，璀璨的剑光，顷刻间将他们三个淹没。

    然后。

    这才扬长而去。

    邪宝，是帮了忙。

    但这是建立在叶辰提前给了他很多好处。

    邪宝帮的是二领主邪老六，是为了脱离镇守于此的苦差事，是为了上位。

    所以。

    叶辰刚才走了，觉得不妥，然后又回来，将这三个家伙劈死！

    如此一来。

    谁也不知道他来过，又走了。

    即便最终，灵墟禁区的那三位始祖，能查出线索，但他们先得处理好荒兽的怒火，然后再花点时间去查。

    这样的话， 也为叶辰撤离灵墟禁区，多争取了一些时间！

    至于送给邪宝这三个家伙的东西，自然全部收回来了，连带着他们三个原本的东西，都归叶辰了。

    …………

    邪灵阵营。

    邪老大怒火冲天。

    荒兽苏醒，引发的巨大动静 ，只要在灵墟禁区内的生灵，都感受到了。

    邪老大一巴掌将邪天拍翻在地。

    “我让你去给三位始祖送人族俘虏，你倒是好，竟然直接就让邪老六替你去，现在闹出这么大的乱子，始祖若是怪罪下来，谁也别想好过！”

    趴在地上的邪天，抬起头，看着邪老大：“大领主，送一些人族俘虏去给荒兽当食物而已，谁去都一样的……

    始祖又不知道大领主到底安排的谁去……

    更何况，荒兽发怒，跟谁送食物去没关系啊！

    难不成，大领主会觉得，这事跟邪老六有关？

    大领主，这不可能！

    邪老六没这个实力，也没这个胆子！

    所以，现在这种情况，就算真的是我去给荒兽送食物，也一样的！”

    邪老大：“……”

    好像的确是这么个理……

    他声音低沉，道：“邪老六估计回不来了！”

    烦躁！

    好不容易，找到一个愿意为他卖命，而且脑瓜子还极为好使的手下。

    就这么没了！

    关键是。

    他还把寻找寂灭古矛的烙印，交给了邪老六。

    邪老六死了。

    他也没办法去找寂灭古矛了，好不容易准备好的一条离开灵墟禁区的路，也用不上了。

    再万一……

    若是邪老六死了，那寂灭古矛的烙印，被始祖们发现，他们再顺藤摸瓜，查出点什么来。

    邪老大可以肯定，自己百分之百完蛋！

    所以。

    他刚才如此愤怒，并非是因为荒兽那边出了乱子，更多的，是担心自己的处境！

    就在这时。

    一道情绪复杂的喊声响起。

    “大领主！”

    叶辰回来了！

    他直接冲到了邪老大的面前，一副险死还生的样子，两腿都还在发颤。

    “好可怕……荒兽发怒，太可怕了……要不是我跑的快，我就真的完蛋了……”

    邪老大：“……”

    刚还在担心邪老六死了，可能会泄露他的秘密。

    柳暗花明。

    邪老六回来了！

    邪老大压下心中欣喜，道：“怎么回事？”

    叶辰：“我也不知道，我刚把那些人族俘虏，送到始祖那边，始祖就让我走，我还没走远，荒兽就发狂了。

    始祖他们，立刻开启了一座很强的阵法，将荒兽暂时困住，他们在想办法平息荒兽的怒火……

    我也不敢在那边继续逗留，所以赶紧回来……

    大领主，你可要救救我啊……”

    叶辰两手抓住了邪老大的衣袖。

    邪老大：“救救你？你若是没做什么亏心事，就什么也不用怕！”

    邪天也从地上爬起来了 ，道：“对啊，二领主，荒兽发狂，跟你又没关系，怕什么？”

    邪老大盯着叶辰，冷哼一声，道：“该不会荒兽发狂，真的跟你有关吧？”

    叶辰一脸惶恐，道：“跟我没关，大领主，真的不是我故意的……”

    邪老大心中，咯噔一声。

    不是故意的……那就是真的跟邪老六有关了！

    前两天，还跟叶辰称兄道弟的邪天，立刻后撤了几步，目光闪烁，大有准备动手的架势！

    “大领主…… 是这东西啊！”

    叶辰摊开了手掌。

    寂灭古矛烙印，出现在邪老大的视线中。

    大领主的眼镜，微微眯了起来，冷喝：“邪天，你先出去一下！”

    刚想凑过来看看叶辰手掌里有什么的邪天，什么也没看到，他也不敢违逆邪老大的意愿，只能老老实实的退出去。

    “说，到底怎么回事！”

    邪老大冷喝。

    叶辰：“我也不知道这到底是怎么回事，我一进入荒兽沉眠区域，大领主你给我的这道印记，就好似有要冲出来的冲动，给我的感觉，似乎这道印记，想要去捅死荒兽。

    我强行压住了这道印记。

    本以为不会有事。

    这道印记一直被我压制着，但没想到，还是出事了！

    很大可能，就是这道印记的气息，刺激了荒兽。

    大领主，现在这可怎么办？

    万一始祖他们追究起来，我肯定躲不掉，我出事，是我活该，是我办事不力，可我不想连累大领主啊！

    大领主你也清楚，倘若始祖真的要审问我，不是我说不说的问题，而是始祖的手段 太可怕了，我什么秘密都藏不住！”

    邪老大神色低沉，随即做出了决定：“你现在就离开灵墟禁区，去中域，帮我找这一杆长矛！

    另外，别回来了。

    找到了，通过外边接应你的人，将消息传进来，我会亲自出去找你。

    在灵墟禁区内，就当你死在了荒兽的怒火中！”

    叶辰目光一闪：“大领主，可……可刚才，邪天看到了我……”

    邪天，是邪老大真正的心腹。

    邪老大一咬牙：“邪天会死！”

    叶辰：“不止邪天……刚才我回来的时候，还遇到了刚当上五领主跟六领主的那两个家伙……”

    邪老大捏紧了拳头，道：“他们，也会死！”

    说完，邪老大眼睛猩红，盯着叶辰：“还有谁见到你回来了？”

    叶辰：“没，没了……”

    继续说下去，要邪老大杀太多的话，叶辰反而担心逼急了这货，这货又改主意了！

    邪老大冷哼，道：“邪老六，我为了保你，需要付出的代价相当巨大 ，而且，还要承担的风险也大到你难以想象，希望你好好为我办事，别让我失望！”

    叶辰：“大领主放心，我邪老六向大道立誓，如若我不一心为大领主办事，就让大道之力，将我邪老六轰杀至灰飞烟灭！”

    邪老大的脸色，这才稍微缓和了一些，然后道：“走，先送你离开灵墟禁区！”

    叶辰心中，满满的感动：“多谢大领主！”

