
　　“姐，做包不难，一会你就知道了。”纪桃桃答应的很爽快。

　　纪夏珍愣了下道：“你现在就要做？”

　　“本来我准备今天把爸爸和弟弟的手套袜子做出来，但六婶之前陪我们滑冰挺辛苦的，她又特别想要这个包，所以我准备先给六婶做，反正不难也用不了多时间。”

　　要不是她拆衣服和设计包包费了不少时间，白天她就把缝制包包所需要的布料裁剪出来了。

　　不过现在也不晚。

　　纪桃桃一边裁剪着布料，一边给纪夏珍做着讲解。

　　苏慧兰坐在火炉前按照纪桃桃的要求拆着韩春娇穿过的毛衣，时不时会抬头看一眼她们姐妹。

　　她们亲密无间的模样让她心底倏然升起一抹满足感。

　　就像纪夏珍说的，她非常嫉妒和羡慕六婶被纪桃桃另眼相待，但她不会再像昨天那样冲动的去说一些话做一些事。

　　正所谓真心换真心，她相信终有一天纪桃桃会将她在心上。

　　现在她要做的就是彻底割舍心底对韩春娇不切实际的期待和幻想。

　　被她惦念的韩春娇吃过早饭后就和大院里同龄的姑娘约着出了门。

　　就像她预料的那般自从纪桃桃走后，她在家里的日子明显好过了。

　　无论是韩爱军还是甘雪珍他们对她的关注都比之前多，拿到手的零花钱更是之前的数倍，最关键的是纪桃桃满满一衣柜的衣服随便她挑。

　　重生前她的身形略胖于纪桃桃，但通过她不懈的努力，现在她总算可以将自己塞进纪桃桃的那堆衣服里，只是她的脚比纪桃桃的大，以至于，纪桃桃留下来的那堆鞋子她一双也穿不了。

　　她脚上穿着这双皮鞋还是甘雪珍他们接她回家那天给她买的。

　　原本甘雪珍准备自己带她去买几件过年穿的衣服，但被韩春娇拒绝了。

　　无奈之下，她只好拿出五十块钱给韩春娇让她和新认识的小姐妹去逛街，买她喜欢的衣服鞋子。

　　韩春娇长这么大，第一次拿到这么多钱。

　　她高兴的嘴都合不上了。

　　换好衣服后，她就兴高采烈的出了门。

　　见她这样，甘老太太忍不住摇头道：“雪珍，你这闺女……”

　　“妈，我知道您喜欢桃桃，但她不是您的外孙女，春娇才是您的外孙女，您就别再惦记那个白眼狼，她不可能再回来了，我也不会让她回来，而且，您对春娇的成见也太大了，我瞧着春娇就挺好的，人嘛，谁还没点缺点，但咱们不能老抓着那点错处不放，您说是不？”

　　甘老太太：？？？

　　她什么都还没说怎么就对春娇有成见了？

　　她明明才刚坐下，明明是那姑娘视她于无物，她这闺女怎么年纪轻轻的眼睛就瞎了？

　　这韩春娇到底给她灌了什么迷魂药，让她听不见家人说韩春娇半句不是，甚至，每每提起桃桃她一脸恼怒？桃桃做了什么让雪珍对她这么大怨气？

　　甘老太太有心多了解下，无奈甘雪珍的嘴就跟上了锁一样，一个字都不肯说。

　　“我是你.妈，难道我还能害你不成，这些事你不跟我说，你跟谁说？”

　　“妈，木已成舟的事，您问这么多什么，你听着不烦，我说的都烦，反正以后您就当没养过那个白眼狼，以后好好对春娇就行了，她在纪家吃了那么多苦，咱们可不能再让她吃苦了。”

　　甘老太太：“……就算你想补偿她也不能一次就给她五十块钱的零花钱呀，你知不知道五十块钱是一个什么样的概念……”

　　“我和爱军努力工作赚钱不就是为了他们兄妹，何况，春娇回来这么些天，我们一件像样的衣服也没给她买，妈，您放心，我心里有数，您也到了颐养天年的年纪就别再为这些琐事烦心了。”

　　甘雪珍一脸不耐烦的模样把甘老太太气了个仰倒。

　　她杵着拐杖就往外走。

　　换做以往甘雪珍早追上去，但这次她竟然坐在沙发上屁.股都没动一下，气得甘老太太之后好长时间都没再踏过韩家的门也懒得再去过问韩家的事。

　　纪建元父子抵达县城的时候已经八点多了。

　　两人顾不上休息就开始往集市赶，一通忙碌下来，两人都已经饥肠辘辘。

　　这次的猎物一共卖了一百二十多块钱。

　　钱看着还挺多的，但父子俩都不舍得花钱也就没上馆子吃饭，挑了个人少的地方蹲了下来，然后从包里拿出苏慧兰做的肉饼狼吞虎咽的啃，一连吃了三个，两人才填饱肚子。

　　见身上带的水都凉了，纪建元找旁边的早餐店讨点热水喝，刚准备往回走就撞见了韩春娇。

　　父女俩对视的刹那，韩春娇脸上的笑顿时就僵住了。

　　下一秒她的脸就冷了下来。

　　纪建元尴尬的杵在原地，一时间不知道该走还是该留？

　　纪冬霖看到这一幕迅速跑了过来。

　　“爸！”

　　“你们来这里做什么？”

　　韩春娇带着愤怒的阴沉嗓音倏然响起。

　　纪冬霖黑着脸转过身瞪向她，“关你什么事？”

　　“呵！”

　　韩春娇喉咙里发出抹冷笑。

　　“我以为我已经将话说的很明白了，但没想到你们竟然为了钱如此没有下限，不过我劝你们还是死了敲诈我的心，别说我没钱就算我有钱也不会给你们，别以为你们养了我十八年就有多了不起，真论起来也是你们纪家欠我的，毕竟，你们的女儿可在我家享了十八年的福，不像我……”

　　“啪！”

　　清脆的巴掌声倏然响起。

　　韩春娇直接被纪冬霖给打蒙了。

　　“纪冬霖，你敢打我？”

　　她抬手就要打回去，却被纪冬霖眼疾手快的抓住了手。

　　他冷着脸盯着韩春娇的眼睛道：“以前我看在你是我姐姐的份上让着你，现在你算个什么东西也敢打我，你配吗？”

　　“滚！”天籁小说网

　　他猛地甩开韩春娇的手。

　　韩春娇被他推的一个踉跄，倒退数步才堪堪稳住身形，望向他们父子的目光里满是不可置信。

　　见韩春娇瘦了不少，纪建元眼里满是心疼。

　　“春……”

　　“爸，我们走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第25章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 