    第183章调戏寒王爷（1）

    “知道！”南宫衍点点头，声音淡淡的，似是没将沈千洛的话放在心上。

    沈千洛：“……御王爷，你府上的厨房在哪？”

    “你问这个做什么？”南宫衍不解的看着沈千洛。

    “我准备去厨房，给王爷炖一碗冰糖雪梨！”沈千洛笑微微的回道：被风呛到了这种事情，可大可小，往小了说，小事一桩，不值一提，可往大了说，那就是风寒入侵的开始，所以，为了防止南宫衍被风寒入侵，她要去厨房给他炖一碗冰糖雪梨，医一医他的喉咙……

    南宫衍：“……不用了吧。”

    “用！”沈千洛非常认真的看着南宫衍：“御王爷剧毒未清，需要格外注意，风寒这种小病小痛也不能忽视……”南宫衍不重视他的咳嗽，身为医者的她，就帮他重视。

    南宫衍：“……”

    “你府上的厨房在哪儿啊？”沈千洛四下望了望，望到了不远处雕刻精美的拱形高门：“我记得上次在你府里聚餐蛇肉时，你府上的厨子是从那个方向过来的，厨房在那边是吗？”

    说话间，沈千洛悠悠的朝那拱形门走了过去，南宫衍随之跟上：“我现在已经不咳嗽了，不需要炖冰糖雪梨了吧……”

    沈千洛不赞同的摇摇头：“你现在虽然不咳嗽了，但你刚才咳嗽了，说明，你真的被风呛到了，还是需要喝一喝冰糖炖雪梨的……”

    “我现在的喉咙，不痛不痒，没有一点儿不舒服……”

    “你没感觉到不舒服，不代表，它没被风寒入侵，咱们还是炖一炖冰糖雪梨，防患于未然的好……”

    沈千洛和南宫衍边走边争辩，不知不觉得走远……

    飘在半空里的女色狼：“……”

    她是来调戏美男的，结果，美男没调戏到，反倒被美男喂了一嘴狗粮！

    看看南宫衍对沈千洛的温柔宠溺，很难想像这样一名温柔体贴的男子，是刚才那个掐着她脖颈，险些将她掐死的冷酷无情的御王爷。

    啧，男人在喜欢的人面前，和在不喜欢的人面前，果然是两副模样……

    “寒，我好难过……”一道委屈的女声随着微风远远的传了过来。

    女色狼转过头，只见御王府隔壁的庭院里，坐着一名身穿银白色锦袍，面容俊美的年轻男子，男子的怀里，窝着一名身穿似雪白衣的美丽女子，女子头靠着男子的胸口，哭的悲伤难过：“寒，那个沈千洛，实在是太过份了……”

    那两个是……寒王爷南宫寒，以及大夫云倾城！

    应该是他们两个没错了，传言里，寒王府就在御王府隔壁，寒王南宫寒，大夫云倾城都喜穿白衣，两人，男的俊，女的俏，却和战王府郡主沈千洛，非常不对付。

    听听那白衣女子刚才说的话，第一句，委屈的说自己难过，第二句，就开始数落沈千洛，可见，她和沈千洛非常不对付，对沈千洛敌意很大，这样的一个人，应该就是云倾城。

    而能让云倾城窝进怀里诉委屈的，也就只有寒王南宫寒了。

    仔细看看，寒王爷南宫寒长得很英俊啊，和刚才那个御王爷南宫衍相比，完全差不了多少，她此次前来，没能调戏到御王，调戏调戏寒王，似乎也挺不错……

    女色狼心里想着，看南宫寒的目光里顿时红心闪闪，她双臂一张，宛若色狼一般，朝着南宫寒扑了过去……

    庭院里的南宫寒、云倾城丝毫都没有察觉到某色狼的来时，依旧在咬牙切齿的谈论沈千洛：“沈千洛太过份了，寒，你一定要替我做主……”

    南宫寒面色微沉：“此次送礼，你输给了沈千洛，还有什么可做主的……”张府发生的事情，传的很快，他已经全都知道了。

    云倾城顿时卡了壳，好片刻后，方才道：“这不能怪我……”

    “不怪你怪谁？”南宫寒冷冷看着云倾城：他们让倾城参加张老太爷寿宴的用意是，打压沈千洛，抢夺沈千洛的凤命，没想到，到了最后，沈千洛毫发无伤，还狠狠打压了倾城，倾城没能抢到沈千洛的凤命，还被沈千洛打压的命运都要黯淡了……

    事情变成现在这个样子，都是倾城办事不利，难道不怪她？

    南宫寒面色铁青。

    望着他难看的面色，云倾城心里更加委屈了，在这个世上，以鹅毛为礼，绝对是她首创的，沈千洛会送鹅毛打压她，绝对是抄袭了她的创意！

    她的创意被抄袭，她这个原作者被打压，她受了很大的委屈啊，寒不但不安慰她，还怪她……

    云倾城越想越委屈，越想越委屈，忍不住哭了起来。

    望着云倾城哭的梨花带雨的面容，南宫寒目光沉了沉，没有说话。

    云倾城见状，哭的更加伤心了。

    好片刻后，南宫寒重重的叹了口气，看向云倾城：“倾城，不要哭了，刚才是我着相了，事情不怪你……”沈千洛是战王府郡主，是战王爷沈归鸿亲自教导出来的，心机深重，诡计多端，是耍阴谋诡计的高手，而倾城，出身平凡，性子单纯，远不是沈千洛的对手……

    倾城输给沈千洛，确实不能怪倾城！

    云倾城依旧伤心的哭泣着，对南宫寒的安慰充耳不闻。

    南宫寒重重一叹，伸臂将倾城抱在了怀里，轻拍着她的后背，柔声安慰：“不要哭了，事情真的不怪你，我都已经想通了……”

    “真的？”云倾城有些不太相信他的话。

    “真的！”南宫寒重重点头，就差举手发誓了。

    望着他认真的眼眸，云倾城顿时破涕而笑，双臂紧紧环住了南宫寒的腰，头靠着他的胸口，倾听着他强有力的心跳，一脸幸福，安心：寒不怪她了，真是太好了。她等的就是寒这句话，寒理解了她，她才有前进的动力。

    寒想要对付沈千洛，那她对付沈千洛这件事，也不会停的。

    虽然沈千洛是这个世界的女主，非常难对付，但她也是一名穿书人，也是非常不好对付的，她这次会输给沈千洛，是她大意了，也是沈千洛投机取巧了，下次再较量时，她绝不会再输给沈千洛，毕竟，她一名千年后，拥有着无限宝贵知识的现代人，怎会不如一个土生土长，没见过多少世面的古人！

    她赢沈千洛，是迟早的事……

    (本章完)

