    “有些人就爱装13，拿着黑|钱当慈善，呵呵。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿嘲弄笑了笑。这种现象已经是相当普遍，倒也没什么奇怪。

    这时，墨连城再将一个消息扔给她，“零说，我杀的那些人也可能是他派的。”

    “他和那叫零的有仇？”曲檀儿轻蹙眉，“这么巧？”

    墨连城闻言视线从电脑屏幕移出，落在她的小脸上，笑道：“你是不是觉得这叫零的在算计我们？好让我们替他杀了仇人？”

    “你觉得呢？”她反问。

    “不是。世上说不准，还真有那么巧的事。”墨连城没有否定了她的猜测，“从这一份资料来说，说明有很长一段时间零在留意着这叫里奥&#8226;迪亚斯的男人。这足够说明两个人之间有很大的间隙。”

    不然，谁会一直留意某个人这么久？

    还将他详细的资料都收集，这就像是一个杀手在行动前，寻找猎物的弱点。

    曲檀儿挺认真在听着墨连城的分析。

    最后，墨连城才笑眯眯道：“迪亚斯想杀零也是有理由的，据零说……他杀了迪亚斯一个儿子。”

    闻言，曲檀儿翻白眼，“你不早说？”

    “我忘了……”

    某爷就是某爷，这么烂的借口也好意思说出来，分明是他在吊人家的胃口。

    两个人都没怀疑零说的，因为杀一个“名人”的儿子，这种事情迪亚斯能查得出来，就不会是秘密。零如果说谎，只会适得其反。毕竟二人想知道真假，稍出去打探一下都能知道。

    接下来，墨连城将和零的谈话内容，还有零提出的条件等说给了曲檀儿听。

    曲檀儿听后，倒是挺意外，“真是长了一回见识，好大的一场赌！”

    不过话说，若零说的这些都是真的，她倒有点同情他了。

    在一场巨头云集的游戏当中，零充当的角色简直是微不足道。一颗棋子？一个玩具？那些人当中，不会有人真正在意他的生死。就算他在这一场游戏中死了，可能连一个替他收尸的人都不会有。

    在这一场盛大的赌局，也肯定会汇集全世界的精|英——懂得杀人的狠角色。

    下注的人越多，零想活下来就越困难。

    难怪当初，他想扯二人入局。

    同时她也能理解，那么冷漠的一个男人，竟然厚着脸皮纠缠他们，甚至还像无|赖一样强上了他们的出租车。

    翌日。

    两个人难得睡了一觉。

    突然，门口有人拍着门，听声响挺急的，“喂，起来！给我起来！……”

    赫然是郝源的嗓音，听得出来，还带着几分愤怒。

    再下一会，门蓬！被踢开了。

    郝源气冲冲的进来，两眼布着血丝，“墨连城，你搞什么？！”他拿着一张纸，刚想冲上来，不料，墨连城人影一闪，稍轻轻一点，他就动弹不得！

    “年轻人，别太冲动。”墨连城淡淡笑道。

    “噗嗤！”曲檀儿笑了。

    刚刚城城说话的口吻像谁？她爸爸！

    她上前，将郝源手中的纸接过来，上面有一行字，是零留下来了。

    零让郝源暂时跟着墨连城二人，再一起回国。

    他，一个人离开了。