    app2();

    整个人类联盟历史上，也不是没出现过统治地位的强者。

    像是叶君羊那大魔头，几乎就等于成为了一时期的帝王。

    但是……敢这么嚣张，全九州直播，说出自己野心的……

    前无古人！后……也未必有来者了！

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！！

    叶帆在挑衅整个人类联盟，所有强者！！

    不止全九州震惊了，连凌雨薇都懵了。

    女人一手捂着嘴，差点没惊叫出来，做梦也没想到，叶帆会说这样一番话！？

    毕竟自家这位，向来是“与世无争”，对权势从不迷恋。

    谁想，不鸣则已，一鸣惊人？

    悬空岛上的江?和嬴啸北等一群人，则是一个个神魂出窍一样。

    “江老，您事先知道吗？”嬴啸北不敢相信自己的耳朵。

    江?咽了咽喉咙，面露苦笑，心说：老子要是知道眼前的是个疯子，早他吗跑了！

    就在全九州都在沸腾的时候，叶帆又抛下了一枚重磅炸弹！

    “一个月后，我会陆续将联盟长老院，奥法神域的法神殿，全部夷为平地。

    我会在两地，修建我的皇宫与行宫。

    三绝，十尊，七法神，以及所有人类……

    谁有不服的，给你们一个月的时间。”

    叶帆说到这里，直接取出太初。

    “铿”一声！

    漆黑巨剑，直接重重没入身前玉石地面。

    “若能胜过我手中之剑，我无话可说。

    若想杀我，大可一试。

    但若一个月后，谁再敢妨碍我称帝……

    杀，无，赦！”

    最后三个字，叶帆说得杀气凛然。

    沉默了几秒，叶帆才露出一抹戏谑之色。

    “想必有些人，知道我会在一年后与枪皇太沧一战。

    你们若是怕了，可以等上一年，看我会不会败给太沧。

    万一我真输了，你们最多也就当一年的缩头乌龟。

    其实……敢于承认自己的无能，也不丢人。”

    这连续几段话一说，无疑又给全九州的人类强者，下了一剂猛药！

    叶帆哂笑了几声，随即传音凌雨薇，切断了直播。

    凌雨薇撤出大阵，飞奔到叶帆面前，双手直接压住叶帆的脸。

    叶帆脸被挤压扭曲，错愕睁大了眼。

    “薇薇，你干嘛啊？”叶帆嘟着嘴问。

    “你是不是被谁附体了？你真是叶帆？”

    “废话，谁能附我的身？”叶帆无语。

    凌雨薇松开了手，“你到底想干嘛？直接挑衅全人类的战略级？”

    “没事的，打了这么多战略级，我心里自然有数，死不了。”

    “死……死不掉？这种话你也说得出口？我能放心么？

    小心驶得万年船！这次你是为了信仰之力吗？

    真要建立自己的王国，会不会太仓促了点？”

    凌雨薇一脸担忧。

    “不同的战略级，位面法则各有千秋，或许有一些是挺难缠的。

    或多或少，总有些能给我造成麻烦。

    但我有帝王级的无双法则，所以再多稀奇古怪的法则，我都敢一战。

    再说，还剩不到一年，我要打太沧。

    想来想去，找各种战略级跟我对打，是最快的进步方式”。

    叶帆眼神闪烁着星光，面露一抹兴奋。

    “姓叶的……我这么担心，可你怎么好像有点期待？”凌雨薇懊恼。

    “薇薇，你不觉得很有趣么？我这一招多妙啊！

    我哪里也不用去，只需要守株待兔。就能让这么多战略级过来，当我修炼对手。

    我都已经迫不及待，想看看接下来，他们有什么样的法则，什么样的战斗技巧了”。

    叶帆摩拳擦掌，恨不得赶紧过来几个“热血氏族青年”，好给他热热手。

    凌雨薇头疼，粉拳捶了捶自己的脑袋，让自己冷静下来。

    “主人霸气！主人威武！主人肯定能称霸全人类的！”小金在旁边摇旗呐喊。

    凌雨薇一脸鄙视地看着贪吃蛇，“狗腿龙”。

    叶帆哈哈一笑：“其实吧，一般的战略级，我派小金对付就行了，是不是，小金？”

    小金登时左顾右盼。

    “胆小龙！没出息！”

    叶帆笑骂了句，一手搂着凌雨薇，道：“好了，薇薇，现在反正没事做，我带你下去逛逛，这中州还挺多商场的”。

    凌雨薇一听，立刻就把刚才的担忧抛诸脑后了，开心地点头：“好呀！”

    “主人……是不是到饭点了？”

    “滚！”

    “……”

    与此同时。

    九州学院，总院区。

    院长办公室内，宽敞明亮。

    几个大柜子上，摆满了各种荣誉奖章。

    墙壁上，则悬挂着帝子归与人类顶尖强者，乃至恶魔、神族战略级强者的合影。

    九州学院和一些恶魔、神族的高等学府，都有合作。

    每年还有一些交换生，互访学习项目，所以交流机会也有不少。

    帝子归站在窗口，望着外面的青山秀水。

    在他身后，晶石墙壁上，刚刚播放完了飞讯法阵的投影视频。

    “院长，这个剑神，把所有人类强者，逼上悬崖了。

    若这个直播，是他自己一手策划，那此人也并非一介武夫啊。”

    身穿黑色职业套装，戴着金丝圆框眼镜，身材高挑的女助理，站在旁边一脸严肃地说道。

    仔细想想叶帆的一席话，其实都在逼战略级强者出面。

    出面反对？

    无疑是一场硬仗。

    但其实输给剑神，似乎也不算很丢人……

    若不出面？

    哪怕叶帆未来真的死在枪皇手下，称帝失败……

    他们这些躲着的人，也将留下一个难以抹去的“污点”，在人类联盟中失去威信。

    这么一看，似乎给人类强者的选择，只有两个……

    要么，打一场，大不了丢点面子，输给剑神。

    万一赢了，那就成了人类联盟的守护者，英雄！

    要么……索性就臣服，提前表忠心。

    剑神若成了一代霸主，他们也能沾光。

    总而言之，这种时候如果躲着不出面，似乎是最糟糕的选择。

    帝子归面无表情，淡淡道：“他的目的，应该是想在对阵枪皇前，找战略级练手。

    到了战略级，最快的提升方法，无非两种。

    顿悟，这法子看运气；

    高质量的实战，这办法凶险，但管用。

    他能从两个魔王手下逃生，确实有嚣张一把的资本”。

    “院长，那您要动身去长老院吗？”女助理目露疑问。

