    感谢书友：“地狱里的读书人”的万赏！

    ……

    安阳候郭义在宣府等的有些焦急，他在等待着朱棣的旨意，他想率军出边墙，去和脱欢决战。

    可北平悄无声息，只是户部调集的粮草在北平到宣府一线不断囤积。

    “我们是管辎重的吗？”

    面对着自己的老伙计会安伯金玉，郭义忍不住就发了牢骚。

    “那方醒的资历怎么能和咱们相比，宣府重兵云集，何须陛下亲征！只要脱欢敢来，玛德！本侯就能收拾他。”

    金玉苦笑道：“可陛下如今看重的是火器军队，咱们这边只有火炮守城，火铳却不见踪影，侯爷，这事儿不好办呐！”

    “有何不好办的？”

    郭义气咻咻的道：“陛下只知道为太孙培养班底，却把我们这等老臣子都忘在了脑后……”

    “慎言！”

    金玉低喝道。

    “怕什么？”

    郭义不服气的道：“太孙要接班还早着呢，现在就不断在培养方醒，难道我等就不值得陛下信任吗？”

    金玉无奈的道：“太孙深得陛下的喜爱，方醒也同样如此，陛下的布局必然是深远的，咱们无需多想，大不了就上了奏章请战罢了。”

    军方对方醒立下的战功多有艳羡，特别是朝鲜和倭国，那可是灭国之功啊！

    还有朵颜三卫，还有海外扬威……

    这一桩桩，一件件，就像是野火在灼烧着军方大将们的心。

    此次方醒又作为前锋先期到了草原，到现在依然没有消息，可郭义和金玉作为宿将都知道，没有消息就是好事。

    郭义郁郁的道：“本侯倒是希望他打个败仗，那样咱们宣府最近，肯定得去增援，好歹也拿些战功才好啊！”

    宣府大军云集，郭义甚至敢吹嘘，凭着本部人马就能把脱欢给平了。

    当然，前提是那些火炮得跟着去。

    金玉摇摇头，起身道：“陛下在北平不动窝，看来是在等着哈烈人先动作，罢了，我先去看看操练。”

    等金玉走后，郭义郁闷的坐着喝闷茶，良久，就叫人准备笔墨，他想写一份奏章去请战。

    写奏折不是简单的活，当然，这是对文官而言。

    于武将来说，你只需遵循自己的秉性就好，朱棣不会介意。

    于是郭义开始洋洋洒洒的书写着自己的憋屈，并向朱棣信誓旦旦的表示，自己一定能把脱欢打成脱光。

    这时外面一阵嘈杂，郭义刚想好一段词都被闹没了，他大怒道：“去看看是谁，拿了来！”

    可等了等，外面的嘈杂声更大了，旋即一个斥候冲进来，欢喜的道：“侯爷，兴和伯一战灭掉了巴根的一万余人，巴根死了！”

    什么？

    郭义的手一松，毛笔掉落污了纸面，可他却看都不看一眼。

    方醒要是占据了上风，把控住了战局，他还上个屁的奏章啊！

    “说清楚！”

    于是斥候就转述了当时的战况，当听到方醒用迁徙鞑靼部来做诱饵，引出巴根主力时，郭义不禁拍打着桌子叫好。

    “好谋略，好胆色！”

    郭义激赏道：“巴根本侯知道，乃是瓦剌的大将，脱欢的心腹，最为沉稳的一个人了，兴和伯釜底抽薪这一招用的好啊！若是巴根不来，鞑靼部和兴和堡成犄角之势，那就是瓦剌的失败。去了……”

    从说动阿台迁徙，再到穿过巴根的斥候封锁，潜伏到巴根主力的左近，一击致命。

    “这就是名将之姿啊！”

    郭义非常清楚这一系列动作的难度，在这中间哪一个环节出了差错，那个代价就大了——鞑靼部从此成为历史名词，灰飞烟灭。

    金玉也闻讯赶来了，听了消息，他欢喜的道：“侯爷，脱欢怕是不得不动了！”

    郭义点头道：“正是，目前这片草原都成了大明的地方，脱欢若是不动，陛下正好在京城继续操练军队，反正大明不急。脱欢若是动了，那他想击败兴和伯……自然有一番争斗，再说……咱们这边随时可以去增援嘛！”

    金玉哭笑不得的道：“脱欢怕是要头痛了。”

    ……

    “为什么？”

    脱欢很冷静，看着跪在前方的几个溃兵问道。

    “太师……那个魔神神出鬼没，咱们正在收拾鞑靼人的时候，他突然从背后插出来，一下子就……合围了咱们，咱们拼死突围出来，只是为了把消息送来，太师……”

    眼前这人是个百夫长，话说的慷慨激昂，可眼中的畏惧却让脱欢不禁失笑。

    这种时候还能笑的出来？太师不会是疯了吧？

    脱欢笑了笑，摇头道：“巴根临行前我再三叮嘱，行事前务必要广派斥候，侦查四方才能动手，他当时在想什么？”

    这话语气很轻，可落在那个百夫长的耳中却就像是春雷，能炸死他这只虫子的春雷。

    所以他赶紧解释道：“太师，当时巴根大人已经派出了许多游骑，方圆二十里地都搜寻过了，可那……可那个魔神就像是从天而降，让人措手不及……”

    “从天而降？你以为他是神灵吗？”

    脱欢眼中全是杀机，可却忍住了，因为他需要明军的情报，越详细越好。

    “说说明军的情况。”

    这次询问持续了一个多时辰，脱欢甚至令人在一旁记录下来。

    等问话完后，这几人就像是垂死般的，只能坐在地上喘息着。

    脱欢冷冷的道：“出去吧。”

    这算是保住了小命，这几人连滚带爬的出了大帐，脱欢才冷声道：“一万余人对一万余人，却大败亏输，明人的火器这般凶猛，你们怎么看？”

    下面一阵沉寂，那些贵族们都面面相觑，最后一个年纪大的干咳着说道：“太师，这非得要用人命去填不可，可咱们却没有这个本钱啊！”

    有人出头，剩下的人纷纷表态，却大多都认为以瓦剌的实力，不足以和大明对抗，必须要把哈烈人拉进来。

    脱欢点点头，让人去请了哈烈使者来说话。

    哈烈使者在瓦剌部被封锁了消息，所以对巴根的全军覆没一无所知。

    “巴根败了。”

    让巴根领军前去时，脱欢为了展示自己的姿态，特地请了哈烈使者一起送行。

    长须使者愕然道：“是明皇出兵了吗？”

    脱欢摇摇头，苦涩的道：“明皇应当还在北平。”

    “是谁？”使者慎重的问道：“难道是张辅？还是孟瑛？”