    上次的事情并不算完，血雾组织搞到了变异人，和唐门同流合污，陷害萧阳。

    他已经通知龙王殿的人了，最近不需要干别的，就查血雾组织的老巢在什么地方。

    可是血雾组织作为最神秘的杀手组织，将自己的大本营，掩饰的特别好。

    龙王殿在欧洲的确手眼通天，可是毕竟世界那么大，除了欧洲，还有亚洲，非洲，北美洲，南美洲，大洋洲等。

    如果血雾组织在南极洲，那更没办法找了。

    血雾组织若是真的和企鹅做了邻居，那萧阳也是佩服他们。

    现如今血雾组织，竟然又勾搭上了太阳神殿。

    左手唐门，右手阿波罗，这血雾组织倒是找了两个强大的小伙伴啊。

    这三个组织合伙，如果真的将变异人发扬光大，那乱子可就大了。

    “阿波罗那老家伙，竟然会收编血雾，到底打的什么鬼主意，难道还嫌世界不够乱的吗？”

    萧阳双眸精光直闪，随即就想到了什么。

    这三个组织，似乎都有一个共同特点——就是和他都有过节！

    阿波罗就不说了，估计对方现在特别想把自己烤熟了吃掉，唐门也不用说，好几次都是萧阳捣毁了他们的计划。

    至于血雾，也派遣过几次杀手来追杀萧阳。

    “这三个组织，想联合起来干掉自己？”

    萧阳心里就是一惊，越想就越有这种可能。

    这三个组织，任何一个单独拎出来，其实萧阳都不算惧怕。

    可是三者联手，尤其是阿波罗在背后再撺掇那么一下，萧阳就真够受的了。

    “喵~你怎么了，喂，说话，因何发愣？”

    无极道长喵了一声，猫爪子拍了萧阳几巴掌。

    它好奇的看着滚动字幕，“何为血雾组织，莫非是邪门歪道？”

    萧阳懒得和他解释，解释了对方也帮不上自己什么忙。

    “看来，要找个时间，和创世九子打好关系，不是说群里的哥哥妹妹手眼通天吗，问问他们知不知道血雾组织的老巢。”

    萧阳嘴角上扬起一抹笑意。

    尤其是一号老大哥。

    血雾加入太阳神殿的消息，连龙王殿的人都没有获取到，而一号老大哥，就能以免费福利滚动播报。

    这已经充分说明了一号老大哥的实力。

    绝对是情报界的扛把子。

    “算了，不说这个了，笨猫，我想问你一下神农鼎方面的事情。”

    功德点实在太难获取了，萧阳得想办法赶紧弄到功德。

    既然嗑药能升级，萧阳并不太想闭门造车一般的苦修。

    再者说，修真境，还真不是靠苦修能得来的，机遇和天赋一样少不了。

    而神农鼎，无疑就是萧阳认为的机遇。

    “能不叫老夫笨猫吗。”无极老道颇有怨言。

    “你还是先看看你现在有多少功德再说。”

    萧阳闻言点点头，和神农鼎产生了一丝联系，便沉浸了进去。

    神农鼎相当于阵眼，所以萧阳每次只能回到傲天宗，才能查看最近的功德变化。

    让三兴低头，败汗国武道界，以及银州救人，收缴神仙丹，救了不知道多少人，功德应该会增加不少。

    上次看功德点，还是在萧阳铲除残命老人的时候，那时候是负四万八。

    而现在再一看，负五千三百八十点。

    嗯？

    萧阳再看。

    还是。5380点。

    萧阳揉了揉眼睛，“这——这是假的吧？”

    “怎么可能一下子上涨了这么多？”

    之前还是。48000，结果现在就只剩下。5380了，终于要翻身农奴把歌唱了！

    “无极老道，你快看看，我到底做什么大好事了，竟然一下子上涨了这么多功德值。”

    萧阳惊喜不已，嘴巴都快裂到后脑勺去了。

    他突然觉得，现在几万功德点也不过毛毛雨了。

    他回想了一下，自己最近的确做了很多事，可是却没有到惊天动地的程度。

    让汗国三兴拜服也算惊天动地？

    萧阳并不这么觉得。

    无极老道也有些惊讶，“不应该啊，怎么会呢？”

    “从上次到现在，差不多一个月的时间吧，就差不多上涨了40000功德点。”

    “根据我的经验，一位佛法大师开坛讲法，底下做一万人，连续讲一个月，还要让这一万人都放下屠刀立地成佛，才有可能做到四万功德。”

    “你想想吧，这得是多大的功德啊。”

    萧阳暗暗吃惊，与此同时，胸脯都笔挺了起来，仿佛成了一个圣人一般。

    “我倒是觉得，我越来越有成为圣人的资质了。”

    无极老道一撇嘴，说道：

    “你可拉到吧，少往自己脸上贴金了，就你——还圣人，那老夫我宁愿弃道修佛。”

    “你想想，你这一个月，到底做了什么事？”

    萧阳挠了挠头，将自己这一个月来的事情，都说了一遍，同时赫尔墨斯那边也没停止过捐款。

    可即便这样，似乎也不至于如此啊。

    无极老道将一只猫爪换到另一只上，沉思了一会，说道：

    “虽然也有杀戮，可终究是功大于过的，功德肯定会上涨，但是，绝对不可能上涨这么大的幅度。”

    两人再次陷入沉默。

    无极老道在想是不是神农鼎出了什么问题。

    而萧阳在想是不是自己出了什么问题。

    “那个，弱弱的问一下，神农鼎能调出近期的功德数到底是因为什么上涨，又上涨了多少吗？”

    无极老道嘲弄一笑，说道：

    “你是说功德点的流水明细？”

    萧阳眼前一亮，“真是爱学习的好少年，连流水明细都知道了，对，我就是这个意思。”

    无极老道冷哼一声，没好气的说道：

    “你以为神农鼎是银行卡吗，哪有这种能力？”

    无极老道沉吟片刻说道：

    “你这四万功德之中，起码有小两万是带水分的，也就是说起码有小两万，你不知道是怎么上涨的。”

    萧阳苦着一张脸，说道：

    “我真的不知道究竟是怎么回事。”

    “该说的我都说了，你是只猫，我没必要跟一只猫撒谎。”

    无极老道突然神色一动，好像想到了什么，它想到了一个人！

