
兴隆镇的警察和侦缉队全员出动，把镇中心路口处的钱庄周边范围包得密不透风，小镇本就不大，布置起来迅速得很，光天化日之下，无论钱庄里是抢匪还是别动队，都插翅难逃。

钱庄是栋二层建筑，所有窗口都封了金属栅栏，并且一层的窗口现在都被闸板关了，完全看不到里面的状况；前门在里面栓着，后门所在的后院猥琐着所谓别动队，楼内似乎进行了枪战，完全不知道是谁和谁在打，被挟人质数量以及背景也不清楚，复杂两个字根本不足以形容。

警队队长一个头两个大，他的能力不足以面对如此状况，全无头绪，根本不知道该怎么办好，只会不停地喊增援；手下人提醒，警队侦缉队全在这了，再叫增援……难道让门卫也赶来？

于是队长大人开始翻眼珠子掰手指头，警察三十来个，侦缉队也有三十来个，够用了，这才放下了心，可是，还是不知道该怎么办才好，只能继续围着。

镇内某个偏僻巷口，七八个挑夫紧张兮兮聚集，戴草帽的潘柱子半探着上身，朝早已空荡荡的街上焦急看，没多久，又有两个挑夫溜着街边匆匆而来。

人尚未到跟前，潘柱子问：“打听清楚了？”

“出事的是袖笼钱庄和赌坊，一墙之隔，都交了火，有说是抢劫，有说是别动队报仇，还有说是别动队抢劫顺便报仇。”

甭管是抢劫还是别动队，看来都和自己人没关系，潘柱子这颗心彻底放下了，再问：“现场什么情况？”

“警队侦缉队全到了场，包围线两层，只是一直围着，前面根本进不去，后面他们好像一时也不敢打，干瞪眼。”

无语几秒，潘柱子忽然朝身边一众挑夫说：“二连为什么那么牛？因为他们敢作！九连为什么那么嚣张？因为他们更敢作！现在，大好机会摆在咱们眼前了，有没有胆子跟排长我干一票？”

一个挑夫讷讷：“排长，俺不是不敢作死，只是俺觉着吧……咱这几个，就算能冲进钱庄去，也肯定突不出来，非变肉夹馍不可，怪冤呢。”

这话说到大家心坎上了，慌忙跟着点头。把潘柱子气得摘了草帽往说话那位脑袋上抽：“白长个脑袋！天天刷标语把你们的脑袋都刷成浆糊了，我真……我说的是咱趁现在去偷警队！懂不懂？既然警察都围钱庄呢，警队不是空了吗？盒子炮想不想要？”

这话又说到大家心坎上了，再次慌忙跟着点头。

“好！有胆子就好！小马，你出镇子去跟连长汇报咱们的侦查情况，另外把咱们要进行这个临时行动也汇报一下。其余人跟我去警队，不是都有毛巾么，一会儿都把脸蒙一下，咱们要争取神不知鬼不觉，可也得做露馅准备。”

一个挑夫跑了，余者跟随潘柱子窜进了巷。

……

身为钱庄内的无辜人质，感觉是最倒霉的，好不容易盼来的和平曙光被楼上一枪给毁了，暴风骤雨之后，幸亏下来个金春秀，持续紧张的气氛终于缓和了许多，可惜还没有放屁的功夫，钱庄后门被撞得震天响，别动队让楼里人开门投降，还好得了么？这不更操蛋？这心情就像日了狗！

先前给跪下劝大家和平相处那位人质，现在又哭咧咧开了腔：“满意了吗？你们都满意了吧？别动队这要进来了，谁还好得了？啊？咋都不说话呐英雄们？有能耐去干别动队啊？欺负俺们这些平头百姓算什么好汉！一群天杀的！”

满厅无言。

胡义很无奈，这就是混乱世道里的平凡生活，又见别动队，别动队怎么总是阴魂不散呢！赵家堡也好鬼子医院也罢，打得是你死我活，但是对他们没什么成见，只是很烦，别动队一出现就没个好！

那位蒙面劫匪首领突然又开了腔：“我说柱子后边那位，现在你怎么想？瘟神上门，咱可没多少时间继续耗着了！”

又是迫在眉睫的选择，没一分钟轻松，这别动队的威力确实大，看来劫匪也上火呢。

胡义今天是第一次见到金春秀，金春秀这个人他早就知道，从李有才口中，从小红缨的絮叨，都听过。只是没想到第一次见面的印象如此深刻，不让须眉！难怪丫头从没用贬义词形容过金春秀这个无良老鸨，她们是典型的王八瞅绿豆，对上了眼，一路货色！

金春秀刚刚说在耳畔的悄悄话很诡异，既像是诳人的激将法，又像是真的，如果大厅里这些蒙面抢匪是她的人，那她图什么？抢她自己有股份的钱庄，她疯了还是缺心眼？她真是和李有才那个赌鬼一样奇葩！

一直在犹豫中思考这些白痴问题，现在别动队来撞后门了，蒙面劫匪又提问了，信不信胡义都不得不赌一把，相对于劫匪，别动队的威胁更大，因为胡义现在不是八路，是侦缉队！

“我同意合作。”胡义给出了答案：“但不是全面合作。”

“你什么意思？”

“如果你允许我那伤员转移进柜台，我就允许你派三个人移动去后门。”

“什么？你指望我的人守后门？这特么叫合作？”

“你人多，我不得不防。但你扩大了一块实控面积，至少后门范围也是你的了。”

“不进柜台老子干嘛来了！”

“同不同意随你，其他的现在我不谈。”

于是，别动队促成了一楼大厅内的暂时和平，枪口仍然互相指着，三个蒙面匪小心翼翼走出掩蔽位置，紧盯着立柱旁和柜台后的枪口，慢慢朝后门方向挪；于此同时石成也从躲避处站起来，拖着一条伤腿一瘸一拐朝柜台方向横移；人质观众们看得满头汗，大气不敢喘，生怕再出岔，只盼楼上和楼外千万别响枪重蹈覆辙。

……

钱庄二楼，会议室后窗旁的金春秀骂得满头细汗，倚在窗边拿着粉帕得意洋洋直扇。

钱庄后院，墙根下的罗富贵被骂得满头大汗，坐在台阶上气呼呼直喘，他实在骂不过上头那个娘们，亲姥姥远房姥姥都陪了葬，早已败下骂阵来，灰心了。

不只是他罗富贵，替换上阵的砍九也被骂得满脸丧气，同样喘着粗气坐在罗富贵身旁。

“老子就特么没见过这么厚的门！早知道这样就该带个手榴弹进镇！”又朝身旁的罗富贵捅了一肘：“我算看透了，你特么就是个坑！把我们哥几个都填下去都不带满的！要不是得死一块，我现在就想掐死你！”

这熊倒不在意砍九的冤大头德行，渐渐的把气喘匀了，歪回脑袋看了看那包铁的钱庄后门，无良蛤蟆眼咔吧一会，突然又站起来：“姥姥的，黑风山混过，八路当过，眼下咱是别动队，当老子吃素的吗？”

砍九一撇嘴：“你特么能吃了那门就行！”

那对猪耳朵一摇晃：“门？砍小二，我跟你说今天老子把这楼都给他吃了！”

“……”

“不是不开门吗？把院子里的破烂都堆过来，烧他姥姥的！看那缺德娘们再嚣张！”

听得砍九楞了两秒，接着那贼眼一亮，完全忘记了砍老二又变成了砍小二的事情，别人胆再大也只是临危不乱，这熊是临危不乱还能缺德冒烟儿，上哪找这么不要脸的人才去？油然而生一副求贤若渴贱相，语重心长道：“骡子，哥必须跟你掏个心窝子……别干八路了，以后跟哥混行不行？保你顿顿吃荤的！”

自古临危现名将，袖笼钱庄倒是固若金汤，可惜……遇到了罗富贵这个熊玩意，什么都不是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824450"  chaptername="第五百七十一章  兴隆镇之陆">加入书签</a>
</div>
