    “啊！别过来！”沈亿倩看着恐惧在骨子里的身影出现，惊恐的瞪大了眼睛，控制不住的后退，反应激烈，嘶吼道：“你们走，走啊！”

    薄言漂亮的眼眸静静的注视着沈亿倩，干净精致的五官神情漠然，带着说不出的凉薄意味。

    染白半眯着眸，打量的看着沈亿倩，神情若有所思。

    她侧眸，看了一眼薄言，对上薄言温雅的笑意，染白也笑了：“既然如此，走吧。”

    封落一脸懵逼，才刚进来就走？？？

    封落默默的查看了一下仇恨值进度条。

    发现，已经卡在百分之九十五了！

    -

    沈家，

    染白回去之后，看着坐在沙发上的沈父一脸警惕的盯着她。

    染白挑了挑眉，嗤笑一声，懒洋洋的开口：“放下，你们不主动来招惹我，我怎么也不会弄死你们。”

    染白含笑勾唇：“毕竟，杀人麻烦不是？”

    沈父：“……”

    沈父几次张口，又不敢，最后还是咬着牙缝说：“你的病还没好？”

    “和你有关？”染白眼也不抬的反问。

    沈父的脸色一阵青一阵紫，最后说道：“这病到底怎么治？”

    “问这个？亲爱的父亲你不会是得病了吧？”染白玩味的看着沈父，笑意戏谑。

    “怎么可能？！”沈父想也不想的否认道，要是让其他人知道这件事情，他以后在上流圈还怎么混？“我只是关心下你的病情不行吗？再怎么说你也是我的女儿。”

    “原来你还知道我是你女儿啊？”染白惊讶的看着沈父。

    “你……”沈父气结。

    “你和薄医生是什么关系？”沈父追问。

    “与你无关。”染白扯了下唇角，轻啧一声，漫不经心的吐出两个字：“无聊。”

    她没在理会沈父，径直回到了房间。

    沈父的脸色黑了又黑，不孝女！

    -

    有些事情，一旦认真……

    关于连环杀人案的凶手，薄言是肯定了要把他给杀了。

    那个人杀谁都行，唯独不应该碰他的人。

    让白白三番两次至于险地，龙有逆鳞触之必死，而薄言的底线就是一个人，也只有一个人——染白。

    薄言是天才，也是疯子。

    他是天生的杀手，也是天生的心理学家。

    一正一邪，一念天堂一念地狱，只在薄言的一念之间。

    犯罪技巧，心理推断，解剖尸体，一旦认真起来，从来没有人能比得过薄言。

    一天之内，一共二十四小时。

    荒山野岭的山河处，杀人狂魔成功的被束缚住。

    染白看着被捆绑在树上的杀人狂魔，眉心一跳。

    嗯，是个青年男子，三十多岁的模样，长得十分平凡，站在人群中都不会起眼的那一种，丝毫不会引人注目。

    “白白，交给你。”薄言看着染白，认真道。

    虽然他不知道染白留着这个人有什么用，但是她要的，他都给。

    “嗯。”染白微微眯了眯眸，银光闪烁的手术刀倒映着女孩面无表情的容颜。

    “你会尸解吧。”染白淡粉色的唇角牵起一抹笑意。

    薄言犹豫了一会，眉眼迟疑，最后才低声开口：“会。”

