    第459章生产

    “能落得如此地步，想来皇上也是不太喜欢和庶人吧。”，妍嫔端着茶轻笑一声。

    本宫可不同她，本宫圣恩隆厚呢！

    温娴瞥了眼妍嫔，抿唇一笑：“妍嫔说的是，先前这和庶人也得宠了一段时间呢，只不过咱们宫里要论盛宠不衰的怕是只有茶茶了。”

    妍嫔放下手里的茶杯笑道：“娘娘所言极是，只不过这花无百日红，日后的事情谁也说不准啊。”

    “你瞧瞧，本宫头上的首饰如何？”，姜玉茗笑着同一旁的许妃说道。

    许妃打量了一下姜玉茗发髻间的收拾：“娘娘的首饰自然是极好的，瞧这颜色想来是域国敬上的独山玉吧。”

    “臣妾瞧着就像，先前臣妾还同皇上说要一点儿呢，不成想皇上尽数给了玉茗姐姐。”，宁修仪笑着说道。

    姜玉茗摸了摸发髻上的首饰：“这独山玉颜色清新脱俗，不错是不错，就是有些难打磨，好在内务府的工匠手艺不错，这才没辱没了这独山玉。”

    小样儿，跟我比阴阳怪气。

    妍嫔笑道：“娘娘这首饰果然不错，只是这独山玉颜色偏沉稳些，娘娘姿容俏丽，怕是压不住这独山玉。”

    张嫔抬头看了看妍嫔又看了看宁修仪。

    她一向这么猛的吗？

    宁修仪摊了摊手端起茶杯抿了口茶。

    我不知道，但是上一个这么同玉茗说话的现在已经不知道在哪个角落里发呆了。

    “是么？这样式还是皇上亲自给本宫画的呢。”，姜玉茗笑眯眯的看向妍嫔。

    你把自己当成哪块儿小饼干了？

    姜玉茗头上这套独山玉的首饰还真是孟承晔给画的样式。

    这份样式还是孟承晔知道姜玉茗要拿独山玉打一套头面，才画了样式送到了内务府去。

    只是这事儿知道的人不多，姜玉茗也是从小华子这里才知道的。

    她向来喜欢绿色，有什么绿色的首饰布料孟承晔瞧见了都会派人送到姜玉茗这儿。

    尽管他自己不太喜欢绿色。

    妍嫔沉默的没说话，温娴陪着姜玉茗说了一会儿话便散了这场请安。

    姜玉茗在回去的路上忍不住的打着哈欠。

    回了甘泉宫姜玉茗看了眼还在睡觉的鱼鱼便去睡回笼觉了。

    外头的天依旧冷得很，积雪也还没融化，御花园的梅花倒是开的极好。

    二月初六这天，天稍稍回暖，只不过没什么作用。

    禧小仪用过早膳后便觉得肚子一阵一阵的疼，边上伺候的宫女忙扶着禧小仪进了产房。

    温娴听到消息后便第一时间赶来了禧小仪的住处，到了以后温娴才顺道派人通知了孟承晔。

    彼时孟承晔还在上早朝，只是这回通报的小太监没敢进去打扰孟承晔。

    一来他们家主子不及淑妃娘娘圣恩浓眷，二来他先前可不是皇上跟前伺候的人，他可没那个胆子贸然闯进去。

    这小太监一番犹豫之下，孟承晔直到下了早朝才知道禧小仪要生产了。

    孟承晔到底是换了身衣裳去了禧小仪的住处。

    而在去的半路上，孟承晔正好撞着了去禧小仪那儿的姜玉茗。

    (本章完)

