    宰了只大蛤蟆的古手川心情莫名好了些，可惜就是眼下没有生火的材料，只能先冷冻起来，等找到有佳，回去后再收拾。

    他继续迈步走着，黑爪树林似乎茫无边际，不过既然没有分岔路，而且还有大蛤蟆从里面跑出来，那起码说明这条路是通的，还有先前那声“原来是只幻无”，看来幻无的模样和人类差不多。

    挺好的，这么走下去早晚能遇到一只，而只要遇到一只，就能找到它们的窝了。

    这么一想，他直接雾化，加速前行。

    尽管不知道过去了多久，但肯定不短了。

    鬼爪树林里掀起了一阵风。

    扑簌落下的黑色粉末随风舞动，越来越多，最后聚成了仿佛是沙尘暴一般的规模。

    古手川化身成的云雾也渐渐染黑。

    这玩意儿确实烦人。

    等又赶了一段路后，他忽然嗅到了一丝丝有佳的味道，略作停滞后，他直接发动【狩猎本能】，身形再一次加速，这次毫不掩饰自身。

    有佳在这里出现过！看这路径，说不定还和刚才那只大蛤蟆遇到过！

    该死的，应该先读读大蛤蟆的记忆才是！

    一时间他很是懊恼，当时光想着吃了……

    他速度越来越快，渐渐有了呼啸的破空声，很快，他又猛地停了下来，先转身向后轰了一拳，将身后越来越多的黑色粉末轰散，又在一棵鬼爪树上摸了摸。

    树上有一个小脚印，是有佳踹的。

    他再次雾化，虽然想不太明白为什么有佳要在这里踹一棵树，不过既然脚印还很新，那有佳现在说不定就在附近。

    说不定人也还安全。

    前面忽然有了一左一右两条岔路，他化身成的云雾在路口盘旋一阵，接着向右边冲去。

    虽然很微弱，但这边的味道杂乱了起来，有佳是遇到了幻无吗？

    他眼中杀机浓郁了些。

    等找到有佳后，就去宰了那只幻无！

    ……

    有佳确实遇到了幻无，而且不止一个。

    已经被鬼爪树的粉末染成了黑漆色，只有牙还白的她正一点点往后退着，直到退到了一棵鬼爪树的树干身上。

    在她身前，三个体型外貌和人类相似，只是耳朵细尖，浑身皮肤都枯如树皮，长着漆黑利爪的幻无正满眼阴森地向她靠近。

    有佳吓的魂儿都快没了，尖声叫道：“别过来！别过来啊！”

    她脖子上挂的妖怪精魄再一次现身，显出真形，挡在她身前，冲着三个幻无发出嘶鸣，接着挥砍两只前爪，快如闪电一般，瞬间斩了一个幻无的脑袋。

    有佳被这一突如其来的变故又给吓蒙了，她大脑空白地看着挡在前面的大螳螂，此刻思绪凝滞，身体凝滞，一切都凝滞住。

    而还没死的两只幻无也被吓了个半死，直接转身就逃。

    大螳螂见猎物又跑，嘶鸣着往前追了几步，而还处在大脑空白的有佳猝不及防下被拖着往前移动了几步，只是也就走出去了几步远，大螳螂就消失了。

    它只是道妖魄。

    半晌后，有佳才找回了自己魂儿，她仍旧趴在地上，伸出右手在衣服里掏了掏，掏出了那个精致的螳螂吊坠。

    是古手川送给她的礼物。

    本来以为只是个普通的吊坠……

    她愣愣看着，嘴巴越抿越紧，对着吊坠放声大哭了起来。

    她身后的千米外，古手川身上覆盖着金色火焰，像是彗星一般，带着凄厉的啸音，几秒后轰然下落。

    一层层黑色粉末无声荡开。

    古手川轻出口气，将眼中的金色火焰敛去，低下头，看着还趴在地上放声大哭的有佳，又朝不远处被砍了脑袋的妖怪看了眼，大概猜到是怎么回事了。

    他默默看着有佳哭了会儿，紧绷的心弦跟着放松，迈步走过去，蹲下身乐呵呵道：“别哭了，这不是来找你了？”

    还在埋头大哭的有佳以为幻听了，下意识抬头，糊了眼的眼泪朦朦胧胧像是看到了古手川的脸，她愣了愣。

    古手川对她吹了口气，将她身上沾着的黑色粉末吹走一大半。

    有佳使劲儿挤了挤眼睛，终于看清楚了，瞬间失声：“古手川？”

    古手川看着她哭花的小脸，忍不住从兜里拿出纸巾，给她擦了擦脸，然后才道：“不用怀疑，就是我……”

    有佳一把搂住了他的腿，哭的更大声了。

    “这里到底是哪呀？到处是妖怪！”

    古手川又等了一会儿，让她把压在心里的情绪都宣泄出来，等哭过瘾了才道：“这里啊，这里是不该来的地方，不过不怪你……”

    他看了眼有佳握在手里、但已经小了两圈儿的螳螂精魄，接着道：“在社团遇到妖怪了？”

    有佳拿纸巾使劲儿擤了擤鼻涕，用力点头，断断续续说出了之前发生的事。

    “短发齐刘海，眼珠子会裂成两个的女妖怪？还被她逃了？看来有点儿实力……”古手川眯了下眼。

    这只螳螂是他在北海道的雪山上砍的，实力起码和昔日灾祸是一个层次，所以寻常的妖怪，哪怕是【难度四】的妖怪也不一定能扛住它的一刀砍削。

    他站起身，顺带着提溜起了有佳，一手握着长剑，从兜里掏出一袋三百克装的熟牛肉，若无其事道：“先吃点东西。”

    有佳看了看牛肉，又看着他：“还是先回家吧？”

    古手川又掏出一包熟牛肉，随手撕开了袋子，边吃边说：“哪有受着气回去的道理？吃完以后，出口气再回去。”

    有佳呆了呆，半晌后小心翼翼的问道：“打的过吗？”

    大概是怕古手川误会，又赶紧说：“我的意思是，我也在这儿，说不定会拖后腿……”

    “放心，我一只手都比它们强！”

    有佳安心了，甚至没有觉得有比现在更安心的时候了，她深呼口气，开始低头吃牛肉。

    担惊受怕了一路，她早就又累又饿了。

    等吃完了牛肉后，古手川又掏出两小瓶清水，给了她一瓶，自己则把另一瓶一口气喝了个干净。

    消化牛肉需要水分。

    有佳先前还哭了那么久，原本不应该给她吃牛肉，但他身上只带了这个。

    古手川稍微垫了下肚子，有佳倒是吃的饱饱的，情绪也高昂了起来。

    等女孩休息的差不多了，他也检查完过幻无的妖怪后，直接是认了认方向，便接着赶路。

    路上，有佳神秘兮兮的说道：“说起来你可能不信，我刚才遇到了只好大的蛤蟆妖怪，比汽车还大！肉也鼓鼓的，看着很好吃的样子，可惜我打不过……”

    古手川不停点头。

    那只大蛤蟆确实看着挺好吃的样子，不然他不可能犯那种低级错误。

