    “打起来了？”纲手对着身边的暗部问道。

    暗部忍者点头，“是的，奇拉比在医院发现了一直在昏迷的四代雷影，想要把他带走，被风本大人拦下了。”

    说道这里，他有点想不明白，为什么明知道奇拉比在木叶, 火影大人不把四代雷影转移到其他地方。

    纲手大概也猜出了手下的想法，只是相当平淡的说道，“就算奇拉比真的带走了四代雷影，也会回来求我的。”

    奇拉比发现艾，她并不意外。

    只要他还在木叶一天，这种事情迟早会发生。

    这次，只不过是碰巧被风本哲遇上。

    不过，他带走也没用, 因为能治疗四代雷影艾的人, 唯有她纲手。

    这是她身为忍界水平最高的医疗忍者的自信。

    奇拉比和艾，虽然并不是亲生兄弟，但是感情却比亲兄弟还要深。

    他们的感情，怎么说呢，不是因为奇拉比成为人柱力之后开始培养的感情，而是因为培养好了感情之后，奇拉比才成为的人柱力。

    云忍村的另一位人柱力由木人，也是一样，不仅在村中地位很高，和村里人的感情也很好。

    就这种牵制人柱力的把戏，木叶的手段比云忍差远了，还要跟人好好学学。

    “走吧，去看看。”说归说，纲手还是带着手下打算去帮忙。

    同一时间，在奇拉比爆发尾兽查克拉的时候, 警卫队的人就开始疏散人群。

    止水没有跟着自己家族的忍者，而是赶到了风本哲和奇拉比战斗的地方，他有些唏嘘，不同村子的忍者，难道注定会成为敌人吗？

    大概打架的人为了方便自己施展总会来到没人的地方。

    风本哲没有进行引导，两人不知不觉来到了死亡森林。

    森林中原本的鸟兽等等全都被吓跑了。

    奇拉比没有直接尾兽化，一层八尾的查克拉笼罩在他的身上，同样是红色的查克拉。

    在这个状态下，他的各项身体素质全部都有提升，情绪也逐渐变得暴戾，充满了攻击性。

    这些都对风本哲毫无影响，他没有什么拳拳到肉的想法，直接用神威躲闪就是了。

    奇拉比的刀术非常精湛，可以同时使用七把刀。

    风本哲维持着虚化，沉默的看着他耍完了一整套。这个状态，就差在手里拿一个苹果看他杂耍了。

    “比，我们一起，速战速决。”奇拉比体内的八尾牛鬼对他说道。

    只要不停的对他轰击，总能打到的吧。

    奇拉比没有说话，身上的尾兽查克拉颜色更深。

    几秒之内，奇拉比变成了一只有着双角, 长着八条章鱼触手尾巴的巨牛。

    它那两只角, 只有一只还有着尖头, 另一只看上去是被剪断了。

    值得一提的是，八尾全身都呈粉红色，颇有一种温柔莽汉的感觉？

    风本哲挑了挑眉，表情终于有了点变化。

    八尾这不是送上门来了吗？

    “神罗天征。”

    一发强大的斥力推远了想要飞速靠近自己的八尾，风本哲再次飞上了天空。

    八尾仰起头，高密度的尾兽查克拉在它口中开始凝聚。

    “又是尾兽玉？”

    面对尾兽玉，宛如面对一个玩具小球一样，反正这玩意已经对他没什么威胁了。

    倒是跟过来的止水紧张不已，有些担心尾兽玉真的发射成功。

    尾兽玉要是出来，说不定要山崩地裂。

    “木遁.木人之术。”

    一双大手死死按在了还没吐出的尾兽玉上面。

    “给我吞进去。”

    突兀的力量，八尾难受不已，两只爪子掐着自己的脖子，其他的尾巴不停的击打着地面和面前的巨大木人。它不停的挣扎着，轰隆隆的声音不停的响起，地面也出现一道道恐怖的鞭痕。

    住手！住手！

    不要在推了……

    卡嗓子了啊……

    你不讲武德，这是正常的战斗吗？哪有像你这样的？

    要不是它没有眼泪，牛鬼都要痛苦的飙眼泪了。

    旁观的止水当场愣住，目瞪口呆。

    现在是什么画面呢？

    简单讲一下，就是比八尾身形还要大的木人，无视八尾不停甩在自己身上的触手，想要逼着八尾把尾兽玉咽下去？

    尾兽还能这样玩？

    不是，尾兽还能这么对付吗？止水疯狂的摇头。

    就在他面色古怪，带着期待与担忧的时候。

    就听一道巨大的“咕噜”声，尾兽玉顺着牛鬼的喉咙，直接被它咽了下去。

    “哈哈哈……”风本哲发出大笑。

    止水默默的朝着他的方向竖起了大拇指。

    牛鬼更加觉得无地自容，当场有些颓废，生无可恋。

    “小八，不要放弃啊……”虽然同样觉得不可思议，感受到搭档有些失去战意，奇拉比还是鼓励道。

    “……”没脸见人了，被其他兄弟们知道了要被笑话的。

    八尾现在只想找个安静的地方哭会，不对，是发泄会儿。

    它宁愿是被人狠狠的虐了一顿，打败了，也不愿意是现在这样。

    本质上，尾兽玉是被呕出去的。

    现在相当于它要呕出的东西，直接又被自己咽下了。

    放在人类的身上，就是吐出去的痰，又飞回了自己喉咙里。

    恶不恶心？恶心哪。

    伤害性不大，侮辱性极强……

    风本哲此时看了看反应有些迟缓的八尾。

    咋了？消化不良啊？

    不过，他可不会等它恢复过来。

    “仙法.明神门。”

    十几道红色鸟居出现，压在八尾的四肢和尾巴、脖子上暂时将它封印住。

    这个时候，纲手才姗姗来迟。

    她朝着维持着木遁.木人的风本哲大喊道：“先放开他，让我跟他谈谈。”

    同时，纲手的心里有些感慨，木遁再次扬威，竟然不是在自己这个地地道道的千手后人身上。

    “神威。”

    在八尾的怒吼咆哮声中，风本哲扭断了它两条尾巴，这才让木人消失，从中出来。

    八尾的查克拉，也收集到了。

    纲手看了一眼，没有说什么，只是让他解开这个封印。

    止水也靠了过来。

    “那你们应该能搞定吧？”

    纲手点头。

    风本哲这才解开了八尾的封印。

    而后，尾兽查克拉开始慢慢消退，变成了原本奇拉比的样子。

    虽然是完全尾兽化，他的意识还是保留的，可以听到纲手他们的话。

