    王笑依旧一脸天真。

    但他心里也颇有些紧张。

    要是让人知道自己不是以前那个王笑，谁知道会不会被当成冒充的打死，或者当成鬼怪捉起来？

    而且，这种时候要是被崔氏揭穿了，那事情就变成自己骗了她二百两了。

    众人的目光中，他开口道：“母亲不哭，吃果脯，不要哭。”

    果脯是缨儿包好了放在王笑衣兜里的，好让他在陶然居有零食吃。此时王笑便掏了一块出来，举在崔氏前面。

    自己是多善良的一个痴呆儿啊——他心道。

    “你还装！”崔氏怒急交加，突然喊道：“你那二百两银子呢？如果你真是痴呆，那二百两肯定还在。但你花干净了吧？别以为我不知道，你昨天一天就花光了！”

    王笑愣住。

    不仅是王笑，所有人都愣了一下。

    崔氏的说法十分扯淡，而且难以证明，但她居然能想到这样一个方法来证明。

    是啊，痴呆儿怎么会花银子？

    今天这事，竟然有可能是真的？

    甚至连王康都对崔氏有些刮目相看起来，他今天骂了崔氏好几句‘蠢妇’，却没想到这妇人也有如此敏锐的时候。

    崔氏这一手技惊四座，其实是因为王家家大业大，没人真的把二百两银子当回事。但，只有她不同——

    “我今天一大早特地去打听了，那二百两银子，你花干净了！”崔氏大声喊道，“纪嬷嬷，你人呢？”

    接着，纪嬷嬷便一下从堂外窜进来。

    “大老爷你听老奴说，大夫人也是被三少爷骗了啊。”纪嬷嬷哭喊道：“昨日三少爷骗走了大夫人二百两，老奴一直觉得不对劲，今早特地去三少爷院里，想要把这银子要回来……”

    “扑哧。”

    又是一声轻笑。

    笑声虽轻，却仿佛在说：“哈哈哈哈，给出去的银子还想要回去，还堂而皇之的说出来，哈哈哈哈……”

    堂中许多人不禁嘴角一抽

    接着，只听沈姨娘轻声说了一句：“妾身失礼了，妾身其实是突然想到了一个别的笑话。”

    “继续说吧。”王康淡淡道。

    纪嬷嬷讪讪看了沈姨娘一眼，接着道：“老奴到了三少爷院里时，三少爷已去了大少爷那。但屋里缨儿姑娘正在翻箱倒柜的找东西。老奴可以将她的原话说出来——‘奇怪，昨天少爷明明带了一包银子回来，他睡前我还看到呢。怎么睡醒就不见了呢？今早他出门时分明是我给他穿的衣服，肯定没银子出去的，这院里莫不是进贼了？’接着，刀子那丫头便说‘我们再找找，总不能是少爷半夜起来花出去了吧’……”

    纪嬷嬷说着这种口吻的话，形成一种极怪的感觉，众人又是一呆，身上起了一阵鸡婆疙瘩。

    王笑心中又气又笑，暗骂这婆子偷听自己墙角。

    “大家伙想想，这是怎么一回事？”崔氏大喊道：“晚上睡着时在，早上醒来便不见了，这不是趁着夜里出门鬼混是什么？！”

    所有人再看向王笑，目光就大有不同。

    王秫的五儿子王珰嘟囔道：“不过是二百两银子的小事，如何值得这样？”

    却又有一个青年站出来冷哼道：“这不是二百两银子的事，他马上要尚公主了，这种时候，在外面混青楼，养外室，这是要获罪全家的大事！”

    说话的是王秫的二子王琮，自己虽也是常在外面混青楼、养外室，此时说起话却颇有些义正言辞。

    王笑目光看去，他不认得王琮，只知道这是王秫的儿子之一。

    此时能感受着王琮话里的不怀好意，王笑忽然想到缨儿提及的那位“西府的堂少爷”或许会是此人。

    那边陶氏站出来道：“父亲，母亲，孩儿多嘴插一句话，既使这二百两真花完了，也证明不了什么。三弟弟一向是最老实乖巧的。”

    陶氏这么一说，众人又有些迷茫起来。

    眼前的王笑确实是一幅呆呆傻傻的样子，崔氏的话听起来像那么回事，但细思起来却有点难以置信。

    真有人为了不上学堂就装成痴呆？

    沈姨娘便笑道：“就是说嘛，妾身前两天还见到这孩子在无人处踢石头呢，他一直是这一幅……”

    她不像崔氏，会把‘痴呆’这样词说出来，说到这里便想了想才接着说道：“笑儿一直是这一幅乖巧模样，哈哈哈哈。”

    她这么一笑，气氛便有些轻松起来了。

    崔氏将王氏塑造成一个荡浪子恶劣模样，乍一听很是新鲜。但众人一看王玩的样子，再联想到崔氏平日的为人，心中便还是倾向于不信。

    还真是什么事都敢编。

    这时，王康的亲随带着那两个门房过来。

    崔氏急向两人问道：“你们俩，将早上对我说的话再说一遍。”

    “是，因大夫人问起，小的便说了。这几日三少爷是日日都出门，前两次缨儿姑娘还是哭着回来的。前天晚上，三少爷一瘸一拐的回来，身上还带些香味……昨日他还买了一车的礼物带回府，还各送了我们一人一顶好看的帽子。因三少爷前日提过，他出门的事不要说出去，小的便明白他这是在贿赂小的。但小的是门房，门房的职责就是将所见的一五一十报与主人家，因此，小的看到什么就说什么，绝没有半句假句，小的在王家二十多年了，从未……”

    “知道了。”王康道：“王十七，你来说，王十八说的可是真的？”

    “都是真的，老爷你知道我们的，我们俩从来……”

    王康淡淡道：“知道了，自去帐房领赏吧。”

    “是。”麻子脸与酒糟鼻便退了下去。

    王笑看着这两人，心中大忿——原来这两人叫‘王十七’和‘王十八’，总有一天，要把俩人打一顿！

    事情到这里，王笑身上披着的谎言马上就要被揭开了，一众西府的堂哥堂嫂们屏着呼吸，拭目以待起来。

    王康便向王笑道：“你母亲说的是真的吗？”

    王笑道：“母亲不哭，真的不哭。”

    他还是一由傻模傻样的表情。

    崔氏怒极，道：“你还敢嘴硬！”

    她急于证明王笑不是痴呆，转了一圈，还是向王宝道：“宝儿，你来说，你说你三哥是不是痴呆？”