    

    
外界。

    
随着记者会的召开，局势就呈现一面倒的状态。

    
那些原本为着合田一族说话，质问源田一族乃至首相府的民众，此刻不仅悉数闭嘴，甚至还反过来要合田一族给个解释。

    
现在的合田一族，在民众们的心里，全然成了一头披着羊皮的狼了，对于他们的伪装，民众们恨之入骨。

    
反观源田一族和首相府，逐渐收到了道歉信，甚至是一些赞扬，一时间无风无限。

    
民心所向，对于合田一族的事，再可谓是十拿九稳。

    
……

    
城内，某酒店。

    
偌大的包房内，源田隼斗一行，正在招待米特尔家族而来的人，“佐伊女士，各位米特尔家族的贵客，这是老夫专门命人，做的鱼翅汤，另外老夫也怕会不合你们口味，所以还特意准备了一些西方的菜品。”

    
饭桌上，源田隼斗笑呵呵的冲着米特尔佐伊等人介绍道。

    
“源田族长有心了。”米特尔佐伊等连忙感谢，完全没了之前你看我不顺眼，我看你不顺眼的火药味。

    
毕竟。

    
他们远道而来，是为客。

    
一开始怒气冲冲，也不过是心里压着火气，再加上，他们也不认为这些亚东人在理亏的情况下敢说什么。

    
不过，随着天目太子从中那么弄了一下，再加之他们也看到了记者会后起到了效果，想来马上就能为他们的侄儿报仇，所以此刻也还算比较客气。

    
另外。

    
他们之前已经同意了，这件事过后，与亚东海域展开合作。

    
而源田隼斗，则是亚东兵部的最高指挥官，以后打交道的地方多的很，没必要弄的太僵。

    
这个时候，源田隼斗在天目太子的示意下，端起酒杯，朝着米特尔佐伊说道：“佐伊女士，先前的事，是老夫不对，老夫在这里给你陪着不是，希望喝了这杯酒，你不要见怪，我敬你。”

    
“源田族长太客气了……”

    
米特尔佐伊同样端起酒杯，与源田隼斗两人相互客套了一番。

    
天目太子坐在上位，全程笑眯眯的看着，也不说话。

    
“太子殿下，源田族长，现在民众的问题已经解决，不知道我们什么时候，出发沿海地区？合田一族的人，不会乘机跑了吧？”这时，米特尔派恩突然提了一句。

    
闻言。

    
源田隼斗却是笑了起来，“派恩先生不要着急嘛，你们远来是客，我们自当是需要好好招待你们一番，不然传出去，我亚东海域礼仪何在？”

    
“你们放心，民众的问题虽然得到了解决，但现在毕竟才刚刚散布出去，我们就在这边吃边等，等外界的民众消化一阵，我们再可毫无顾忌的前往沿海地区了。”

    
“另外，我得到消息，沿海地区的民众，依旧冥顽不灵，试图与我们武装对抗，所以合田一族是不会跑的。再加上，沿海地区我们布下了重防，合田一族就算想跑，也无路可出！！！”

    
他信心满满，看的出来，此刻在这件事上，源田隼斗完全没有了半点担忧，稳坐钓鱼台。

    
而随着他这话一出，天目太子也是缓缓道：“源田族长说的不错，记者会刚刚结束不久，需要给外界一个消化的过程，毕竟他们也要听听合田一族的回应嘛，我们现在就动，显的太急躁了。”

    
“反正局势已定，耽误个几个小时，也不算什么事，你们就放开了吃，放开了喝，合田一族的人，跑不了的。”

    
闻言。

    
米特尔派恩等人都是点了点头，“如此，那我们就放心了。”

    
“来，今天不管是于我亚东皇室而言，还是于米特尔家族而言，都是一个意义重大的日子，本太子提议，我们共同举杯，算是提前庆祝我们合作愉快！！！”天目太子端杯起身，提议道。

    
“好！”

    
“庆祝我们合作愉快！”

    
一时间，餐桌上的人都是笑容满面的端起酒杯碰杯，气氛好不融洽。

    
轰咚！

    
然而，就在这个时候，包厢的门突然被人大力撞开，再只见穿着兵装的曾布川武，脸色煞白的冲到源田隼斗面前，“指挥官，大事不好！！！你……”

    
啪！

    
啪！啪！

    
还不等他话说完，脸色十分难看的源田隼斗就三巴掌抽在了他的脸上，“你知不知道这是什么场合？毛毛躁躁，扫了太子殿下和各位贵客的兴致，你担当的起吗？！”

    
曾布川武被抽愣住了。

    
他哪里不知道这是什么场合，但相比起这来，外面突发的情况，足以称得上是惊天动地，甚至直接关乎他的本人的小命，他能不急吗？

    
不过。

    
正在他准备解释的时候，黑着脸的藤田敬辉就率先开口了，“川武，以你的身份在城里，也大小算个人物了，且一些大风大浪，该见的都见了，有什么话，不会好好说吗？”

    
曾布川武属于兵部任职，但他的职责，却是在潼京城内城，所以无论是源田隼斗，还是藤田敬辉，都是他的顶头上司。

    
换做平日。

    
这两个人脸一黑，他必定是半句话不敢吭，但问题是，这件事太大了。

    
平复了一下自己的心情之后，曾布川武一脸认真的看向源田隼斗，“黑土街区的那个妇人，没死。而且，被我们派去做事的那只小队，也有漏网之鱼，现在，现在……”

    
说到这里，曾布川武已经不敢说了，他的语气都在不止的颤抖，“总之一两句话说不清，您自己打开手机看！”

    
原本。

    
源田隼斗正在漫不经心的吃着鱼片，但一听到这话，顿时手猛的抖了一下，叉子都没握住，“你他吗说什么？”

    
他这一声暴呵，给米特尔家族的人弄的愣住了。

    
唯有藤田敬辉几人，从曾布川武的话中，大概知晓了事情的严重性，因此一个个全都是脸色煞白，打开了手机。

    
而后。

    
他们就看到了一条条相关信息。

    
‘黑土街区幸存者市川美玲，突然现身，并称其家属，并非是山口组织成员所杀，而是源田一族的族长，源田隼斗下令让兵部之人，冒充山口组织成员所杀害，目的是为了嫁祸给合田一族！’

    
‘震惊！源田隼斗竟命令下属，做出如此丧尽天良的事！！！’

    
‘下面，是由当事人，提供的一段录音，请大家仔细收听。’

    
紧跟着。

    
一段录音，就通过手机发音孔，转到了在场所有人的耳朵当中；

    
‘还需要你们去做一件事。’

    
‘那个女人的价值，仅仅是传递消息，你们还需要回去杀她一次，那么山口组织就坐实了杀害民众的罪名，这口黑锅他们想不背都难。’

    
‘大左，那个女人还有一个才出生不久的孩子，我们这么做是不是太残忍了？’

    
‘……只有死人才不会给这件事带来变故，这是上面的意思。’

    
这。

    
是当初朽木直人，与曾布川武的对话。

    
若仅仅是这些，其实也说明不了什么，毕竟录音什么东西都能作假。

    
但，朽木直人在最后，直接拿出了证明自己身份的东西，再加上有市川美玲这个当事人，能够直接辨认，及肯定行凶的人就是朽木直人他们。

    
事情。

    
突然来了个大反转。

    
这两个人的出现，直接推翻了千守拓也的话，更是证明了，源田隼斗在记者会上的发言，完全是狗屁！

    
合田一族。

    
从头到尾都是他们陷害的，而黑土街区民众身死一事，也是由源田隼斗下令，曾布川武传达，负责。朽木直人等执行。

    
“他吗的，你告诉我这到底是怎么回事？你不是说那个女人失踪了吗？你不是说当初参与这件事的人都被你处理好了吗？为什么他们会出现，为什么？！”源田隼斗听完这些，整个人几乎疯了。

    
他一遍一遍的捶打着曾布川武，哪怕是对方已经口吐鲜血，他依旧没有收手的打算，肆意的发泄着内心的怒火，知道藤田敬辉等人将他拦住。

    
这个时候。

    
源田隼斗明显慌了，“你现在，立刻马上给我查，看是哪家媒体干的，把这件事给我按下去，所有知情的人全部给我处理干净，另外给我把各地信号网络全部切断，不要让事情扩散了！！”

    
看到这一幕，米特尔家族的人也意识到了不对，连忙看向了天目太子。

    
这时。

    
天目太子沉着脸，主动朝曾布川武问道：“事情，发生了多久？”

    
“咳咳，我知道消息之后，立马就来汇报了。不是某一家媒体发布的，而是很多家都在发布，网络上已经转疯了，现在想掐灭消息，几乎不可能了。”曾布川武答道。

    
此话一出。

    
源田隼斗顿时双眼无神的瘫软在了座椅上，在这件事中同样参与匪浅的藤田敬辉，此刻也是脸色惨白，六神无主。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->