
        第585章  坑的就是你

    “错了！错了！我们不是雷火联盟。”

    “你们打错人了。”

    “住手，我们不是雷火联盟，我们根本不知道什么雷火联盟。”

    那三人急慌慌的高喊，也不逃跑了，也不反抗了，朝着高空用力的挥手。

    “我是吕天祥！不是巩贺，你们搞错了。”吕天祥刚要招出的海魂号赶紧放回去，声音混入灵力，传向高空。

    “错了？”秦命猛地刹住，也制止了童璇。

    “我们不是什么雷火联盟，我们是晃金联盟，盟主高陌。”那三人隔着很远高喊，不敢往这里靠的太近。之前总是满怀信心的要伏击秦命，要围剿秦命，夺了秦命手里的船艇，甚至要好好地羞辱秦命。可现在，他们从心里感受到惊惧，不敢再有轻视。不服？旁边盟主的尸体还热乎呢。

    “在下吕天祥，我想我们之间可能真的是误会了。”吕天祥拱手，看向秦命的目光也非常复杂，他竟然强悍到这种程度，不仅真像传说中的那样能震退五重天，竟然还活劈了个五重天。虽然是突袭，可是四重天能把五重天突袭致死？至少他闯荡海域这么多年，从没亲眼见过。

    秦命舞动金色羽翼，落到了吕天祥面前十米外，又看了眼不远处的三人，眉头紧皱：“证明给我看！”

    “额……”三人面面相觑，这怎么证明？

    吕天祥道：“敢问你们为什么要伏击雷火联盟？”

    “先证明给我看！证明你们不是雷火联盟！”秦命提着刀，指着吕天祥，杀气腾腾，气势逼人。

    童璇心里微动，好像明白秦命的意思了，也绷着脸，神情凶狠的逼视着吕天祥，提着寂灭紫炎扇，指向其他三个：“都别动！也别耍心眼！”

    “这个不是我们来证明的，是应该你们自己搞清楚。连伏击的人是谁，什么模样，什么特征，都不清楚，你们甚至连看都不看就直接下杀手，是不是……过分了点。”吕天祥心里恼了，看秦命的样子好像真弄错了。他按在空间戒指上的手指不自觉的挪开了。

    其他三人更郁闷，你大爷的，真搞错了？我们联盟稀里糊涂差点被灭了？他们都瞥了眼高陌的尸体，心里一阵痛吟，盟主……你能瞑目吗？

    秦命稍稍弱了气势，狐疑的看着吕天祥：“你不是巩贺？”

    “我是吕天祥，行不改名坐不改姓。”

    “死的那个不是王狼？”

    “那是高陌！”吕天祥表面保持平静，心里一阵恼怒，如果不是摄于秦命实力，他真恨不得骂他两句。吕天祥好不容易控制了高陌和他的同伴，一转眼的就这么稀里糊涂被劈了？我两个月的心血就这么白费了吗？

    “难道弄错了？他跟我说的就在这个方向。”秦命垂了垂眼帘，自言自语的嘀咕。

    “你杀的时候不问一问？”童璇假装生气的训斥秦命。

    “那是五重天，我当然要速战速决，不能给他缓冲的机会，哪有精力问名字。” 秦命懊恼的收了霸刀，呼出口气，朝着吕天祥抱拳：“实在抱歉，搞错了。”

    吕天祥气急，脸颊微微抽动：“一句抱歉就完了？”

    “要不这样吧，我邀请你们加入我，我手里有三艘船艇，可保你们离开万岁山。”

    哦？吕天祥心里的不快立刻散了，这不正是期待的吗？可是，就这么加入，会不会太随意了，又该怎么交出海魂号的事？

    其他三人交换眼神，他竟然主动招揽我们了？我没听错吧？

    “给你们时间考虑，考虑好了往东去，大约在百公里左右，有三座山。”秦命转身要离开，可是看了眼远处的尸体，很惭愧的道歉：“需要我补偿些什么吗？”

    吕天祥呼口气：“不用了。”

    “好好考虑。只要你们加入，我们就保证带你们离开。”秦命主动伸出手。

    吕天祥也伸出了手，跟秦命握住，勉强的挤出了笑容。只要能加入秦命，就有机会放毒，所以情况还不算太糟糕。

    “吕天祥？”秦命微笑。

    “正是我。”

    “找的就是你。”秦命眼神骤冷，握住吕天祥的手猛地发力。他的爆发力何等恐怖，咔嚓声脆响，生生捏碎了吕天祥手上微弱的灵力盾，也捏碎了他的右手。

    “啊！！”吕天祥勃然色变，痛苦惊叫。以他的经验，都没有发现任何征兆。

    秦命五指指尖冒起金色烈焰，第一时间钻进了吕天祥的身体，闯进了血肉，疯狂地吞吸着生命之力。

    吕天祥痛苦惊叫，剧烈挣扎，右臂竟然迅速枯萎，生命之气像是失去控制般脱离他，向着秦命体内涌去。他终于反应过来，可是已经晚了。

    秦命扬起霸刀，把吕天祥的右手齐根斩断，带着向后飞退。

    “还我海魂号！”吕天祥咆哮，怀里突然飞出头指甲大小异兽，闪电般扑向秦命，那是凶兽红线金蝉。

    “滚！！”童璇举起寂灭紫炎扇，挥出股磅礴的紫炎巨浪，扑向了吕天祥，跟淹没了红线金蝉，震退了他们。

    那三位地武又是一惊，怎么突然变脸了？今天到底特么怎么回事，一惊一乍，变化太快了。

    “海魂号！我收了！”秦命从那条断臂上扯下空间戒指，扔给小祖检查，他看着吕天祥冷笑：“你的命，暂时留下，以后由风雷门收了。”

    “秦命……你敢阴我！”吕天祥抱着肩膀断口，疼的脸色苍白，满是冷汗。

    不一会儿，小祖从龟壳里传出声音。“干得不错，海魂号到手。嗬，这小子好东西不少嘛，咦，这是什么？婴魂地葬草？”

    “还给我……”

    “告辞。”秦命和童璇展翅腾空，远远离开。

    “啊！！”吕天祥半跪在地上，发出歇斯底里的咆哮。

    其他三人同样抓狂，都说秦命疯狂野蛮，也没人说他奸诈狡猾啊！

    远处，两具骷髅抱着稚嫩的裴秋明，慢慢沉入骨堆。裴秋明终于出了口恶气，也明白了秦命的意思，故意把吕天祥这个罪魁祸首留下，甚至会给他逃离万岁山的机会，是为了未来的某天，由裴秋明亲自来报仇雪恨。
  