
听到是廖传睿送来的，姜慕筝的脸腾地一下就红透了。姜留便道，“廖公子可说了什么？”

姜白笑嘻嘻道，“廖公子说他方才和咱们府上大少爷在首饰楼中挑选玉簪和玉佩，大少爷觉得这几只珠花和玉钗很漂亮便买下了，因大少爷有急事，便托他给姑娘们送过来。”

我信你个鬼！

大哥买的首饰，直接让小厮带回去就是了，会托你一个“外人”送过来？！

姜留心里默默念，转头与五姐一碰眼神儿，便知道俩人的想法差不多。二姐夫很无耻、太无耻了！

见二姐的脸红得快滴血了，一本正经地姜慕燕便道，“既是大哥买的，咱们便带回去吧。”

说完，姜慕燕把锦盒交给二姐，姜慕筝接过后把盒子放在膝盖上，被这沉甸甸的分量压着，觉得心跳也沉稳了些。

待回到闺房打开锦盒，见里边有四支几可乱真的绢花，一支白玉红梅簪和一只桃花簪，满满一盒都是给她的。第一次，她不必顾忌着自己庶女的身份，不必等姐妹们挑完了再选，姜慕筝红唇颤抖，水汽在漂亮的眸子里汇聚成雨。待眸子恢复清明，她拿起盒子里的首饰逐一细看，试戴。

最后拿起桃花簪时，她才发现这不是簪而是钗，因为簪子的簪身不会这么细，若是钗，应该是两股才对。姜慕筝将桃花簪翻来覆去仔细端详，才发现这只是半支钗。首饰楼不会卖半支，也就是说另一半在廖传睿手上。

“钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。但教心似金钿坚，天上人间会相见。”姜慕筝一下便想到了前朝名作中的诗句，手握紧桃花簪，满眼羞涩和小女儿的欢喜。

以为他是个忠厚老实的，没想到还有这样的小心思。待祖母寿辰时，他会跟母亲一起来，他母亲会喜欢自己、嫌弃自己的庶女身份么？

儿子这门亲事，是救命恩人——京兆府尹大人保的媒，廖母自是万分重视。再听说女方是康安姜谪仙的侄女，廖母第一反应竟是，姜家二姑娘容貌如何?人家能看得上自己的儿子么？

待到了九月十六日，打扮得体的廖母到姜家内宅，见到亭亭玉立、落落大方的姜慕筝时。拉着姜慕筝柔嫩的小手，脑袋里闪过的第一个念头是：怨不得府尹大人给儿子保媒，这样好的姑娘，她见了都喜欢；第二个念头是：这姑娘嫁给自己的儿子，给她生的孙儿应该能有姜谪仙一半好看吧？

这一罩面，姜家人都看得出廖母对姜慕筝很是满意。而姜家人对廖母也很满意，因为她言行举止都算得体，一看便是见过些世面的妇人，应是个讲道理的。

姜老夫人寿辰，家中宾客盈门。姜老夫人跟廖母说了一会儿话便让大儿媳招待她，陈氏见廖母无论是容貌、身高还是衣着都不如自己，笑得十分真诚，两人也算相谈甚欢。

姜留见此便放下心来，跑去花厅招呼着各府的姑娘们。待得了空闲，姜慕燕拉住妹妹问道，“廖家人看着如何？”

姜留低声道，“廖伯母看着就是个明白事理的生意人。”

生意人不比读书人，举止多粗鲁，唯利是图。但二姐嫁入廖家算是低嫁，廖母既然是生意人，应能算明白娶二姐对廖家的诸多好处，想必她也不会太过难为二姐，更不会惦记她的嫁妆，姜慕燕点头，“明白事理便好，妹妹为何这般神色？”

姜留凑到姐姐耳边，“姐，廖伯母模样还挺端正的。”

姜慕燕不解，模样挺端正不好么？

是挺好，姜留叹了口气，廖母模样不差，廖传睿却长成那样，说明他的样貌像他父亲。如此看来，廖家的基因十分强大，二姐嫁过去生了儿子，也会长得像廖传睿。

也不知道爹爹见到廖母了没，姜留觉得她这种郁闷感，全家人中只有爹爹最能体会。

东院里，正与廖母聊得愉快的陈氏，听闻雍丘岳家女眷到了，便留下庶女招待廖母，她则急匆匆赶去迎自己真正的亲家。

姜慕筝给廖母斟茶后，闲聊道，“大哥同窗好友萧沐云的母亲也来了，此时便在园中。萧家做茶叶生意，我听说康安和京畿十三县中都有他家的茶店，伯母在襄邑可听说过萧家的茶店？”

他儿子与姜家大郎是好友，她与姜大郎好友家的女眷、还是做生意的女眷坐在一处，身份合适也有话聊，廖母见姜慕筝紧张之中仍不失分寸，满意笑道，“有的。”

太好了！姜慕筝与她商量道，“那我陪您到园中，与萧婶母一通赏菊？”

“好。”廖母站起身，与姜慕筝往外走时，姜慕筝又道，“萧沐云今年也参加了秋闱，不过并未入前五十名。我听大哥的意思，萧家人让萧沐云去参加此次秋闱，本就没报太高的期望，不过萧沐云很要强，考完时还说他应能中举。”

廖母点头，明白了与萧家人在一块什么能聊什么不能聊，廖母将自己手上戴的翡翠镯子套在姜慕筝手上，轻声道，“好孩子，我与你妹妹从未来过康安，过两日你若得空，带我们四处转转？”

这镯子晶莹剔透玉质极佳，一定很贵重，姜慕筝便知廖母这般举动是中意自己的，但她出手便是这么贵重的镯子，还是让姜慕筝有些不安，低声道，“伯母，这使不得。”

廖母握住她要褪下镯子的手，“听传睿说，府中园子里的菊花都是你们从庄子里移过来的？”

“是。”姜慕筝扶着廖母的胳膊，给她逐一介绍身边的菊花品种。园中的姜二郎见姐姐与廖母相处融洽，便放下心来，快步赶往外院，去会一会他的姐夫。

外院，姜大郎正瞪着廖传睿，恨不得把他扔出去。以前他觉得廖传睿多好心，现在就觉得他多险恶！这厮是相中了二妹，才在自己面前百般献殷勤，亏自己还觉得他人不错！

坐在一旁的姜槐，已经为廖传睿选好了眉形，跃跃欲试。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70215371"  chaptername="第665章  廖母">加入书签</a>
</div>
