    “沈安是在装死！”

    “知道了，我就知道他不会这么轻易死！”

    “这一切似乎都是沈安故意安排的！”

    “呵呵，这小子真是有点意思！”

    不知不觉中，沈安已经从一个毫不起眼的商贾之子，变成了能调动整个京城视线的人。

    一个能引出天子御卫的人，还是普通人吗？

    即使以前没有交集，谁敢说以后不会发生冲突呢？

    知己知彼，方能以备不时嘛！

    而此时明义宫的淑妃，却没有其他人隔岸观火的淡定。

    甚至可以说，她现在的心情，就如同被人架在火上烤！

    “你不是说他死了吗？”

    淑妃已经没有了往日的端庄，娇弱的手臂此时用出了吃奶的力气，狠狠掐住了小红的脖子。

    白皙的皮肤上青筋暴起，如同一条条丑陋的蚯蚓，不停随着她的情绪跳动。

    小红被掐的脸红脖子粗，两只手却死死扣在身后，即使呼吸愈加的沉重，指甲也插进了肉里，也没有丝毫反抗的意思。

    岭南三煞刺杀当晚，她也在院子外，并非没有想过要补刀。

    可当时青羽虽然“受伤”，她也不敢保证能够在不暴露自己的情况下，彻底杀死沈安。

    而且那时候林清儿已经闻讯赶来，她就更没有把握了。

    “属下……咳咳……该死！”小红的喉咙里挤出了几个字，声音已经到了油尽灯枯的地步。

    也许是多年的感情，让淑妃多少有些不忍，毕竟她从未亲手杀过人。

    “你这个废物！”

    她怒骂了一句，手上的力气也随之一收。

    噔噔噔……

    小红有气无力的往后退了几步，一手捂着胸口，扑通一声跪在了地上。

    “属下罪该万死！谢主人不杀之恩！”

    “别再跟我说这些废话了！”淑妃脸色狰狞的坐了下来，手指不停的在桌上的茶杯上拧动，发出一阵阵刺耳的摩擦声。

    “你现在要做的，就是如何去弥补自己的过错！就算是死，也要让沈安死在你前面！”

    “否则的话，后果你承担不起！”

    淑妃的目光，如同一道从地狱中射出来的寒光，嘴角的肌肉抽搐了几下，咬牙切齿地看着小红。

    小红看着那凛冽如寒冬的眼神，纵使她武艺高强，也不由的寒毛竖立，身子忍不住的哆嗦了一下。

    “是！我这就去百花园，杀死沈安！”她面如土色，双目中闪过一丝坚毅，抱拳说完，起身便义无反顾的往外走。

    “等等！”淑妃低沉的声音，叫住了她：“你现在去，岂不是此地无银三百两？”

    “你请来的那几个杀手，不是钱家的人向你引荐的吗？你现在去一趟钱家，告诉他们，如果我出事了，他们也逃不了！”

    “他们是太子的人，却又想左右逢源，天底下怎么可能会有这么好的事？就算有，那也是要付出代价的！”

    淑妃脸上的凶厉之色已经无以复加，她是个狠人。

    否则当年也不可能为了讨好太后，甘冒奇险，毒杀了支持当今皇帝的安郡王。

    虽然最终也未能将靖安王推上储君之位，但有太后的庇佑，也让她在宫中的地位，节节攀升。

    她缓缓站起身来，猛的一甩厚重的宫袍：“你我兵分两路，我去一趟福泽宫面见太后。”

    ……

    沈安和皇甫烟云在百花园一待就是几天，里面不时传来欢声笑语。

    小丫头许久没有这么开心过了，有些乐不思蜀，若不是李德海亲自来传话，说是她的启蒙仪式马上要开始，恐怕还不舍得回宫。

    她已经六岁了，按照宫里的规矩，要开始接受诗书礼乐的熏陶。

    作为皇家贵族的子女，读书也是一件人生大事，内务府要为她组织一场盛大的拜师仪式。

    “小爵爷，接下来你打算怎么做？”李德海和沈安并肩走在皇甫烟云的轿子后面，笑着问道。

    沈大福被册封为忠义伯的消息，现在也是满城皆知。

    对于小爵爷这个称呼，沈安也欣然接受，他耸了耸肩：“我能做的就是帮陛下将幕后真凶找出来，至于陛下准备怎么对付她，我恐怕无能为力吧？”

    “你现在想抽身，不觉得为时已晚吗？”李德海戏谑的看着沈安。

    “陛下英明睿智，只要他想让我抽身，我又怎么可能深陷其中呢？”沈安丝毫没有回避李德海眼神的意思。

    对于这种位高权重的人，越是闪躲回避，就越没有说话的权利。

    李德海哈哈一笑：“或许吧！不论是太子，还是江淮郑家，以你现在的实力，确实无力抵抗。”

    “你这次故意暴露行藏，意欲何为呢？以你谋定而后动的性格，不可能平白无故将自己置于险地吧？”

    沈安沉吟片刻，伸手摸了摸头顶上的发髻。

    穿越到这个时空已经有多少日子了，可他还是不太习惯男人留长头发梳发髻。

    就好像不习惯这里的人，不一心想着赚钱，却总是想着怎么杀人。

    “陛下力排众议封我父亲为伯爵，我也是想给我一些依仗，让我接下来的事情能够游刃有余吗？”

    “那我岂能浪费了皇帝的好意？”沈安拢了拢衣袖，把手缩了进去：“我只要远离安雅君，谁又会此地无银三百两，来杀我一个伯爵之子呢？”

    “那就是要当缩头乌龟了？”

    “缩头乌龟有啥不好？活得久！”

    “也好！或许你这样，可以让我们私底的行动更方便些！”

    “嗯！”

    两人不再说话，很快便出现在国子监。

    禁军在国子监外围就已经开始布防，严查过往的人众。

    后花园中人声鼎沸，国子监的老师学生自然是少不了。

    宫里和大臣们也来了不少人做见证，就算自己来不了，也派了亲信过来。

    谁让这是皇帝最宠爱公主的启蒙仪式呢？

