    第81章 猫鼠游戏（上）

    连衣服都来不及换，赵夕就被凯尔希领到会议室，而除开照旧会在场的阿米娅、博士和陈晖洁外，青年也在与会者里发现了一个新面孔。

    “哟，又见面了。”笑眯眯打了个招呼，星熊本想起身与赵夕握手，却受椅子所困不得不作罢。“你们罗德岛的椅子好小，我半个屁股都是悬空的~”

    “对，对不起。”哪怕赵夕觉得对方只是在开玩笑，阿米娅依旧下意识道歉，兔耳朵没精打采地低垂着。“星熊督察，这里只有常规尺寸的，我让可露希尔---啊糟糕，可露希尔小姐去姜齐城出差还没回来...”

    被卡特斯的无心之言勾起某些回忆，与鬼族女性打了个招呼，感谢她在近卫局给自己的照顾，赵夕坐到椅子上随口说道：“阿米娅，等那个血魔回罗德岛时和我说一声，我有些事要和她‘谈谈’。”

    “无关紧要的琐事待会再说，先谈谈废弃城区。”给了阿米娅一个鼓励的眼神，凯尔希照旧操作起投影装置；尽管卡特斯少女依旧有些紧张，干咳两声的她还是挺直腰杆，用稚嫩嗓音开始了介绍。

    14号区域的探索，以罗德岛撤退告一段落，眼看分城区离龙门愈来愈近，得知上面藏匿有整合运动的近卫局，请示后使用了简单粗暴的处理方式：用源石炮轰击其底座，瘫痪陆行舰履带和传动轮，迫使它彻底停下。

    考虑到移动都市是国家所有物，这种做法可以被视作向乌萨斯宣战，好在侦查队探明城区内没有切尔诺伯格的行政机构，龙门的做法也能以‘不知情’为由搪塞，近卫局才敢大胆行动。

    只可惜分城区的熄火，并不代表问题消失，反而暴露出更多问题。

    以14号区域为跳板，相当数量的整合运动再度潜入龙门，藏匿于刚刚被摧毁大半的贫民区，尤其是感染者限定的隔离区域内，鉴于该区域秩序尚未恢复，加之人手多有折损，近卫局只能封锁整个贫民区，而无法进入其中消灭他们。

    雪上加霜的是，之前参与围攻的梅菲斯特与浮士德二人组，在被温迪击伤后逃逸，至今仍下落不明，鉴于碎骨都能诈尸，同是干部的他们极有可能依然活着，并与新潜入龙门的整合运动合流。

    至于目的...套用一句俗语，那就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    疲惫与饥饿，让本就不擅思考的赵夕很快昏昏欲睡，好在阿米娅不像凯尔希那般喜欢长篇大论，很快结束了发言。“综上所述，目前最正确的做法，是暂缓对切尔诺伯格废弃城区和主城区的行动，优先确保龙门秩序，消灭已经潜入的整合运动。”

    似乎是被桌对面两位女性的气场震慑，眼神有些飘忽的卡特斯很快补充道：“这只是罗德岛根据现状给出的建议，如果近卫局有更好的方案，也可以提出来，罗德岛会予以配合。”

    与星熊交换了视线，陈晖洁双手托住下巴，一副心事重重的表情。“不，你们的建议很合理，近卫局其实也打算优先肃清内部之敌。”

    按母猴子的意思，又要去贫民窟打一仗？忆及下午时某个扎拉克意有所指的发言，赵夕只觉得格外蛋疼，以他的个人经验，这种女人哪怕做不到言出必行，也不太可能容忍别人视忠告为儿戏。

    偏偏赵夕还做不到收放自如，大威力技能皆伴随剧烈爆炸，一旦碰上整合运动，战斗后绝对是屋子毁路碎墙塌楼倒，到时陈晖洁会否生气姑且不论，林雨霞肯定不会善罢甘休。

    要不然干脆拒绝参加行动吧，反正近卫局总担心罗德岛喧宾夺主抢风头，每每碰上龙门事务都会争先，咱们估计也就是当个气氛组，多一个不多少一个不少。冷眼旁观正小声与阿米娅沟通的龙女，赵夕无聊地甩着手腕，掌心内浅浅白光忽明忽暗闪烁着。

    伴随机工士的激活，他对光之力的运用更加熟练，即便策动（张开防御罩，减轻伤害）和狙击弹（以分裂弹和独头弹为前奏，蓄力使用的高伤害射击）随心情平复而无法使用，某人仍然利用闲暇去尝试，想要重新掌握这两个强力招式。

    赵夕的行为毫无疑问是开小差，不过会者们正专注于任务分配，也就容忍了他的摸鱼。“这次，近卫局依旧担任主要行动方。”不出某人所料，陈晖洁甫一开口就揽下了大多数职责。“罗德岛可以派遣一些干员担任顾问，指导我们如何对付整合运动的感染者。”

    头衔挺漂亮，其实除了动嘴皮子啥都不能做，说白了就是个花瓶。面对这样的安排，罗德岛的与会者们，也表现出各异的态度。

    “咦，怎么这样？”率先从座位上站起，阿米娅一脸不满抗议道：“起码，贫民区感染者的甄别，收容与治疗，也让我们参与其中...”

    “好啦，小兔子冷静一点。”用力揉着卡特斯柔顺的栗色头发，直到后者撅起小嘴扭来扭去反抗，博士这才抽回胳膊。“二位，我想问件事。”

    “近卫局熟悉贫民区吗？”

    “很熟悉，”哪怕星熊面色微变，努力给自己使眼色，陈晖洁依旧充满自信回道：“这次我们准备调配全部人手，务必将他们一网打尽。”

    “好，那就期待近卫局的表现，逮几只屋子里藏头匿尾的老鼠，想必家猫比野猫更擅长---”博士话音未落，房间里就响起了急促的电铃声。神色变得有些不自然，督察组组长解下腰上对讲机瞄了两眼，很快起身走向墙根处。

    “喂，是我...”

    搞什么呀，开会不是应该关掉手机吗，腹诽着某人的表现，赵夕浑然不觉自己是五十步笑百步。吞下一颗路上从博士要来的糖果，青年精神稍有起色，便看到博士意味深长对星熊做了个手势。

    “美女督察，我拜托你的事，结果如何？”

    “魏长官还未答复。”收起脸上的仪式性笑容，偷瞄了两眼还在与对讲机另一头通话的龙女，星熊上身前倾正色道：“博士，我再确认一次。”

    “关于近卫局内部，有人与整合运动勾结的情报，你有证据吗？”

    (本章完)

