    一觉醒来，看着旁边依旧熟睡的珍珍薛宇在她额头上轻轻吻了一口。

    “真是一个傻姑娘。”

    洗漱、穿衣、出门、上班……

    “老大，你来啦，这两天去哪儿了？”黄子递过来一杯奶茶开口询问道。

    “去处理一些事情。”

    “那处理好了吗？”

    “还行吧！”

    “哦！好吧！”

    说话间刘sir迈步走了进来，拍了拍手掌让所有的人的目光集中过来。

    “天佑、黄子，你们俩来我办公室一趟。”

    “嗯。”

    办公室里刘sir正低头看着手中的文件，看到两人的到来随口说道：“坐，自己倒茶。”

    黄子很自觉的倒了两杯茶，然后递给薛宇一杯。

    “给，看看。”

    薛宇伸手接过刘sir递过来的文件。

    “咦，这不是这两天经常在电视里出现的那个司徒奋仁吗？救世主啊！怎么跑到我们警局来了？”黄子探着脑袋说道。

    看着薛宇好奇的目光，黄子解释道：“司徒奋仁原本是洋紫荆小姐的幕后监制人，之前因为堂本静的事情形象破灭而被迫取消，不过没多久电视台就开始宣传司徒奋仁是救世主的事情，这家伙有超能力。”

    “超能力？”

    “对，真的是超能力，本来我也不信的，不过他所治疗的人中有一个是我抓捕的罪犯，简单的来说不论是什么病只要在他面前都能治好，昨天他们还在节目上表演了治疗三名长期失明的患者，其中有两个是先天性失明，都是真的。”黄子说道。

    薛宇将目光转向刘sir，询问道：“刘sir，这是要调查司徒奋仁吗？”

    “难道这家伙弄的都是假的？”

    刘sir摇了摇头道：“那倒不是，人事局那边已经确定这些患者的确都是真的被治愈了，不过圣玛丽医院还有天行医院这两天突然来了了很多奇怪的病人，有人无缘无故的身上出现伤口，也有人突然失明，很古怪，你们两个现在的任务就是去医院调查这件事，上头怀疑跟司徒奋仁有关，去吧！我要去开会了。”

    “是，刘sir。”

    “嗯。”

    两人没有多言，仔细看了一遍文件然后开车朝着距离最近的圣玛丽医院感觉。

    拿出自己的警察正对着医院的管理人员亮了亮，于是在专门人员陪同下先去检查那些住院的患者。

    “这些病房都是新加入进来的，不知道怎么回事这两天突然出现了很多奇怪的患者，根据他们的介绍都是无缘无故的身上出现病症，就比如那个，走路的时候突然摔了一跤，不过送到我们这里才发现他身上就像是被车撞了一样，如果不是及时送过来可能现在已经死了，还有那个身上无缘无故出现枪伤，而且只有弹孔体内没有子弹。”王医生介绍说道。

    不远处的病床中传来阵阵哭泣声，好几个患者眼睛上蒙着一层白布，旁边哭泣的这是他们的家人。

    “那些是怎么回事？也是一起进来的？”黄子问道。

    “对，这些人是突然失明，根据我们的检查他们的失明状况至少都有10年以上，而且有几个还是先天性失明，关键是有几个上个月才做过检查，还是我给他们做的检查，明明那个时候没有任何情况。”

    三人在这些病房中绕了一圈，薛宇道谢道：“好了，谢谢你王医生，后续如果有什么问题可能还要麻烦你。”

    “警民合作嘛！没关系的，我也想了解这些病人到底是怎么了。”王医生笑着说道。

    目送王医生离开，黄子问道：“老大，有线索了吗？是不是真的跟那个司徒奋仁有关？”

    “目前还不确定，我需要一些数据，黄子，你去电视台把司徒奋仁这几天所救的人的数据全部找到，我去一趟天行医院，半个小时后在这里汇合。”

    “好。”

    两人各自离开，薛宇也起身朝着天行医院走去。

    熟知剧情的薛宇自然知晓这到底是怎么回事，司徒奋仁的确是有超能力，不过他的超能力并不是治愈，而是转移。

    简单的来说被他治疗的人士伤口并没有愈合而是转移到了其他人身上，只是这个转移是随机的，这也就造成了它能够治愈的假象。

    司徒奋仁的身世也比较有意思，他不能说是严格上的人，而是一个克隆人，本体则是来自山本一夫，也就是当年那个再况国华面前自杀的日本人。

    一群宗教狂热分子想要利用都灵裹尸布上面残留的DNA复活耶稣，嗯，所谓的都灵裹尸布就是当年耶稣身死时为他包裹尸体的麻布。

    只是上面的DNA被人故意替换成了山本一夫，于是司徒奋仁就出现了。

    薛宇当时就非常好奇到底是哪个神经病要故意替换成山本一夫，要知道山本一夫仅仅只是一个普通人而已，并没有什么特殊的。

    当然也有可能是随意，毕竟没有人会希望头顶上出现一个真正的神。

    就像人们希望有英雄，但不希望有一个活着的英雄一样。

    一个小时后，薛宇与黄子再次在圣玛丽医院会合，对照了两方的数据，不能说很像，只能说是一模一样。

    “走吧！思路理顺了，我们去电视台见见那位救世主。”薛宇笑着说道。

    黄子古怪道：“那个……老大，不用去电视台，司徒奋仁就在隔壁的医院。”

    “嗯，他又来救人了？”薛宇故意的把救人两个字咬重了声音。

    “那倒不是，是他自己住院了，救人的时候突然头痛欲裂，然后昏迷了过去，现在就在医院救治。”

    “啧啧，救世主啊！可以救别人怎么救不了自己？走吧！”

    好在两个医院距离并不远，开车也就是十几分钟的距离，不过两个人很明显去晚了，大量的记者为主在医院的门口，这两天司徒奋仁实在是太过于火热了，一个可以治疗任何伤势的超能人士自然引得企业社会各界人士的广泛关注，毕竟没有人不会生病，而一个能够治疗任何病痛的医生自然值得追捧。

    “喂，你们是什么人？我这里不能乱闯吗？”一个保镖模样的男人挡在薛宇两人的面前。

    “警察，我们要见一见司徒奋仁。”黄子露出警察证说道。

    “警察也不行，司徒先生正在休息不见任何人。”保镖高傲的说道。

    香港的警察的确是一个让人无语的职业，你要说有权力吧的确是很大，但面对那些有钱人士却是另外一种情况了，毕竟再怎么说这里也是一个资本主义社会，跟大陆还是不一样的。

    薛宇也懒得继续跟这个所谓的保镖纠缠，手指轻轻一动，镜花水月发动一道幻影隔在众人面前。

    在众人的眼光中两个人因为不满保镖的话转身离开，实际上却是两人直接走了进入，没有任何人看到而已。

    “老大，刚刚……”

    “淡定，先去找司徒奋仁。”

    “哦！”

    司徒奋仁住的是高级病房，全都是由高级护工陪护，关键是还一个长得比一个漂亮。

    咚咚咚～

    “进来。”

    走进病房，司徒奋仁正在躺在病床上与一个女护士打情骂俏，看到薛宇两人的到来也是一愣。

    黄子上前露了一下警察证让女护工出去。

    薛宇站在一旁仔细打量着司徒奋仁，还真别说长得倒是人模狗样，戴着一双金丝眼镜，平添了一股书生气，如果没有刚刚那双放在女护士屁股上的时候薛宇还就真信了。

    “你是……况警官。”

    “你认识我？”

    “我们是铜锣湾警局的人，想要找司徒先生了解一些事情。”黄子笑着说道。

    趁着黄子说话的时机薛宇打开他心通，随即脸色一黑。

    特么的……这狗东西竟然在打我女朋友的主意，艹，真是狗改不了吃屎。

    看电视的时候对司徒奋仁还是比较有好感的，但现在知道他竟然在打珍珍的主意瞬间让薛宇对他的好感降到了冰点。

    司徒奋仁正了正身子，移动了一下背后的枕头让身体更加的舒适。

    “你好况警官，找我什么事？”司徒奋仁笑着说道。

    “听说你有超能力，能够治愈别人的病痛？”

    说到这里司徒奋仁一脸的骄傲，指了指病床旁的那些鲜花得意的说道：“这些都是那些被我治愈的病人送来的。”

    没有直接回答但也不言而喻。

    薛宇从一旁拉了个椅子坐一下，双目直视司徒奋仁：“做了这么多年普通人怎么突然之间就拥有了超能力？”

    “也许是上帝的恩赐吧，我也没想到上帝会选中我来给他人除去痛苦，他们都叫我救世主，我哪里当得起这个称呼。”虽然是如此说但司司徒奋仁脸上的得意却丝毫的不加掩饰。

    “是吗？看来你的确是天选之子，能够被上帝看中，真是恭喜你了，不知道你有没有听过这个问题。”

    “什么？”

    “都说上帝是全知全能的，那不知道上帝能不能创造出一块连他也举不起来的石头？”薛宇好奇地问道。

    这本身就是一个悖论，是无神论者对有神论者发起了一个有意思的问题，当然经过这么多年那些沙雕网友的评论这个问题也早已有了答案，不过这依旧是反驳有神论的有力的观点。

    司徒奋仁脸上的笑容也敛去了，有些不耐烦道：“什么意思？”

    昔日的司徒奋仁的确是在救人但同样依旧有很多的人士想要推翻它，目的各有不同，有的是纯粹看他不爽，有的则是因为利益相关，开始的时候司徒奋仁还会与他们反驳，后面都是直接懒得搭理。

    “我不知道这个世界上有没有神，那我更加相信即便是有也要遵守能量守恒定律。”

    “我不知道你在说什么？现在请你们离开。”司徒奋仁冷声说道。

    薛宇给黄子示意了一下，黄子很自觉的将手中的文件递了过去。

    “麻烦先看一下手中的这份文件，也许你看完之后会有不同的看法。”

    司徒奋仁不耐烦的接过文件，但随着看到第一眼脸色瞬间开始变化。

    文件很短，不过寥寥两页而已。

    “是不是感觉很熟悉？这些都是圣玛丽医院和天津医院所得来的数据，这几天时间突然有八十六个病人突然住院，你本来都是正常人然后突然之间患病，而他们身上的病则与你治疗的那些病人身上的病患完全一样。”

    司徒奋仁此时脑海中犹如炸雷一般，突然之间看到最下方的数据脸色一喜，大声的说道：“不……不对，我治疗的病人有九十三位，这里只有八十六个，还有七个，数据不对。”

    “那七个因为抢救无效已经死亡，数据没错。”黄子道。

    司徒奋仁好像瞬间被抽起了精气神，低声喃喃自语道：“不可能，不可能的，这不可能。”

    “能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。能量守恒定律是自然界普遍的基本定律之一，你不是上帝，你的超能力并没有治愈的能力，准确的来说你的超能力只是转移而已，也就是说你每治疗好一个人其实就会有另外一个无辜的人受害。”

    “不可能。”司徒奋仁猛地砸床怒吼道：“都是假的，都是假的。”

    原著中司徒奋仁并不是恶人，虽然因为赚钱一次次突破自己的底线，但内心深处还算是一个好人，这也是为何在听到薛宇所说的这些之后会产生这么大的心理落差。

    不过薛宇却是很开心，活该，敢惦记我女朋友，活该。

    趁他病要他命，这时候就应该乘胜追击。

    “哦！对了，刚刚我们进来的时候遇到了你的主治医生，这是他给你拍的脑部CT，其实你并不是上帝之子，天选之人，而是你脑袋里长了个东西，刺激到了大脑让大脑产生了变异。”

    说完薛宇将手中的CT递了过去，即便是外行人也可以看到那图片中一块阴影，简单的来说就是大脑中长了一个瘤子。

    “人的大脑是一个很神秘的东西，有科学家说人类目前只开发了大脑的百分之五左右，如果能够全部开发那就会拥有神奇的能力，虽然我一直认为这套理论只是一个谬论，但你的超能力的确是因为肿瘤使得脑部发生变异，明白了吗？你也活不了多久了。”

