    弓箭相合，浩瀚的威能冲天而起，惊动四方，第一时间将这整座炼狱谷震的四分五裂。两件准圣兵合一，姜小凡生出了一种无比强大的感觉，这片世界里的一切，他觉得只要震天箭射出，几乎无物不破。

    “轰！”

    这一刻，以他为中心，一道巨大的光柱冲霄而起。

    这等气息太过宏大了，第一时间让这片谷中的所有修士变色。而后，圣威扩散，崩碎了一片苍穹，惊的玄幽星众多修士齐齐大惊，皆朝着炼狱谷望了过来。

    “咔！”

    炼狱谷内裂痕遍布，蔓延向四方。

    神羽峰的几尊三清古王变色，直接后退。这等威压太过可怕了，他们才三清领域而已，哪里能够承受的了准圣兵的威势，一个个脸色惨白，灵魂都在颤动。

    “他做了什么？！”

    神羽峰的三清八重天强者心悸。

    很快，前方的谷体彻底炸开，姜小凡的身影也随之暴露在了所有人的视野中。金色的长弓，幽黑的神箭，两者合一，将他衬托的犹如箭圣临尘，威严不可侵。

    “那是！”

    神羽峰的三尊三清古王齐齐变色。

    他们第一时间就看到了搭在震天弓上的那只长箭，分明就是他们一直在争夺的神兵啊。而望着姜小凡手中握着的金色长弓，三人心中瞬间浮现出了三个大字。

    震天弓！

    “怎么会，那……那是震天弓？为什么会在他的手中！”

    三人心惊不已。

    如若不是震天弓，如何可以取得震天箭？

    “这……”

    这几尊三清古王全部惊住了。

    他们这等级数的人物尚且如此，就更不要说其它人了。望着前方手握神弓的姜小凡，三清境之下的修士皆是惶恐不安，战战兢兢，脸色一片惨白。

    这一切，姜小凡视若无睹。

    震天弓之上的神光符文渐渐暗淡了下去，他松开弓弦，将其上的第十支震天箭取到了手中。箭体长约十寸，通体幽黑，刻印着密集的符文，流转着淡淡幽光。

    “杀纹吗？”

    姜小凡低语。

    震天箭之上的符文非常的繁奥，每一个痕迹都蕴含着一种道韵。他望向震天弓，发现两者间的神纹络印如出一辙，两者合在一起，仿佛组成了一个大道整体。

    似乎两者合一后，组成了一副完整的杀纹阵图。

    “难怪要弓箭合一才能发挥出最强威势。“

    他眼中划过一抹精芒。

    不得不承认，一张弓，一支箭，这两者合一后的力量真的非常可怕。两件准圣兵合一而成的圣物，圣兵之下怕是无物可挡，几乎真的是箭出万物灭。

    突然，下方的地心炎泉中划过一抹幽光。

    这抹幽光虽然微弱，但是却没有逃过姜小凡的双眼。他略微诧异，而后直接探手，隔空挥洒神力，将一团炽烈的火芒给拘禁了出来。

    “嗡！”

    火芒被他抓住，顿时剧烈的抖动，荡出满天的芳香。

    “这是？”

    望着这一幕，谷外神羽峰的几尊三清古王同时瞪大了双眼，直勾勾的望着前方。这团火芒分明散发着无比浓郁的生命气机，还有丝丝缕缕的道则波动，几乎已经快要比得上一株神药了。

    “烈焰火莲！”

    三人双眼发直。

    谷内，姜小凡手持火芒，道眸扫过，顿时令其安静了下来。

    “巅峰古药王，快要进化成神药了。”

    他有些惊讶。

    透过火芒，他看到了其中的一株晶莹火莲，缭绕着惊人的生命气息和丝丝缕缕的大道波动。这是他见过的最惊人的古药王，已经凝聚出了不少大道神则。他粗略的估计了一下，最多还有十年，这株火莲一定可进化成神药！

    “这里……”

    他望向下方的地心炎泉。

    不得不承受，这里是个好地方，不仅是炼制神兵的圣地，也让烈焰火莲有了足以进军神药领域的资格。他修行过道经引灵术，对山川地势也算有着一定的研究，知晓这是一处宝地。

    “嗡！”

    他眼中闪烁银辉，大手探出，生生将下方的地心炎泉截取了下来。

    这样一处宝地，自然不能弃之浪费，再说了，他手中的火莲若是想要成就神药，必须得需要这片地心炎泉。他将星空大世界撑起，将炎泉置入其内的一片山脉中，而后将火莲丢入了其中。

    他掌控有道经引灵术，对山川地势颇有研究，不用担心会破坏掉地心炎泉。

    “嗡！”

    他抬手，引灵神纹布出，令地心炎泉完美的与他的星空大世界融合在了一起。

    “十年后，你会成长会神药。”

    说起来，这也算是一宗仙缘。

    只需十年，他也能有一株神药了，可身死人肉白骨的神药。

    “唰！”

    他望向四方，将震天弓和震天箭收了起来。

    炼狱谷已经崩碎，他最后扫了四周一眼，朝着外面踏出。

    “你！”

    看到他出来，神羽峰的三尊三清古王皆变色，满脸戒备。

    他们本来准备布置绝杀大阵来困杀姜小凡，但是看到姜小凡手握神弓神箭的姿态后，三人彻底断绝了这个念头。那等威势太强了，他们根本生不起抵挡之念。

    姜小凡黑衣飘飘，扫了这些人一眼，一句话也没有。

    “哧！”

    他直接抬手，撕开一条虚空通道，跨入其中消失不见。

    直到他离开，神羽峰的几尊三清古王才终于是长长的出了一口气。

    “没了，什么都没了。”

    这一脉有三清古王叹息。

    几人的神色不是很好看，非常的落寞。

    他们在这里苦守了数月光阴，但是到头来却是一场空，什么也没有得到。

    “也不一定……”

    突然，这一脉的那尊三清八重天强者开口。

    他的眸子变得冷淡起来，盯住了对面，望向了玄剑界的玄仙修士们。

    “没错！”

    旁边的两尊三清古王眸子阴冷，迅速明白了这人的意思。

    他们的确是什么也没有得到，但是，玄剑界也一样如此。而相比之下，他们是幸运的，因为玄剑界死去了三尊三清古王，而他们，全部活了下来。

    “杀！”

    神羽峰的三清八重天强者冷冽开口。

    三尊三清古王眸子幽冷，目光所过，玄剑界还在这个地方的玄仙修士顿时脸色大变，比之前还要苍白。他们感觉到了来自三清古王的冷冽杀意，第一时间就知晓了这些人要做什么，个个变得恐惧万分。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在这个地方炸开，妖艳凄惨。

    很快，玄剑界出现在这里的数十玄仙全灭。

    “虽然没有取到神弓，但是现在，我神羽峰却是玄幽星最强传承了！”

    神羽峰的三尊三清古王眸子中闪烁出了精芒。

    同一时间，这一脉的玄仙修士们也是个个大喜。他们一脉没有得到震天弓和震天箭，但是现在，玄剑界倾巢而出的强者却是全灭了。日后，他神羽峰将是玄幽星最强传承，对于他们来说，这比得到震天弓箭更好。

    “哈哈！”

    有人大笑了起来。

    这一切，姜小凡自然不知晓。

    他不会想到，自己只是去玄幽星取一支箭而已，但是却令这个大世界的格局彻底洗牌。数万年的玄幽星，修道界的格局因为他的短暂出现而彻底大变样。

    此时此刻，他已经从玄幽星脱离，出现在了星空之中，朝着另一个地方跨去。

    玄幽星，这片世界对他而言只是一个驿站而已，他跨入其中只是为了取震天箭。如今震天箭到手，他自然没有再停留的必要。

    他于星空中迈步，如同一个孤独的游者。

    “淫贼，辰兄，苍兄，他们现在在哪里……”

    跨步星空中，姜小凡眉头时不时的皱起。

    他数次撕开星空隧道，想要寻觅出三人的踪迹。但是，星空真的太过浩瀚了，圣天强者都无法彻底走遍，他寻了三人一个月的时间，最终却是什么也没有寻到。

    “太阳血脉！”

    他眼中闪烁出了刺骨的冷芒，杀意突兀的升起。

    “哧！”

    星空裂开，一条幽暗的通道出现，他直接跨了进去。

    星空太大了，大到无法想象。

    他很想寻出三人的踪迹，但是却也知道，以他三清领域的修为，这样去寻觅简直就是在做无用功。而且，他相信那几人，他们都是一方绝世强者，就连秦罗在运转起撼神术后也足以堪比三清境年轻至尊。以他们的能力，他相信他们不会出现什么危机，就算遇到一些磨难，最后也一定可以走过来。

    这是对兄弟的信任。

    “天狼星，太阳血脉……”

    他眸子冷淡，从星空隧道中走出后，再次撕开一条隧道。

    萧天震已经将天狼星的星空坐标告诉了他，很快，他出现在了一个巨大的星辰前，遥遥的望着下方。也是在萧天震那里知晓，如今的他置身天狼古星域，距离紫微星域相差了太远，远的难以想象。

    天狼星，天狼古星域的中心。

    这颗古星几乎快要比的上紫微帝星那般巨大了，诸多星辰围绕着它旋转，犹如在膜拜一方皇主。姜小凡立身星空中，微微停顿后，直接撕开星空跨入其中。

    “唰！”

    很快，他出现在了一座磅礴的青山上，四周林木充裕，灵气很浓。

    这一刻，他出现在了天狼星内部。