    （为刺客Gilu兄弟加更【3/5】）

    纳格法尔号甲板上，听到布莱克的“战争宣言”，莉蕾萨女士愣了一下，但她活动着肩膀，很快露出一个兴趣盎然的笑容。

    又从塞菲尔手中接过一袋蛇人骨箭，背在身后。

    游侠将军的身影从原地消失，再度出现于幽灵船大桅杆之顶端的瞭望台上。

    在这高视野的地方，风行者妈妈的目光，能穿透迷雾看到敌人方位，作为一名传奇游侠，她是不屑于用自己的箭去屠戮弱者。

    便花了几秒钟搜索目标，又以优雅的姿势，往猎弓上搭上一根箭。

    在迷雾笼罩之中，已经许久没有战斗的游侠将军，如活着时深吸了一口气，下一瞬，战弓拉开如皎月，隔着近四百米的距离上，手指轻轻松开。

    “嗖”

    骨箭飞出弓弦，打出刺耳音爆。

    高速旋转的箭矢带起灰色雾气在后方旋转成一道笔直的箭痕，将一头躲在水下，指挥娜迦突袭船只的高阶海巫轻松爆头。

    箭矢扎入水中带起的爆鸣，就像是炮弹轰在水面上，水柱溅起，惊得周围护卫海巫的娜迦卫士们惊慌失措。

    “哈哈哈，真厉害。”

    手持战镰的海盗跳到甲板上，赞赏一声，又打了个呼哨，幽灵船上束缚的怨灵们齐刷刷的出现在船长身后，让周遭温度一瞬下降好几度。

    “目标前方，去吧。”

    布莱克挥动战镰，指向向前，对身侧怨灵们说：

    “谁能带回十个娜迦灵魂回来，谁就能解脱。若是空手而回，就安排到纳格法尔号的下一餐做点心！

    敢挑衅不死舰队的娜迦已经不是普通的娜迦了，必须出重拳！不许放过一个！”

    “嗷呜”

    这些被束缚在幽灵船上的怨灵听到船长的命令，顿时嚎叫着一哄而散，也不讲什么战术，就跳入海洋污染的灰色迷雾里，朝着水上水下的娜迦们发动奇袭。

    又有沉重的脚步声于船舱之下响起，琼·克里多恩骑士带着自己的战斗队冲上甲板，布莱克对他们打了个手势。

    这群沉默的库尔提拉斯猛男们，毫无犹豫的从船只两侧跳入水中，他们将在水下阻击娜迦们。

    “让你的鱼人们也去。”

    布莱克在肩膀上的奔波尔霸脑门上弹了一下，说：

    “不指望你们战斗了，去给克里多恩指引方向，找到娜迦的指挥官们，干掉它们。”

    “呱呱呱”

    小鱼人叫了一声，从行囊里取出自己的眼罩戴在脸上，又举起自己的呱啦呱啦海盗团的“战旗”。

    旗帜一挥，带着从船舱里冲出来的几十个鱼人，在迷雾笼罩中就往水下游走。

    纳格法尔号在高速冲向战场。

    四周的混乱惊动了正在休息的船医女士，她打开船艉楼的窗户，往外看了一眼，正看到一群娜迦从水下冲出，试图爬上幽灵船攻击。

    暗牧阁下打了个大大的哈欠，随手丢了个心灵震爆下去，把三个娜迦活生生吓死之后，又一脸无聊的往水下丢心灵尖啸。

    这种超级强化版的恐惧术就像是心灵的炸弹。

    每一个在软皮蛇群中炸开，都会让一大群娜迦因为恐惧而暂时失去战斗力，又被迷雾中的怨灵掐着脖子拖入冷雾里，连番撕咬，把灵魂从躯体中抽出来。

    在迷雾另一边的羊驼号上，正被娜迦的袭击弄得手忙脚乱的北海海盗船长安妮·波恩，看到灰色迷雾在海面上荡起，立刻就知道，这是司令官阁下过来了。

    他们之前就是被这该死的迷雾击溃的。

    但现在，这可恶的力量是自己这边的盟友，让人极不舒服的阴冷雾气，似乎也因此变的可爱起来。

    “玛尔希，让水手们反击！派人去通知哈瑞和泰里，把他们的船开过来。”

    安妮船长提着两把水手刀，一边身姿矫健的和冲上船的娜迦搏斗，一边对身后大副喊到：

    “我们的支援来了，让所有人上炮位，火炮开火！把这些该死的软皮蛇送进地狱去。”

    “收到！”

    刚用火枪打爆了一头娜迦卫士的纹身女玛尔希立刻去传达命令，被娜迦们打的毫无还手之力的北海狂徒们很快就被动员起来。

    这群老海狗在过去的时光里，也是和娜迦打过仗的。

    他们并不怕这些外形凶狠的软皮蛇，只是数量在劣势，现在迷雾笼罩，严重干扰了娜迦们的视野，就给海盗们赢得了反击的可能。

    而在海面上，幽灵船长葛瑞森，也指挥着自己的小幽灵船，在迷雾中来回纵横。

    他现在也不是光杆司令了。

    在他这艘维库劫掠船上，已有了四五十个和他一样的幽灵海盗，这些混蛋们都是这个月，北海海盗到瓦斯琪尔换防之后，和娜迦打仗时战死的人。

    这群混蛋仗着自己是幽灵之躯，不受物理伤害，在这场娜迦突袭战里表现相当活跃，他们唱着北海海盗劫掠时的战歌，穿行于各处。

    在自己船长的带领下，充当救火队员，享受砍杀的乐趣。

    但这乐子很快就被抢了。

    主要是风行者女士的箭术太厉害，迦娜的指挥官只要敢露头，不管藏在那里，都会迎来一箭爆头的下场。

    在迷雾里，游侠将军还抽空给布莱克表演了一下，什么叫“火力压制”。

    她一手抽出五根箭，搭在弓弦上。

    向天空调整角度，将箭矢一瞬射出，又搭上五根箭，来回往复之下，娜迦往羊驼号上攀爬的队伍，就被这从天而降的精准箭雨钉死在甲板上。

    一个人，就打出了一支游侠小队的火力。

    这还是她手持这不太看得上眼的小猎弓的情况下，若是真让她换上家族传承的游侠圣物萨拉多斯，只怕是风行者妈妈一个人，就能轻松的把这片大海上的娜迦们屠杀干净。

    “纳萨诺斯绝对打不出这操作，他总说自己差得远，我还以为他是谦虚呢。”

    海盗一个暗影步，跳上羊驼号的高耸甲板，顺手挥起战镰，把两个娜迦海巫斩裂躯体，在冰冷的血液四溅中，他吐槽道：

    “闹了半天，他是真的不行。嘁，真是白瞎我对他的盲目期待了。你这蠢狼，看什么看！去咬它们呀！”

    吐槽到后半段，布莱克又扭过头，对身旁慵懒不堪，出工不出力的幽灵狼霜爪大骂道：

    “你再这么懒，信不信我现在就给我的马仔送信过去，让他把萨尔砍死？你是知道，我在大陆上有人的。”

    “嗷呜”

    幽灵狼立刻对布莱克呲牙咧嘴，还伏低身体，作势要上来扑咬，但在海盗的怒视下，它最终甩着尾巴，从阴影中出击。

    扑出去一瞬，就把一个大个头，手持船锚正在疯狂砍杀的娜迦暴徒的脑袋咬掉一大半。

    “这不是能打嘛，整天给我装！”

    布莱克碎碎念着，遁入阴影。

    朝着眼前甲板上的娜迦发动一波杀戮盛筵，在灰色冷雾里，海盗的身影纷飞，每砍一刀，都会激活刺客大师印玺上的暗影打击。

    平砍带顺劈。

    还有暗影魔力的AOE，布莱克身上有正义之手这样的“近战神器”，时不时触发效果就要多砍一刀，又是一波AOE。

    这谁顶得住啊？

    海盗登上甲板十秒后，这里就被完全肃清。

    在最后一个迦娜暴徒被一刀砍成马赛克倒地之后，带着阴戾血气的布莱克，提着滴血的镰刀，全身缠绕着紫色飞舞的灵魂碎片，自阴影中迈步走出。

    他以冷傲的目光，环视甲板四周，那些浴血奋战的北海海盗，在他的目光注视下，全无曾经的桀骜狂躁，一个个就像是鹌鹑一样，瑟瑟发抖的低下头。

    毫无疑问，这是恶名昭彰的天赋又起效了。

    包括船长安妮和大副玛尔希在内的所有人，都对海盗心生畏惧。

    “呸！”

    布莱克粗鲁的往旁边啐了一口，他冷声说：

    “这就是传说中的北海狂徒？被一群没骨头的软皮蛇打的这么凄惨，还有脸自称海盗？我对你们的表现很不满意！”

    他拄着战镰，对眼前带着海盗帽的安妮船长说：

    “剩下四艘船上，还有娜迦在活动，我就在这里看着，半个小时之内，要是还搞不定，你们就不用回来了！

    我的舰队里，不需要废物！

    愣着干嘛？

    打算用眼神瞪死敌人吗？

    滚去做事！”

    一群北海老海狗，被一个二十岁的年轻海盗训得和孙子一样，但偏偏还提不起反抗心思，只能老老实实的抓起武器，下了小艇，赶去其他四艘船上支援。

    大副玛尔希也跟过去了。

    但安妮船长留了下来，在布莱克的注视中，她低声说：

    “我不是给自己辩解，司令官阁下，但今天这场袭击完全是事出有因！是那些狡猾的始祖龟们给我们找的事。

    他们肯定是偷偷从娜迦那里偷了什么重要东西，这才引来娜迦今天如此疯狂的围攻。

    最气人的是，他们根本没通知我们，就把那东西藏在我们的船上，我们对这袭击毫无准备，火力优势也没派上用场...”

    “嗯？”

    听到这话，海盗眼中顿时闪过杀意，他对眼前浴血奋战的安妮说：

    “这事我处理，你去忙吧。打完之后，清扫战场，准备回航托尔巴拉德，过几天，我带你们去个‘好地方’。”

    “那我们合格了吗？司令官阁下。”

    安妮船长提着两把水手刀，低声问了句，布莱克上下打量着她，顺手丢了枚诅咒金币给安妮，在错身而过时，他低声说：

    “欢迎加入我的海盗团，安妮船长，去给自己挑艘船吧。”

    说完，他就迈步消失在暗影里，留下一个女船长手握金币，低着头，也不知道在想什么。

    “砰”

    羊驼号的二层船舱里，受了伤的收集者寇乔，沉重的乌龟身体被一把推倒舱壁上，还染着血的战镰，擦着他的乌龟脑袋，砍在了旁边。

    冷飕飕的，把乌龟人吓得挠了挠脑袋。

    在他眼前，布莱克脸色不善的盯着他，冷声问道：

    “始祖龟能活很久，或许这让你们失去了对死亡的敬畏。要找死多容易啊，朋友，告诉我一声就行了，我有个祖传的方子，能让你死的既痛苦又漫长。

    为什么非要搞这些小动作呢？真是想把自己做成一锅乌龟汤，请我品尝一下吗？”

    “你听我解释，今天这事是意外。”

    寇乔急忙举起爪子，对眼前海盗解释到：

    “我本来没打算搞事的，我们在瓦斯琪尔的同胞也都撤到比较安全的海藻森林了，这都是你们帮忙，这份恩情我们记着。”

    “说重点！”

    布莱克冷冷的回了句。

    “呃，重点就是这个！”

    寇乔从腰间的包包里，拿出了一把怪异的钥匙，放在海盗眼前，这乌龟人虽然受了伤，却难掩眼中喜悦。

    他对海盗说：

    “这个！潮汐王座的钥匙，我们雇佣了一群贪婪的海地精，成功偷到了！你不是说，潮汐权杖就藏在娜迦手里吗？

    那大海圣物肯定就在潮汐王座里，那是整个瓦斯琪尔的娜迦大本营。

    有了这把钥匙，我们就能...”

    “唰”

    他手里的钥匙被布莱克一把夺走，海盗感受着手中珊瑚钥匙的冰冷，他冷酷的脸上咧开一个笑容，拍了拍寇乔的龟壳，说：

    “好东西！真难得你们始祖龟这么讲义气，还非要把这宝贝亲手送到我手里，那我就不客气的接下了。

    来，别怕。

    我们谈一谈今天这事，关于我麾下海盗的劳务费和精神损失费，以及你们在托尔巴拉德建城的土地租用费之类的，也该结一结了。

    放心，咱们是老朋友了。

    我会给你们打折的。”

