    这什么？

    Xin直接懵掉了都。

    笑笑：“越塔强杀！”

    西西卡：“不对，这真的不是顺手补了个超大炮车吗？”

    Rita：“装备已经碾压了，看得出来，天使想反杀的，但是他应该第一时间开R。”

    笑笑：“谁跟没有无敌一样，就这伤害，你就算开了R，拿头反杀啊！”

    西西卡：“xin看来是没搞清楚状况。”

    Rita：“谁搞懂了呢？谁能想到十分钟不到这剑圣可以秒人的！！”

    赛场上，叶一修跟妹扣也没想到！

    妹扣：“龟龟，修神无敌了。”

    叶一修：“这就是宝石剑圣吗？哈哈，兄弟们，这把稳赢了！”

    这一把都想不到怎么输了！

    现在，就感觉是杀多少个的事情了。

    没错！

    就连白银选手，都敢这么想了。

    不过，中路没人、没兵了鸭。

    那小花生就又倒大霉了。

    中路新的一波兵线还没来到线上，虎牙上半野区直接空掉。

    然后，Smeb的兰博直接传送跑了！

    笑笑：“学修神的绝活。”

    那能怎么办呢？不跑必死啊。

    而上路没人，厂长的奥拉夫直接拆塔。

    厂长：“感觉对面直接掉线了都。”

    Smeb头都要大了，他看着小花生，眼里的杀意是藏不住的。

    崽种！

    老子终于上场了，结果你演我？

    小花生听不到Smeb的心声，但杀意感知还是能做到的，顿时委屈得一批，道：“你也不看看对面两只崽种的刷野速度与有多恐怖。”

    Xin：“兄弟们，我感觉这把不是恐不恐怖的事，是我们能不能撑到20分钟的事。”

    对哦！

    这话一出，Smeb当场就想连人带椅子一起下克了。

    “西八！！”

    “是你们虐的泉，结果我来承受这份痛苦？”

    Smeb难受啊。

    虎牙休息室的含国扣肉笑出了声，我竟成最大赢家？

    鼠王也不干了，道：“我怎么觉得就是你上场，才引得xiu搞出这么恐怖的东西出来。”

    Smeb：“你说你马呢？我世界第二上单，他世界第一，凭什么怕我？”

    诶！

    小花生：“Smeb哥，你赛前垃圾话的时候，可不是这么说的。”

    Smeb：“对，我当时就是说xiu比我强，怎么了嘛？”

    顿时，小花生等人纷纷瞪大了眼睛。

    你还能再无耻一点吗？

    Smbe：“反正我上路不背锅。”

    玄冥二老：“也不可能赖到我下路吧？”

    Xin：“我送之前，剑圣就已经无敌了。”

    小花生：“你中路不做事，还好意思说？”

    嗯？

    小花生你怎么破坏队形呢？

    瞬间，虎牙又开始内讧了。

    而这会，叶一修跟妹扣已经吃掉先锋杀出来了。

    8分钟，剑圣补刀特么120刀！！

    嘶！

    瞬间，虎牙不吵了。

    有一种解决争斗的方式是，制造出一个无与伦比的强大共同敌人。

    如此一来，原本存在矛盾的双方很容易就能团结起来。

    害！怕！

    小花生：“我觉得，是xiu的锅，他太崽种了。”

    瞬间，虎牙达成了一致。

    Smeb：“还等什么，五抓二！”

    为什么不是一？

    宝石怎么可能离开剑圣呢？

    Xin：“快，趁我们都有大招，抓剑圣一波。”

    Smeb：“xin听我号令，只要剑圣刷新不了技能，我们就有机会拖过宝石的R。”

    鼠王：“我不上，我烬就躲在后面开R。”

    Gorilla：“我莫甘娜可以挡一次宝石的晕，这是关键，别离我太远。”

    Xin：“那就我来卖吧，我有丰富的打xiu经验。”

    被叶一修逼得，虎牙拧成了一条绳……

    不对，似乎还少了点什么。

    小花生一直默不作声，脸色尴尬。

    直到现在，他才找到机会，小声道：“那个，我没有R，不是没学，也不是放了，我盲僧5级。”

    哐当！

    瞬间垮掉。

    鼠王：“批纳特！剑圣九级，你告诉我你五级？？”

    小花生：“我需要吃线，顺便，狗引一手剑圣。”

    也只能是这样了。

    虎牙瞬间放弃四路的经济。

    下路，玄冥二老演了一手，给了小学弟辛德拉开R的机会。

    但他们，却低估了学男的实力！

    他的辛德拉，可不比叶一修。

    E闪QW双推！

    啪！

    辛德拉一手球推到了两个人，旋即，直接自信上点燃，降低鼠王治疗的回血量的同时，AR点烬。

    鼠王脸色大变，道：“我要死了！！”

    不会的！

    小花生的盲仔从edg下路三角草摸过来了。

    库！

    毫不犹豫，小花生QQ直接飞小学弟！

    送？

    Iboy的波比一手W闪准备打断盲僧。

    然而这个时候，喝！

    盲僧的飞行路线骤变，摸向了烬，让iboy波比白交闪现。

    原来小花生不是真的要打，Q小学弟只是为了能摸到鼠王。

    而且，这个W的盾也让鼠王顺利交治疗，加速跑了。

    笑笑：“好帅的操作。”

    西西卡：“有skt对决虎牙的味道了，操作流的，学男一向很稳，edg捡到宝了。”

    Rita：“而且，还捡到了鬼。”

    叶一修跟妹扣正从虎牙下半野区去追击。

    不过，又是小花生！

    呦衣库！

    通过下路兵线升到六级的盲僧，一脚就把叶一修的剑圣给踢走了。

    “嘿！你敢踹我？”

    叶一修现在膨胀得很，见人就要上。

    结果，盲僧直接摸眼W拉开，然后Q魔沼蛙过墙。

    一气呵成！

    rita：“这逃跑的功力，有修神三分水平了。”

    西西卡：“但是你虎牙唯一能限制剑圣的技能也没了，就问你怎么打嘛？”

    吼！

    叶一修在虎牙下路一塔的后方直接释放先锋。

    然后，断了小学弟一手线。

    啊这！

    不过小学弟也不亏。

    能拿到一塔，也是……

    “修神你去哪？跟我们拆啊。”

    小学弟见到，叶一修吃完兵线又钻进虎牙的野区了。

    “刷野啊，我还需要发育。”

    叶一修一看自己的金币，马上回家就能破败了！！

    没错，直接全款，不分期！

    就是这么豪横！

    而且，哪里是刷野啊。

    叶一修直接就是进去抢小花生的魔沼蛙的。

    此外……咻！

    小花生也怕剑圣直接开R，从而吓出了闪现。

    毕竟，现在不能出现在剑圣Q技能范围内的啊！

