    第1964章 什么也没看见   

    “老大，我先进去咯！”

    

    菜鸟朝陆沉挥挥手，很快消失在时空流光之中。

    

    万炎靠近紫门的位置很近，他想试试水，趁着紫门关闭之前，突然往里面一冲。

    

    啪！   

    紫门里面冲出一道力量，直接将万炎给弹了出去，随便紫门关闭了。

    

    “果然，不是自己打开的，就进不去！”

    

    万炎哈哈一笑，又地上爬起，稳定一下情绪，转动真元，伸手推门。

    

    一声巨响之后，紫门又被推开了。

    

    万炎带着笑声闯进去，也同样消失在时空流光。

    

    “不错，已有四人进去了，希望都能获得大机缘！”

    

    陆沉笑了笑，便点肥龙的名，“肥龙，轮到你上，别给我丢脸啊！”

    

    “这个……他们都能打开门，那么一般情况下，我应该能打开的。”

    

    肥龙有点心虚，心中没啥底，嘴里还有点唠叨，“可问题是，我担心紫门以貌取人，见我肥，就不给我开门，那就糟糕了！”

    

    “高佬！”

    

    陆沉不想听肥龙发怂，直接呼叫高海。

    

    “在！”

    

    站在肥龙后面的高海，连忙应道。

    

    “把肥龙踢进去！”

    

    “好！”

    

    高海回应的那一刻，大腿已经伸出来了。

    

    “别……”   

    肥龙大惊，急忙扲锅防屁股，但为时已晚，一只大腿已经踢在他的屁股上了。

    

    “啊！”

    

    肥龙惨叫一声，横飞出去，连人带盾撞在紫门上。

    

    轰隆！   

    那一刻，紫门传出巨响，也迅速打开，令肥龙连掉到地上的机会都没有，直接滚进了里面的时空流光之中，瞬间消失。

    

    “死高佬，回头找你算帐！”

    

    只不过，时空流光之中，竟然传出肥龙一句愤恨的话，倒叫所有人都惊呆了。

    

    “这人进了时空流光，马上就被传走了，也不知传到那里去，这肥货是怎么把话给传出来的？”

    

    陆沉一脸懵，感到不可思议。

    

    片刻之后，众人回过神来，陆沉点名瘦虎推开。

    

    没有意外，瘦虎也把紫门给推开了，顺利消失在时空流光。

    

    再下一位，就是高海推门，也把门给推开了。

    

    高矮肥瘦四人，只剩下矮山最后一个！   

    也没有任何意外，矮山也把紫门给推开了，也迈步往里面走去。

    

    就在此时，意外发生了！   

    啪！   

    紫门的力量发作，将一条身影弹出了门外。

    

    被弹出去的，并非矮山，而是一个女鬼！   

    小蝶！   

    即使藏身于鬼器，也没有逃出紫门的探测，被紫门的力量从鬼器中打了出来。

    

    那一刻，登帝台上，十多个帝苗全愣住了。

    

    “小蝶，你怎么样了？”

    

    矮山急了，连忙转身，正要出去拉小蝶。

    

    “矮山，赶紧进时空流光，紫门快关上了。”

    

    陆沉也急了，又如此说道，“小蝶不会有事，你回来就能见到她！”

    

    “主人，别落下我！”

    

    小蝶狼狈的从地上爬起，却如此呼叫。

    

    “小蝶，你进不去，不要勉强，安心在外面等着吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “我生是主人的人，死是主人的鬼！”

    

    不料，小蝶也不知所谓，还朝紫门扑过去，却又被紫门的力量给弹了出去。

    

    “小蝶……”   

    矮山怜心大起，难以忍心离开，竟然还想走出紫门去拉小蝶。

    

    “灵颜，把矮仔打进去。”

    

    陆沉见紫门隐约要闭关了，也不跟矮山废话，直接吩咐灵颜出手。

    

    灵颜二话不说，手中多了一柄长弓，凝聚一支威力不强的真元之箭，立即朝矮山射去。

    

    嗖……   

    一箭射出，空间破碎，虚空贯穿，箭头气机，锁定矮山。

    

    “我去，你还真射啊？”

    

    矮山大惊，手一扬，无数符箓凭空而出，形成一道符箓之墙挡在身前。

    

    嘭！   

    真元箭射中符墙，符墙崩，箭力碎。

    

    崩碎的两道力量形成强烈的战斗余波，朝四面八方冲击而去。

    

    “草！”

    

    刹那间，矮山被冲击波给冲进了紫门深处，正好撞在时空流光，消失不见了。

    

    下一刻，紫门刚好关闭。

    

    再迟一个呼吸，矮山就会被紫门关闭而推出去！   

    没人谁知道，一个人能不能两次打开紫门？

    

    反正，打开一次紫门是难得的机缘，陆沉不想赌这个事。

    

    接下来，登帝台上，一阵沉默，异样的气氛徒然而起。

    

    在人气冲天的平台上，突然多了一道阴森鬼气，气氛能不怪异吗？

    

    “女鬼！”

    

    “鬼族！”

    

    “鬼族不在阴间，怎么会在阳间出现？”

    

    “半步真王的鬼人，境界已高，已经不怎么怕太阳了！”

    

    “一定是那个矮仔把女鬼带上来的，真是有违人道！”

    

    “鬼族在人族的登帝台登顶，她岂不是也有大帝之资？”

    

    “鬼族是敌族，不能让她活着下登帝台！”

    

    那十几个帝苗盯着瑟瑟发抖的小蝶，杀机毕露。

    

    十几个帝苗之中，有七八个是新晋真王，要杀半步真王的小蝶简直小菜一碟。

    

    “杀了女鬼！”

    

    连晋也盯着小蝶，口中冷冷的说道。

    

    可话刚落，他却突然感受到现场有一股强烈的肃杀在扩散，而且那些帝苗也没动静，更没人对女鬼出手。

    

    他感到奇怪，目光从小蝶身上移开，看向其他人！   

    不看还好，一看吓一跳！   

    陆沉手下的五千军团战士，全部撑开了异象，手中还握着兵器，个个杀气腾腾，个个盯着那十几个帝苗，仿佛要与之厮杀一般。

    

    五千军团战士的气势滔天，自有一股杀戮的气息弥漫而出，形成一种强烈的心理压力，一下子就将那十几个帝苗给镇住了。

    

    “陆沉师兄……”   

    连晋眉头一皱，目光移来，看向陆沉，却发现陆沉的杀气更浓。

    

    “你要杀小蝶么？”

    

    陆沉冷冷的问。

    

    “她是鬼族！”

    

    连晋说道。

    

    “她是我军团的人！”

    

    陆沉脸色深沉，声音更冷，“如果你想杀她，我不介意跟你过过招。”

    

    “这……我们怎么能为了一个女鬼而互相残杀，我也不敢跟陆沉师兄交手啊！”

    

    连晋脸色一变，不自然了起来。

    

    “你有自知之明，那最好不过！”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    “可是，即使我无所谓，人族高层也不会放过……”   

    连晋抬头看向高空，却猛的发现高空上的真王们没啥动静，仿佛什么也没看见。

    

    

    

