    “你们是谁……”陈聪瞪大了眼睛，看到我从这些人身后走出来，顿时明白了。

    他不断后退，可身后只有一张床，无路可退了。

    陈聪眼中惊恐，颤抖着声音问道：“程磊，你想干什么？”

    我一挥手，几个壮汉一拥而上将陈聪双手抓住了，强行拉了出来。

    “干什么！放开我！”陈聪满脸惊恐，白斩鸡的小身板怎么挣扎都挣不脱，最后双手被反绞身躯像条虫子一样压在地上。

    他还是不甘心地冲我吼道：“程磊，放开我，大白天你私闯民宅我要告你！”

    这人把不见棺材不流泪表现了淋漓尽致，我俯视着他：“看来你还没意识到自己的处境啊，要怪就怪你逃到了乡下来了，这么偏的地方谁知道少了个人呢。”

    “你不敢的，赵哥要知道我消失了，第一个怀疑的就是你！”陈聪张扬地嘲笑，眼里还有几分有恃无恐。

    陈聪口里的赵哥当然是赵武升了。

    要是以前，我放着陈聪在眼皮子底下跳也没什么大碍，顶多当看戏没必要和赵武升撕破脸皮。

    但他动了我叶青青，还是以那种手段，不除掉他我心里过不去。

    我阴沉地盯着他，真想想将他得意的笑脸给撕了。

    “我只问你一句，叶青青的事是赵武升叫你去做的？”

    陈聪嗤笑道：“呵呵，那个贱女人该死，她放了假消息害得我破产，还让我和金明成了敌人！我还没想到更好的折磨她的办法呢！”

    “只怪她太不经折腾的，才几个男人就……”

    “啊！”

    我狠狠一脚踩在了陈聪的脸上，陈聪当场惨叫出声，脸上被鞋底擦出了血。

    “住口！”我几乎是咬疼了牙关，“这几天睡得舒服吗？”

    “呵呵，不过你也就这几天好日子过，以后！我让你知道什么叫后悔！”

    陈聪一脸菜色，疼痛让他开不口，一双眼睛凶狠地瞪着我。

    虽然他被压制着，但自大不认输的性子一点没收敛。

    我恨极了他这个样子，他当初那样虐待王雨萌，如今又害死了叶青青！

    我和他是不死不休的仇敌！

    要是不把他折磨个痛快，我就愧对王雨萌，愧对叶青青。

    “把他押上车带回去。”我吩咐手下。

    几个壮汉听到命令将陈聪拖起来，不留半分犹豫往外面走去。

    “要把我带去哪？程磊，你不能这么做！”陈聪此时害怕了，像条死鱼一样扑腾着。

    “为什么不能？”

    他继续叫嚷着：“赵武升不会放过你的，为了一个女人你至于吗！”

    我呵呵冷笑，不再看他，陈聪的依仗是赵武升，但他怎么会如今赵武升也要仰仗我帮他的忙。

    他在石油那块地投资了那么多，给那些同伙许下了很多好处。

    而孔家的撤退让赵武升狠狠损失了一笔，助力薄弱了。

    如今魏厅长盯着地，金明等着抢地。

    四面楚歌的情况下，赵武升妄想通过霍家的影响力将那块地给拿下，而霍老不给他面子，他就虚与委蛇，退一步来求我了。

    那几人将陈聪用麻绳绑好后，见他还在大叫着，闲吵得烦，脱下袜子就塞进了陈聪的嘴里。

    壮汉喝道：“给我老实点。”

    这种高大个壮汉天天跑来跑去，袜子也不知道几天没换，味道可想而知，我坐前排都能闻到。

    陈聪直翻白眼，几乎目眦欲裂，气得晕了过去。

    半个小时后，车子停在了周扬的公司前，任何地方都不方便关人，而周扬的公司专门设立了一些隐蔽的房间。

    陈聪五花大绑着像粽子一样提进了房间，他被扔在地上，手下几个巴掌把他给打醒了。

    “老大，他醒了。”

    “行，记得录音。”

    手下连忙点头，打开录音笔。

    陈聪似乎被打迷糊了，外面进来人一盆冷水浇了过去，陈聪完全清醒了，睁大眼睛瞪着在场每个人。

    两边脸都肿了，就留了张嘴可以动，不断在咒骂。

    我瞧他模样冷笑了一声，现在还有力气呢，等会就没力气骂人了。

    “看来他还不服。”

    周扬的手下非常上道，走过去抬手哐哐就是几个耳光，凶神恶煞道：“服不服？还敢瞪着我们老大，找死呢？”

    这下手的力道不轻，陈聪鼻血都被打出来了，模糊不清道：“程磊，你有本事别动手，别以为……啊！”

    又是几脚踹了过去。

    “还敢犟嘴呢！”

    “我……啊。”陈聪一开口又是几脚刚好踹到了肚子上，他痛得直发抖。

    男人甩了甩手：“怎么就有这么耐打的人呢，老大，他再不服就给我们哥几个练拳吧。”

    陈聪一听还要动手，连忙求饶：“啊，别打了我服了我服了，我……错了……”

    “好了，别打死了。”我看着陈聪被往死打心里还是痛快了，痛快完了该做正事了，拿出手机打给了赵武升。

    我也没废话，直说：“赵武升，陈聪在我手上，今天就是他的死期。”

    赵武升非常疑惑：“程磊，他做了什么事，你这么大动肝火？”

    还在装死呢。

    不过这通电话，赵武升当然清楚要是他话里有一丝承认是他吩咐陈聪干的，那他就成了帮凶，我绝对会用尽办法将他绳之以法。

    “叶青青被他害死了，赵武升，上次打电话我就不信你不知道叶青青的下落，这次我也不信，陈聪做的事你毫不知情。”

    赵武升沉默一会儿，装的十分讶异道：“我是真的不知道啊，最近一直在忙着石油那块地的争夺权。”

    “这里面肯定有什么误会啊，陈聪和青青关系好，怎么会害死她呢？”

    我冷笑道：“事实就在这，你想要陈聪活命，不如这样，放弃石油那块地，把它让给我。”

    我话说完，赵武升顿了一下，毫不留情地讥笑两声。

    “程老弟你这是说笑了，那块地保守估算价值就几千万，一个陈聪哪来的面子让我放弃几千万？”

    说到这，赵武升冷漠道：“放在以前他手里有几家公司我还会考虑一下，但现在他背了一百多万的债，还是个杀人犯。”

