    从此,季家的两个帅娃在学校的光辉事迹，传开了。

    季落一不小心又成为了校园风云人物。

    各国求学的皇室子弟，欧洲美洲的大财阀世家公子小姐,公爵伯爵子爵继承人,大家纷纷聚到了一起。

    嗯……一不小心,季落发挥浪上天的本质，带领诸位年少轻狂的宝宝们,从伦敦各大club的西头，high到了东头,燃爆全场,爽的各路八卦杂志狗仔持续跟拍,闹到头条。

    季凌大醋缸当然不满意。

    小宝贝跟那么多人在一起闹什么的……啧。

    只是,小考拉每次都很乖。

    先报备行程。

    等喝差不多了，就给哥哥发短信，叫他来接自己。

    嗯……等人抵达,小考拉还会立刻扑他怀里。

    手脚并用,恨不得钻进男人的风衣里面去要亲亲。

    腻腻歪歪，黏黏糊糊,于是大变态也不跟他生气，只会以最快的速度把人裹着抱住。

    伦敦整年喜爱下雨。

    季凌一手握住透明伞柄,遮住季落，然后将伞稍微向季落那边倾斜一些,避免任何雨淋湿到小朋友。

    随后低头,微微张口，含住季落软软的嘴唇。

    轻轻舔舐。

    小考拉迷迷糊糊的,满鼻腔都充斥着哥哥的味道。

    他微微仰起下巴,应和着男人,双手攀上他的脖子，任凭季凌伸出舌尖，肆意入侵自己。

    “唔，嗯……哥……”

    季凌五指张开托住小朋友的后脑勺，将人往自己身体的方向又按了按，“喝了多少。”

    “没多少……”季落小猫似的轻轻吐着气，然而嘴唇被对方堵着，好难呼吸，一不小心就有些窒息，感到头晕目眩，双腿发软只能抱着季凌站着。

    “玩的开心吗。”

    “嗯……”季落小声哼哼着回复。

    感受到男人暂时松开了自己，季落便垂下头，下巴搭在他的肩膀上，侧头抱住他，继续小声说，“我刚才，听阿拉伯那边的一个王子说啊，近期的原油价要浮动……”

    毕竟季家做的是能源行业，季落当然关心这些。

    季凌目前负责很多集团事务，所以季落要说给他听。

    而季凌貌似并不在意。

    他掐住季落窄腰的手用了些力气，好像在警告他什么。

    可惜，醉酒小考拉完全没有体会到大变态的警告，只自顾自地含糊道：“还有法国一个小贵族啊，说她和芬兰的皇室在弄新能源的项目。你知道他们的大风车……嗯……唔，疼，疼……”

    季凌重重地掐了把季落腰间的软肉，紧接着搂着人，一个转身，丢进车内。

    宽敞的保姆车GMC被改造后，驾驶位与后座之间立着隔音效果极好的挡板。

    后座蹦迪，司机也什么都听不见。

    季落被丢到软软的后座上，头晕目眩，眼睛都睁不开，只觉得身上忽然一凉。

    还有‘撕拉’一声。

    小考拉条件反射性的双手抱在一起，想要挡什么，“干嘛……呜。我还没说完呢，正经的……啊，我好晕……”

    “什么正经。”季凌声色淡漠，扣着季落的两个细手腕放到头顶按住，俯身下去，两人鼻尖隔着一层纸的距离，“我正经警告过你的，可是你呢？又犯错。嗯？”

    季落迷迷瞪瞪地望着他一会儿。

    ……读到大变态眼底的不满，忽然觉得背后发紧。

    完了，刚才被他亲吻的时候，说了‘别人’的事情！

    还说了好多人！

    什么……阿拉伯王子？芬兰？法国？啊……

    小考拉长长地呜咽一声，双手乖乖张开，示意投降，“哥哥，我错了。你、你等等……别在这里……”

    头顶还有车内饰的装修。

    前面还有司机。

    ……呜。

    等会儿，再过20分钟就要下车，来不及……

    季凌低头，尖牙叼住季落的耳尖，不理会他的话，“犯错，要罚。”

    “罚、罚我……”小考拉呆呆的，片刻后，因为耳尖传来的阵阵酥麻而猛地醒悟，哑声说，“等等回家好不好？哥哥，我怕被发现……回家以后，你想怎么样都可以。”

    话虽这么说，但他已经在不自知地轻勾男人的小腿骨。

    季凌深深地吸气。

    ……又是‘撕拉’一声。

    表面禁欲，实际已是火山迸发前兆的男人对着瑟瑟发抖的小朋友耳根吹热气。

    “不准在我怀里说别人的事情。季落，你犯错，还敢提条件？”

    “不敢，不敢！哥哥……呜！”

    ……

    车外的红绿灯接连闪烁。

    偶尔呼啸而过的高昂油门声，正式将伦敦的雨夜拉开序幕。

    从club到家里的路程只有20分钟。

    时间虽然不长，但却十分颠簸。

    也许是天公想要小考拉收到的惩罚再深入一些，所以这一路红灯满满。

    多次急停，再随着动作而后仰起伏。

    ……

    直到家里门口，在车门自动打开的前一秒，慌乱无措，桃花眼挂满泪水的小考拉，被男人抱在怀里，肩膀披好男人的风衣，裹得严严实实，托抱着走下车。

    家里的佣人们纷纷低下头，眼观鼻鼻观心。

    也不管为什么季少爷要正面抱着先生，双腿缠着他的腰，以这种奇怪姿势……被抱回房间呢。

    夜里，犯错的小朋友，被大变态强势的控制着，不停地一声声地认错。

    “老公QAQ……老公，我错了，老公~！”

    “再叫。”

    “老公，呜呜。老、公……”

    ……

    ……

    第二天醒来，季落真是无法直视镜子里的自己。

    瞧瞧！这一道道的手印！

    啊，真是个变态！

    我不要理变态啦——啊，等等，大变态人去哪里了？

    剧烈运动后睡眠质量当然好，季落一睁眼，已经上午十点多了。

    这个时间……难道大变态已经去公司办公了吗？

    季落有点拿不定主意。

    就算是办公，临走前也会和自己打声招呼的。

    这次，我怎么没有印象？

    呜。

    难道是昨晚的气还没消？

    不是叭。

    我都这样了——季落看着镜子里惨兮兮的自己——你还不消气？！

    小考拉有点犹豫，不知道该怎么办。

    去办公室哄哄？

    万一被按在办公室搞怎么办。

    不去哄？

    晚上还要不要活命了？

    两头为难，季落思来想去，下定决心，打算去英国总部走一遭。

    咳咳。

    昨晚在车里，大变态很有状态。

    就这种……嗯，外面……比如以前在游艇上啊，家里房顶360度星空露台啦……那个变态，就特别喜欢。

    办公室还没试过。

    要是……那个……唔……的话，可能气会消的更快一点？季落盘算着自己的付出与收获，慢吞吞地来到英国季氏总部，推开总裁室的大门。

    ……

    一抬眼，撞进一双淡漠如寒川的眸子里。

    季落浑身一抖，手指像是被下了蛊，‘咔哒’一声，没有自主意识地把门反锁住了。

    季凌似笑非笑地看着他。

    半响，道：“怎么来这里了？”

    男人的声音一向冷淡，季落分辨不出他的情绪。

    所以小朋友只能靠过去，交叉十指，“我来找你呀。”

    季凌眸光微动。

    找我？

    昨晚哭成那样，今早叫都叫不醒，还来这里……？

    从他的角度，能从季落的衬衫缝隙里，看到他白皙皮肤表面印着的草莓。

    ……怎么穿这个样子就来办公室？

    寒剑般的眉头蹙得紧了些。

    季落瞧他皱眉头，暗觉不妙。

    果然还在生气！

    于是下一秒，季落主动坐上季凌的大腿。

    季凌冷不丁被一只小考拉钻入怀里，怔了怔，“嗯？”

    今早迷迷糊糊还在哭，做梦都在说不要，还睡不醒的人……眼下，是怎么回事？

    季落只当他还在生气：“亲亲。”

    小朋友语气含含糊糊的，径自向季凌薄薄的唇瓣贴了过去。

    季凌下意识揽住季落的窄腰。

    “……呼，嗯，落落……”

    季落放松了些，轻轻咬他，“就、想来亲亲你……啾啾~”

    “唔……今天这么乖？”

    小朋友投怀送抱，男人当然欣然接受。

    他长腿稍稍震动，令小考拉往怀里贴得更深了些。

    季落感受到对方的身体已经在发热，便尝试道：“我乖的，那你还生不生气啦。”

    “嗯？”季凌半阖着眼，吮吸小朋友的唇瓣。

    生气？

    以为我生气了？

    他只用一秒，就想明白了季落的担忧……肯定是刚才起床没看到我，又联想到昨晚的事情，就有点自觉理亏。

    其实只是小朋友被折腾的太累，早上自己叫他，他没反应睡太死而已。

    虽然……但是。

    眼下的季落，桃花眼尾还勾着诱人的粉红色，气息也因为亲吻而微微打颤，还分外乖顺，任凭自己欺负。

    季凌故意板起脸，“你说呢。”

    季落：“呜。”

    片刻之后，季落豁出去了：“我来……啊，人都给你送上门来了，你收不收嘛。你、你不是一直想试试，办公室里……嗯。”

    说不下去了。

    那变态若有所思的视线瞟过被他自己上锁的门把手，然后直接取消掉整个下午的行程。

    季落被他抱到办公桌上，手足无措。

    季凌定定地瞧他一会儿，低笑一声，“羊入虎口？”

    “……哥哥。”季落勾结滚动，小心翼翼勾他手心，嘴里逞强，“我可不是什么小羊……”

    “是不是，等会儿就知道了。”

    骨节分明的手指微动，季凌慢动作似的解开自己的领带。

    他动作虽然缓，可视觉冲击力极大。

    季落夹着小尾巴，想要立刻逃跑！

    只是立刻就被领带拴住脚腕，锁到办公桌一角。

    “……自己送上门来的，还跑的了吗？”

    他听见男人玩味的说。

    ……

    ……

    小考拉羞愤欲绝。

    真不知道这变态下午是有多少事！

    一股脑取消了，不计后果！

    下属不知道来敲过多少次门！

    一开始季落还特别害怕，发着抖往季凌怀里又钻又躲。

    但是大变态毫不在意，甚至更享受季落的紧张，“不是你锁的门么，宝贝？告诉老公，锁好没有？”

    ……

    后来这人更加变本加厉。

    在人家敲门的时候，猛地进攻——

    ……季落没控制住，哭出了声音。

    ……

    ……

    门外的秘书和助理互相对视一眼，看到彼此眼底的震惊。

    妈呀！

    刚还在奇怪为什么一下午行程都cancel掉了，过于突然，想来问个清楚。

    结果就听见，里面……里面……呃。

    啊啊啊是季少爷来了啊！天啊！

    罪过罪过罪过！

    吕梦恬和木萘做贼似的光速开溜！

    ……

    ……

    反正，季落是完全不知道自己怎么回家的了。

    晕晕乎乎。

    脑海里只有要死了，好爽啊，大变态，真过分几个字循环播放。

    ……

    第二天，季凌没有再提前离开两人的大床。

    他抱着季落，直到日光倾泻，相拥醒来。

    一切的一切，恍然如梦。

    火红的枫叶随着秋风飘落，飘窗凝聚晨露，被窝暖若春日。

    “哥哥，我爱你。”

    “……嗯，落落，哥哥也爱你。”

    “哥哥，你以后会一直爱我嘛。”

    “会啊。我爱你这么久……从上辈子，到这辈子……”

    “那下辈子，也要爱我。”

    “嗯，你也要……”

    “我也会一直一直爱你的！过去，现在，和未来——”

    听小考拉在自己怀里说着软软的话，季凌低笑出声。

    从前的冰雪，终有一天，会融化成为爱意的深海。

    他深深地吸着季落身上的沁人海洋气味，低头吻住他。

    “未来啊……落落。未来，会是什么样的？”

    “未来啊……”季落侧耳，听着他结实有力的心跳，与自然而顺畅的平稳呼吸，“未来，我们就要结婚啦。”

    “好。”季凌伸手，与季落十指相交。

    等到那时，这对订婚戒指，将变为一对独一无二的宝石婚戒。

    “然后我们就要一对宝宝……从小养到大。”

    “一对宝宝？”季凌揉揉季落的卷毛，“你想要两个。”

    “嗯啊。一个人长大，好孤单的诶。”季落的桃花眼亮亮的，里边的喜欢，将季凌的倒影尽数包裹，“就像我有你以后，才觉得这个世界好玩。”

    季凌‘嗯’了声。

    他又何尝不是。

    季凌问：“好。那，起什么名字？”

    小考拉盯着季凌看了一会儿。

    季落：“……季简？”

    毕竟是我们两个的宝宝。

    季凌轻轻一笑，“另一个呢。”

    季落：“你说？”

    季凌想了想：“季情。”

    我们的家人。

    我们两个。

    和我们的感情。

    “……爱你爱你爱你！”季落撑起身体，趴他身上，回吻他，“这么爱我！咳咳，那，你就是我的人啦。这辈子，下辈子，下下辈子，一直一直都是哦。”

    “那你呢。”季凌点点头，凝视着他。

    “我属于你，永远属于你。”

    你赠与我，我曾经奢望的一切。

    你带我来到属于我们的乌托邦。

    你爱我胜于生命。

    ……我定将燃烧我的炽热灵魂，与你永世相依。

    ——情落暖凌风，我好爱好爱你。全文完——

