    事情简直就是急转直下。

    白清媛从高调回国成为众多女孩子们的欣赏对象，一直到现在被人骂上热搜，掉的也太快了。

    要么说现在很多事情都瞬息万变，上一秒还在天上，下一秒就到地下了。

    网友们也不知道该说什么，只能说话说得别太满。

    白清媛不得不再次给斯莫打电话。

    电话还是他身边的助理接的，声音冰冷地说：“斯莫先生对你的表现非常不满意。”

    “我知道我表现不好，我能和斯莫先生沟通吗？”白清媛小心卑微地问。

    “不必了！”助理冷声说道：“接下来我会亲自指导你反击。”

    “那谢谢您了。”白清媛忙说道。

    助理声音低沉地说：“我已经在京门了，就在你隔壁的房间，从明天开始，你过来工作。”

    “好的，谢谢。”白清媛心情复杂。

    她知道斯莫不会不管她的，虽然一直没有与斯莫先生沟通上，但斯莫先生派出了他身边的特助，足以证明对她的重视。

    看来锦黛说的不用考虑了。

    她是不会背叛斯莫先生的。

    第二天一早，她就走到旁边的房间去见斯莫先生的特助。

    锦黛很快就察觉到白清媛的做法与以前不同，她敏锐地看向锦贡问：“有什么人和白清媛接触吗？”

    “属下马上就去查。”锦贡说罢，走了出去。

    锦黛心里隐隐有点兴奋，应该是斯莫出手了，看来她离揪出这个男人又近了一步。

    很快，锦黛拿着电脑走进来说道：“大小姐您看，白小姐进了这个人的房间。”

    “这是谁？”锦黛双眼放光。

    锦贡摇头道：“目前还没有查出来。”

    “这么神秘，就算不是斯莫也肯定是斯莫身边的人。”锦黛说道。

    连锦贡都查不出来，绝对重要。

    “属下再好好查查，这个人不好对付，他的招数很诡异，如果不是斯莫，那斯莫出手的话，能力一定在他之上。”锦贡说罢，又匆匆走了出去。

    能让锦贡如临大敌的人，一定是相当厉害的。

    锦黛思考着锦贡的话。

    直觉中，她判断这不是斯莫。

    斯莫没那么容易就被她查出来的。

    白清媛不行，所以这个人出手了，那么如果这个人不行的话，是不是斯莫就将亲自出来了？

    她的水平要达到他的水平，才肯亲手对付她。

    果然她和白清媛说的是对的，这个男人极其骄傲自负。

    她开始在电脑上分析这个人操作逻辑。

    一般人逻辑思维是比不上她的，但这个世界上有太多聪明之人，她不敢大意。

    白清媛这边的情况有了很大好转。

    斯莫助理出手的事没人知道，所以这份功劳算到了白清媛的头上。

    围在酒店门口骂骂咧咧的人都回去了。

    白家人纷纷给她发信息道歉。

    事情解决了，白清媛却并不觉得开心。

    也不知道为什么，锦黛说的话时刻在她脑子里转来转去，让她无法聚精会神。

    她在斯莫的身边，权限虽然比别人要大，但仅仅是针对对付锦黛这一块的。

    她清楚锦黛说的是对的，斯莫对她恐怕只有利用。

    但是这样的男人，哪怕她有利用价值，也是一种幸运。

    真的疯了，可她无法抗拒斯莫的魅力。

    锦黛没有急于还击，她先摸清这个人的出手招数。

    然后再制订详细的方案。

    一时间，她之前猛烈的攻势被压了下来。

    并且隐隐有落败之象。

    锦黛身边的千金姐妹们心里虽然急，但没有一个去问锦黛的。

    她们对锦黛有信心。

    大家不是第一天认识了，总不能像白清媛身边那些人那么现实。

    她们会与锦黛共进退。

    一直住在医院里的百里关，就在此刻出院回家了。

    一回到家，他就四处说锦黛这次要吃亏了，如果他们再不拦着锦黛的行为，这把火肯定要烧到百里家族。

    百里族人们，都有些不确定。

    毕竟他们认识锦黛的时间不长，大家都担惊自己的利益受到损失。

    于是不少人都在少主门外转来转去，却没人敢进去。

    少主天天坐阵，谁敢去问锦小姐啊！

    殷权凛也很无奈，女朋友比他还忙。

    想出手帮她，她又不让，非得自己搞定。

    这让他不知道该怎么办才好。

    要他说，就一下把人弄成死局，逼斯莫出来，这是最快的办法。

    可她偏偏要慢慢来。

    还是不够狠。

    现在他只能等她玩够了，想起他，再来弥补他。

    否则她没玩过瘾，心情肯定会不好的。

    锦黛一连研究了三天，觉得对方还是在藏着，没完全施展出来。

    这样的话她也不敢贸然行动。

    于是她喊话道：“就这点本事吗？有本事就一下摁死我，不然的话等着强劲的反噬吧！”

    得把对方激怒了，毫无保留地对付她，她才好为对方量身定制一套方案。

    然而她万万想不到，对方还是温水煮鸭。

    她清楚，这样的心理压力，容易崩。

    一崩了思路就会乱，就能让对方抓住空子。

    斯莫身边的人都比较高傲，恐怕不把她当一回事，所以她不如攻击斯莫，这样对方肯定会生气。

    于是她又说道：“斯莫，你就这点本事吗？缩手缩脚的，天天藏在阴暗的角落，是不是见不得光？”

    果然，这话一出来，对方立刻出手有所波动，猛烈了一些。

    锦黛赶紧抓住这些漏洞，用程序进行逻辑分析。

    这个人的逻辑能力相当强，每对她出一次手，都是经过精密计算的。

    说实话高手对招玩的就是心跳，棋差一招就能死无葬身之地，不过她一点都不害怕，反而期待极了，她身后还有殷权凛呢！

    她相信这世上的男人，没有比她家阿凛更厉害的了。

    对方也就波动了那么一小下，很快又变成之前温水煮蛙的状态。

    锦黛发现，之前薅羊毛的乐趣也没了。

    对方总能锁定她要下手的目标，及时防控。

    这让她相当不爽。

    看来之前玩得太开，让对方弄清楚她的逻辑活动轨迹，就能从她的动作中进行预判，阻止她对斯莫的产业薅羊毛。

    现在她就相当是透明的，而白清媛身边的男人，还是神神秘秘，更别提那个斯莫了。

    就在她有些头疼的时候，百里族人终于忍不住，通过锦贡，想要见锦黛。

