    “老公，你怎么样？没有事情吧？”

    就在这个时候，看到恒彦林被震得连连后退，穆诗姗急忙走了过去，来到他的身边，动人好看的娇容上浮现出了一丝担忧之色，出声问道。

    听到了穆诗姗的担心，恒彦林脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，轻声开口安慰道：“我没事，不过是被震得后退几下而已，倒也是没有什么大碍。”

    见恒彦林说自己没有事情，而且穆诗姗也是看得出来恒彦林似乎身上也没有什么伤势，顿时就暗暗松了一口气，但是她的黛眉却是在这个时候皱了起来，看向了门上的禁制，出声问道：“这门上的禁制……难道真的很强大？”

    “的确是有一点棘手，”恒彦林点了点头，不过想到了刚刚自己放下的豪言壮语，当下就稍微的挺起了自己的胸膛，语气之中充满了自信的语气，开口说道，“当然了，也不过只是棘手一点点而已，我刚刚只是在试探而已，想要试一试这禁制上的强度，所以接下来我就要认真了，这一次，它是别想让我会继续手下留情了，你可要好好瞧好了，我是真的能够将它给破开的。”

    听到恒彦林说出来的这些话，让穆诗姗心中好生奇怪，因为她是真的相信恒彦林能够破开这门上的禁制，可为什么他要一直反反复复的说呢？难道说他没有自信？

    见穆诗姗的美眸中透露出了狐疑之色，恒彦林的脸色就变得有一些不自在起来，旋即就轻轻的干咳了一声，微微仰着头，看着穆诗姗，出声说道：“你干嘛？为什么这样看着我？”

    “我怎么觉得，你好像是很没自信的样子？”穆诗姗摸了摸自己的下巴，疑惑地看着恒彦林，说道，“难道，你是刚刚因为我说了雪灵玄剑说你不行的话，所以，你觉得不自在了？”

    “怎么可能？你觉得我会是那样的人吗？”

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林顿时就急得反驳起来：“不存在的！我会让这破剑知道，我的实力可是他所不能够相比拟的，我一定能会让它知道，我是有实力破开这门上禁制的！！”

    穆诗姗急忙伸出自己的芊芊玉手，拍了拍恒彦林的胸膛，柔声一笑，安慰道：“好好好，我知道我知道，我知道你肯定能够破开这禁制的，我老公是谁啊？我老公可是恒彦林啊，区区一道门的禁制，又怎么可能会难得倒你呢？是不是？好啦好啦，雪灵玄剑就只是开个玩笑而已，你就不要往心里去啦！”

    “哼！”

    听到穆诗姗口中的话语，恒彦林的脸色这才稍微比较缓和一些，旋即就挺了挺自己的胸膛，绷直了自己的身体，然后对着穆诗姗开口说道：“好了，老婆，你先让开一点，接下来，我就要以最强的姿态，将这门上的禁制，破开了！”

    穆诗姗闻言，当下也是忍不住暗笑一声，心头暗暗想道：“没有想到老公还有这么傲娇的一面，还真的是可爱啊！”

    不过，表面上，穆诗姗还是点了点头，然后向后倒退了几步，开口说道：“好的，老公，你加油噢！”

    “当然了！”

    恒彦林点了点头，旋即心里头怒声说道：“该死的雪灵玄剑，居然敢在我老婆面前说我不行，区区一柄破剑，你真的以为自己很了不起了不成？我是谁诶？我可是至高无上的仙帝！你懂什么呢？”

    不过，就在想到这些的时候，恒彦林顿时愣了一下，旋即就忍不住摇头失笑，暗想道：“我在干什么呢？我居然在和一柄灵剑较劲？我真的是，有点无语啊！”

    恒彦林当下就收敛自己的全部心神，然后深呼吸一口气，让自己的目光变得认真起来，同时有着璀璨的光芒如同闪电一样迸射而出，身上的气息也是在逐步的攀升，让他变得越来越强大，犹如沉睡的凶虎即将苏醒过来一样。

    感受到恒彦林身上的气息逐渐的变得更加强大起来，甚至周身已经是有着不少劲风凭空生成，吹得他身上的风衣都是猎猎作响，就让穆诗姗的俏脸上浮现出惊讶之色，让她向后连连倒退了几步。

    因为穆诗姗感受的出来，恒彦林这一次是真的要认真了。

    伴随着恒彦林身上的气息变得越来越枪声，恒彦林的双眼中有着炽盛的精光在闪烁，如同骄阳一样，熠熠生辉。

    紧接着，恒彦林的双手便是快速的结印，那一道道印法在他的手掌之间变动，非常的迅猛，如同幻影一样。

    紧随着恒彦林手中的印法变动，一股股澎湃的灵气就在他的身上涌动而出，迅速的汇聚在他头顶上的虚空，形成了一道道灵线，纵横交织，最终形成了一柄足足有三米大的金色长刀。

    金色长刀在虚空中凝聚而出，就有着清脆的刀鸣声响起，刀身熠熠生辉，犹如真的是一柄长刀一样，格外的真实。

    而在它出现的那一瞬间，一股强悍无匹，锋锐到了极端的气势便是自其中弥漫而出，犹如要将这一片虚空都给劈开来一样，令人生畏。

    “破空刀！”

    下一秒，恒彦林微微张开自己的嘴巴，口中有着一道如同春雷似的吼叫声就自其中发出，而后他头顶上的金色长刀便是“嗡”的一声，悍然劈下。

    劈下的那一瞬间，虚空中的空气都是被压爆，轰炸开来，形成了一股股劲浪，朝着四面八方席卷而出，引得空间都似乎在微微震动着。

    在这一刻，这一道金色长刀，犹如真的是要将这一片空间劈成两半一样，威势骇人。

    “轰！”

    这会儿，门上的禁制似乎也是察觉到了威胁，当下就有着耀眼到了极致的光芒绽放开来，而后一道道光芒便是扩散而出，纵横交织于虚空之中，旋即就形成了一道长剑。

    长剑成形，就有着锋利的气息弥漫而出，就像是要将这一片空间给刺穿一样，格外的吓人。

