    距离那天被凌紫星主动进攻后，凌逸辰又跟她过了几天二人世界。

    期间朱羽有出关过，只是见到夏羽居然跟自己妹妹搞在一起后，啐了一口，并骂了一声变态后，就继续闭关了。

    凌逸辰当时非常汗颜，只好给她传音，告诉她一些事情。

    解释完后，这件事情也就算是这么过去了，只是朱羽貌似是吃醋了，一直没出来见凌逸辰。

    凌逸辰也没辙，只好等时间缓和一切。

    突然，他收到了来自虫族的消息，居然遇到了剑无痕。

    他挺眼馋剑无痕身上那些宝贝的，于是便让虫族将他带过来。

    到今天为止，所有历练者已经进入太初战场半个月了，根据派出去的龙凤虫联军传来的消息，已经有不少历练者遇难了。

    有些只是被生擒关着，惨一些的就是被玩弄身体，更惨的就是已经尸骨无存了，只是听说那些投降的种族说之前杀过历练者。

    这次的天道试炼，只怕是首次有生命危险的一次吧？

    这些人也是倒霉，这种机会偏偏被他们给碰上了。

    凌逸辰跟这些人也不熟，也用不着管他们的死活。

    死了其实也挺好，反正东西最后可以落入他的手中。

    很快，凌逸辰便见到了剑无痕。

    凌逸辰打招呼，“剑兄，好久不见。”

    剑无痕眼神古怪，“他们为什么都听你的？”

    “因为我把他们都收服了呀。”

    “……怎么收服的？”

    “个人魅力？”

    “……”

    剑无痕一阵无语，个人魅力能让这些强大且高傲的种族臣服？

    谁不知道龙族和凤凰的心高气傲？

    想要让他们臣服，难度太大了。

    尤其是臣服于一个境界远远低于他们的小辈，这种事情怎么可能发生？

    剑无痕认为，凌逸辰肯定是有不外传的秘密，于是他也不问了。

    就像是他，也有一些底牌的秘密不能外传。

    “既然我们见着了，那我们就来较量一下吧。”剑无痕的眼眸里燃起了战意。

    “行啊，那就选这里吧。”

    “等等，我境界突破到圣域一阶了，我待会儿会压制到显圣九阶的，正好你也到显圣九阶了，挺合适。”

    “其实不需要，你还是出全力吧。”

    凌逸辰担心自己打太快的话，这个一根筋的家伙会被自己彻底打碎自信心。

    虽然接触的不多，但感觉这家伙其实还不错，虽然有嫉妒自己的情绪在，但并不算太多，为人也不错，就是年轻人比较喜欢装酷。

    “再说吧，你喊开始？”

    剑无痕显然不是很在意，在他看来，自己哪怕是压制了境界，其实也算是占据了大便宜了。

    “……行，开始吧！”

    凌逸辰很无奈，心念一动间，瞬间来到了万米之外的位置。

    既然这小子想要装逼，那自己就只好打脸了，

    一听到开始，剑无痕汇聚全身精气神，从剑鞘中拔出了他的佩剑。

    【斩天拔剑术】！

    这把剑名为断庚，是他近些年用的剑，很适合他的剑意，一往无前！

    一道剑芒陡然射出，划破长空，直视者若是心智不坚定的话，将会在顷刻间被击溃战斗意志，颓然落败。

    凌逸辰没动，而是岿然屹立在原地，释放出了自己的无敌意境！

    无敌意境不局限于任何兵器或攻击方式，而且在他这些年的努力下，越发的强势起来。

    他发现，每次他击败境界高于自己的人时，都是在提升着自己的无敌意境。

    他有一种预感，若是自己在没有能够说服自己的理由下败了的话，那么自己的无敌意境将会顷刻间破碎。

    一个不再无敌的人，又如何能够拥有无敌意境？

    所以，他不允许自己败！

    仅仅只是凭借着无敌意境的气势，就彻底抹去了这一道剑芒上的剑意，只剩下纯粹的剑气。

    然而这道剑气还没落在凌逸辰的身上，就被他稍微释放出的磅礴气血威压给冲散了！

    刚斩出这一剑的剑无痕感到莫名的震惊，这是何等强大的意境？

    仅仅只是释放意境气势，就彻底击溃了自己的剑意？

    还有这么恐怖的气血，这怎么可能？

    神灵都没这么恐怖！

    不！

    我不信！

    这里面肯定有猫腻！

    剑无痕继续挥剑，只是他没有意识到的是，他的心……

    已经乱了！

    他的情绪正在被凌逸辰动手脚，若是继续这般的话，只要凌逸辰想，甚至可以让剑无痕产生心魔！

    不过他也没那么坏，他感觉自己其实还是个好人来着的。

    【一拳】！

    剑无痕的确是个剑道奇才，可跟他比起来还是差得太远了。

    这一道拳芒隔空打出，附带着他全力以赴的无敌意境，

    曾经的一拳，乃是大力拳和钢魔拳的结合，只是单纯的拳意，后面才成为了完善的无敌意境。

    可这并不代表着，这两种技能就消失了，而是能够取其精华去其糟粕，将优点全部融入其中！

    面对这一拳，剑无痕如临大敌，想要再次挥出一剑将之抵消。

    可拳芒越来越大，让他只感觉前方有一尊无敌的巨人在对着他挥拳。

    想把他砸成肉酱！

    他那剑意，在无敌拳意之下，根本无处遁形，直接被毫无保留的击碎！

    哪怕是他一点都不保留的动用全力，放出圣域，也都感觉无济于事。

    最终，他放下了手中之剑。

    妥协了。

    “啧，这么快就认输了？”

    凌逸辰穿梭空间，突然出现在剑无痕的面前，挥了挥手，身后还没打过来的拳芒就消散了。

    剑无痕眼神灰暗，失落道：“我输了，这些都归你了。”

    “那我就不客气了。”

    凌逸辰接过剑无痕的储物容器，安慰道：“其实你也挺不错的了，别跟我比，我们不一样。”

    自己是开挂的，剑无痕虽然也感觉挺开挂的，但也只是有个神体，以及有个神帝老爹罢了。

    听到凌逸辰的安慰，剑无痕心里更难受了，心想这家伙真的会安慰人吗？

    剑无痕摇了摇头，“我的确不如你，哪怕只是意境，我在你面前，就像是婴儿与成年人，随便就可以拿捏得死死的。”

