    就在另外四家正在聚合队伍之时，房家的修士却都一个个盘坐在那些黑袍修士身后，双手抵着他们的后背，全力输送着法力。

    得益于血道秘术，他们在通过黑色龙卷的缺口之后，并未被狂风吹得太远，所以才能抢得一份先机。

    没过多久，那些黑袍修士体内便“嘭嘭”的接连传出闷响，好似枷锁被打开一般，气息骤然提升了一截。

    几乎不分先后的，所有黑袍修士外露的气息都达到了炼气十三层的圆满之境。

    而房家的那些修士此时则因为法力损耗过多，个个面露虚色，喘息着从储物袋中取出丹药服下。

    “前辈，请。”

    此刻的房家少主脸上已然没了邪狞的笑容，只见他战战兢兢地取出一个硕大的水囊，递到黑袍修士面前。

    其他的房家族人也有样学样，递出了几乎相同的水囊。

    “桀桀，小子不错，此事之后到血泣宗来，少不了你一个内门弟子的位子！”

    那黑袍修士怪笑一声，伸出一只赤红干瘦，指甲尖锐的手掌，一把抓起水囊，咬掉塞子就是一顿猛灌。

    顿时，血腥的气味就四溢开来，一滴滴鲜红的液体从黑袍修士的嘴角流下。

    原来，这水囊中装的不是水，而是人族的精血！

    就在房家少主暗暗松口气时，突然在一众饮血声中，传来了一声惊呼：

    “少主救命！啊！放......呃~”

    听闻此声，房家修士都不禁转头望去，只见一个黑袍修士不知是不满意水囊中的精血，还是纯粹凶性大发，竟然抓住了他面前的房家修士，一口啃掉了半个脖子。

    此时，正贪婪之极地猛吸这名房家修士的精血，只是两三息的工夫，就取了他的性命。

    见到这恐怖的一幕，剩下的房家修士都不禁后退了数步，慌张之极地盯着面前的黑袍修士，生怕下一个遭殃的就是自己。

    “桀桀，这个血童炼得终究是急了些，凶性比寻常大了不少，凭借此身确是有些不好控制。”

    房家少主面前的黑袍修士将水囊中的精血饮尽后，双目中血光一闪，便让那暴起伤人的黑袍修士安静了下来。

    但瞧他一副随时准备扑出去的架势，便知其定是还没喝够。

    “小子，少了一个人，应当不影响你们的任务吧？”

    “前辈放心，就算没有宋家相助，晚辈也有信心带领族人诛杀其余三家的修士！”

    房家少主躬身拱手回道，他此时可不敢有一点怨言，只因这些黑袍修士在饮过血后，修为都已提升至了筑基初期。

    房家少主知道，若是他表现得稍有怯懦，或是让对方不如意了，定会同样沦为对方的血食。

    “桀桀，很好，那便交给你们了！”

    这名黑袍修士意味深重地看了房家少主一眼后，便带着其余黑袍修士直奔山脉中心，血云之下而去。

    直到这些人的身影消失在林中，房家的一众修士才敢挪动脚步。

    “少主，我们是先去与宋家会和，还是直接选一家杀过去？”

    身躯颇为壮实的房虎的修为，只在身为少主的房北辰之下，故而也就成了队伍的二号人物。

    “哼，瞧见宋君林那副伪君子的做派，我就几欲作呕，我们不管他，直接先将马家灭了！”

    马家在辽州主营法器的炼制和售卖，乃是最容易出意外的一方势力，所以房北辰想要在自家状态最好时，先将这最难啃的硬骨头咬断！

    做出决定后，房北辰不禁又看了眼惨死的那名族人，心中哀叹一声后，便盘坐下来，借助丹药快速恢复法力。

    ......

    大青山下，洛虹与宫雪华已经与宫家其余的修士会和，原本十八人的队伍，此时却是少了一人。

    “启明怎会这么慢？难道是出什么事了？”

    宫彦文一脸担忧地道，似乎与失踪的族人关系不错。

    进来之前，宫家族长给他们每个人都施了秘术。

    只要他们将法力输入手腕上的水滴印记，就能感应到同样激发印记的人。

    然而，此时不管众人如何激发印记，那宫启明都没有任何回应，显然是凶多吉少了。

    “不能再等了，我们必须尽快与其余三家会和，否则以房家那伙人的实力，足以将我们各个击破的。”

    宫佩武虽然傲气，但也不是无脑之人，深知单凭他们一家，难以与房家的精兵对抗。

    “不错，我们现在就按原计划，向西北方向的宋家靠拢吧！”

    宫雪华心中虽有不忍，却也不想再等下去。

    因为开启黑风绝息阵时，五家的站位是固定的，所以按照四家事先的计划，他们是打算先让相邻的两家会和，然后再合兵一处，主动去寻房家的麻烦。

    由于宫家与宋家相邻，所以他们现在就是要先去与宋家会和。

    听闻此言，宫家众人纷纷点头。

    然而就在他们准备动身之时，洛虹突然开口道：

    “洛某倒是觉得会和之事如今尚且不急，反而是我们应先弄清楚启明兄出了何事。”

    若是旁人说这话，宫佩武定然已经反呛了回去，但如今是洛虹开的口，他犹豫了一下后，疑惑地问道：

    “洛兄何出此言？”

    “想必诸位来之前都已翻过族中关于五元山脉的典籍，那么定然也就知道那血云不该存在，而在外围也不可能有杀得死启明兄的存在。”

    洛虹不紧不慢地朝众人道。

    “洛兄的意思是，由于那血云异变，此时山脉中已经出现我们尚不清楚，却能威胁到我们性命的东西？”

    宫彦文的圣贤书总算是没有白读，很快就领悟了洛虹的意思。

    “正是。房家并不与我们相邻，短时间内奔袭不过来，但那害了启明兄的东西应该就在附近。

    若是在我等对其一无所知的情况下，对方再次出手，恐怕我们还会吃亏。”

    洛虹这般相劝，并非单纯的好意，而是他已经用神识发现了杀死宫启明的东西，并且对方的模样明显与血云大有联系。

    所以，他决定先从它们身上，找找线索。

