 “不就是有点儿钱吗？

有什么大不了的！大学才刚开始，这种车子，老子以后要多少有多少！就让时间证明，咱们谁才是优秀的人！”

车子驶离，这群人也没了最初的兴致，最开始一直不爽苏尘的那人，脸色微微苍白，心中不忿嫉妒的同时又有些不安。

在场的人里面，他的家世最差，刚才说话也是最冲的，万一被苏尘所记恨，以后想找他麻烦的话，他绝对抵抗不了。

“临哥。”

他下意识喊了一句，脸上带着惶恐。

“走吧！”

高风临现在也没心情说别的，闷头朝自己的车子走去。

武家，刚刚回到家里的武月儿躺在沙发上，眼神略显空洞。

武伯朝房间里看了看，心里悄然叹了口气，眼神带着黯然，半年时间，转眼就过，到时候，最难受的还是老爷吧？

白色汽车在武家门口停下，发须皆白，但精神抖擞的葛神医从车上走下，一步步走进了武家。

“有人吗？”

在葛神医身旁紧紧跟着的严助理朗声喊道。

武伯眼眸锐利，快步走了过去，皱眉道：“有什么事吗？”

葛神医淡淡道：“老夫葛千秋，奉师命前来为武月儿小姐看病。”

“葛千秋？

奉师命？”

武伯一愣，正想要说些什么，瞳孔忽然一缩，不可置信道：“您是葛神医？”

“正是老夫！”

葛神医微微点头，认识他自然最好，能省很多麻烦。

武伯顿时激动了，颇有些语无伦次道：“您、您快请！”

以前，他武家不是没有找过葛神医，只是葛神医行踪保密，并且经常在各个地方来回跑，很少能见到，甚至哪怕是见到，也要过好久才能约到。

当初，就连陈老爷子，都预约了许久才成功。

“老、老爷！葛神医来帮小姐看病了！”

武伯中气十足，大声喝道。

“什么？

谁来了？”

武月儿的老爹跌跌撞撞从房子里冲了出来。

……九月一号，是全华国的开学季。

魔都大学门前，车水马龙，前来报道的新生与返校的老生络绎不绝，混在一起形成人潮，蔚为壮观。

“新生报道处”的牌子排着长长的队伍。

“金融学院的同学请往这边来！”

“经贸学院的同学请往这边！”

两道相似的声线交叠响起，娇小的身材，甜美的声音，吸引了不少充满了荷尔蒙的视线。

小唯面带微笑，手里举着一个牌子，不断指引着来问路的新生，抽空之余，不禁吐槽道：“真是来得早不如来得巧！刚入校就被抓了壮丁！哼，倒霉！”

她的姐姐有些头疼道：“还不是你非要去人家寝室串门，说什么要搞好关学院。”

小唯讪讪道：“搞好关学院是必然的，可谁知道她是这次接新生的负责人，我还以为和以前一样，大家都是一年级的新生来着。”

“林岚同学，林小唯同学，不要闲聊了！”

远处一个戴着眼镜的女生朝着这边喊道。

林小唯面色僵了一下，重新露出笑的有些僵硬的小脸道：“是，蒋青空学姐！”

“嗨，是叫林岚吗？

真是个好名字！”

戴着眼镜的短发青年提着包朝这边走了过来。

林岚面带笑容，朝一个方向伸手道：“是金融学院的同学吗？

请往这边走。”

短发青年伸出一根手指晃了晃，摇头嘴角翘着道：“nonono！比起问路，小生对你更感兴趣，顺便自我介绍一下，孙行，来自江浙的孙行！可不是魔都的孙行哦！”

林岚奇怪的看了他一眼，心里觉得他的介绍哪里怪怪的，可又说不上来。

一旁的林小唯嘀咕道：“唔，还真有个性，不过也够sao的，大男人竟然穿了一身粉。”

林岚听到她的嘀咕，这才注意到了孙行的穿着，眼中神情古怪了不少，粉色的短袖，粉色的七分裤，就连鞋子，都带着淡淡的粉色……“是个怪人……”她脸上重新浮现出了尴尬又不失礼貌的笑容：“孙行同学是吗？

请问你是金融学院还是经贸学院的呢？”

孙行继续摇着手指头，嘴角翘着道：“小生是管理专业的。”

“管理专业请往那边走。”

林岚指了一个方向，便不再搭理他。

孙行笑了笑耸了耸肩，不再纠缠，朝着指的那个方向走去。

“那个你好，经贸系，是往那边走吗？”

刚刚打发走了一个怪人的林岚还没松口气，就听到有人问路，赶忙转过身道：“没错，是往那边走！”

刘明拿着行李，道了声谢道：“请问，女生宿舍怎么走？”

“女生宿舍吗？”

林岚看了眼他身后的女生，微笑道：“女生宿舍是那边的F楼。”

“好的！”

刘明点了点头，转身道：“珊珊，咱们走吧，不用等苏尘他们。”

“唔！”

李珊珊无所谓点了点头。

“情侣吗？

真好啊……”林岚目送她们远去，目光中带着一丝丝羡慕和黯然。

“姐姐，姐姐，快看，是那小子！”

林小唯在一旁拍着她，嘴里压低声音喊着。

“那小子？”

林岚顺着林小唯的目光看了过去，眉毛不禁挑了挑。

是前几天遇到的那个男生，还有那个非常漂亮的女孩子……苏尘手里拉着箱子，带着陈芷雪董小琳两人朝这边走了过来。

陈芷雪戴着大大的墨镜和鸭舌帽，将容颜遮挡住了大半。

“我不想住校啊！我也想和你们一起住在静枫区。”

董小琳可怜巴巴的声音响起。

陈芷雪劝慰她道：“那边又不是只有我们两个人，再说住寝室也没什么不好的。”

董小琳叹了口气，眉毛耷拉了起来。

“经贸学院的同学请往这边走。”

“请问，金融学院往哪边走？”

董小琳有气无力问道。

林小唯眼眸一转道：“金融学院的同学请往那边走！”

她朝着另一个方向指了指，想要坑苏尘一下。

“小唯！”

林岚拧了拧眉。

可林小唯却不理会，依旧指着相反的方向，面带微笑对苏尘道：“是那边哦！”

苏尘瞥了她一眼，淡淡道：“这边。”

 