
礼部尚书见楚墨阳发了脾气，更加笃定楚墨阳是被感情所左右了。

作为一个君王，其实这问题不大，可问题对象是那个杀人阎王楚霁风啊。

他跟着跪下来，道：“微臣只想进宫说两句公道话，求皇上恩准。”

楚墨阳冷笑了一声，“你都到朕跟前来了，朕还能把你嘴巴封上不成？”

礼部尚书听着，便是知道楚墨阳是准许了。

他深呼吸一口气，便朗声说道：“皇上，这件案子虽然是证据确凿，但女官是一直不认罪的呀，难道皇上就没想过，这案子是有人故意策划的吗？那东宁公主是何人？她医术精湛，这是大家公认的，怎么燕禹小公子的香囊有问题，她没检查出来？”

楚墨阳辩解道：“嫂嫂信任朕，信任皇后！你真是越来越放肆了，你这话的意思是，是大哥策划此事，贼喊捉贼了？！”

换了其他人早已慌了，但礼部尚书是个老顽固，又无儿无女，没有牵挂，说话不用瞻前顾后：“微臣正是这个意思！黎国主失踪多年归来，却见大启京城早已翻了天，他自己的权势也不再，也被迫移出了皇室玉牒，凭着他的性子，又怎会轻易罢休呢！”

楚墨阳气恼得不行，随手拿了一本折子，直接往礼部尚书头上砸去：“住嘴！大哥不是这种人，你若再胡言乱语半句，朕就命人将你拖出去砍了！”

“臣一切都是为了大启，就算皇上真的蒙蔽了双眼，要砍了微臣的头颅，微臣也是毫无怨言！”礼部尚书说道，面色无惧，“黎国主杀人如麻，极好权势，还做出弑父这样大逆不道的事情来，皇上与他是亲兄弟，应该更了解才是！”

“大哥他……”楚墨阳是知道实情的，奈何这关联到了去世之人的清誉，他无法说出口。

慢慢攥紧拳头，楚墨阳心中苦笑。

瞧瞧，他平日就是太宽厚了，这些人才敢自己面前放肆，诋毁自己的亲人。

礼部尚书再说：“皇上，微臣其实还得了另一消息，黎国主其实是前朝大燕皇朝血脉，皇上可知这有多严重？”

楚墨阳怔了怔，这消息是怎么走漏的？

就算是黎国那边，也没几个人知道，但大启这边怎么这么快就有这个消息流传了？

慕安志抬头，惊奇的看着礼部尚书：“什么？大燕皇朝的……”

他们这些读书人，自然知道大燕皇朝曾经是天下的霸主，统治了这片土地不知有多少年，就算亡国一百年，还是有一定的影响力的。

“你是从哪儿听到？”楚墨阳急忙追问。

礼部尚书见楚墨阳还懵懂不知的模样，叹息直摇头：“近日的黑市都传遍了，也是有个老相识，得知消息后就来告知微臣。”

楚墨阳瞪大眼睛，暗叫不妙，这个消息到底怎么在黑市流传开来的？为何赤龙司那边没有呈消息上来？

慕安志已经回过神来，赶紧说道：“皇上，这件案子……皇后宫里真有可能是被冤枉的呀！微臣斗胆说一句，恐怕黎国主此次来大启，不是为了探亲这么简单。”

剩余的话，他不敢再说，毕竟慕家还有不少人口。

礼部尚书却不怕，又接口说道：“皇上也该知道，大燕皇朝覆灭之后，便是诸侯各国瓜分了天下，然而各地还有少许忠于大燕皇朝的人，各国也是不留余力的绞杀，这一切，都是为了各国政权稳定，百姓安居乐业，免得再起战事。黎国主两年前在黎国造反，足以可见他是有野心的，他是想要复国，再次统一天下！”

楚墨阳喘了口气，面色有些惨白。

他在意的是，别人妄图揣测兄长，把兄长当成了十恶不赦的罪人！

“都是无稽之谈！”楚墨阳低吼道，“这个消息不知是真是假，你们就在这里随便污蔑，危言耸听，该当何罪！”

慕安志低着头，不敢说话了。

礼部尚书眉间不由得渐渐笼上一层铁青色的阴霾：“皇上，既然这消息在黑市如此流传，不见得是假的！而且竟还如此凑巧，黎国主一来大启，这消息就传开了，难道皇上就不奇怪吗？”

这消息一传开，宫中就出了这样的案子，是谁做的，不是很明显了吗？

楚霁风这是想要一个发难借口，所以才会如此狠心用自己儿子做局。

“朕自会查明！”楚墨阳说道，只能先把人打发了。

礼部尚书还欲再说，但慕安志已经扯了扯他的衣袖，让他点到即止便是了，楚墨阳脾气好，不代表楚墨阳真不会动杀心。

让这两人退下，楚墨阳就立即召赤龙司督主进宫，询问情况。

慕安志和礼部尚书一同出宫，慕安志还有些小恍惚，再问了礼部尚书几句，才确定真有此事。

“哎，那皇后真是白白受委屈了。”慕安志有点心疼自己的女儿，幸好楚墨阳性子温和，没有对慕晴织动手，只是幽禁。

礼部尚书却是不屑，瞪了慕安志一眼：“事到如今，你还只担忧自家女儿？皇上敬重楚霁风，应该只想将这个消息按压下去，而不是想采取什么行动。”

慕安志抿抿嘴，压低声音说道：“王大人说得轻巧呢，黎国主是什么人呐，哪能随便得罪了。  ”

虽然楚霁风不在京城好几年，但他们这些人大多还是心有余悸的。

“难不成就让他奸计得逞？”礼部尚书气急，“慕大人，皇上心善仁厚，又觉得自己一直亏欠了楚霁风，肯定会一忍再忍，一退再退，到时候大启的江山社稷就岌岌可危了！”

慕安志也是没办法，叹息：“那还能如何？我们只是做臣子的呀，而且人家现在还是黎国国主了，韩大人，你还是不要轻举妄动的好。”

礼部尚书哼了哼，觉得慕安志就是个见风使舵的怂货，只想在朝堂上混混日子。

剩余的话，礼部尚书也是不想再继续跟他说了，拂袖就走了。

慕安志看着礼部尚书离去的身影，眸光暗了暗，面色转而阴冷。

他还不知道自己女儿的性子吗？

这种大事，他女儿肯定会找自己商议，自己女儿都没提过，可见肯定不是凤凰殿的人所为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65535923"  chaptername="第636章：黑市流传的消息">加入书签</a>
</div>
