

　　    莫克想的这个人就是他的女神方晶了，他觉得既然当初方晶为了林钧权利给她带来的好处，可以委身于林钧这个六十左右的男人，今天也可以为了他这个市委书记的权利能够带来的好处委身于他。起码他还是比林钧年轻很多的。
　　
　　    现在莫克已经不敢期待方晶能被他的真情打动了，既然不能得到方晶的心，能得到方晶的身体也是很不错的。这世界上并没有太多男女是真正的心心相印才在一起，能跟自己喜欢的女人睡在一起，也就算是美事一件了。他最近接触方晶的时间也不算少了，他可以看出来方晶对他态度是很敷衍的，显然方晶并不很欣赏他，他能打动方晶的，可能仅仅是他能带给方晶的利益了。
　　
　　    现在关键是他能拿出什么样的利益来打动方晶，对此莫克心中还是很有信心的。这个信心就来自于那个即将被发改委批复下来的云泰公路项目，如果把这个项目的主导权拿到手，那从中可以获取的利益就很可观了。将近二十亿的项目，怎么也能从中捞个几千万的。
　　
　　    而莫克是有信心将这个项目的主导权拿过来的，一是这个项目本来就是他出面上下沟通才有可能被批复下来的，他如果说要负责这个项目，估计金达也是说不出来什么的；二是，这个项目他也是可以依据旧城改造项目的那种方式，强调项目的重要性，然后组建起项目领导小组，他亲自出任项目领导小组的组长。虽然他在旧城改造项目上面是出了丑的，按说他不应该再出来争取项目的主导权了，但是目前的形势已经很紧急了，如果吕纪找到合适的理由，估计他这个市委书记换人来做了，如果他在这个时候还顾虑重重，那他将要丧失人生中唯一的机会，两手空空的下台了。
　　
　　    莫克自然不想做了一场市委书记却什么都没捞到，如果真是那样子的话，他自己都会觉得自己很傻的，就算是冒一点风险，他也必须要捞点好处才行的。
　　
　　    现在要做的就是静等着项目的批复下来了，下来之后，他就可以跟方晶探讨一下要如何来处理这个项目了，那时候处理得好的话，他也就可以把美人拥入怀里了。想到能将方晶这个想了很久的美人压到身底下去，莫克不由得浑身上下一阵酥麻，就像他已经感受到了那种美妙一样。
　　
　　    就像莫克知道云泰公路项目是一块肥肉一样，很多人也都知道这一点，莫克心中还在打他的如意算盘呢，就已经有人要把如意算盘打到了他的身上了。
　　
　　    这天晚上，莫克下班之后没什么应酬，就在食堂吃了点饭，回到了家，在家里看材料到了九点多，正准备没什么事洗洗睡呢，束涛的电话打了进来，束涛笑了笑说：“书记，今晚出去放松一下好不好啊？”
　　
　　    听说要放松，莫克马上就心神一荡，他知道束涛想说的是什么意思，他内心中早就渴望束涛打这个电话了。
　　
　　    四十多岁的莫克身体状况还是很健康的，那个方面也是有些要求的。以前没离婚的时候，虽然他不是很喜欢朱欣，但并没有跟朱欣在那方面断了往来，隔三岔五他们之间还是要做一点事情的。因此那个方面的事情他还是有宣泄口的。现在他离了婚，朱欣已经搬离了他的房子，两人就不再做那方面的事情了，他的需求就找不到途径解决了。
　　
　　    虽然也有下面的女工作人员向他眉目传情，外面也满世界的都是发廊桑拿之类的消闲放松的场所，他似乎不应该在那方面解决不了。但一方面莫克要端着市委书记正统的架子，就不敢放下伪装去诱惑下面的女工作人员；另一方面，他是海川新闻的常客，他的脸在海川是个大熟脸，他也不敢自己就随便去发廊和桑拿之类的休闲放松的场所去解决那方面的问题，怕被人认出来是市委书记来玩，那这个脸可就丢大了。
　　
　　    因此莫克除了自我解决之外，也就是跟着束涛可以去临近的县市爽一下了，偏偏束涛这家伙也不知趣，隔了好久都没再打电话过来，让莫克这段时间真是憋得够呛。
　　
　　    莫克曾经就此想到那些异地做官的人，像是孙守义和金达这样子的，老婆都不在身边，也不知道他们是怎么解决那方面的问题的。大家都是男人，知道男人的事情是必须解决的。因此这个异地做官的设计本身就是有问题的，它扭曲人性，你让这些生龙活虎的大男人硬憋着不去找女人，简直是不可能的。
　　
　　    再说他们手中又有那么大的权力，现在的女人对权力就像苍蝇见了血一样的趋之如骛，只要轻轻的一示意，肯定那些女人自动就投怀送抱了。你想让他们洁身只好，怕是真的需要莫大的毅力才行的。但现在的官员有毅力的又有几个啊？
　　
　　    金达还好一些，老婆在齐州，想的狠了，可以跑回齐州去团聚一下，解决了再回来。孙守义就不行了，老婆在北京，要见面非得坐飞机回北京不可，这可是不能经常回去的，也不知道这家伙是怎么解决的，不会仅仅靠手吧？
　　
　　    莫克心中就很怀疑孙守义在海川是有情人的，相对金达来说，孙守义长得英俊潇洒，为人又比金达灵活圆通，是那种本来就很讨女人喜欢的男人，据说孙守义的老婆又很丑，这样一个男人如果没有出轨，那简直是大大有悖常理的。
　　
　　    不过孙守义这家伙除了比金达更圆通灵活之外，也更狡猾。所以孙守义应该不是没有情人，他应该是有情人却把情人隐藏的很深那种，让人没办法发现而已。
　　
　　    在莫克心中是感觉孙守义要比金达难斗的，只是现在孙守义还上不到跟他斗的层次，他也就无需去担心孙守义了。金达某些方面是有点迂的那种人，这种人是有一定的行为模式的，你可以根据他的行为模式从而判断出他的下一步要做什么的。说实话，如果排除吕纪的因素，莫克觉得他是能够将金达制服得熨熨贴贴的。
　　
　　    但是孙守义就不同了，孙守义比起金达来，就灵活很多，也很懂得看风色，他这个常务副市长肯定早就敏锐地看出来在海川市金达才是省委最信任的人，因此他才会在市委书记跟金达这个市长之间选择紧跟金达。
　　
　　    现在看来这是一个很精明的做法，包括自己和张林这两任市委书记可能都是海川的过客而已，真正站稳脚跟的却是金达这个市长。而金达站稳了脚跟，孙守义也就站稳了脚跟。
　　
　　    不过莫克觉得这对金达来说可未必是什么好事，一旦他离开海川市委书记的位子，金达被扶正，孙守义就很可能要做市长了，到那个时候这两个都比较强势的人，恐怕就难免一斗了。孙守义背后也是有着一批北京的领导们再支持着的，背景丝毫不差于金达，甚至更强势。孙守义的政治智慧又比金达居上，到时候估计金达就有苦头吃了。
　　
　　    想到这些的时候，莫克就觉得自己很好笑，这有点读三国掉眼泪替古人担忧的意思了。如果自己不在海川市干了，孙守义和金达之间就算斗得把天都捅破了又干他何事啊。再说他心中也是巴不得金达倒霉的。
　　
　　    虽然心里很想要去，但是莫克心中也知道这世界上从来都是没有无缘无故的爱的，更别说是束涛这个算盘打得很精的商人了，无事献殷勤，非奸即盗，这家伙必有所图的。莫克并没有马上就答应，他笑了笑说：“束董啊，是不是又有什么事要我办啊？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“没什么事了，我就是觉得好长时间没跟您出来玩了，所以就约了。”
　　
　　    莫克笑了，心说没事才怪，他并不相信束涛会这么好，没什么事会来请他去玩，就说：“真的吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“也有点事情想跟您聊一下，顺便一起放松一下，我就在您楼下，您出来吧。”
　　
　　    束涛承认有事，莫克反而放松了下来，如果束涛藏着掖着不肯说，那他可真要担心束涛要搞什么鬼了。既然明说有事，那事情就一般不会太让他为难的。
　　
　　    莫克说：“你等一下，我马上就下去。”
　　
　　    莫克穿好了衣服，就下了楼，刚到楼梯口，不远处就有一辆车开了过来，司机正是束涛，莫克看了看周围没有人注意，就上了车。莫克上了车之后，束涛就开着车子往上一次去的那个城市相反的方向开去了。
　　
　　    束涛不去上一次去过的城市，莫克心中是很满意的，出去玩是不能老是去一个地方的，是会遇到鬼的。老是去一个地方，碰到熟人的概率就高了很多，那样子就是不安全的啦。
　　
　　    车子飞快地驶出了海川的市区，莫克看了束涛一眼，在没去到玩的地方之前，这个时间是聊天的最好的点。去了之后就要伪装自己，有些话就不好说了。玩了之后，身心疲惫，也没精力在聊什么了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

