    第三天清晨，经过两天的收拾。

    决定离开的黎明之神信徒，在艾米莉亚的玩偶护送下，沿着泥泞的道路向北边进发。

    他们已经与亲人朋友告别，带上了路上及一个月内所需的食物。

    村镇的边缘，已经改信火焰之神的人们，对远去的亲人挥手遥望。

    他们为离开的亲人感到惋惜，惋惜他们没有改信火焰之神，毕竟那是死后能进入神国的殊荣，是信仰黎明之神难以获得的资格。

    不过他们也没有强迫自己的亲人改变信仰，毕竟火焰之神传播给他们的，只是对生活的热衷与热爱，让他们对一切事物都能产生出极大的活力。

    可以想象的是，这个少了大半人的村镇，会在不久的将来发展极快。

    而在离开的人群中，科普利神父坐在简陋的牛车上，对坐在旁边的玩偶恭敬的道：

    “艾米莉亚女士，非常感谢您的护送，虽然没办法将迷途的信仰者拉回来，但至少我不用再担心神的信徒减少，感谢您的帮助。”

    玩偶不在意的摆摆手：“这是我应该做的，等找到合适的地方，我的玩偶会帮你们建立起新的村镇，并建立起一定的防线。”

    “再次感谢您的帮助。”科普利神父朝玩偶点了下头，而后闭眼祈祷道：

    “愿神的希望之光一直照耀你我。”

    祈言神术的光芒扩散，令这支原本气氛稍显沉闷的队伍变得多了几分活力。

    虽然为了神的信仰而决定迁徙，但对未来的担忧也一直困扰着这些人。

    此刻受神术的影响，他们忽然觉得未来充满了希望。

    没什么可担忧的，一切都有伟大的黎明之神在，伟大的黎明之神会庇护他们的。

    这样想着，他们的步伐变轻快，脸上充满了对未来的期待。

    另一边，正在往南深入的艾米莉亚砸吧砸吧嘴。

    她忽然觉得黎明之神传播的信仰，洗脑程度也挺强的。

    不过她也知道，作为拯救了主物质位面的神祗，黎明之神的信仰传播是有世界意志加持的，所以这也怪不了黎明之神。

    摇摇头，她没有深想，让玩偶飞龙落下，取出材料布置了一个简易通灵阵。

    而随着通灵阵成型，阴风阵阵中，很快便有两头野兽的灵魂被吸引过来，更远的位置更有两个猎人装扮的灵魂，正在往她这里飘。

    “有猎人到这里，看来距离下一个村镇不远了。”

    嘀咕一句，她张口发出奇特的轻鸣。

    最先被吸引过来的两头野兽灵魂，则在通灵阵里徘徊一圈后，发出不同音律的灵魂嘶吼。

    艾米莉亚微微点头，取出两个普通级别的玩偶，顺手将这两个野兽灵魂收进去，继而看向那两个猎人灵魂道：“你们怎么死的？”

    对于她的询问，年长一点的猎人灵魂神情茫然，仿佛听不懂艾米莉亚的话。

    另一个看起来较为年轻的猎人灵魂则出声道：

    “我们被一棵奇怪的树攻击，格林大哥被那棵树吸干了。”

    艾米莉亚双眼微亮，而后追问道：

    “那棵树现在在哪？在你们尸体附近吗？还有，你是怎么死的？”

    “不在了，那棵树吸干了我们的尸体后，就从地底拔出根茎离开了。”

    年轻的猎人灵魂答了句，停顿两秒后继续道：

    “我看到格林大哥被那棵树攻击，想上去帮忙，结果没站稳摔倒，刀子捅进了自己的心脏。”

    艾米莉亚愣了下，而后好笑的道：“这么说你是自杀的？”

    年轻的猎人灵魂似乎失去了大部分情绪，没有因为艾米莉亚的嘲笑而羞恼，而是很干脆的道：

    “是的，我是自杀的，也因为自杀，我的灵魂没有遭到那棵树吸摄。”

    艾米莉亚看了眼年长猎人的灵魂，微微点头道：

    “不知道该说你是幸运还是倒霉，那棵树往哪边走了？”

    说话的同时，她取出一个普通、一个精良级的玩偶。

    将年长猎人的灵魂收进普通玩偶内，将年轻猎人的灵魂收进精良级玩偶：

    “帮我做事吧，空闲的时候，我会用通灵阵温养你们。”

    年轻猎人的灵魂没有抗拒，飞入精良级玩偶内，短暂的适应了新躯体后，伸手指向西南方向：“那棵树往那个方向走的，走了有六天了。”

    艾米莉亚微微点头，将这玩偶放到玩偶龙的头上，自己则坐到玩偶龙背上道：

    “去找找看，说不定能帮你报仇。”

    “好的。”

    玩偶应了声，扶住玩偶龙的两个布偶角，认真的看向西南面。

    玩偶龙飞起，带着艾米莉亚改道飞往西南。

    飞了十来分钟，她再次让玩偶龙落下，并布置出新的通灵阵，试图召唤附近的灵魂。

    可惜，这次通灵阵没有召来灵魂，意味着这附近要么是没有刚死去不久的生物，要么是死去的生物灵魂强度不够强，在死去时便彻底消散掉。

    而不管是哪样，都表示她这次布置通灵阵没收获。

    像这样没收获的通灵阵，她已经布置了十多次。

    从村镇离开，她便每隔一段距离便布置一次，偶尔也会像遇到猎人灵魂时一样，找到植物之神‘信徒’的线索。

    沿着这个方向追下来，终于追到与对方只剩六天的路程。

    也因为已经追近，她不得不频繁使用通灵阵，查看周围是否有灵魂可以找来沟通。

    毕竟那些植物之神的‘信徒’，能够通过花粉传播种子。

    如果太过接近，她自身也会有危险。

    乘着玩偶飞龙继续往西南方飞了九个小时，根据时不时能召到的灵魂，她确定植物之神的‘信徒’此刻距离她已经非常近。

    保险起见，她召出自己常规使用的玩偶之一，巨型玩偶熊。

    拍了拍玩偶熊肚皮，玩偶熊用爪子拉开肚皮的隐藏拉链，露出里面的海绵。

    艾米莉亚挤进海绵内，玩偶熊把拉链拉起，随即开始布置通灵阵。

    数秒后，通灵阵成型，阴风吹过，九个猎人装扮的灵魂于矮树林中浮现，并表情茫然的飘过来。

    艾米莉亚透过玩偶熊的视角，看了下这九个猎人灵魂。

    确定这九个灵魂脱离尸体时间没超过10分钟后，她在玩偶熊内部取出两个特殊的容器。

    打开容器的瓶口，两个深蓝色的幽灵飘出来。

    “去那边看看，找一棵会移动，不断散播花粉的树。”

    艾米莉亚轻声吩咐，并让玩偶熊指了指那九个猎人灵魂飘来的方向。

    两个深蓝色的幽灵微微点头，飘出玩偶熊身体，快速飞往猎人灵魂来的位置。

    艾米莉亚则操控玩偶熊，不紧不慢的跟在后面。

    数十秒后，能轻易穿透矮树林的两个幽灵发出灵魂尖嚎。

    艾米莉亚藏身的玩偶熊当即加快脚步，同时拉开胸口的拉链，随手掏出五个玩偶扔出去。

    五个玩偶落地，当即变成手持利刃的玩偶士兵，迅速冲向灵魂尖嚎的位置。

    此时那两个深蓝色的幽灵从矮树林中飞出，没有实体的身体连着数条仿佛触手般的藤蔓。

    藤蔓不断吸吮着两个幽灵体内的某种灵性，令这两个幽灵的颜色迅速从深蓝转变成蓝色。

    “给我住嘴你这混蛋！”

    艾米莉亚操控着玩偶熊大骂，并让飞在天上的玩偶龙直接俯冲扎下去。

    看似呆萌可爱的玩偶龙，短暂的俯冲加速后进入音速阶段，如陨石坠地般撞向藤蔓延伸出来的那颗花树。

    “轰隆！”

    花树被撞得树身倾斜，深入地下的根茎被巨大的冲击力撞得拔起大半。

    同时铺天盖地的花粉扩散，飘到正爬起来挥动龙爪的玩偶龙身上。

    按照正常情况，这些花粉一旦落到活物体内，会迅速吸收活物的血肉和灵魂中的灵性，成为它们发芽的养料。

    但这次，这些花粉没能发芽，它们竭力钻进玩偶龙体表，但却没找到能吸收的血肉。

    至于玩偶龙的灵魂核心，藏在玩偶龙体内的最深处。

    短时间内，这些花粉也无法钻入特制海绵，继而吸取玩偶龙的灵魂。

    花粉拼命钻入海绵内，玩偶龙的灵魂核心也没闲着。

    看似软绵的龙爪抬起，迅速折断花树的枝干。

    花树剧烈颤抖，深入地底的根茎收回，纷纷缠绕扎向玩偶龙。

    同时大量的藤蔓干从树身中分化出，如一根根有意识的触手般缠住玩偶龙四肢和翅膀，并开始发力拉扯，似乎要将玩偶龙强行撕开。

    但此时五个玩偶士兵赶到，两个玩偶士兵帮玩偶龙脱困，另外三个玩偶士兵则举剑劈向花树。

    有玩偶士兵帮忙，玩偶龙当即脱困飞向天空，准备再来一次陨石坠地。

    而五个士兵则接过了玩偶龙原本的职责，五把锋利的大剑迅速在花树身上砍伐。

    花树的再生能力虽然极强，但被五个体型不比它小的玩偶士兵围殴下，它的根茎和藤蔓长再快也不够砍，树身上的枝干都被砍秃。

    无奈之下，它开始往西南方移动，准备逃离。

    然而此时强烈的破风声响起，速度超过音速的玩偶龙再次从天而降。

    “轰！”

    玩偶龙的精准打击，彻底将花树砸倒，它大量的根茎被强行扯断，暴露在空气中，如大量细小的肉芽，扭动着意图再次钻入地底。

    但此时五把大剑从不同的方向刺来，刺入花树的树身后，同时发力朝天上一甩。

    花树树身当即飞起，尚未来得及被地心引力拉扯下来，一道火线从斜处飚来，瞬间将花树吞噬。

    “啊呜···”

    奇异的嘶吼响起，大量根茎、藤蔓、枝丫从火焰中顽强的探出，但斜处喷来的那条火线随意扫动，立即将这些探出来的枝丫焚烧一空。

    而在战局的外围，一个背着固体聚焦火焰枪的玩偶，正发出猖狂的灵魂尖笑。

    更远处，巨型玩偶熊在距离战局一百米左右的位置，远远的看着没有过去。

    躲在巨型玩偶里的艾米莉亚咧了咧嘴笑道：

    “还好上个副本把这纵火犯的灵魂收了，这家伙烧东西简直是个天才啊。”

    固体聚焦火枪的火线烧了近十分钟，火焰中心的花树树干彻底化成灰烬。

    “好了，接下来就是消毒了。”

    艾米莉亚自言自语，召集参战的玩偶回来，并心疼的看着被吸了大半灵性的两个幽灵。

    将幽灵收回灵魂容器内，她取出两面镜子，在镜子上用数种材料设下不同的通灵阵后，她率先操控巨型玩偶熊跳向左侧的镜子。

    随着巨型玩偶熊靠近镜面，它身体迅速缩小。

    当接触镜面的瞬间，巨型玩偶熊已经变得如巴掌般大小，并瞬间从右侧的镜子里跳出，落到地上恢复正常大小。

    而在左侧的镜面上，则留下了大量失去活性的花粉和树种。

    紧接着五个玩偶士兵、玩偶龙、以及背着固体聚焦火焰枪的玩偶相继从左侧镜子穿过，并从右侧的镜子跳出，只在左侧的镜子上留下大量花粉和树种。

    一道火焰扫过，瞬间将这些花粉和树种烧成飞灰。

    “搞定，不过这玩意还挺难缠，要是数量多点的话···估计要用到玩偶军团。”

    自言自语的嘀咕着，艾米莉亚操控玩偶熊收起镜子，并坐到玩偶龙背上，让玩偶龙原路返回。

    她这一路的主要任务，是追踪并解决植物之神的‘信徒’和神庙，其次是尽量触发支线任务。

    而想要触发支线任务，那她就不能过于偏离人们的村镇，毕竟没人交流的话，她想触发任务都没机会。

    ······

    东侧，距离地面数千米的高空上，洛奇恨铁不成钢的拍了拍恪摩多巨鹰脑袋：

    “行了，别浪费时间了，你就在这等着吧。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰委屈的应了声，展开双翅开始盘旋。

    “抓稳了，菲奥多。”

    洛奇提醒一声，闭上眼纵身跃下鹰背，笔直砸入下方的厚重云层。

    随着他的坠入，云层立即剧烈翻滚，并如同漩涡般旋转绞动。

    “幻觉，这都是幻觉，尊敬的主人，不要抵抗，继续下坠。”

    菲奥多抓着洛奇的披风，被下坠的狂风吹得来回摇摆。

    洛奇没说话，闭着的眼睛微微掀起些许，看到下方的云层伸出大量似真似假的尖刀。

    以他超过20的精神韧性，加上SRR-阶的精神，依旧无法完全看穿这些幻象，足以证明这位‘梦幻之神’的幻象强度有多可怕。

    “嗤···”

    忽然间，他右手手背裂开一道口子，那是被忽然弹出来的尖刀划开的。

    虽然伤口在划开后又很快愈合，但这足以证明继续下坠会有多大的危险。

    毕竟这次划开的是手背，但下一次，或许划开的就是他的脑袋。

