    三个回合后，克劳福德，这位超级第六人自闭了。

    他就觉得自己的所有招式都被周乓看穿了一样，每次周乓都能精准地找到他的出手时间，而后不是盖帽就是抢断。

    最后给克劳福德整着急了，甚至突进内线想要扣篮，

    事实证明他确实老了，麦基几乎没怎么跳就给他无情封盖了。

    第三节打到一半，双方再次派上核心球员作战，克劳福德只能怏怏而归。

    打到比赛的最后一分钟，快船终究没能逆天改命。

    终场哨声响起，比分定格在了115:98，勇士小胜十七分。

    现在的科尔已经赢麻了，二十分以下的优势那都算是球员没发挥好。

    全场下来，克莱十八投八中，三分球六中三，虽然命中率不高，但还是砍下了全场最高的二十四分。

    格林今天表现的非常亮眼，十投八中，三分球五中三，砍下了二十二分、五篮板和两次抢断。

    库里倒是表现的有点拉胯，全场十六投七中，其中三分球八投零中，砍下了十九分、六助攻和七次抢断。

    也就是斯蒂芬·库里了，换做其他任何球员在三分球五中零之后教练都不会再让他继续出手三分。

    杜兰特稳定输出，砍下了十六分、八篮板和七次助攻。

    本场比赛周乓还是度假状态，出场十三分钟，七中五，三分球五中三，砍下了十三分、五助攻和两次盖帽。

    十三分钟得十三分，倒也对得起科尔。

    快船今天打得其实还不错，有六人得分上双，唯一的缺点就是比赛输了。

    赛后双方球员跟主教练热情拥抱，里弗斯和科尔像是完全忘了中场休息时的小插曲，搂在一起聊的可开心了。

    起码在镜头中是这个样子的，但实际上他们在聊的却是……

    “你能赢并不证明你比我强，只是你手下的球员比较厉害！”

    “那你的意思是说保罗、格里芬和小乔丹不厉害了？”

    “科尔，你别扯了，我这三个球员能跟你那三个比？再说了，你替补席上还坐着一个FMVP和一个奥运冠军！”

    “里弗斯，差不多得了，别拉不出屎怪地球引力不足了，就算我俩身份对换，我还是能带领快船击败你，没办法，这就是实力差距。”

    “哦？那你去年总决赛怎么会在3:1领先的情况下还输给了骑士？”

    “呵呵，里弗斯，要说起这个我可就来兴趣了啊！2015年次轮对阵火箭，3-1领先；2012年东决对阵热火，3-2领先；2010年总决赛对阵湖人，3-2领先；2009年次轮对阵魔术，3-2领先；2003年首轮对阵活塞，3-1领先。如果我没记错的话，这些比赛你都输了吧？”

    “你特娘的是不是想打架？”

    “如果你愿意把NBA球场变成WWE赛场的话，我乐意奉陪。”

    ……

    周乓站在远处看着他们俩的笑容逐渐狰狞，到最后里弗斯甚至用手掐了科尔的腰！

    “看不出来啊，这两人的关系原来这么好，还能在一起开玩笑！”周乓感慨了一番，转身走进球员通道。

    打完球就已经差不多晚上九点了，再加上赛后发布会和洗澡按摩等等，等到勇士众人离开球馆的时候已然深夜十点多。

    身心疲惫都不足以形容他们的劳累，连续的客场作战就是这样，谁扛不住就得输比赛，还有可能是血输。

    尽管疲惫万分，但众人还不能休息，必须立刻去机场坐飞机赶往印第安纳波利斯，下一站就是明天了！

    也不知道是哪个王八蛋排的赛程，四连客场就已经够离谱的了，他还在中间来了个背靠背的客场！

    坐在飞机上，众人在周乓的带领下一边骂着肖华一边入眠，效果甚好。

    凌晨一点多，飞机准点降落到了印第安纳机场。

    众人顶着惺忪睡眼，迷迷糊糊地被工作人员领到了酒店，头往枕头上一沾，而后就不省人事了。

    等到他们再睁眼时，已然下午三点多。

    他们几乎是同样的动作，醒了之后看了眼手机，发现距离比赛还有三个多小时，便安心地闭上眼睛继续睡了。

    不曾想科尔也是这样做的，勇士其他的工作人员也是这样做的！

    等到晚上六点三十，球馆那边的负责人打来电话科尔才猛然惊醒。

    “Fuck！我们是过来打比赛的啊！”

    高语惊醒梦中人，库里等人赶紧爬起来直接穿上了球服，急匆匆地赶到球队大巴上，一边啃着热狗一边朝银行家生活球馆赶。

    路上，库里发现周乓格外的淡定，忍不住问道：“滂臭，为什么你一点都不着急，甚至还带了一瓶热牛奶！”

    周乓灌了一大口牛奶，轻松地说道：“这都是小场面，想去年季后赛我们去亚特兰大对战老鹰的时候，大巴都被卸了，实在没办法，最后我们是在警察的保护下跑到球馆的。”

    听到这里，库里他们也想起来了，去年那个时候似乎听说过这个事件，只不过没想到这竟然是真的，当初他们还以为这是骑士在炒热度呢。

    还好这一路上没有堵车，勇士队总算是在七点半之前赶到了球馆。

    把行李放在更衣室，众人急忙从球员通道出去，外边正好响起了报幕的声音。

    就在科尔要向技术台提交今晚的大名单时，库里忽然说道：“教练，我下午睡得太久，现在头有点疼，今晚让滂臭首发吧，我缓一缓再上去。”

    周乓坐在第二排的椅子上，刚把果盘、坚果和保温杯掏出来就听到了这个晴天霹雳，整个人都不好了。

    “那个什么，我说我的头也疼你们信吗？”周乓很多余地问道。

    结果不用多说，周乓被库里和科尔赶着上了场。

    对面看到库里居然没有上场，心情那叫一个复杂。

    是不是看不起我们爵士？

    不过没有库里的话，比赛确实会好打很多。

    算了，看不起就看不起吧，面子什么的也不重要了。

    双方首发登场，勇士这边周乓、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    爵士那边，跟上次的阵容一样，为胡德、埃萨姆、海沃德、迪奥和戈贝尔。

    跳球阶段，所有人的注意力都在裁判手中的球上，除了周乓。

    周乓站在后半场，眼神却牢牢地盯住休息区。

    他眼睁睁看着库里坐在了自己的位置，喝着自己的茶水，吃着自己亲手剥好的水果，还在敲自己的核桃！

    他吃也就罢了，还露出了得意的笑容！

    此仇不报非君子！

    只用了三秒钟，周乓就构思出了一个不错的计划。

    计划不是很完美，但胜在效果快。

    至于快到什么程度，那就看周乓的脸皮有多厚了……

