    竹林周围聚集了数名杂徒，都是附近看管回化壶的弟子，听到动静纷纷赶来看热闹g。

    气质飘逸的庆云逸一副趾高气扬、不可一世的面孔，狠狠将谭统首斥责了一番。

    动手残杀同门杂徒，庆云逸似乎没有半点心理负担。

    谭卓更不敢多言，仿佛庆云逸有杀人特权，问都不敢多问，直接命人将尸体抬走了，紧接着又把围观的杂徒赶走了，怕传出去不好的话，这分明带月替庆云逸掩饰罪责的意思。

    风绝羽加入天罡门时间虽然不短，但是对门规了解却是不多。

    一名杂徒就这么死了，没有惊起半点波澜，难道这就是神界的残酷规则？

    同门相残，还合情合理，说不过去吧？

    不过这种情形在下界也发生过。

    有权有势、天赋异禀的弟子的确可以随意杀人，不是规矩允许，而是背后的能量太大，被欺压、被残杀的一方不敢招惹。

    风绝羽没有往心里去，只跟着杂徒离开了竹林。

    走出去没多远，一名杂徒愤然道：“简直目无王法。”

    他失声大骂，让风绝羽等几名杂徒纷纷诧异。

    一名杂徒沉声道：“你发什么疯？”

    义愤填膺的杂徒道：“难道不是吗？根据本派门规，同门弟子不得互相残杀，纵有矛盾，刀剑解决，那也是点到即止，输者给赢者致歉，古来有法，庆云逸当众杀人，身为统首的谭卓非但不予斥责、状告长老，反而帮忙掩盖罪行，这不是目无王法吗？”

    众人都挺惊异此人愤慨。

    但也有人抱有不同意见：“你是不是傻？庆云逸乃是瀚海先尊关门弟子，他跟我们这些下位弟子一样吗？”

    “为何不一样？”

    “你啊，在下界的修行都练到狗肚子里去。”

    其实不用说也知道为什么庆云逸有杀人特权。

    修真界以实力为尊，人命比狗贱，古来有训，死个人有什么稀奇的，至于这么大愤慨？

    但让风绝羽惊奇的是，天罡门还有弟子不能相残的门规。

    他疑惑问道：“本派门规，有严令不得同门相残吗？”

    另一名杂徒道：“原先没有，现在有了。”

    “何解？”风绝羽不解。

    杂徒道：“修行者斩七情绝六欲并不稀奇，但神灵大陆区别于其他位面，近些年西界蠢蠢欲动，神兵荒原屡有战事，五神城又与夜魔界相连，两大位面战争不断，十万年来，神灵界死的人太多了，各大派系的人手逐渐减少。”

    “为了避免不必要的人员缩减，八万年前，五神城各派便新增加了一条门规，那便是同门不得相残。”

    杂徒解释完，看向风绝羽道：“这个规矩是近几万年才有的，虽说门中绝大部分弟子对此不屑一顾，但从那以后也没有多少人违反门规，不过某些人例外。”

    那个愤慨发声的杂徒道：“你说的某些人就是庆云逸这种人吧，所以我才说目无王法。”

    “定了门规，不去遵守，要来何用，那门规无非是给我们这些没有天赋、资质平平的下位弟子定的，明摆着欺负人。”

    他替死去的杂徒鸣不平，但事实上他是在为自己向命运报不公。

    兔死狐烹，心中不愤而已。

    估计他和那个死的杂徒关系可能也挺要好，这才鸣不平。

    其他杂徒纷纷摇头，他们已经麻木了，不觉得有什么问题。

    这时，风绝羽才问道：“你们知道那位仁兄为什么会被杀吗？”

    一名从未讲过话的杂徒道：“我知道，其实也没什么，只是他不认得庆云逸，跟庆云逸发生了口角，庆云逸才一怒之下将其斩杀，说来也可怜，仅仅是冲撞了几句，便丢了小命，实在不值。”

    “仅仅是冲撞，便要杀人！”

    众人皆是一叹。

    风绝羽却是暗暗记在了心里几件事：一，庆云逸经常会在狂雷顶修炼；二，这家伙的师尊是瀚海先尊……话说瀚海先尊是什么修为；三，庆云逸蛮不讲理，动则杀人，需要注意。

    当然，对方是五转修为，还难不得自己，不过他的老师确实是个麻烦，不能招惹。

    杂徒们骂骂咧咧地离开，风绝羽回到自己的地盘继续修炼。

    由于有服役身份在身，风绝羽有时躲在天道珠里修行，有时也会在外面修炼剑意真境。

    无定三式外加一个组合式虽然都有小境天境界，但是还有很大提升空间。

    小境天之后是大境天，威力十倍攀升，不能不练，余下时光除了打坐调息和凝炼神器有很多事情可以做。

    当然，也不能完全忽视回化壶，还需要给天窟里的大畜生搞吃食。

    有了很多事情可以干，风绝羽也觉得枯燥，按部就班的修炼。

    隔日，风绝羽将回化壶盛满，用信灵珠找来了谭卓，将回化壶取走。

    二者见面没有啥废话，谭卓现在看见风绝羽就觉得无地自容，自然懒得多说。

    带走了回化壶之后，没用多久便送了回来，一样是半句话都嫌多余直接离开。

    风绝羽也懒得搭理他，坐在凉亭里打坐调息。

    弃灵秘境源气法则异于别处，天地源气尽被紫氲雷精驱赶地干干净净，雷精之力跟天地源气迥异不同，人体吸收进来再行炼化十分吃力，如此就大大影响了真神力积累速度。

    再加上此处充斥着带有大量杂质的残宝神器被回收之后产生的毁灭源气，是以对人体就更无法产生提升作用，到最后，修炼只能依靠神石。

    大量的神石。

    风绝羽每天需要用上八个时辰炼化神石，用以向体内千尊金身提供大量的真神力精元。

    凉亭之下，风绝羽盘膝而坐，双腿之间堆放了大量下品神石，生死无常神功运起，周天行转，神石中的真神力本源顷刻间被吸食一空，转到体内进行炼化，而这些神石则是变成了灰突突的石块，进而被强大的真神力粉碎，成为尘埃漫天席卷。

    依靠神石练功，吸收是一回事，炼化就是另一回事了。

    修行者最大的难关就是怎样将外界的源气转化成体内需要的真神力，炼化神石源气被体内尽数吸收需要时间磨合，这个过程是最难熬的，身体受不住，修炼进程则慢的可怜，此法无解，只能按部就班。

    这一日，风绝羽正在炼化神石，竹林之后，一名身着灰色长衫的儒雅老者慢步上了山。

    在竹林里转悠了将近两个时辰之后，穿过风绝羽所在的那片竹林向凉亭缓步走来。

    神人自有领域，以神识为中心，囊括八方结界。

    当儒雅老者走进风绝羽的神识笼罩范围时，他就发现了老者，下意识收功而立。

    狂雷顶鲜有人来，风绝羽怕是方长老上山巡视，假模假式的装作干活。

    直到老者走到凉亭外，他才发现此人并非是方占。

    风绝羽错愕了一下，看了看老者身上的装束，这老者身上的长衫看起来并不昂贵，也不是什么特殊的神器，只是长衫上印着一道极为奇异的超大符箓，较为惹眼。

    他用眼睛偷偷瞄了一眼老者身上的大符，没看出来是什么符箓，便摇了摇头，装作看不到，继续做着他自己的事情。

    原以为老者又是像庆云逸一样，不知道是哪个秘境的强者，前来借助雷精之力修炼，多半是途经此地。

    结果没想到老者发现他以后，竟径直来到了凉亭中不走了。

    风绝羽此刻正在凉亭外施展狂雷简中的法诀招引毁灭源气盛入回化壶，见老者就站在自己身后不动，一脸笑意地看着自己，浑身不自在了起来。

    风绝羽见状没有多言，只道是老头闲来无事四处逛逛，待会儿就会自行离开。

    可是等了能有半炷香，也不见老者离开，反而老头一直盯着自己看，看得他心里直发毛。

    实在忍不住了，风绝羽停止了施法，回身向老者拱了拱手：“老人家，不知有何指教？”

    儒雅老头身上有着一股难以言明的强大气息，让风绝羽没敢莽撞的用神识去打探对方的修为。

    虽然没有动用神识，但他能感觉到，老头的修为绝对远在自己之上，即使自己的剑意真境已经修炼到了小境天的境界，也不是老头的一合之敌，所以还是低调点好。

    儒雅老者闻声发笑，语气轻松回道：“老朽只是在附近转转，是否打扰到你了？”

    你还知道啊！

    风绝羽面色不改，嘴里却是答着：“还，还好吧！”

    儒雅老者笑了笑，上上下下打量着风绝羽半晌后，目光落在凉亭外的一截竹竿上面。

    巫雷竹！

    刚来的时候，没有注意到这根竹子，现在才看见那竟是一件神器。

    老者眼中闪过一道异样的光华，指着巫雷竹道：“这竹子是你的？”

    “看上我的巫雷竹了？”

    风绝羽心里咯噔一下子，连忙跑过去将巫雷竹收了起来，生怕老头抢走似的，揣进怀里。

    然后才回道：“前辈慧眼，这是弟子机缘巧合之下得到的一件普通下品神器。”

    “哈哈。”见他心生提防，老者被逗乐了。

    然后轻飘飘地抬起右手，指天画了一道大符，那道大符的绿光盈盈，直径有一丈多长，顷刻间符成，将风绝羽笼罩了起来。

    大符上面光华流动，逐渐浮现出“青天”二字，笼罩在风绝羽的头顶。

    紧接着，笑容满面的老者瞳孔扩大，倒吸了一口凉气，惊呼道：“千尊之身、元殛之体。”。。

