    赖府很大，赖府里的人也很多，虽说主子只有十几个，但下人们加一起达到了五十人，比贾芸府上的人都要多。

    而且赖府今日来了几个多少有些来头的妇人小姐，这些妇人小姐也都带着下人。

    因此，耗费了足足三刻钟, 锦衣府才将整个赖府里的人通通抓到了正院集中，一共有七十余人。

    包括了赖大家的、赖二家的、赖尚荣。

    包括了赖尚荣的妻妾、儿女，赖尚荣的妹妹，赖二的儿子……

    赖尚荣有一妻二妾，都长得漂亮，也有一儿一女。

    而赖大除了有赖尚荣这个儿子还有个女儿, 赖二也有一个儿子。

    另外, 赖大赖二都没有明着纳妾，一来两人都是奴才身份，二来两人的老婆都不是善茬。

    程华玉、柳湘莲、章锦荣三个公子哥也被押在了正院里，柳湘莲还受了伤，是之前争执时被赵修远带人揍伤的。

    今日来赖府做客的几个妇人小姐同样被押在了正院，包括了胡氏、许可萍。

    现场一片哭闹！

    贾政连连叹气，感慨颇多呀！

    这样的情景让贾政感到忌讳，情不自禁想到，若有朝一日宁荣二府也沦落到这般田地，那可真是家族惨剧了。

    这时胡氏对着贾政哭喊道：“政老爷救我！”

    贾政打量一眼胡氏，并不认识，于是没搭理，眼下他实在是没心思搭理陌生人。

    胡氏再次哭喊：“政老爷，我家老爷是许耕许大人！”

    贾政闻言神色有点变了，许耕许大人，他是认识的, 只是他从没见过许耕的老婆，也就是胡氏。

    贾政走到了胡氏跟前，询问过后得知了胡氏、许可萍今日委屈遭殃的事情。

    贾政心里“唉”了一声, 随即走到贾芸身边, 指了指胡氏、许可萍，对贾芸介绍了一番这对母女的来历，希望可以立刻放这二人及其下人离开。

    贾芸闻言道：“既是二老爷的意思，那便先放她们离去。”

    贾芸知道，今日他的表现多少会让贾政觉得他心狠手辣，眼下这么点不起眼的小事，贾芸还是想给贾政这个面子。

    当即，贾芸让司官番役放走了胡氏、许可萍及其下人们。

    其他几个妇人、小姐以及程华玉、柳湘莲、章锦荣，见状也纷纷想离开，贾芸都没再搭理。

    所有人都抓到正院集中后，紧接着伴随贾芸一声令下，余可平、曹武、唐大千各率领二十人，在贾芸的带领下，在诺大赖府抄没起了财物。

    余可平、曹武、唐大千，贾芸是信任的，而此次三人率领的一共六十名司官番役，也都是精心挑选出来的, 加上有贾芸的亲自跟随监督……

    如此一来，便可尽可能避免在抄家时属下人贪腐。

    抄没财物的过程中，贾芸难免辛苦, 由于一共只有六十多人参与抄没财物，耗费的时间自然也多。

    这次足足耗费了足足一个时辰。

    一个时辰后，赖府里值钱的财物几乎都被集中到了二门内仪门处。

    清点登记财物时，贾芸特意让贾政站在旁边。

    “金子四百八十两，银子二万一千两，铜钱六千吊，赤金首饰共六十一件，珍珠十五挂，金盘五件，金碗五对……银大碗二十个，银盘二十个，三镶金象牙筋五把……黑狐皮十五张，青狐皮十二张、貂皮三十三张……”

    “……借票两箱，都是违例取利的……”

    所有财物加一起，价值将近七万两银子！

    看着那堆成一座座小山般的财物，听着司官一条条报着财物的名称数量，贾政已然目瞪口呆了！

    更让贾政目瞪口呆的是，这次竟在赖府里搜到不少房地契，意味着赖家有不少房地产，还搜到了两箱借票，都是违例取利的，也就是放印子钱的……

    看着贾政目瞪口呆的样子，贾芸既感到好笑也感到可悲，可悲于，贾政并非坏人而是一个容易遭人蒙骗的老好人。

    贾芸走到贾政跟前，神色严肃道：“二老爷，这下你可知道了，这赖家属实太贪婪了，也属实打着贾府的名义在外头做了不少仗势欺人、巧取豪夺的事。”

    贾政闻言羞愧得不知如何开口，只是在心里唉声叹气着，唉，感慨颇多呀！

    贾芸道：“这还只是一个赖家，这次我拿下的那些管家管事、清客相公，各个家里都有不少家产。”

    “我知二老爷公务繁忙，也素来不大理家，但以后还是尽量花些时间管理家务管教家人为好。所谓修身齐家治国平天下，二老爷若只顾修身不管齐家，可就走了迷途了。”

    贾政感叹：“芸儿说得有理！”

    贾芸这次故意让贾政跟着来抄没赖家，主要就是想惊一惊贾政，希望以后贾政对待奴才的态度可以强硬些，眼下贾芸说这番话同样是这个目的。

    不过江山易改本性难移，贾芸依然觉得这种作用应该不大。

    贾芸对此其实也不怎么在意。

    这次一下子整治了这么多管家管事、清客相公，意味着贾府一下子干净了很多。

    何况贾芸可以趁着这次整治的机会让自己在贾府的权力做大做强……

    ……

    ……

    在贾芸的命令下，锦衣府诏狱这天夜晚整夜都在审问犯人。

    犯人包括了赖嬷嬷、赖二、赖尚荣、李嬷嬷、王家嬷嬷、单大良、吴新登、詹光、单聘仁、戴良、钱华、余信等等。

    一夜过后，这些人在贾府贪腐的事和在外头犯的事，贾芸便几乎都掌握了。

    第二天十月初五和第三天十月初六，贾芸都在率领着锦衣府抄家。

    抄家，抄家，还是抄家！

    赖家住的是豪华府邸，李嬷嬷、王家嬷嬷都住在荣国府内，而单大良、吴新登住的竟然也都是府邸，詹光、单聘仁、戴良、钱华住的都是三进宅院，比贾芸当初在小花枝胡同的二进宅院还要高档……

    呵呵，这些人可真是都蛮会享受的！

    继赖家之后。

    李嬷嬷的家被抄没了，抄出价值一千两银子的财物。

    王家嬷嬷的家被抄没了，抄出价值六百两银子的财物。

    单大良的家被抄没了，抄出价值一万五千两银子的财物。

    吴新登的家被抄没了，抄出价值一万九千两银子的财物。

    詹光的家被抄没了，抄出价值七千两银子的财物。

    单聘仁的家被抄没了，抄出价值五千两银子的财物。

    戴良的家被抄没了，抄出价值五千两银子的财物。

    钱华的家被抄没了，抄出价值五千两银子的财物。

    余信的家被抄没了，抄出价值一千多两银子的财物。

    再加上赖家抄出价值将近七万两银子的财物。

    所有财物加在一起，贾芸这次一共抄到了价值将近十三万两银子的财物！

    而且，每一家除了在贾府里贪腐，都有打着贾府的名义在外头仗势欺人巧取豪夺的行为！

    这方面最严重的就是赖家，赖家打着贾府的名义，在外头有过多次仗势欺人的行为，也巧取豪夺了不少铺子田地，还在外头通过放印子钱的方式获取了惊人的利益……

    另外，也有人有其他枉法的行为，比如单大良有欺男霸女的行为，余信则有霸占庙里尼姑的行为。

    饶是贾芸料到此次绝对会抄出大量财物，这样的结果还是让贾芸有些惊到了！

    要知道，这些还只是抄出来的财物，这么多年来，这些人一定还花掉了大量财物。

    而且此次贾芸只是选了十二个人进行抄家，如果将整个贾府所有贪婪肮脏的下人都进行抄家，财物的数目必定还会增加不少。

    何况贾芸是在红楼十年的现在进行抄家的。

    而原著里，赖大、赖二、吴新登、詹光这些人，贪的最大的一笔，是趁着负责建造大观园的时候贪下的。

    “建造大观园”现在还没发生，这些人竟就有这么多财物了，若是在“建造大观园”之后对他们抄家，那时财物的数目必定还会增加很多！

    为何在红楼十年的现在，这些人家里就有这么多财物？

    一个赖家竟就抄出了价值将近七万两银子的财物？

    就连詹光、单聘仁这两个清客相公，竟都分别抄出了价值七千两银子、五千两银子的财物？

    就连戴良、钱华这两个管事，竟都分别抄出了价值五千两银子的财物？

    对此，贾芸其实也不觉得奇怪。

    原因主要有两点。

    一是贾府已经“腐烂”多年，而这些人几乎都在贾府待了多年。

    二是贾芸的出现，造成有近三年的时间，贾琏都待在长安营，这近三年里荣国府的绝大多数俗务都被贾政交给了管家管事、清客相公们打理，于是这些人便在此期间贪了很多。

    现在好了，这些人的财物全都被抄了，就连住房都被抄了！

    本来贾芸以为，这次通过自爆请罪的方式整治贾府，抄没的大量财物应该会被天治帝入官了，也就是充公。

    本来贾芸计划着，到时请求天治帝，从中拿出一部分作为锦衣府的开销，锦衣府的开销可是很大的。

    结果没想到，太上皇对荣国府对贾母实在很照顾，竟要求将此次抄到的财物全部交给贾母。

    对此，贾芸感到了庆幸，因为财物给了贾母，他以后便有机会获得，也可以找贾母借用……

    天治帝则郁闷了，他可是早就惦记着贾府的巨量家产，他也知道，哪怕此次只是抄家一些贾府的奴才和清客相公，也会抄出大量财物。

    不得不说，太上皇实在算不上一个好皇上。

    此次抄家的财物中，有一部分是管家管事、清客相公在外头巧取豪夺的，按理说这一部分财物应该归还原主，然而太上皇却不管这点，只是要求所有财物都给贾母。

    也是因为太上皇如今很老了，身子很不好了，懒得考虑这种细节了。

    当然，那些放印子钱的借据可不能给贾母了，这些贾芸都会让锦衣府处理掉。

    ……

    ……

    整治贾府的管家管事、清客相公，对皇帝而言自然算不上大事，然而天治帝对此却关注着。

    在天治帝的召见下，十月初七的上午，今日在工部煤矿司当值的贾芸走进了皇宫，来到了乾清宫，将此次抄家的清单交给了天治帝。

    嗯，天治帝对这种抄家的清单可感兴趣了，只是这次在看清单时，心情难免郁闷，因为这清单里的财物不能被他充公，都要给贾母……

    至于这次抄到了这么多的财物，天治帝则没感到多奇怪多愤怒。

    他对这种豪门奴才拥有大量财物的事都已经见怪不怪了，何况他早就知道贾府拥有巨量财物。

    一共抄到了价值将近十三万两银子的财物，他这个皇帝却连一两银子都拿不到，全都要给贾母！

    意味着，锦衣府此次兴师动众了一场，他这个皇帝也为此费了心，结果便宜都给贾母和贾府占了！

    这点天治帝越想越郁闷。

    他倒是有想法，让贾芸跟贾母说一说，让贾母主动献出几万两银子出来，作为锦衣府的开销。

    不过考虑过后还是算了吧，如今太上皇已经放开对他这个皇帝的权力约束了，就连锦衣府都允许他设立了，父子两人如今正在齐心合力对抗四王，这种时候没必要为了几万两银子惹太上皇不高兴。

    何况现在的天治帝已经不像之前那么缺钱。

    这一年多，贾芸在淮南抄家，又抄家武勤侯府，给天治帝带来了大量财物。

    安徽的煤矿大业也已经让天治帝大赚特赚了起来。

    若是一年多前，呵呵，这次的价值将近十三万两银子的财物，天治帝就会想方设法充公了，哪怕不能充公全部，也会充公一大半！

    虽说此次一两银子都没有充公，但天治帝也并非一无所获。

    荣国府是太上皇罩着的，现在天治帝的亲军锦衣府连荣国府都动了，无疑让天治帝的威严提升了，也是对四王和开国武勋团体的威慑！

    ……

    ……

    上午，贾芸离开皇宫后，没有立刻回工部煤矿司当值，而是穿着正五品郎中的官服走进了锦衣府的诏狱……

    虽说抄家已经结束，但诏狱里眼下关着的那些人还要继续整治……

    显而易见的是，贾芸可不会让这些人有好下场！

