    外界，所有人都以为莫语已经死了。

    但是，没有人知道那个已经死了的莫语，其实只是千面人人变化的，并且，千面人也没死，只是回到了召唤空间而已。

    当然，这在所有人眼里，看起来都是莫语被杀死了。

    就连孽苍天等人也是深信不疑，觉得莫语已经死亡。

    莫语躲在地下，他知道外面是什么情况，他并没有急着出来。

    现在，大家都以为他死了，这是最好的结果，这样他就可以蒙混过关了。

    因此，他默默的等待着机会。

    外面，天神宗山门处，大长老平静的看着外面的孽苍天。

    看见孽苍天伤心欲绝的样子，大长老的内心非常的痛快。

    “哈哈哈，孽苍天，你终究又一次失败了！”大长老不会放过这种嘲笑孽苍天的机会。

    此刻，莫语已经死了，孽苍天再也找不到任何翻盘的机会。

    这一次，孽苍天注定了，还是会像100年前一样，只是一个失败者。

    而这一次的竞争，依旧是他和军天策的竞争！

    一百年前，孽苍天受伤以后，就是他和军天策竞争天神宗的宗主之位，他败在了军天策的手里。

    这一次，他一定不会再败！

    他一定要打败军天策，他的弟子肖战是这一次宗主竞争的最有力竞争对手之一！

    平常，他对肖战非常的严苛，很少让肖战在世人面前露面，就是为了等待今天！

    虽然军天策有莫狂，但是，他相信自己一手培训出来的肖战，一定可以打败莫狂，成为最后的胜利者！

    孽苍天听到大长老的嘲讽话语，他握紧了双拳。

    一直到现在，他都没有从莫语已经死了的状态回过神来，他依旧不敢相信。

    然而，很多人都看见了，莫语被大长老杀死了，这是铁的事实，他也不得不接受这一个结果。

    “莫语已经死了，你们只不过是一群失败者，废物而已，哈哈！”大长老嘲讽的看着孽苍天和他身边的所有人。

    闻言，孽苍天身边的人都是对大长老怒目而视。

    但是，现在他们确实已经失败了，再也没有和大这里叫板的机会。

    大长老无情的嘲讽了孽苍天一会儿以后，就走到了旁边的阵法旁边。

    随后，开始撤掉阵旗。

    现在，这个阵法在这里已经没有任何的意义了，莫语已经死亡，孽苍天等人就算回到天神宗，也翻不起什么大风浪来。

    接下来，就是他的表演时间了。

    而且，想要更好的侮辱孽苍天，最好的效果就是让孽苍天亲眼目睹他的弟子肖战成为天神宗的宗主。

    这样，孽苍天才会更加的心痛，他要的就是这种结果。

    孽苍天看见大长老得意的样子，他的内心气的要死。

    但是，现在他已经败了，就像100年前一样，他只能忍辱负重。

    顿时，他整个人瞬间仿佛苍老了几十岁一样，仿佛再次回到了当年他受伤之后的状态。

    “老大，我们怎么办？”

    孽苍天的许多追随者来到他的身边，询问他接下来怎么打算。

    现在，莫语已经死了，就算他们回到天神宗也无济于事了。

    而且，他们继续回到天神宗，当新的宗主选出来以后，可能还会对他们出手，就像100年前的孽苍天失败以后，军天策就派人追杀他们。

    现在，他们再一次面临了和当年一样的情况。

    孽苍天看着自己身边这些忠心耿耿的追随者，心里面虽然非常的悲伤，但是，他不想连累他们。

    所以，他对所有人道，“事已成定局，你们都散去吧，不用再跟着我了，我已经是一个废人了。”

    “老大，你说的是什么话？100年前我们就没有离开你，这一次我们也不会离开你。”

    “是啊，老大，你现在已经恢复了，成为神帝境强者，只不过是时间的问题，我们相信你可以东山再起，要不我们离开天神宗，你重新建立一个宗门吧。”

    顿时，孽苍天身边的很多追随者，都建议孽苍天离开天神宗重新建立一个新的宗门。

    以孽苍天的修为，再叫上他们的话，成立的宗门虽然比天神宗弱，但是，应该也弱不了多少。

    “不，你们离去吧，各自追求自己的路，我不能再耽误你们了。”孽苍天摇了摇头。

    虽然，他的内心非常的感动，有这么多人愿意追随他，但是，他现在真的没有心思做任何事情，想要好好的安静一会儿。

    “老大！”顿时，他身边的人都是急了。

    “我们这些人就算离开了，也不知道去哪儿，还不如跟着老大，我们相信你可以带领我们走上人生巅峰。”

    没有人愿意离去，都对孽苍天忠心耿耿。

    孽苍天长叹一声，真的是一步错步步错啊！

    就在这个时候，大长老终于把天神宗山门口的那个阵法给撤下了，山门畅通无阻，任何人都可以随意进出了。

    大长老回头看了一眼孽苍天，嘲笑道，“我已经把阵法撤销了，你们不用站在外面了，可以进来了，哈哈！”

    大长老嚣张跋扈，得意忘形。

    孽苍天气得不行，他身边的人也是满脸怒气。

    但是，他们没有任何的选择。

    大长老最后带着身边的人，进入了天神宗深处，离开了山门。

    很快，这里就只剩下了孽苍天和他的追随者，以及一些莫语的追随者。

    “唉，天神宗我们回不去了，我们走吧！”一些莫语的追随者长叹一声，莫语已经死亡。

    他们这些莫语的追随着，以后可没有好果子吃。

    如果新的宗主被选出来，一定会派人追杀他们，所以，他们必须趁现在离开天神宗，这样还可以有机会活下来。

    顿时，有一些莫语的追随者就离开了这里，而剩下的人看了一眼孽苍天，随后他们回到了天神宗。

    他们准备回天神宗去，重新变成其他人的追随者。现在，宗主还没有选举出来，他们还有站队的希望。

    很快，莫语的追随者要么离开，要么回到了天神宗，这里只剩下了孽苍天和他的追随者还在。

    孽苍天深吸一口气，他决定回到天神宗去，不管结果如何，他都要看着这一场宗主的选举结束。

    孽苍天的那些追随者全部跟着他，准备一起回到天神宗。

    然而，孽苍天回头让他们离开，不要再回到天神宗，以后他们很可能会遭到新宗主的追杀。

    但是，没有任何人退缩，所有人都坚定地跟着孽苍天。

    孽苍天无奈的摇了摇头，只能默许了，最后，他带着自己身边的这些追随者，重新回到了天神宗。

    莫语一直躲在地下，并没有出来。

    他可以在地下看见外面发生的一切，虽然距离太远，他不知道那些人说什么。

    但是，他看着有人离开，有人进入天神宗，他也能够猜出来个大概。

    大长老撤销阵法以后，孽苍天等人回到了天神宗，莫语也从地下悄悄地进入了天神宗之中。

    孽苍天所在的宫殿，他一个人生着闷气，谁也不想见，时不时的发出一声长叹。

    “老师，你为何叹气。”

    就在这个时候，莫语的声音响起在了孽苍天的耳边，孽苍天一愣，以为自己出现了幻觉。

    不过，到了他的这种境界，是不可能出现幻觉的，因此，他瞬间转身，就看见了莫语正站在他的身后，一脸微笑的看着他。

    他的身体一颤，双手使劲的揉了揉自己的眼睛，待看见莫语真实的存在在他的面前，他的内心激动极了。

    “莫语，你…”

    他很想知道莫语为什么还活着？这么多人都看见他被大长老打死了，现在却活生生的出现在了他的面前。

    莫语知道孽苍天在疑惑什么，他笑着对孽苍天解释了一番。

    “那个只是障眼法，大长老打死都只是我迷惑他的假象，大家都被我骗了，我一直躲在暗中！”莫语道。

    虽然只是简单的解释了一下，但是，孽苍天也是彻底释然了。

    “活着就好，哈哈！”孽苍天激动得仰天长笑。

    他太开心了。

    “老师，我没有第一时间告诉你，只是担心有大长老的卧底在你身边，我只能悄悄地来到这里告诉你！”莫语道。

    孽苍天笑着道，“我明白，你这样做是对的，现在所有人都以为你死了，但是你还活着，我们就可以神不知鬼不觉的在最后出现参加宗主竞选，然后让所有人惊掉下巴。”

    孽苍天此刻所有的郁闷都消失了，上天果然没有再一次整他。

    他失败过一次，这一次果然要让他赢。

    他已经迫不及待的想要看到大长老知道莫语活着的脸色了。

    这简直就是太刺激了！

    “老师，我活着的消息现在只有你知道。三天以后我会参加宗主竞选！”莫语道。

    孽苍天道，“放心吧，这三天所有人都不会知道你还活着，你家最后一刻出现，给所有人一个惊喜吧！”

    莫语笑着点了点头，这也是他的想法。

    他现在还活着，不能让其他人知道。

    毕竟，距离宗主的竞选还有三天的时间。

    如果让人知道他还活着，肯定会有无数人想尽一切办法来刺杀他。

    就算这里是天神宗，也肯定会有无数的杀手冒着风险来杀他，他可不想为自己引来更多的麻烦。

    他与孽苍天在这里仔细的商量了一下三天以后的宗主竞选的细节以后，他就离开了这里。

    他只需要等三天的时间就行。

    与此同时，大长老所在的宫殿，他的心情大好，甚至，着急了自己手下支持自己的所有人。

    他大肆举行了一场宴会，庆祝自己解决了莫语这一个巨大的后患，同时，也是再一次让孽苍天尝到失败的下场。

    在长老的身边站着一个黑衣青年，黑衣青年非常的低调，看起来也非常的普通，除了长得帅一点。

    其他人的目光根本不会在他的身上，但是，此刻他距离大长老最近，明眼人都能够看出来，他很受大长老的器重。

    “战儿，为师秘密培养了你这么多年，就是为了这今天的这一刻，也是时侯让大家知道你了。”大长老笑着对身边的肖战道。

    肖战平静的看着大长老，“老师，我听你的安排！”

    大长老非常满意的肖战的表现，随后，他示意周围的人安静。

    他拉着肖战的手，走到了人群中间。

    环顾一周，他朗声道，“诸位，这是我的关门弟子肖战，他一直在秘密闭关之中，今天让大家认识认识一下他，三天以后，他将成为我们天神宗的下一任宗主。”

