    那楼梯向下延伸了很长的一段距离，然后截止在了一个房间里，伊流翎在心里估算着他们应当是走到了大约四楼的位置。不过也合理，从这旧校舍的厚度来看，再往前走就没有足够的位置安放楼梯了。

    楼梯的尽头是一个和普通寝室差不多大的房间，但四面都由墙围着，伊流翎拉住了走在最前面的纪舒翟——在确定没有鬼之后，他可是相当勇的——没让他走进房间。

    “这地方真黑啊，”站在第三位的昆易将手电筒斜斜向上一照，看到天花板上有一个吸顶魔法灯，不过现在没了能源，已经不亮了，“看来是一条废弃的暗道，不知道是拿来做什么的。”

    “哇，这就是家徒四壁吗？”站在第四位的乔纳森虽然还未进入房间，但从他的位置矮下身来已经可以从楼梯与天花板的夹角缝隙中看到一些了，于是又开始乱用成语，“但这个地方好像没有出去的路，这个暗道难道是封死的吗？”

    “既然刚刚那个人能脱身，就说明这里一定有出口，先找找脚印吧。”伊流翎问昆易要来手电筒，朝着房间的地面上照去。

    地上依旧是有厚厚的一层灰，因此刚刚那个人的脚印便也清晰地留了下来，这就是为什么伊流翎不让纪舒翟走下去。

    “啊，是那里。”纪舒翟的位置视野最好，一下就瞧见那行脚印消失在了墙边，“莫非那面墙上有什么机关吗？”

    确定了位置之后，几人也就陆续从楼梯上走了下来，昆易率先走过去，用魔力感应了一下：“应该是机关，这里没有魔力残余，说明没有使用魔法。”

    “咚咚咚。”纪舒翟用手敲了敲那面墙，又将它仔细摸索了一遍，转过头对其他人说，“不对，这应该是正常房间朝外的那面墙，我没有发现什么机关。”

    刚刚那个敲墙的人离开的时间并不长，假如他真的使用了什么机关打开了这面墙，那么多多少少应该留下一些痕迹，但几人并没发现类似的东西。

    “不对，不是墙，”安吉拉忽然说，“是地板。”

    昆易将手电筒照向安吉拉所指的位置，今天果然发现其中一块地砖的边缘有些奇怪，它与旁边的砖块之间的缝隙非常清晰。而恰巧这块地砖离脚印消失的位置也很近，理论上若是能打开，那从这里下去也不过是迈一步的功夫而已。

    伊流翎走到地砖边上蹲下来，掏出匕首刺进缝隙，轻轻一撬，那块地砖便翘了起来。将其移开之后，显露出来的是一个黑魆魆的洞口。

    这洞口没有什么玄机，有点像是城市常见的下水道口一样，墙壁上焊着一根长长的梯子。

    有昆易这位魔法师在，他们自然不需要像普通人一样一点一点爬下去，前者给他们一人上了一个缓落术之后，众人便跟天线宝宝似的一个接一个直接跳了下去。下落的速度可以通过时不时抓一下一旁的梯子来控制，不用担心摔死。

    这次的通道很长，从四楼又一路降到了一楼，因此大家推断这个暗道最开始建立的时候，就计划让四楼的房间作为一个休息室。那也就是说，不管这个暗道是用来监视什么的，都应该是一个比较长期的工作。

    最终，六人从宿舍楼后方一个不起眼的小房子里走了出来。从结构来看，这个小房子应当是从前的垃圾站，而暗道的出口位于房间最里面的一个大垃圾箱。

    这个设计倒是不错，像垃圾站这种臭气熏天的地方，学生们多半只是把垃圾袋往空置的桶里一甩，就掩着鼻子匆匆离开，没有人会仔细翻找这里的。而作为最深处的垃圾箱，要走到这里本就需要超常的忍耐力，若是预先在这里面堆好装满了的垃圾袋，那就完全不需要担心会有人发现。

    可惜的是，他们两次发现暗道过程花了太多时间，最终走到底之后，最开始敲墙的那人早已跑得没影。

    “翎哥，你怎么看这件事？”斐辉画问伊流翎。

    伊流翎想了想，答道：“我的想法是，闹鬼的事情多半是有人在装神弄鬼。”

    “怎么扯到闹鬼去了？”纪舒翟问，“不是要抓那个走暗道的人吗？”

    伊流翎并没有马上解释，而是先说起了另一件事：“刚刚我跟昆易走过来的时候已经讨论过暗道里有人的这件事，他能感觉到强烈的情绪变化。另外，柚笙告诉我，它在挖穿墙壁的时候感觉到了异样的气流变化，说明这个人并不是一敲完墙就离开了，而是在我们即将砸开暗道时才离开。”

    “你们商量过这样的事吗？”斐辉画惊讶地看向昆易，后者点了点头，然后指了指纪舒翟：“他可以作证。”

    “我作证，我在现场。”纪舒翟连忙接话，“他们还跟我说，叫我找个机会提一提鬼的事情。”

    “在翎哥说了这栋楼房没有鬼的时候，我嗅到了正面积极的情绪。”昆易耸耸肩，“虽然隔墙的情况下，我感应得并不太清楚，但幸好墙里的那位实力很弱，不，甚至根本就是普通人，所以我才能轻易地探知。”

    “也就是说，这人希望我们发现这里没有鬼？为什么呢？”乔纳森有些困惑，“鬼是不是真的会妨碍他偷窥我的肉体吗？”

    “你为什么假定他一定是来偷窥你的肉体的？”安吉拉用一种匪夷所思的表情看着乔纳森，虽然她的关注重点也有点歪，“就不能是看我们吗？”

    乔纳森理直气壮地回答道：“因为你们没有我这么酷的肌肉。”

    安吉拉翻了个白眼，决定无视乔纳森，继续对伊流翎说：“所以你认为这个人与装神弄鬼的事情有关？”

    “我甚至觉得他们就是一个人，而且我理由都想好了。”伊流翎敲了敲自己的太阳穴，他之前去退群郡的那几天，柚笙关在仓库里百无聊赖，便一直在培育那朵智慧果。

    柚笙之前说过，它的花和它自己以及伊流翎之间的能力是关联的，所以当智慧果有了一些提升之后，伊流翎便感觉到自己也产生了一些变化。虽然不能说是智商变高了，但脑补能力是真的强了很多。

    所以，一个奇怪的故事就从他的口中讲述了出来。

