    这时候张铁柱还在病房里，一心一意的给病人治疗。

    小孩的父母终于从楼顶下来了，这时候想冲进治疗室看他们的儿子，但是被林雅拖住了。

    “神医，求求你，求求你一定要治好我儿子啊……”

    这对夫妻在门外跪下了，眼泪不停的流下来，刚才他们已经是万念俱灰，现在终于又看到了一线希望。

    林雅连忙走过去扶起他们两个，但这对夫妻却坚持跪着，只要能够救活他们的儿子，就算是跪多久都愿意。

    因为急诊室的门已经关上了，所以张铁柱并不知道外面的情况。

    他仍然在一心一意的给病人治疗，此时心跳监测仪已经在跳动了，慢慢的恢复到了正常水平。

    周雅丽站在仪器旁边，激动的小手都在不停的发抖。

    这时站在另外一边的曹为先，已经是满脸的羞愧。

    他现在终于明白，自己的医术在张铁柱的面前是多么的渺小，想起之前的自大，就感觉老脸通红，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    这时张铁柱慢慢的拔出了第一支银针。

    然后仔细的观察了一下，感觉没有大问题，再继续拔出了第二根银针。

    继续观察了一分钟，最后确定没有问题了，才把最后一支银针也拔了出来。

    “好了，撤掉呼吸机……”张铁柱有点疲惫的擦了一把汗。

    “好……”曹为先连忙点头答应，颤抖着手撤掉了呼吸机。

    他从医一辈子，从来没有见过医术这么高超的人，竟然把死人都给救活了，真正不愧为是神医。

    呼吸机撤掉之后，小孩子虽然还没有醒过来，但各种检测的数据都已经稳定了下来，呼吸心跳都变得正常了。

    “现在留下两个人守着，时刻注意各种数据，不要动他，让他自然醒来，我先去休息一下……”

    张铁柱感觉有点晕，扶着额头朝外面走去。

    周雅丽连忙说道：“曹副院长，你亲自带人守着，不能再自作主张，有事情马上报告院长，懂吗？”

    “是，我一定按照张院长说的去办……”

    这一次曹为先竟然主动喊张铁柱院长了，张铁柱的医术已经把他这个老东西彻底的折服。

    张铁柱只是看了他一眼，什么话也没说，就拉开门朝外面走去，周雅丽连忙跟了过去，伸手扶着张铁柱，生怕他晕倒。

    打开大门之后，看到门口竟然跪着两个人，张铁柱一阵诧异。

    “张铁柱怎么样了？”林雅第一个跑了过来。

    “哦，已经稳定了，应该没大问题了。”

    这时那一对夫妻听到张铁柱说的这句话，连忙对着他不停的磕头，激动的眼泪瞬间就流了出来。

    “谢谢神医，谢谢神医救了我们儿子的命啊，谢谢神医……”

    “起来起来，我是医生，给人治病是应该的……”

    张铁柱连忙扶起了这两个人，看着老实巴交的这一对夫妻，张铁柱特别羡慕里面躺着的那个小孩子，因为他比自己有福气，有父母陪在身边长大，父母可以为他付出一切。

    张铁柱非常的累，朝着二楼走去，那对夫妻对着张铁柱的背影再次跪下。

    “神医，你救了我们一家人啊，神医……”两个大人趴在地上哭了起来，看起来非常的可怜。

    周雅丽和林雅两人再次扶起了这对夫妻。

    这时周雅丽说道：“你们放心吧，张院长说了，你们的儿子已经没事了，别去打扰他，让他好好的休息一下。”

    “好的好的，谢谢，谢谢……”两个人再次感谢不已。

    这时候周雅丽连忙朝楼上跑去。

    林雅站在后面看着走上二楼的张铁柱和跟在他身后的周雅丽，她的心里很不是滋味，就因为自己是女警，不能像周雅丽那样敢爱敢恨，喜欢谁就可以一直赖在他的身边。

    走进办公室，靠在沙发上，张铁柱点上了一支烟。

    深深的吸了两口，才感觉好了很多。

    这次把小孩子从阎王老爷手里抢回来，真的是耗费了太多的精力，已经很久没有像今天这样感觉累的浑身无力了。

    果然越是严重的病，消耗的也越大。

    这时周雅丽走进了办公室，轻轻的关上门，一句话也没说的走到张铁柱的身后，伸出手帮他轻轻的按摩肩膀。

    “铁柱，辛苦你了，谢谢……”

    她低头靠在张铁柱的耳边说道，今天如果没有张铁柱，那么卫生院就真的出大事情了，全家三口啊，这是谁都无法承担的责任，还有自己的良心一辈子都不会安宁的。

    “你吓到了吧？”张铁柱靠在沙发上，享受着周雅丽的服务，感觉很惬意，疲劳慢慢的消散。

    自从经常修炼之后，张铁柱的精神比平常人要好很多，有时候连续几天不睡觉都没事，今天虽然非常的疲劳，但恢复的也很快。

    一支烟抽完之后，就感觉没有那么累了。

    “是的，如果我没有你，该怎么办？”周雅丽从身后趴在了他的肩膀上，说话的声音非常的柔软。

    “雅丽，我怀疑是药出了问题，因为那个小孩子的确是急性心脏病发作，曹为先的治疗方法没错……”

    “药有问题？”周雅丽很惊讶。

    “对，我也只是怀疑，等会你自己去查一下。”

    “好，我听你的。”

    周雅丽更加佩服张铁柱的为人了。

    曹为先处处看不起他，而且还故意给他难堪，没想到张铁柱做人这么善良，明知道这一次曹为先的责任很大，但张铁柱却说是药的问题，这等于是救了曹为先。

    以前自己也曾经看不起这个人，觉得他很土，但现在想想，当时自己的眼光是多么的短浅，差点就错过了这个世界上最优秀的好男人。

    这时张铁柱歪着头，看着趴在自己肩膀上的女人，她的脸蛋非常的细腻雪白，原本打算和她保持距离，但最终还是没有忍住，在周雅丽的脸上亲了一下。

    被张铁柱主动了亲了一个，周雅丽特别的高兴，从后面跑过来就高兴的靠在了他的身边，脸上非常的娇艳通红。

    “铁柱，我喜欢你。”周雅丽靠在他的身边，双手抱住张铁柱的腰，感觉挨在他的身边自己的心里特别的安宁。

    张铁柱没有再说什么，转身搂住这个美的让人心惊的女人，把她压在了大沙发上，两个人不顾一切的拥抱着对方，深深的亲吻着对方。

