    这个络腮胡子来到了神木丹药联盟这边，受到了规格很高的接待。

    现在只要是有肉息的，都是大佬。

    必须得哄着供着才行。

    “那个，你们这里的肉息收购价格多少，少了我可不卖啊，这是我珍藏了一辈子的肉息。”

    络腮胡子一脸警惕的盯着神木丹药联盟的负责人。

    “价格好说。”

    “我们现在是这个数。”

    负责人伸出了五根手指。

    “五十灵晶？”

    络腮胡子惊呼了一声，有些不敢相信自己的眼睛。

    “没错，就是这么多。”

    “够高吧。”

    负责人皮笑肉不笑的说了一句。

    谁能想到之前最高也就五块灵晶的肉息，现在竟然翻了十倍的价格。

    但是这都还有赚。

    据说中州将要收购肉息的那个商团，收购的价格至少也是八十这个数。

    所以，这也是肉息的价格为何长得如此快的缘故。

    只要是收到了肉息，那就是赚到。

    “够高，够高。”

    “不过，我这里有点多，你们吃得下吗？”

    “如果吃的下的话，我朋友那里还有好几批。”

    络腮胡子这时候将脑袋凑到了负责人的面前，神秘兮兮的说道。

    负责人一听，顿时脸都快笑烂了。

    还有？

    你特么早说啊。

    “你有多少，我们要多少。”

    “你身上有多少？”

    负责人有些迫不及待。

    看样子至少也是几千个肉息吧。

    络腮胡子伸出了一根手指。

    “一千？”负责人狐疑。

    络腮胡子摇了摇头。

    “一万？”

    负责人眼中露出了震惊之色。

    竟然这么多。

    络腮胡子再次摇了摇头。

    “不会是十万吧？”

    他的嘴巴已经开始长大。

    这会儿还有人能够拥有十万肉息？

    “错。”

    “一百万。”

    络腮胡子的话音落下。

    负责人直接噔噔噔退后了好几步。

    脑子里嗡嗡的一片，剩下的都是巨大的喜悦。

    竟然有这么多。

    他竟然遇到了一笔天大的业务！

    这下要赚翻了啊。

    啊啊啊……

    吴老爷、柳老爷、各位老爷，快来夸夸我吧。

    赚翻了啊。

    不过，一百万肉息，那可是足足五千万灵晶啊。

    这样庞大的一笔数目，他一个人完全做不了主。

    必须得要通知吴签等人才行。

    “您稍等一下，到后面休息一下，然后我请我们的大老板来和你谈。”

    负责人小心翼翼的将络腮胡子请到了院子的里面，最上边的贵宾席。

    随后他就去通知吴签等人。

    络腮胡子等他离去，然后看了看四周。

    随即打开了脑海之中的系统聊天频道。

    “兄弟们，神木丹药联盟这边，我已经搞定一半了，你们那边怎么样，over！”

    这个络腮胡子正是玩家小马哥扮演的。

    这种大笔的业务，也只有小马哥这种经验老道的人才稳得住。

    “一号市场区域这边已经搞定，现在卖出去了五十万肉息，over！”

    “三号市场区域这边现在卖出去了七十万肉息，over！”

    “北边大家族群现在预计能够卖出去两百万肉息，over！”

    “……”

    按照这个计划。

    所有的玩家是同时行动的。

    因为如此大量的肉息流入市场，定然会被这些人所知道。

    所以，必须在短时间里把所有的肉息卖出去。

    否则一旦这消息被大家伙所知道，那么就会明白这可能是个阴谋，到时候肉息的价格绝对会崩盘。

    这样同时出售。

    出售的时候稍微提醒一下这些家伙，说自己朋友还有很多。

    这样他们就会顾及别人去抢夺这些朋友手中的肉息，不会第一时间把消息传出去。

    神木城这个市场，消化一千万肉息还是能够做到的。

    按照五十灵晶一个肉息　的价格，一千万的肉息，那就是五个亿。

    这是什么概念？

    神木城四大家族的财产加起来，估计还没有这么多。

    ……

    很快。

    吴签就带着一批人来到了现场。

    见到络腮胡子，吴签眼中闪烁着兴奋之色。

    “请问您是有一百万肉息吗？”

    没有丝毫的犹豫，吴签直接进入主题。

    “嗯。”

    “嘘，小声点，万一被别人听见就不好了。”

    小马哥示意吴签等人小声。

    吴签等人顿时闭上了嘴巴。

    十分钟后。

    小马哥一脸满足的离开了神木丹药联盟。

    怀中则是放着五千万灵晶。

    小马哥此刻手都在抖。

    这可是五千万灵晶啊。

    作为蓝星坐拥数亿资产的他，竟然也有这种激动人心的时刻。

    刺激！

    简直太刺激了。

    真是久违的感觉。

    “吴兄，要不要跟踪这个家伙，然后找机会……”

    这时候，一个家主盯着小马哥离去的背影，做了个抹杀的手势，眼中露出了凶戾之色。

    五千万灵晶，这可不是一个小数目。

    换做谁来，都能够产生这种想法，去冒这个险。

    神木城虽然禁止斗争，但是为了大利益违反规则的事情，吴家又不是没有干过。

    吴签抬手阻止了他。

    “先不要慌。”

    “他不是说了他朋友还有吗？”

    “等他们一起来，到时候差不多了，再找机会下手。”

    吴签冷哼了一声。

    ……

    而此刻。

    玩家们已经开始了火热的售卖计划。

    一个个的玩家，拿着热乎乎的灵晶回到了晓灵坊这边，开始数钱！

    “啊啊，发了啊，这次发大了啊。”

    “我特么还从没有见过这么多的灵晶，储物袋都堆成山了。”

    “我宣布，我现在是神木城首富！”

    一群玩家，兴奋得无以复加。

    “先别急着高兴，现在该我们撇清关系的时候了。”

    苏晓在一旁提醒道。

    一旦神木城的人发现了自己的收购的肉息成为了废品，那么肯定会怀疑到晓灵坊的头上。

    所以现在，需要做的，就是准备一下。

    等三日后，没有中州商团前来收购肉息，真相大白的时候。

    再出演一场戏，这样应该就不会让人怀疑到晓灵坊的头上。

    而晓灵坊也可以利用这笔巨资，将玩家们的实力提升起来，打造出了一支超级军团。

    “明白。”

    “晓神你放心，保证完成任务。”

    一群玩家，都非常开心。

