    阻止？

    推翻？

    为什么会问这个问题？

    辛弃疾略有些诧异旳看着苏咏霖看了一会儿。

    “您会吗？”

    “我可不敢保证有朝一日我会不会也被上等人腐蚀了，到时候我也想要过上奢侈无度的生活了，这都是不好说的，毕竟我革命之前我最大的理想就是找一群美人奢侈享受，荒淫度日，一直到死，万一我变了，你会阻止我吗？”

    “这个……”

    辛弃疾摸了摸自己下巴上的胡须，苦笑道：“这可真是一个让人感到为难的问题，这感觉就像是皇帝询问自己的臣子在未来会不会篡权夺位一样，换成别人，怕是要吓死。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！你就说你会不会吧！”

    苏咏霖笑得很开心很开心。

    辛弃疾纠结了一阵子。

    “好不容易才走到这一步，大家都付出了那么多那么多，要是往回走，对不起的人也太多了，不行，我不能接受。”

    辛弃疾看着苏咏霖：“我会竭尽全力阻止您。”

    “好！说的好！哈哈哈哈哈哈哈……”

    苏咏霖笑了好一阵子。

    他没有继续询问辛弃疾什么问题了。

    但是他忽然感觉等自己退位之后，推荐辛弃疾继续担任复兴会第二任主席是一个挺有意思的事情，辛弃疾虽然没有未来的记忆，但是辛弃疾的坚韧不拔是苏咏霖看在眼里的。

    毕竟，他是一个连自己的命都敢革掉的猛人，革的干净彻底，彻底和过往划清了界限。

    但是话又说回来，连自己的命都不敢革掉，算什么革命者？这是最基础的要求好不好？

    这一天之后，苏咏霖除了继续关心襄樊会战的消息之外，大部分的精力都用于盯着这次复兴会员的婚姻关系大排查。

    孔茂捷到底还是那个孔茂捷，对罪恶持零容忍态度，尤其是对待自己的同志，一旦发现他们有什么不对劲的地方，简直就是愤怒的二次方，怒火冲天了。

    苏咏霖要求他调查复兴会员们的婚姻嫁娶情况，他本来以为或许会有一些问题，但是问题可以被控制在一个比较稳定的区间之内，但是他没想到，问题还真不少。

    就最先开始调查的复兴会庶务部之内, 就有六个会员的婚姻嫁娶情况有问题。

    其中有两个和孙景维的情况差不多, 都是先休妻, 再另外迎娶妻子，只不过比较低调，没搞得人尽皆知, 所以知道的人也不多，当时大家也没当回事。

    剩下来四个都是家中有来历不明的年轻女子住在一起, 经过简单问话, 便知道绝对不是妹妹、表妹什么的, 而是妾侍。

    庶务部自己尚且如此，就更别说其他会员了。

    从中都复兴会总部开始调查, 孔茂捷接二连三的发现问题。

    最后完全不能控制怒火，便接二连三的将这些会员暂时解除职位，全部带到监察部进行审讯, 让他们老实交代事情发生的过程。

    孔茂捷这边开始把行动扩展到整个中都复兴会总部, 而苏咏霖则亲自主持了对孙景维的特别处置会议。

    因为过程较为清晰, 证据确凿, 没什么额外的情况发生，所以孙景维的事情基本上已经可以定性了。

    思想道德滑坡, 做了十分可耻的事情，作为一个复兴会员，这是绝对不可以被接受的事情, 甚至可以被认定是上等人行为在孙景维身上重新出现的迹象。

    随后，苏咏霖提出开除孙景维复兴会员会籍的建议, 并且带头举手。

    参加会议的所有人紧随其后举起了手，没有一个人不举手。

    于是面色惨白的孙景维被开除了复兴会员的身份。

    在此之后, 苏咏霖正式宣布修改复兴会会员章程，在章程中添加一款——凡我会员者, 需坚守一夫一妻制度之底线，不得纳妾，不得在男女问题上犯错，但凡有试图纳妾者，皆开除出会，永不接纳。

    苏咏霖决定两步走。

    先搞定复兴会内部，再通过对朝政有着越来越大影响力的复兴会影响朝廷, 并且通过律法的修订，取缔纳妾制度，推行全国，实行严格的一夫一妻制度。

    孙景维作为典型被拎了出来, 他的事情也被通报给所有复兴会组织。

    于是，在他大婚之后的第三天，他就经历了人生的大喜大悲。

    原以为是一件欣喜的事情，原以为自己的人生就要走上另一条光辉之路，可是情况陡然发生了变化，急转直下。

    而更不妙的是，因为军队里也有复兴会组织，复兴会军务部就是直接负责管理军队内复兴会组织的，所以这件事情也很快在军队里传扬开来，大家都知道了。

    孙景维原本以为失去复兴会员身份这件事情不会影响他在军队当中的职位和正常履职。

    他想着自己虽然失去了会员身份，但他还是师帅，还有立功的机会，所以他觉得之后只要自己可以立下功劳，就能再寻求重新回到组织中的可能，这样就能解决问题了。

    他很快调整了心情，找回了乐观的态度，觉得这一切没什么大不了的，只要他不尴尬，尴尬的就是别人, 只要脸皮厚, 没什么是办不成的。

    但是他错了, 大错特错了。

    孙景维休妻娶妻这件事情原先在踏白军第二师内部知道的人就不少，在整个踏白军内知道的人也不少。

    一开始大家都没有当回事，甚至还有人口头打趣或者羡慕孙景维下手快，老树开花，反手娶了一个年轻漂亮的富家千金，以后的日子想必是丰富多彩人人艳羡。

    乃至于还有不少人暗暗行动，打算追随孙景维的脚步做点什么。

    另外有一些人则秉持着道德观念，鄙视孙景维的所作所为，觉得他这样做挺可耻的，但是也不敢公开表达自己的鄙视，只有和孙景维关系近的人对他进行过规劝和阻止，但是没用。

    比如孙景维所属第二师的师指导员安伟诚。

    他对孙景维的所作所为感到不满意，多次劝他不要休妻另娶，以免名声受损，到时候不仅他个人名声受损，第二师的名声也要受损。

    但是孙景维一意孤行，不听劝，非要休妻另娶，于是安伟诚一气之下与他绝交。

    副师帅周泰也多次劝说孙景维谨慎行事，觉得这样做不太好，一旦事发，很可能引起争端，造成严重后果。

    但是孙景维也不听他的，周泰很是无奈。

    原本孙景维以为这件事情根本不算什么大事，大丈夫换个妻子什么的就和换件衣服差不多，没什么不妥的。

    然而当苏咏霖给这件事情定性并且开除他的会籍之后，影响骤然显现出来。

    军队内部所有的鄙视都开始表露在明面上了，所有的中立也都变成了冷漠，支持也变成了偏向冷漠的中立。

    简单来说就是第二师乃至于踏白军内部所有复兴会员不管是出于避嫌还是鄙视的原因，都不再和孙景维来往了。

    孙景维按照惯例召开军事会议，布置军事训练的任务，但是他发现情况不对劲。

    指导员安伟诚，原先就对孙景维十分失望，现在听闻孙景维被开除会籍，再看到孙景维的时候，安伟诚便是连连冷笑，而后拂袖离去。

    周泰无奈的看着孙景维，连连叹息，一句话也没说，只是摇头离去。

    于是其他军官、各级指导员也都跟着安伟诚、周泰一起离去。

    整个屋子里顿时空空荡荡，只剩下孙景维一个人。

    于是孙景维发现自己连召开军事会议布置接下来的军事训练这件事情都做不到了。

    他身边没有一个人留下。

    第二师已经与他离心离德，不愿意听从他的号令了。

