    数月之后，大离皇朝一战早已传遍夏皇界。

    不过没有再发生什么大事，只是夏皇界和离皇界曾经的一些摩擦之地皆都是离皇界在全面退让，不退不行，已经抗衡不了夏皇界。

    离皇没有做出什么惊天动地的大举动出来，毕竟离皇界虽损失惨痛，但根基还在，皇族以及诸子女都好好的活着，他想要做什么，除非违背规矩向夏皇之外的人出手，那样一来，就是换命了。

    显然，离皇还没有到那一步。

    叶伏天也疗伤恢复，齐玄罡也闭关了一段时日，毕竟他曾自废修为，如今肉身依旧还是重创的，自然需要以道意洗礼，恢复到曾经的强度。

    这一天，诸人一起前来拜见夏皇。

    虽说此次大离之战扬名的人是叶伏天以及曾经的大离国师齐玄罡，但他们都很清楚，真正要感谢的依旧还是夏皇，另外，叶伏天他还欠孔雀皇一个人情。

    “陛下。”叶伏天等人来到夏皇宫殿中，对着夏皇微微躬身道。

    夏皇和萧皇妃坐在那，只见夏皇看向叶伏天和齐玄罡道：“恢复得如何？”

    “已经没什么大碍了。”叶伏天笑道：“此番又劳烦陛下了。”

    “曾经的国师府还能存在，齐玄罡再此谢过夏皇。”

    两次，都是夏皇亲自前往，才保住当初的国师府诸人。

    “你谢叶伏天吧，若不是他，我也不会出手。”夏皇笑着道：“不过，你虽不用觉得欠我什么，但依旧可以考虑下来我夏皇界任国师，你看如何？”

    他说国师不用考虑欠他什么，便是希望国师顺从心意，而非是为了还人情。

    齐玄罡自然理解夏皇言外之意，道：“陛下，也许赤龙界更适合我。”

    “嗯。”夏皇点头：“也是，将来离皇要发疯的话，首先找的人就是你和叶伏天，而且，青鸢也在那边，有你在身旁照顾，我便也没什么后顾之忧了。”

    他那宝贝女儿，怕是不会留在夏皇界。

    齐玄罡的实力那日他看到了，已经能够抵挡离皇的一缕道念，他知道齐玄罡已经触摸到了那玄妙之门，再加上曾经的他本身战力就是涅槃难寻敌手，如今，在这一境，怕是真正处于极限，巅峰水准了。

    哪怕是赤龙界这样的地方，能够威胁到齐玄罡的涅槃也没几人。

    这比他另外暗中派人守护夏青鸢要强多了，毕竟，夏皇界拿不出这种级别的人来。

    “我定当尽力。”齐玄罡道。

    “叶伏天，九大部族的人，这里也不需要了，你一并带走吧。”夏皇对叶伏天道，这些人本身就是叶伏天在赤龙界控制的，为帮助夏皇界对抗大离皇朝才派来这里。

    如今，大离皇朝已经威胁不到夏皇界，于是他让叶伏天带他们回去。

    “好。”叶伏天点头。

    他知道，此次他回千叶城之时，千叶城便将取代古皇城，成为赤龙城外第一城，没有任何悬念。

    这样的结局，也是他来之前没有想到的。

    “叶伏天，还有个人要你见见。”夏皇看向叶伏天继续开口道，叶伏天有些好奇。

    便见夏皇看向外面道：“陆幽，带进来吧。”

    很快，陆幽押着一人来到了大殿之中，那人穿着一袭黑袍，身上气息微弱，显然受到了极重的伤，而且，他的脸竟是黑色的，像是中毒了般。

    叶伏天瞳孔一凝，似乎想到了什么。

    “当年对你朋友下毒的人，便是他，已经废去修为，你打算如何处置？”夏皇对着叶伏天问道。

    “任他自生自灭吧。”叶伏天开口说道，事实上，他已经知道了幕后指使者是谁。

    如今，夏皇似乎也想要了结这件事。

    “父皇。”一道声音传来，夏昆来到殿内，随后双膝跪地，道：“儿臣有罪。”

    夏青鸢在一旁安静的看着这一切，终究是要有个了结的。

    “叶伏天，你怎么看？”夏皇对叶伏天问道，意思已经很明显了。

    那些曾经发生的事情，不需要多说，他们心中都有数。

    “既殿下知错，灵儿她们也都无恙，陛下从轻发落吧。”叶伏天开口说道，事实上，这是违背了他的本心的，若是以他的态度，真可能会废掉夏昆。

    然而，他不得不考虑夏皇为他所做的一切，还有夏青鸢。

    如今，他和国师前来感激夏皇，转眼就要处置皇子，未免太不近人情。

    当然，他能够这么说，也是因为所有人最终都安然无恙，国师也好好的站在这里。

    否则，心境便也不会那么平和了。

    “他犯下的错，已经不仅仅是冲着你去了。”夏皇开口说道：“夏昆，从今往后，剥夺你皇子身份，你出去闯荡吧，与其在背后阴谋设计，不如去外界证明自己吧。”

    夏昆脸色苍白，但他依旧躬身叩拜，道：“是，父皇。”

    说罢，他转身离开，没有看叶伏天他们一眼。

    他知道，从今日起，他不再有夏皇界皇子的身份，只是一位圣境修行之人，不再享有修行资源，一切，都靠他自己去争。

    叶伏天回过头看着夏昆离去的身影，夏皇的处置没什么问题，夏昆当初想要借萧笙之手杀他，的确已经不仅仅是针对他。

    “这件事，夏戎确实没有参与，不过，当初他在赤龙界所做的事情，以至于有了后面的一切，你们想如何处理？”夏皇看向叶伏天和齐玄罡。

    这件事的受害者，是齐玄罡。

    “陛下，大皇子当初的选择自有他的立场，也谈不上对错，我承陛下之恩如今能够站在这里，这一切，便也不追究了，伏天也不会去追究。”齐玄罡躬身道。

    “嗯。”叶伏天点头，既然老师都这么说了，他还能说什么。

    “陛下，夏戎他一心想要于战争中历练提升自我，便不要重责了。”萧皇妃也替夏戎求情道，毕竟夏戎是夏皇曾经心爱之人的长子。

    夏皇成为人皇之后，只封了皇妃。

    后来，夏皇宠爱夏青鸢，夏皇界之人也都议论夏青鸢可能会继承夏皇之位，这或许多少对夏戎有些伤害。

    “好，那我自行处置了。”夏皇点头，没有当众宣布如何处理，他心中也暗暗叹息。

    夏戎，还是看得不够通透，他眼界应该更大一些。

    算计了大离国师，赢得了对大离皇朝的战争又能如何，离皇在那，大离依旧还是大离。

    真正决定一切之人，依旧是站在巅峰的人。

    夏戎他很难有机会，但将来叶伏天，却注定会凌驾于夏皇界以及大离皇朝之上。

    因而这些事，实则并没有太大的意义。

    “好了，这些事处理干净，你们也可以安心离开了。”夏皇忽然间笑了笑，叶伏天自然不会在夏皇界长留，他知道如今夏皇界的许多人都在议论将来执掌夏皇界的人会不会是叶伏天。

    但他却很清楚，他并不属于夏皇界，如若将来他真的执掌夏皇界，只会将夏皇界带到更高的高度。

    不过这一切的根本，依旧是叶伏天能够活着。

    死了，便什么都没有了。

    而叶伏天他的身世极不简单，他的将来，必然是要面临一场惊涛骇浪的。

    因此，他的确并不是养尊处优，更适合于生死间挣扎试炼，磨练他的心境、意志以及决断力。

    叶伏天实则很聪明，意志也非常坚韧，但阻扰他魄力的，往往是他太在乎。

    譬如在大离皇宫的那一场博弈，如若他够狠，就不会输给离皇。

    这是缺点，但也是优点，正因为他是这样的性情，身边才会聚集许多人。

    否则，当年的国师府，此刻又怎么会出现在他的身边？

    大离国师依旧还会是大离国师。

    叶伏天点头，的确，如今夏皇界的事情，算是都结束了，没有了什么牵挂。

    赤龙界那边，也已经有了很好的根基，他已经在界王宫中修行，而且赤殇也认识了他，有了极大的名气，用不了多久，他可能有机会出去了。

    “准备什么时候出发？”夏皇问道。

    “过些天，陛下想必舍不得公主，我和朋友也想去看看至圣道宫，回来后便出发。”叶伏天道。

    “嗯。”夏皇念头：“届时，我让各势力之人将他们的后辈带来，随你前往赤龙界，你也无需惦记着他们，更广阔的世界，自会有更好的舞台，让他们看到更高，修行，还是要靠他们自身。”

    “我明白。”叶伏天点头，事实上他本就没有管过那些人，都是他们自己去试炼，在不在千叶城他都不清楚。

    一切正如夏皇所说的那样，修行终究是自己的事情，他能帮便顺手帮一帮。

    “好了，你们下去吧。”夏皇摆了摆手道，叶伏天等人躬身离去，和齐玄罡他们一起转身离开。

    走出大殿，吐出一口浊气，叶伏天露出一抹笑容。

    “老师，师兄，没想到我们终究还是有缘分的。”叶伏天笑着道，本以为双方立场不同，师徒之情只有那一段时间。

    “你很得意？”南斋先生笑着道。

    “不，我是羡慕老师和师兄你们运气真好，能有我这样优秀的弟子和师弟。”叶伏天笑了笑，随后迈步前行。

    齐玄罡和颜渊等人看着他的背影笑了笑，这家伙，确实‘优秀’！

