    何童生气了个倒仰！

    从小到大，他一直是村里最聪明骄傲的那个，何曾被人这般压着羞辱过？

    这还是那个只会提刀砍人的苏家胖子吗？

    几时变得这般伶牙俐齿了？

    两个同窗与四周的百姓也纷纷围了过来，苏小小的话针针见血，条理清晰，就算事先不知情，这会儿也明白了前因后果。

    敢情是这书生被媒婆骗了，然后大婚当日他悔了婚，现在不退人家彩礼了。

    “姑娘，他欠你多少彩礼银子啊？”

    “二十两！”

    四周响起一片倒抽凉气的声音！

    娶个媳妇儿才二两银子呢，虽说上门女婿贵了些，可也不会超过六两，念在他是读书人、长得又俊俏的份儿上，顶天了给到十两，不能再多了。

    不过——

    众人的目光落在苏小小肥胖的身躯上，大概明白为何开出如此高价了。

    这副尊容在乡下……确实没人要啊。

    “苏胖丫！你也不看看你自己什么德行！”何童生暴跳如雷地说。

    苏小小淡定地说道：“我什么德行，耽误你欠我家彩礼了吗？”

    众人忍不住暗暗点头，这个胖姑娘逻辑很优秀啊，一直没被那个书生牵着鼻子走。

    她就事论事，有理有据，反观那位书生，俨然被激得乱了阵脚，居然当街辱骂起一个小丫头了。

    二人的智商与格局，高下立见。

    此刻，就连两位同窗也忍不住对何童生皱了皱眉。

    四周异样的目光越来越多。

    何童生气急败坏道：“说、说、说不定是你们伙同媒婆，一起骗我上门的！对！一定是这样！”

    苏小小点头：“既如此，我们公堂见。”

    说罢，她转身往衙门走去。

    如果何童生以为她是在威胁他。

    那么，他猜对了。

    家里还有个来历不明的男人，她怎么可能在没弄清对方真实身份的情况下，让衙门的人注意到苏家？

    但从方才的谈话来看，何童生并不知道她已经有相公了。

    否则以他的嘴脸，怎么也得骂她两句寡廉鲜耻。

    何童生是读书人，若是因为此事令自己染上污点，那么他极有可能失去考取功名的机会。

    “站住！”

    何童生威胁道，“你们苏家在村里横行霸道，做了多少混账事，真进了衙门你出得来吗？”

    苏小小理都没理他。

    打心理战，一个蠢书生还不够给她塞牙缝的。

    果不其然，在走到转角处时，何童生咬牙，硬着头皮追了上来。

    “苏胖丫！”

    苏小小莞尔：“决定还钱了？”

    人还是那个人，然而不知为何，这一笑，竟让何童生恍惚了一下，生出了一种苏胖丫风情万种的错觉。

    他转过脸，用施舍的语气说道：“银子我可以退你一半，这件事就此作罢。”

    “你东西掉了。”苏小小看向他脚边。

    “什么？”他低头去找。

    “脸。”

    何童生：“……”

    “官差大哥。”苏小小迈步走向在对面酒铺打酒巡逻的捕快。

    何童生眉心一跳：“十、十五两！十五两总可以了吧！”

    苏小小仿佛没听见，继续朝捕快走去。

    “十八两！”

    苏小小来到了捕快身边。

    “有事？”捕快问。

    “我给！”

    何童生跺脚！

    苏小小微微一笑：“我想问官差大哥，锦记怎么走。”

    ……

    苏小小带上从何童生身上搜刮到了五两银子，剩下十五两让他打了欠条，三日内还清。

    紧接着苏小小去了一趟成衣铺。

    买衣裳并不在原先的计划之内，毕竟二百文不多。

    眼下有银子了，她就想着给卫廷和三个小豆丁换几身乡下的衣裳。

    “给相公和孩子买的？”老板娘很是热情。

    苏小小笑了笑。

    从成衣铺出来，手里的银子还剩下四两。

    她又去了粮铺，买了二十斤玉米面、十斤白面与十斤大米。

    等去买肉时，人家已经快收摊了。

    “腊肉怎么卖？”她问。

    小贩道：“五十文一斤，都是好肉！”

    “这么贵。”

    “我这儿是最便宜的了！你上别家问，至少六十文！”

    “新鲜的肉呢？”苏小小接着问。

    小贩道：“关门的生意了，你要的话，十文一斤给你。”

    古代盐贵，腊肉的成本高，价钱自然也高。

    苏小小决定买新鲜的肋排与五花肉，回去自己做。

    小贩见她一口气买了几十斤，笑着问道：“姑娘，这儿还有一副猪下水，你不嫌弃的话，就拿去好了，反正我也要收摊了。”

    猪下水在前世是好东西，在古代却没那么抢手，主要是大家不会做。

    当然了，也没夸张到扔了也没人买的地步，毕竟贫苦老百姓一年上头吃不上几顿肉，猪下水好歹是一点荤腥。

    “谢了。”

    要做腊肉，就少不得盐巴与香料。

    等苏小小采买完，差不多下午了。

    这么多东西，苏小小自己是搬不回去的。

    也是她运气好，竟然在集市门口碰上了赶车牛车的老李头。

    老李头刚卖完两只老母鸡，给孙子和怀着身孕的儿媳买了二斤红糖，另外帮村里的乡亲捎带了一些年货。

    “李大爷。”苏小小冲他打了招呼。

    老李头拉了牛车就跑！

    苏小小拦住了他的去路。

    “李大爷，我要回村，劳烦你稍我一程。”

    以往的苏胖丫可没这么客气，都是一口一个老李头儿的叫，也不会打什么招呼，直接一屁股坐上去。

    若是运气好，苏胖丫会不给车钱。

    若是运气不好，苏胖丫还要从老李头身上讹走一点钱。

    老李头暗骂自己倒霉，昨天刚被被讹了份子钱，今日又碰上了！

    他可不会因为苏胖丫对自己客气两句，就觉得苏胖丫要高抬贵手了。

    老李头快哭了，可他又有什么办法？

    惹这个小恶霸不高兴了，苏家还有俩拳头更硬的恶霸呢！

    老李头哭丧着脸，让苏小小连人带货上了牛车。

    回村的路走了一半时，牛车让人拦下了。

    是镇上的三个泼皮无赖，为首之人叫刀哥，比苏承小几岁，前不久刚从衙门放出来。

    他转了转手里的刀子，看了苏小小一眼，意外一笑：“哟？这不是苏哥闺女吗？这么巧。”

    老李头的脸色变了。

    完了，一伙儿的，他这一牛车的东西要保不住了！

    除非苏胖丫帮他——

    但苏胖丫不可能帮他的！

    不可能的、、、

