    李成旭说的信誓旦旦的，如果换成一些意志力不坚定，头脑犯浑的人没准还真觉得这是个好方法呢。

    但在朱启这里，李成旭说的每一个字，那个放屁都没有什么区别。

    把辽东半岛交出去，就算是把北元击败了又如何？

    那和石敬塘卖燕云十六州有什么区别呢？

    更何况，大明也根本不需要高丽的帮助, 就能够把北元击败。

    即便是高丽这边和北元联手，也只是让大明觉得棘手一点罢了。

    不过不到最后时刻，朱启还是会尽力避免大明同时和高丽以及北元进行作战的。

    二八开的局面没必要弄成五五开。

    朱启倒是没着急第一时间驳斥李成旭，而是很认真的思考了一下，随后说到：

    “你们大王真的是这么说的？”

    李成旭很认真的点了点头，随后用斩钉截铁的语气说道：

    “这北元残暴荒谬，国运已经不长了，我们大王自然不可能继续和北元站在一起。

    但咱们大明天朝上国却不一样, 气吞万里如虎，大有吞并天下之势，我们大王自然是愿意追随天朝上国。”

    朱启在心里翻了翻白眼，很想问一句，那你们还敢要辽东？

    这李成旭说的当然都是奉承话，朱启心里也明白，倒也不点破。

    就是点了点头，看上去很受用的样子，然后说到：

    “你们大王倒是一直以来都很看得清楚形势，不过你们大王接受北元的册封。

    我的父皇知道此事还是很生气的，即便你们过来与我说这件事情，一时之间本王也不知道该如何回复你们。

    不如这样吧，使者就在我辽东府上住些日子，待本王将此事汇报回去再做定夺，如何？”

    李成旭自然也知道这讨要辽东的事情, 朱元璋多半是不会答应的。

    但辽王朱启也没有做主的权利, 这要是回去询问朱元璋估计还得闹出事情来。

    不过这是自家大王的命令, 李成旭也没有办法违反这样的命令, 只能点头麻烦辽王殿下回去询问一声。

    接下来的几天，李成旭都独自一人呆在辽王府上，等待着回音。

    而朱启一连等了好几天之后，终于收到了朱元璋的命令。

    原本以为朱元璋是安排人员过来防守，却没想到，朱元璋毫不退缩，直接主动进攻起来了。

    圣旨一份是给朱启的一份是给高丽大王的，

    给朱启的圣旨很简单，就是驱逐高丽的使臣，然后准备备战。

    在辽阳当地募集士兵，而中原这边，也已经抽调精兵往辽东派遣。

    估计最早的一批，在一个月之内就能够抵达辽东等等。

    还有一份是给高丽大王的。

    而这给高丽大王的圣旨，那可就没有这么客气了。

    先是一番痛斥高丽大王的背信弃义，前两年还到我大明过来求公主，一副卑微的姿态。

    我大明皇帝还给你封赏高丽国王的名号，结果现在你就投靠北元。

    还找我大明要辽东，真是恬不知耻。

    辽东什么的就不要想了，不仅辽东不会给你们高丽，而且你们高丽还要把铁岭还给咱们大明！

    说起这铁岭，在元朝的时候叫做双城总管府, 李成桂就是出生在这个地方。

    不过，铁岭在西汉的时候就是我们中原的领土。

    到了后面，北宋孱弱大面积的北方领土都丢失给了蛮夷，而明朝洪武年间，铁岭位依然在高丽的控制之下。

    朱元璋是要吞并天下，统一中国的帝王。

    自然不会让铁岭继续在高丽的控制之下，朱元璋早就有了收腹铁岭的计划和目标，只是一直没有合适的机会。

    而现在看到高丽如此不识抬举，那也不用多废话什么了。

    朱启看到圣旨之后，也是心里吐了一口气，感叹着不愧是千古一帝朱元璋啊！

    自己还在前后担心，不想和高丽和北元两面开战的时候，朱元璋已经大手一挥，管他三七二十一，把你打了再说。

    这不仅仅是一种霸气，更是一种自信。

    朱启看到朱元璋都如此表态，强硬起来，那自己也不用跟高丽这边都罗嗦了。

    直接拿着圣旨就去交给了李成旭，板着脸孔说道：

    “李成旭啊，本王先前怎么说来着？

    这辽东也是你们高丽能够随意讨要的吗？

    本王上报了皇帝，皇帝的意思，不仅仅让你们不要再打辽东的主意，还要把铁岭赶紧还给咱们大明。

    我知道你只是一介史臣，没有这个权利，你把这圣旨带去给你们高丽大王告诉他，现在赶紧来赔罪道歉，或许还来得及。”

    朱启一番话说完，背着手就准备送客了。

    那李成旭也是眼前一蒙，没想到大明的皇帝居然如此刚硬二话不说，就要和高丽撕破脸皮了。

    这外交的艺术难道不是应该互相周旋周旋？

    这是李成旭不太了解大明了，明朝自从朱元璋开始，到崇祯皇帝自缢煤山而亡，整整200多年的时间里，每一任皇帝，除了叫门天子，那就没有一个软蛋。

    对外从来都是，要么别废话，废话就给我干。

    明朝这边的态度已经非常的强硬了，朱启自然也会遵从朱元璋的意思。

    而李成旭被驱逐之后，心里面倒也没有懊恼的情绪，毕竟这也在他的意料之中。

    不过李成旭打算回去的时候，朱启还是和他语重心长的谈了一番。

    也不是其他的，就说自己和李成旭还是很投缘的，而这高丽如果胆敢对明朝开战的话，结果可想而知，。

    这高丽国王定然是活不了多久了，他不希望看到李旭这样有能耐的人，就这样死在这种战争之中。

    随后，朱启又有意无意的提到了李成桂，把李成桂给夸赞了一番。

    直说李成桂有大王之姿，屈居一个庸才之下，当个将军实在是屈才了。

    又说自己的父皇朱元璋，一直以来都和自己说过李成桂这个人。

    说这个人相当的有本事，如果他来当高丽国王的话，高丽国的国力定然不会是现在这样孱弱的。

    反正就是把李成桂抓着一顿吹捧，而这李成桂的本事，朱启是知道的。

    在国内，现在已经一人之下，万人之上了、

    这李成桂如果没有造反的心，朱启是绝对不相信的、

    李承旭身为李成桂的堂弟，自然也会清楚一些内幕自己暗示的已经如此明显了，朱启相信李成旭回去之后一定会对李成桂说起此事的。

    换句简单的说法，这就等于是大明给了李成桂一个保证。

    如果李成桂能够站出来，将这昏庸的高丽王拉下马去，大明愿意承认他作为高丽的新大王。

    朱启就不相信这李成桂真的不心动，不过这个种子只是埋下去了，最后能结出什么样的果实，那就只能静静的等待了。

    但和高丽的战斗已经是不可避免了。

    朱启也做好了全力备战的准备，只是又来了一个新的问题，那就是他手底下没有将领啊！

    朱元璋虽然派兵过来，而且让朱启做好备战的准备，但是圣旨里面并没有说要派遣著名的将领过来领军作战。

    这倒不是朱元璋不想，而是手底下实在是没有可派出去的大将了。

    冯胜，傅友德等人全都在北线和北元对峙，徐达则是在西线和梁王那那边的兵力对峙。

    至于蓝玉的话，刚刚经历了胡惟庸的事件之后，朱元璋显然不想这么快的继续启用蓝玉来作战。

    而至于其他的二线将领，在朱元璋的心里，估计觉得那些将领的水平，并不比朱启要高到哪里去。

    与其用那些二线的将领，倒不如直接用自己的儿子作为领军的大将来对抗高丽的进攻。

    朱启想到这一点之后，也是哭笑不得。

    看来自己的形象在朱元璋的心里面真的误会了很多啊，自己明明就是个浑水摸鱼的王爷。

    没想到，在大家的眼里，不知不觉已经混成了能征善战的辽王殿下。

    不过，那些著名的将军虽然没有派遣过来，但是，一些非著名的将军还是来了一些的。

    比如说先前和朱启有过合作，并肩作战经历，并且现在已经统领大明水师的马云将军。

    朱元璋显然也知道和高丽的战斗，水师是肯定少不了的，所以派遣马云过来支援朱启。

    这对于朱启来说，绝对是一个大好的消息，如果有马云的话，那么北线辽河一段完全可以交给马云来防守。

    马云可是出了名的守将啊。

    在历史上，马云就是镇守辽东出名的。

    北元多次进攻都被马云给挫败，而现在自己只要遵循历史，让马云继续防守辽东。

    自己转身对付高丽，那不就没问题了吗？

    当然了，朱启自己带兵去打高丽也是不太现实的事情，毕竟朱启也对自己的能力有充分的理解。

    不过朱启现在手头上还是有一个能用的大将的，那就是张玉。

    张玉的本领已经不用多说了，把他派去辽河防线，短短几天就已经站稳了脚跟不说，而且还打了一次胜仗。

    自己启用张玉率兵攻打高丽，或许在别的将领眼中看起来有点过于大胆了一些。

    毕竟对于张玉的能力还并不算全面的了解，但朱启心里可是看过历史的。

    自然明白张玉的能耐，那也不是一般将领能够比得了的，起码也是冯胜傅友德这样水平的将军。

    可以说，朱棣能够夺取皇位，赢得靖难之役的胜利，张玉实在是功不可没。

    如此调兵遣将的话，就可以保证北面和东面的防线都没有任何的问题。

    而东面甚至还可以突破一下主动和高丽碰一碰。

    当然了，最好的局面就是李成桂能够按照历史的发展，直接兵变回去架空高丽国王。

    那朱启肯定，朱元璋绝对会给李成桂一个朝鲜的国号的。

    然后按照历史上的进程一样，和朝鲜发展友好的关系。

    只不过对这李成桂也要提防一手，毕竟历史上的李承桂也并非是全心全意的投靠明朝。

    李成桂是一个典型的两面派，在外交上面对明朝卑躬屈膝，但是在军事上面却平平的制造军事冲突。

    原因就在当时的朱元璋想要将整个铁岭都收复回来，而铁岭的话是包括鸭绿江以东的地盘。

    不过，当时鸭绿江以东的地盘已经在朝鲜的控制之下。

    所以这样的行为就受到了李成桂的抵制。

    他不敢明面上说，不过私底下小动作不断，派兵驱赶明朝的军队等等，也是常有的事情。

    这也让后来的朱元璋非常的震怒，在晚年的时候，甚至准备派遣将军去攻打朝鲜，给李成桂一个教训。

    不过后来没几年，朱元璋就病死了。

    而后就发生了靖难之役，完全收复铁岭攻打朝鲜的事情，也就一直搁置了下来。

    到后面出于战略的缘故，明朝将方针主要用于北方对付瓦剌和草原诸多部落。

    和高丽则是本着互相结盟的原则，而关系也就变得好了很多，鸭绿江以东的领土也就没有再去多过问了。

    不过现在的话，明朝对于整个铁岭的领土自然是势在必得的。

    而高丽国王那样的死脑筋，自然不会相让，并且在历史上也派兵主动出击了。

    这个高丽王定然也会让李成桂出兵攻打朝，所以朱启也要早做打算。

    直接让马云一去往辽河，接替张玉的职务，然后让张玉回到辽阳，召集新兵训练。

    这一番操作之后，第一批来自山东的援军已经赶到了辽东，朱启也是将这些援兵和召集起来的新兵，全都交给李景隆来进行训练。

    李景隆虽然实战水平不怎么样，但是理论知识和练兵的水平还是相当高的。

    尤其是练兵的水平，是朱启相识的这些年轻将领之中最高的一个。

    练出来的新兵们，别的作战能力先不说，政治觉悟都是一个比一个高。

    那口号喊的正步走的，朱启还以为自己回到了现代的军训里面呢。

    这些一直秉承的一个态度，就是军队虽然讲究单兵作战能力。

    但是在古代，这样的大方阵作战的环境之下，军队集体的意识和意志力，比起单兵作战能力要更加的重要。

    就算你一个士兵力大无穷，但遇上一群士兵，也是根本打不过的。

    而一群士兵和一群士兵对战的时候，就看哪一边的执行力，忍耐力和战斗意志更强了。

    这也为什么古代的精锐部队，都是拿战损逃跑来进行衡量的。

    一般的部队战损百分之10到20%左右，士气就要崩溃了。

    而精锐的部队战损达到50%的时候，都还能够继续作战，这在古代来说就已经是王者之师了。

    至于说按照朱启的方法训练出来的明军，能够达到多少依然坚挺，那就不太清楚了。

    毕竟在洪武年间，明朝的军队，那真的是所向无敌的。

    到现在都还没有让朱启吃过败仗的时候呢，至于以后会不会之败仗，朱启觉得可能性也不是很高。

    毕竟即便洪武年过去了，到后面假设是朱棣上台的话。

    那明朝的武运长隆更不用多提，打的北方游牧，那真的是抱头鼠窜。

    反正有明一朝干就完了。

    这边军备力量在不断的准备着，物资也通过海路，朝着辽东半岛这边运送过来。

    自从朱启打败了北元的舰队之后，一只无敌的明朝水师就护送着明朝，连接着辽东的水路航线，不断地运输物资。

    朱元璋显然也意识到了水陆的重要性，所以朱启之前想要在辽东打造新的战船的时候，朱元璋也是全力支持。

    毕竟现在有关说的加持以后，明朝的钱说肯定越来越多的，朱元璋手里头有钱之后，干什么事情自然也都有底气了许多。

    正当明朝这边紧锣密鼓的准备着，应对高丽的战争的时候。

    在北元王保保那边也第一时间收到了，高丽使臣被驱逐的消息。

    王保保头一次这么高兴，自己的计谋看上去完全成功了。

    但对于北元来说，这也只是一次转机的机会罢了，能不能抓住这个机会，王保保就只能看接下来的事态发展了。

    但北元这边也已经开始动员，并且做好了战斗准备，如果高丽那边派遣部队袭击明朝的话，北元也会在第一时间对着明朝下手的。

    但王保保却忽略了一个人，那就是看过历史书的朱启。

    王保保哪里像朱启这样，知道在高丽会发生什么样的事情，他怎么可能预料得到，李成桂即将要兵变夺权呢！

    正如朱启所想象的那样，在高丽国内的李成桂，现在已经混成了一人之下，万人之上。

    虽然说并非是表面上直接将高丽王架空的那一种。

    但李成桂的权利在高丽国内也是空前的暴涨。

    朝堂之上有大半的官员都是为李成桂马首是瞻。

    这李成桂心里面其实早就有代替高丽国王自己当国王的心思了，奈何一直没有抓到太好的机会，而且这高丽的国内情况也并非是自己一手遮天。

    这高丽国内除了高丽国王和李成贵之外，还有一个第三号的人物，他就是崔莹。

    这崔莹也是高丽名将，是高丽王朝宰相崔惟清的五世孙，父为司宪纠正崔元直。

    绅士什么的就不多说了，反正知道这个崔莹战功显赫，不仅对倭寇作战赢得胜利，而且还多次评判高丽国内的叛乱，对于高丽国王，也是忠心耿耿。

    这崔莹的地位就相当于汉朝时候辅佐汉宣帝的霍光差不多。

    而李成桂，他的父亲则是一个从北元过来的降将。

    到了李成桂仅仅两代人就能做到这么高的位置，也多亏了和崔莹达成了家族同盟。

    可以说，没有崔莹的帮助，李成桂的家族绝对没有这么快就占据高丽的核心地位。

    而李成桂虽然成功在于崔莹的帮助，不过现在这个阶段，他想要再往前一步，依然是崔莹挡在了他的面前。

    崔莹是坚定的国王党，肯定不会让李成桂篡权，成为新的高丽国王的。

    所以李成桂很清楚想要获取权利，就必须要把崔莹也一并给打压下去。

    至于如何打压，李成桂其实并没有一个详细的方案。

    不过，当他的堂弟李成旭带着明朝的圣旨回来的时候，李成桂仿佛看到了一个大好的机会。

    明朝对于高丽的喝斥，自然在高丽朝堂之上引起了轩然大波。

    而这个时候，崔莹和李成桂两人组成的联盟，已经牢牢掌控着高丽的政坛，其中更是以崔莹为首，强硬派作为主导。

    而高丽刚刚才完成了反元的改革，在各种方面都摆脱了北元的控制，自信心正是空前膨胀的时候。

    甚至于对于兴起的中原帝国大明，他们也都不放在眼里，崔莹更是直接向国王提出了占据辽东的策略。

    这也是为什么现在的高丽国王执意要向明朝讨要辽东的原因所在了。

    但崔莹的策略显然过于激进，而且现在已经获得了明朝那边激烈的反应了。

    在高丽朝堂之上，难免有些大臣就感觉到后怕，希望高丽国王能够收手，向明朝道歉认错，至于辽东的事情，徐徐再图。

    那这崔莹乃是出了名的武将派，怎么可能会允许这种事情在国内的国内发生呢？

    在崔莹看来，整个天下都是他们高丽的，可以说完美继承了棒子的传统了。

    于是崔莹在朝堂上一番狗叫之后，那些高丽的臣子官员们也都跟着崔莹一样打了兴奋剂，一般的纷纷叫嚷着要向大明进攻。

    而看到眼前一幕的高丽国王，也是一拍椅子站了起来，浑身上下王八之气乱散。

    如果不是知道这家伙后面的结果，还以为他马上就要一统天下了呢，电视剧的男主角估计都没敢像他这样演。

    他也是不多说什么，立马就命令李成桂率军出击，进攻大明占据整个辽东。

    让崔莹写信给北元，要求北元配合高丽的军事行动，向大明施压。

    好家伙，之前还向北元俯首称臣，现在都已经开始要求北元配合他的行动了。

    不得不说这棒子只要得了一点便宜，立马就开始膨胀起来，从古至今都是这样，没有半点错。

    高丽从上到下可以说都已经癫狂至极了，李成桂看在眼里，也知道这样的高丽国王正是自己下手的好时机。

    这时候正常的臣子都应该劝谏高丽国王冷静下来子才对。

    但李成桂的目标可是高丽国王屁股下的那张椅子，自然不会去劝谏高丽国王冷静的。

    他也和其他的大臣们一样，夸耀着高力国王的丰功伟绩，帮高丽国王一同展望无限美好的未来。

    拿到了辽东之后，进而南下中原席卷整个天下，成为中华帝国的共主，等等等等。

    反正一通操作之后，李成桂成功的拿到了高丽的兵权。

    而后心里想着的却不是如何掌握兵马打败明朝的军队，而是在什么时期什么时候发动兵变回去控制朝政，自己自立为王。

    这三方人马都在各自有着自己的想法，北元这边蠢蠢欲动，李成桂这边则是是在必得。

    已经派遣自己的堂弟李成旭去往辽东找辽王，商议着互相结盟，然后下高丽！

    于是乎，在洪武十一年的八月。

    高丽的军队在李成桂的率领之下，浩浩荡荡的朝着鸭绿江过去了。

    誓要渡过鸭绿江，进击明朝的辽东，而在北元的王保保，也下令北方前线的元朝军队全线出击。

    唯一的目标就是拖住元朝在北方防线上的大军，让其无暇东顾。

    只要高丽和大明的军队打起来，打的越惨烈越好，王保保就有更多的机会了。

    不过王保保还没有高兴多久，就得到了一个让他意料之外的消息。

    那就是李成桂的军队还没有抵达鸭绿江，就已经发生了兵变，要返回高丽王城了。

    至于回去是干什么，那当然不用说了。

    李成桂把控高丽朝廷，那已经是板子上钉钉的事情了。

    但除此之外，还有一件事情是让北元的王保保，还有高丽的李成桂，以及高丽其他的臣子们都完全没有想到的事情。

    那就是明朝的军队速度竟然比李成桂还要快。

    原本李成桂是打算跨过鸭绿江，然后在威化岛上的时候写信回去给高丽国王，就说自己的军队士气低迷，补己不足，要求返回去。

    这个时候，高力国王肯定会拒绝的，而李成桂就可以顺理成章的在士兵的心中，掀起高丽国王，不关心他们死活这样的言论。

    然后顺理成章的返回高丽夺取政权。

    却没想到，李成桂带着兵马，才刚刚跨过大同江，正准备朝着鸭绿江的方向前进的时候。

    却看到在鸭绿江东边一个重要的据点，铁岭城中，原先属于高丽的旗帜，已经被放了下来，竟然飘扬着明朝的旗帜。

    李成桂看的人都傻了，万万没想到，这明朝居然把铁岭城给占了。

    什么时候的事情，怎么一点消息都没有？

    难道是辽王殿下先派兵过来帮助自己了吗？

    李成桂心里面这样想着，然后赶紧让人去城下问问情况，而城里面的明军，一看到铁岭城这边来了，高丽的士兵也是不多罗嗦，直接就对他们喊到：

    “你们干什么？看不到这边挂着明朝的旗帜吗？”

    那些高丽的士兵也是一脸的懵逼，随后有人会汉语的就回答说道：

    “我们是奉了大王的命令过来的，这铁岭晨之前是咱们高丽的，怎么现在你们明朝给占了过去啊？还请你们快点退出来吧！”

    那明朝都已经在城里面挂了旗帜了，还能退出来，把城让给你不成？

    那明朝的士兵自然不罗嗦，不理这些高丽的士兵的，而这些高丽士兵碰了一鼻子灰，也只能返回去通报了。

    李成桂心里面正想着怎么回事呢，那边就收到了辽王殿下的信件。

    朱启早就料到过来的，一定是李成桂。

    而且知道李成桂心里面根本就不想着辽东，想知道却是要回去占据高丽的王位，所以这个时候自然是有便宜不占王八蛋啊！

    我把这铁岭城给占据了，你李成桂还敢过来跟我们明朝打拼不成。

    要是过来跟我们明朝交战起来，明朝也是丝毫不怕你的，就是你李成桂的王位肯定是没有了。

    李成桂自然也明白这个道理的，朱启就是抓住了这个时机，李成桂也不敢做什么冲动的事情。

    当然了，面子还是要给他的，给李成桂也写了一封信过去。

    倒不是说明朝要占领铁岭成，而是说自己带着明军过来，是想和李成桂里应外合，万一要是出了什么差错，明朝的军队也能够帮助李成桂拿下高丽王城。

    当然，朱启也知道李成桂是绝对不会引着明朝军队前去高丽王城的。

    但现在明朝占领铁岭城已经是既定的事实了，这李成桂就算是有意见也说不得。

    李成桂心里面哪里不知道，明朝和辽王朱启心里在想什么事情。

    但他也不能说，如果没了明朝的支持，他这个高丽王位能不能做得上，还得另说了。

    至于铁岭城，只能放着以后再管了。

    李成桂真的是咬碎了牙齿，也只能往肚子里吞，命令下属们领着军队，就朝着王城的方向去了。

    而朱启率领明军占领铁岭城的方案，也并非是朱启想到的，而是张玉想到的。

    根据张玉所说，现在如果大明想要收复铁岭的话，最主要的就是跨过鸭绿江。

    因为有一条大江横在这，如果不去江的对岸很容易，就被高丽给弄成画江而治的事实。

    毕竟这年头也没有飞机，轮船什么的，想要跨过一条大江，可不是简单的事情。

    高丽，如果划江而守的话，明朝这边还真的不好进攻呢。

    而跨过江之后，最好的占据据点就是铁岭，铁岭城背靠着鸭绿江，而且还是铁岭的核心城市所在。

    如果拿下铁岭成的话，这高丽就算不想把铁岭还给明朝，也如鲠在喉。

    朱启自然是按照张玉所说的话，命令着辽阳的守军朝着铁岭进发，这张玉也不愧是名将。

    也不知道他使了什么法术，竟然就带着不到一万的明朝军队把铁岭城给占据了。

    而张玉自然也汇报了自己的战术，无非就是利用自己熟悉高丽语言的便捷，然后伪装成高丽这边的使臣和士兵进入铁岭，用小分队占据了城市。

    不说了，朱启的功劳簿上面肯定又要给他添一笔了。

