    就在林阳去警局的路上，百草堂也迎来了一位不速之客，宁城市西雅医院负责人！

    领头的是个梳着大背头的中年男子，他身边还跟着一男一女两个助手模样的年轻人。

    “想不到区区一间中药店，生意这么好？”

    大背头站在百草堂门口，看着里面络绎不绝的病人不禁皱眉道。

    “肖总，根据调查显示，百草堂是宁城生意最好的中医馆！”

    “而且他们收费极低，病人也认可这里的医术！”旁边的女助理打开笔记本电脑，快速说道。

    “有多低？”

    另一个男性助手好奇问道。

    “据调查，一名胃病患者在医院，如果不是癌症，普通胃病也需要花费几千甚至上万块！”

    “而同样的病在百草堂，只需要不足两百块的中草药即可治愈！”女助理叹气道。

    “岂有此理！”

    肖世仁一听当即勃然大怒：“百草堂简直是胡闹，都像他们这样低价，医疗行业还要不要赚钱了，让我们喝西北风吗？”

    “没错，该死的中医！”

    男助理也恨得直咬牙，心说这帮中医脑子真是进水了，能赚一万干嘛只要两百？

    “这家店简直是行业败类，必须收购了！”

    肖世仁说完大步流星的走进了百草堂，两名助手也是义愤填膺地跟在后面。

    “先生，请问您哪里不舒服啊？”

    护士小姐见到肖世仁他们，赶紧迎上来询问道。

    “我们不是来看病的，你们老板呢，赶紧叫他出来！”肖世仁皱眉道。

    “我们老板不在呢，这里的负责人是沈老，不过他现在很忙，要不你们稍等一会？”

    护士也忙得屁股冒烟，根本没太多时间招呼肖世仁，说完又屁颠颠地去拿药了。

    “肖总你看，沈老应该就是那个老头吧？”女助手指了指正在给人看病的沈平。

    “走，我们过去瞧瞧！什么中医，全是糊弄人的！”肖世仁说完，气呼呼地走到沈平那边找了个地方坐下。

    此时沈平正在接待一位年轻小伙，他骑摩托摔了一跤，手肘骨都露了出来，血淋淋的看起来十分严重。

    旁边的病人看着都疼，纷纷倒吸凉气！

    小伙自己也疼得直咧嘴，可沈平却是司空见惯的样子，他一边托着小伙的手打量，一边和小伙聊天。

    “年轻人，你这是骑摩托车摔伤的？”

    “是啊！”年轻人忍着剧痛回道。

    “啧啧，下次骑车可要慢点了，还好不算特别严重，否则我也没办法了！”

    听到沈平这么说，肖世仁忍不住冷哼了一声，都这鬼样子了还不严重，装逼呢！

    在西雅医院，这种程度的伤势，必须要动手术才行！

    “大夫，求求你赶紧帮我把手接好吧......”

    小伙子‘吧’字还没说完，只见沈平猛地将他的手一托一送再一拧！

    咔嚓！

    那根裸露在外，白森森的手肘骨居然被沈平接好了，病人甚至都没来得及‘惨叫’看着自己接好的手，整个人都懵逼了！

    “小伙子，记住以后骑车可得慢点了！”

    就在这一愣神的功夫，沈平又让护士帮他消毒包扎好了.....

    “大夫，我，我的手好了？”小火满脸狐疑。

    “你自己动动不就知道了！”沈平淡淡一笑。

    小伙子试着动了动，原本动弹不得的手臂，此时却全好了，除了伤口有些撕扯的疼痛，整个关节都能动弹了！

    “真的好了！”

    小伙高兴坏了，可接下来他又发愁了，说道：“大夫，你的医术这么好，要很多钱吧？”

    “你给五十吧！再去抓点药，不会太多的，估摸着两百块吧！”沈平笑道。

    “啊？”

    小伙以为自己听错了，再次确认是两百块后激动得热泪盈眶，一把握住沈平的手颤声道：“大夫，以后我全家生病就认百草堂了！”

    “噗！”

    一旁的何穗差点没笑喷了，这小子还想全家都生病呢？

    不过小伙子才不在乎，其他病人也纷纷为沈平点赞！

    “啧啧，百草堂真是太棒了，医术好药又便宜！”

    “我上次肚子痛，去医院花了上千块，还啥病都没检查出来，最后沈医生帮我揉揉就好了，一分钱没要！”

    “对啊，这才是咱们老百姓的医馆呢！”

    “......”

    听到众人对百草堂的赞誉，肖世仁更是火冒三丈！

    该死的中医太廉价了吧！

    这么重的骨折伤，你几十块就给人家弄好了，那些治疗骨伤的西药还卖得出去吗？

    更让他生气的还在后头，不管是沈平还是何穗，他们看过的病人从治疗到开药，没有一个病人花费超过五百块的，多的也就三四百搞定了，有的甚至几十块......

    “混蛋，收费敢不敢再便宜点！”

    肖世仁终于知道百草堂为什么生意火爆了，医术好，又便宜，老百姓还不扎堆来看病啊！

    时间一分一秒地过去了，眼看都要吃晚饭了，百草堂的病人这才少了点。

    肖世仁见状再也坐不住了，他刚想找沈平摊牌谈收购，没想到沈平却先一步跟他打招呼了：

    “这位先生，我看你坐了一下午，是看病还是等人呢？”

    “我找你！”

    肖世仁蹭得站起身，没好气地白了沈平一眼。

    “找我？”

    沈平累了一天也想休息一下，想了想对肖世仁说道：“先生，那就麻烦你再等等吧，我先看完这几个病人！”

    “......”

    结果，肖世仁又坐了半小时，此时的他就跟屁股上长了钉子似的，坐得很不踏实。

    最后就连沈平都看不下去了，只能离开接诊台走到肖世仁身边，问道：

    “这位先生，你找我有什么事？”

    “哼！你可算是有时间了！”肖世仁冷哼一声，直言道：“我也不拐弯抹角了，就一个问题，收购百草堂要多少钱？”

    听到这话的人纷纷看了过来，就连何穗也秀眉微蹙，这个人想收购百草堂？

    难道他不知道这个店是林阳的吗？

    沈平一怔，随即笑道：“不好意思这位先生，我们百草堂不对外出售！”

