    一具具尸体，倒在了血泊之中。

    堂堂战将级强者光头老者，外加两位战兵级强者，十几位星使级高手，在短短几秒钟的时间里，便被黄金巨狮屠杀干净。

    大黑狗撇撇嘴，把脸转向一旁。

    天蓬苍鹰懊恼地瞪了眼黄金巨狮，没能在小主人面前表现，让它感到有些不满。

    而周苗苗和唐小蕊，此刻已经被惊呆了。

    一言不合就杀人！

    杀人啊！

    她们经历过很多事情，却从来没有见过杀人的事情，甚至，她们都没见过死人。所以眼前这一幕，对她们两个心灵，带来了巨大的冲击。

    “姐姐，我怕……”周苗苗嘴唇蠕动，伸手抱住唐小蕊的手臂。

    唐小蕊也怕。

    但她毕竟比周苗苗大几岁，而且自幼便承受过磨难，心智方面坚韧很多，所以强压住心中的恐惧，伸手把妹妹抱在怀里，轻声安抚道：“妹妹不怕，他们都是坏人，他们想要杀咱们，巨狮爷爷是为了保护咱们，所以才把他们杀了。”

    “我知道，我……呜呜。”周苗苗趴在唐小蕊怀里，哭泣出声。

    唐小蕊有些生气地瞪了眼黄金巨狮，然后一言不发地把妹妹抱起来，纵身跳到天蓬苍鹰的背上，大声说道：“回雾隐岛，找爸爸。”

    雾隐岛。

    周毅正抱着小女儿周思思，在海边的沙滩上玩耍。

    看着小女儿光着小脚丫，一边捡贝壳，一边咯咯笑着，他的心情格外的舒畅。

    咻！

    一道身影快速冲来，在周毅身后停下。

    “有事？”周毅转头问道。

    “老板，刚刚图酷传来消息，又有一批武修从塞班岛乘船出海，不过无法判断他们是什么身份。”夜泊桑低声说道。

    “上一批隐门的武修，他们到什么位置了？”周毅询问道。

    “距离咱们雾隐岛，应该只剩下三四十海里的路程，差不多一个小时就能抵达外围的浓雾圈附近。”夜泊桑说道。

    “那艘客船上没咱们的人？”周毅问道。

    “没有，刚刚从塞班岛出发的那艘客轮上有咱们的人。”夜泊桑干笑道。

    “跟图酷打声招呼，让他努努力，争取所有港口都安插上咱们的人，那些懂得操控客船的掌舵人，尽量都变成咱们的线人，不要吝啬钱。”周毅淡笑道。

    “我马上转告他。”夜泊桑点头说道。

    “对了，马来西亚那边，有消息传过来吗？”周毅询问道。

    “陆续传过来一些，不过那场大战还没彻底结束，海外势力的上千名武修，强攻了四次了，每一次都被打退，损失了不少人，不过隐门损失的更大，最起码已经有上千个武修被杀，数百人伤势严重，其他人也都受伤。”夜泊桑说道。

    他默默观察着周毅的表情，心里却对自己这位老板佩服得五体投地。

    隐门遭受到巨大受损，完全就是因为老板的杰作。

    现在，雾隐岛上的所有人，包括后来加入雾隐岛的那一百位修炼者，全都对老板服服帖帖，敬佩有加。

    他们尊重强者，却很难对有勇无谋的莽夫臣服。

    而通过这次的事情，大家心里都清楚，老板周毅身边强者如云，而且有勇有谋，谋算起敌人绝对狠辣无比，所以大家除了尊敬之外，心里还都有几分畏惧。

    “看来隐门的那个训练基地，实力不容小觑啊！上千位武修，还是由战帅级强者统领，竟然四次都没彻底攻破，真不知道隐门宗门驻地，会有多少强者？”周毅感叹道。

    夜泊桑沉默不语。

    他心里清楚，隐门宗门驻地，恐怕强者数量更多。

    “嗡嗡……”

    周毅兜里的手机忽然震动起来。

    他掏出手机，看到来电显示的名字，眼神里顿时浮现出古怪神色。

    金都？

    他现在应该跟着冯道陵，正在马来西亚攻击隐门的训练基地啊？怎么突然给自己打来电话了？

    周毅沉默片刻，还是接通电话，笑道：“金都老哥，很久没联系了，怎么突然想起联系我了？”

    “周老弟，我是向你求助的。”手机里，传来金都虚弱的声音。

    “怎么了？听你的声音有些不对，是出什么事情了吗？”周毅故作关心地问道。

    “周老弟，我受了伤，很严重，不过已经服下之前在你那里买的丹药，稍微缓一下就没事了，不过……我想再向你购买一批丹药。”金都苦笑道。

    “受伤了？怎么回事？你和铁郎铁老哥可是曾经被誉为漠北双鹰，谁能伤得了你？”周毅故作惊讶地问道。

    “周老弟，实不相瞒，我们与隐门发生了些冲突，现在正在国外厮杀。”金都没有选择隐瞒，说完后犹豫了一下，问道：“丹药的事情，你看？”

    “金都老哥，你们跟隐门的人发生了冲突？这……我虽然是药门弟子，背后也有大靠山，但隐门……”周毅犹豫说道。

    “周老弟你放心，我从你这里购买丹药的事情，绝对不会传出去，另外，隐门作恶多端，得罪了太多的古武界强者们，所以你不用担心，这一次他们隐门就会遭受到巨大损失。”金都沉声说道。

    “这……”

    “周老弟，价钱方面你不用担心，我愿意溢价三成向你购买。”金都认真说道。

    “真的？”

    “真的。”

    “那……那行吧！你在哪？咱们在哪里交易？”周毅询问道。

    “我在马来西亚，周老弟，你……能不能把丹药送过来？我身上的伤……”金都干笑道。

    “去马来西亚啊！行吧！你要多少丹药？什么类型的？如果量太少的话，可不值得我亲自带人跑一趟。”周毅说道。

    “量很大……”

