
　　随着劣质工具箱的消失，方小悦在骰子空间里的存货就只剩下魔鬼契约*3，破损的机械转换器，职业等级提升青铜卷轴*3以及特长提升青铜卷轴。

　　他并没有急着将卷轴用掉，而是将金属卵收入骰子空间，起身朝着桃源谷返回。

　　这个时候，作为桃源谷的主心骨，他是必须先回去安抚一番人心的。

　　否则的话，时间太长，指不定谷内会发生什么事情呢。

　　桃源径内静悄悄，大量农作物在清风中搔首弄姿。

　　方小悦避开脚下的一枚三角钉，快速朝着一线天行去。

　　按照他之前的安排，谷内之人不能超过一线天。

　　等他走到一线天的时候，才发现一线天已经被村民们搬来的石头堵成了一面高达十多米的石墙。

　　“大瓢叔回来了！”

　　随着趴在石墙上一个青壮的叫喊声，里面随即便沸腾了起来。

　　方小悦也没等他们丢下绳子，而是身体向上一蹦，双手抓着石头缝隙就交替向上，转眼功夫就翻到了石墙之上。

　　要说这石墙还是太简陋了，只要给那些北月兵时间，他们也是能够爬上来的。

　　方小悦跳下石墙，抓住旁边的青壮叮嘱了几声。

　　很显然，石墙还不到拆除的时候，谁知道那北月兵会不会再来？

　　方小悦又不是先知，并不知道此时的北月军已经将精力完全放在平桂国上了。

　　“爹！您没事吧？”

　　长子张平安听到石墙这边有声音喧哗，第一个就跑了过来，跟在他身后的则是一队手持长枪的青壮。

　　一线天太窄，修起来的石墙也窄，因而上面放不了几个人，但想要守住一线天，就肯定需要人，因而张平安就带着一队人守在附近，随时支援。

　　好吧，在桃源谷里转了一圈之后，方小悦忍不住有些叹气。

　　现在这些村民压根就没法和他那个时代的人相比。

　　之前北月大军都压境了，谷里依然还有些人不太紧张，还在那里喂鸡喂猪什么的。

　　而另外一部分又紧张太过了。

　　当然，他也没法去指责那些人。

　　毕竟现在北月军暂时撤离了，至少短时间内应该不会再度进犯了。

　　方小悦丢在外面的活化雕像还能够维持几天时间，倒也不用太过于担心。

　　至于密布桃源径的三角钉，他暂时也没让人去清理。

　　正如之前所想象的那样，万一北月军又杀回来呢？

　　不过没等他坐下喝口水，事情就上门了。

　　一个暴跳如雷的老头押着一个被打得皮青面肿的小青年，后面跟着一个哭哭啼啼的少女过来了。

　　方小悦认识那老头，其名叫朱大升，乃是招贵村的村民，少女就是他女儿名叫朱稻花，小青年则是之后在十万大山里投奔来的村民，叫邵牛。

　　朱大升走到方小悦面前，就一把将邵牛给推倒在地。

　　“出什么事了？”

　　方小悦有些摸不着门的问道。

　　“这小子勾引我女儿，想要私奔！被我发现了！”

　　朱大升怒气冲冲的答道。

　　听得老爹这么一说，那朱稻花大概是面皮受不了，哇的一声大哭，然后就冲了出去。

　　方小悦急忙让几个妇人将朱稻花拦住，拉到一边去询问劝解，自己则开始询问事情的详细经过。

　　那邵牛也是被吓怕了，问什么说什么，没多久时间，方小悦就将事情经过尽数问了个仔细明白。

　　原来，这邵牛原本还算得上是书香门第，其父乃是宿瓶县的秀才，他自己也饱读诗书，准备转年就去考秀才，结果在北月军入侵平桂国宿瓶县后，这一切都成为了泡沫。

　　在北月军的屠戮之下，全家上下就只剩下他一个人逃入十万大山，如果不是最后被桃源谷的人发现，以他双手不能缚鸡之力，恐怕早就饿死了。

　　在桃源谷安定下来之后，这邵牛就不见逃难时的狼狈了，一副文弱书生的模样，托他娘的福气，面皮也比寻常村民长得好看几分。

　　毫无疑问，在全是粗鲁壮汉的桃源谷里，邵牛这样的书生在尚未出嫁的姑娘群里是很吃香的。

　　那朱稻花就看上了邵牛，然后没事就帮着邵牛洗衣服什么的，孤男寡女，你来我往，干柴烈火.......

　　最终两人就成了一对。

　　当然，作为资深老农的朱大升是万万看不上邵牛的。

　　用他的话来说，邵牛这种假书生，手不能提，肩不能扛，指望着他，非得饿死不可。

　　事实上也是这样，在桃源谷里，邵牛很难找到自己的定位。

　　不管是种田还是外出狩猎，他真心不行。

　　要说在寻常村落里，他还能够写个对联，家书什么的混口饭吃。

　　可在这里，压根就没这个需要啊。

　　方小悦外出也没有搜寻什么笔墨纸砚的兴趣，有那功夫，多找一点食盐回来不香吗?

　　还好，桃源谷里都不允许单门独户开伙的，都是统一做饭，统一打饭。

　　不然的话，邵牛还真要饿死。

　　如果就这样下去的话，大概要等到朱稻花珠胎暗藏的时候，事情还会被朱大升发现。

　　可偏偏这个时候北月军杀来了。

　　这邵牛虽说对北月军有着不共戴天之仇，恨得是咬牙切齿。

　　但一听到北月军杀来，他两条腿就忍不住的晃动，一想到全家人没有丝毫抵抗力就死在北月军刀口之下，他心里就发寒。

　　在这样的情况之下，邵牛便想要带着朱稻花逃走。

　　可问题出来了，一线天被石头封了，以邵牛那副力气，爬石墙是不可能的，也会被人发现，但要说走谷后面的山脊爬出去，也是难于上青天。

　　苦有私奔之心，可没有私奔的条件啊！

　　等方小悦一回来，全谷欢声笑语，原本守在石墙附近的朱大升就想着回看看女儿。23sK.com

　　结果一回家，人不在，可把他给急坏了，东找西找，最后在草窝子里找到两人正在搂搂抱抱。

　　朱大升上去就是一把大耳瓜子打得邵牛晕头转向，朱稻花还想要拦，更是引得朱大升大怒，一顿拳打脚踢之后，又发现两人携带的包裹。

　　里面有衣服，食物等等东西。

　　私奔就此石锤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第104章、私奔石锤！免费阅读。https://xs.23sk.com 