    陆泽语气很是平淡地说道。

    “我说大少爷，今天这事儿，你说怎么办？”

    “我给钱！”

    陈百胜从口袋里拿出钱包，拿出一张银行卡就递了过去。

    “陆大哥，这里面有五十万，咱们就把今天的事儿给过了吧。”

    陆泽淡淡一笑，接过银行卡，丢在了桌子上。

    “陈大少爷，你是不是觉得钱是万能的，你有钱就可以为所欲为。只不过，很可惜，它要是万能的话，你今天就可以用钱买到胜利，就不会在这里堵我了。”

    “更何况……”

    陆泽冷笑一声：“难道在你眼里，你的两条腿就只值五十万吗？”

    闻言，陈百胜脸色一变，不由得慌张起来：“那你想怎么样？”

    陈百胜现在腿肚子都在抖。

    要知道，他带来的人都是有身手的，可是陆泽却这样轻易的就把他们给放倒了。

    这特么的算怎么一回事啊！

    “说实话，我不缺钱，也不想怎么样，就请你以后见着我绕道走，别再让我看到你，免得我看了你心烦，想出手教训你。”

    “但现在放过你，说实在的，我心里多少有些过不去。”

    说罢，陆泽伸出五根手指。

    “这样吧，我也不说多，五百万，拿出来五百万我就放过你。”

    陈百胜恶狠狠地瞪着陆泽，这两天陈家出这么大的事，资金已经周转不开。

    他张口就要五百万，这不是要自己老命了吗？

    “那个……可以……”

    “不可以。”陆泽斩钉截铁道。

    “如果五百万拿不出来，那不好意思，你可能要去医院吃套餐了，甚至如果你不想去医院也行。”

    “云国发生的事，我想你也收到情报了，那巴杨尔什么下场，你就是什么下场。”

    陈百胜额头上冷汗狂流，低头紧握双拳。

    五百万他可以丢，但是双腿却不是可以丢的东西，命更不能丢了。

    他深吸一口气，忍着心疼地吼道：“行！这五百万，我给了！”

    说完，他便从怀里掏出一张卡，颤抖着手将其递给陆泽。

    陆泽二话不说直接将卡从陈百胜手中拿走。

    “这张卡我也就不查了，希望你不要耍小聪明，不然就不是这么简单就可以解决的事情了。”

    陆泽说着，就把人给放开，坐在椅子上翘起二郎腿接着说着。

    “这五十万就放在这儿吧，你今天带了这么多人来去饭店里，还把人家的门给踹坏了，又影响到了老板的生意，这钱就当是对老板的赔偿吧。”

    话都说到这了，陈百胜哪里还敢有异议，脑袋点的像是小鸡啄米，只想赶紧离开这里。

    陈百胜带着自己的一群打手，灰溜溜的离开。

    等逃出了饭店，陈百胜这才缓过神来，后回头看了一眼饭店的大门，眼中又重新充满了怨毒之色，心里暗暗发誓。

    “陆泽，老子记住你了，再次见面的时候，我绝对不会放过你的，你就等着吧。”

    而此时，饭店包厢里，陆泽把桌子上的银行卡拿了起来，递给老板，说道。

    “老板，这张卡里面，他说有五十万，应该不会错，这些钱就是对您的赔偿。”

    陆泽这样直接把银行卡交给了饭店老板，不管怎么样，老板可是因为自己才受了连累，今天还挨了打。

    “这怎么能行？不用的，不用的。”

    老板连连推辞，不愿意接受。

    “老板，你就拿着吧，你看刚刚那群人还把门给踢坏了，这么多人进来，多少会把店里的人给吓了，你今天，给他们打打折，免免单，安抚一下，这五十万刚好能用上。”

    江如玉忙劝着老板，希望老板能够收下，不管怎么样陈百胜也是冲着他们来的，要是他们没有选择这家店，老板也就不会受着这样无妄之灾。

    老板见推脱不掉，只好苦笑着把银行卡给接了过来说道。

    “既然你都这么说了，我要再这样推辞多少有些说不过去，今天你们的包厢免单，我再给你们加几个菜，大家吃好喝好再离开，怎么样？”

    “那真是太谢谢老板了。”

    江如玉接这个话来，然后又对着陆泽说道：“看样子今天是没有宰到你，这心里多少有点不痛快。”

    老板见既然答应了下来，忙出去安排，要知道陈百胜他们呼啦啦一下子进来这么多不怀好意的人，还真是把不少客人给惊动了。

    有些客人直接就离开了饭店，帐都没结，整个饭店都乱成了一团糟，这些都需要自己亲自去处理才行。

    很快，服务员就把包厢重新收拾了一下，按照老板的意思重新上了一份菜。

    “老板，我怎么不知道你的身手这么好啊，刚才你真的太帅了。”

    江如玉见包厢里已经没有外人了，忍不住看向陆泽问道。

    从来没有听说过陆泽有这样的身手，一个打二十个，这也太厉害了吧！

    “其实也没什么，我平时喜欢健身，健身房那就是我的第二个家，这群人看上去挺吓人的，其实就是一帮花架子罢了，根本就不是什么问题。”

    他还是不打算将自己的身份和实力暴露出来。

    哪怕江如玉已经跟在他身边一段时间，并且跟他经历了不少事情。

    他并非不相信江如玉无法守口如瓶，只是对于他实力的事，知道的人越少越好，这点他只相信他自己。

    而且，他也打算正式跟陈王殿开战了。

    正好他们回去的时候，就接到了秘书的来电，说陈王殿盯上很久的一块地皮要拍卖了。

    而陈王殿经历最近的事，又有陈老爷子卧病不起，已经损失了一笔天文数字，甚至要参加拍卖才能买下这块地皮。

    陆泽得到这个通知后，就让人去做了一些手脚……

    拍卖当天，洛永年来到拍卖会门口的时候，就看到了门前竖着一块牌子，而上面还写着，洛家和狗不得入内。

    “这是谁干的！给我站出来！”洛永年顿时瞪大了眼睛，谁敢这么明目张胆的跟他对着干？

    而围观的人们都只是偷着笑，却没有人站出来。

