
　　“好！”王琳回复道。三个肯定是花费了不少心思，将山庄的建设和以孤月峰为中心的布局结合起来考虑了，正是王琳所思所想，细节把握上比王琳想的周到，王琳没有理由不同意。

　　至于广阳县令吴文渊能如此配合，先前聂小萱通过法坛给王琳禀报一次，算是一件趣事，王琳自然也是有所了解。

　　吴文渊带头求雨成功后，在广阳县推崇信仰青江水神，让聂小萱获得了源源不断的愿力。这件事被其上官知道后，特意派遣前来一名监察官员问责，并让吴文渊拆除水神庙，革职待查。

　　毕竟，如今官场之上，对鬼神之事没有谁敢拿到台面上来说事，公然的推崇神祇信仰。可以说，吴文渊犯了忌讳。

　　吴文渊宁愿自己革职查办也不同意拆除水神庙，而且县中百姓很支持吴文渊，在此情况下，双方争执之下来到了水神庙，那人命令其带的手下强行拆除水神娘娘庙。

　　此时，聂小萱显现了神力，神像坚硬如铁，且光芒大放，根本砸不动。且青江之上浊浪排空，铺天盖地地涌来，但并没有冲上岸，而是沿着江水咆哮，声势极为浩大。

　　那名监察官员吓坏了，立马灰溜溜的回去。不久后，金华府传来公文，不但没有问责吴文渊，还对其政绩大加褒奖。但绝口不提水神显灵事宜。

　　因为此次事件涉及到违反上界律法之事，所以聂小萱有点担心，禀报给了王琳。所以王琳也知道这个广阳县令吴文渊是聂小萱的忠实信徒。

　　“始终是要走出这一步！”王琳当即回复道。随着天规混乱，修真者显化世间，神道争夺香火愿力必然明面化，谁走的更早、更快，才能获得更多的利益。所以，王琳没有犹豫。

　　但也有一种可能，那就是一旦天规重现，有可能成为第一波被上界惩罚的对象。

　　但王琳觉得不可能，正所谓国不可一日无主，通过铜镜中传承了解了更多的讯息，王琳知道，所谓上界，其实上就是上界天庭，乃是统御三界至高存在，统御严密，绝对不会出现如此大的疏漏，天庭诸神仙必然是发生了不为人知的事情才会这样的。天籁小说网

　　王琳推测，若夏王朝不改革官制，不寻求和修真者势力联盟，将来必然要出现修真者势力统御、割据一方的情况，甚至架空夏国官府。毕竟修真者的能力不是普通人能比的，规矩坏掉了，那就会肆无忌惮。到那时，恐怕会出现天下大乱，相互攻伐争夺愿力资源的地步。

　　王琳不愿看到这样的局面，毕竟受苦的都是夏国平民，可是王琳也无能为力，只能顺应潮流，争取快速巩固、提升自己的实力，进而进一步扩大自己势力范围，争取庇护更多的平民百姓。

　　吴文渊经此一事后，对青江水神更是倍加信仰，聂小萱托梦给他，让他办理此事，他自然是办的极快。

　　这天，王琳因路经一处大山，见山势挺拔雄奇，所以脱离了官道进山登峰观云去了。

　　如今，王琳发现通过观云冥想，不但可以提升流云剑的修为，更是如同冥想一样提升灵魂层次，而且王琳也喜欢观云，那种会当临绝顶，一览众云的感觉实在是舒爽。而且，每个地方云气都不同，都有不同的感悟。

　　“敢问老丈，此路可是通往冀阳府？”第二天在山中游玩到下午，从一处偏僻小道朝着北方挺进，倒是有点迷路。黄昏时分，路过一个小村庄，王琳向村头旁农田内一个老汉打听道。

　　“从此山路往前百里可看到一条官道，向北直通冀阳府府城。”那老丈见是一个书生问路，脸上露出一丝不经意的喜色拱手道。

　　“多谢老丈了！”王琳赶忙致谢道。

　　“小相公，山路崎岖，夜晚有野兽出没，不如在村中借宿一宿，第二天再走不迟。”那老丈提醒道。

　　“多谢老丈，不知道哪家可以借宿？”王琳想了想，这一路行走而来已经三天了，基本上没有休息，正想饱饱的睡一觉，所以询问道。

　　“若小相公不嫌弃，可在我家借宿一宿。只是寒舍简陋，恐怕怠慢了小相公。”那老汉道。

　　“出来游学，能有个挡风遮雨的地方就好，安敢有所奢求。”王琳道。

　　“那就好，那就好！随我回去吧。”那老丈喜滋滋道。

　　那老汉喜滋滋的赶紧收了农具，领着王琳进入了村中。这个村落不大，只有不到十户人家。围绕着村中一个石井分布着石头房子，倒是显得古朴幽静。在深山中有这样的宁静的小村落，让人都心静了下来。

　　不过，王琳进入村落后发现，那些村民看老汉的眼光和看自己的眼光有点很不寻常。看老汉的眼光充满了羡慕，看王琳的眼光则是如同看到一件珍品一样。

　　“公子，这里的村民不错，看到公子这样的读书人都很尊敬，争抢着招待，真是民风淳朴呀。”聂小倩在法坛内也探查到了这些村民的神情，不由得赞叹道。

　　“着实是不容易！”王琳道。

　　老汉家是一个小小的四合院，他有两个儿子，大儿子已经成亲，小儿子尚未成亲，老伴已经去世多年。看到老汉领着王琳进入院落。两个都露出了不经意的喜色，但随即被掩饰了下去。若非王琳五感敏锐，还真察觉不了。

　　“小相公，今晚你就住我的房，我和小儿子将就一下。”老汉道。

　　“多谢老丈了！”王琳拱手道。

　　随即王琳进入了这间房，房间不大，家居物件简单，但还是比较干净的。王琳将书箱放到床边，坐在了桌子上，眉头不由得沉思起来，这里的村民对自己似乎过于热情了，而老丈家的两个孩子似乎对自己到来显示出过分的惊喜。这是个什么情况，让王琳捉摸不透。

　　“小相公，家境贫寒，也没有好的吃食。这碗白面面条是儿媳妇做的，你将就着用吧。”时间不大，老汉端着一大碗面条走了进来道。

　　“多谢老丈，这很好了。”王琳从面条中嗅到了葱花的味道，甚至还有点油花，散发着香气，这都是王琳所喜爱的，不由得点头致谢道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百三十三章 建设免费阅读。https://xs.23sk.com 