    接着再一次急速扑到另一根柱子后面，探出脑袋仔细扫了一眼。

    这么远的距离，又是移动目标，王勤知道就算神一样的狙击手，至少也需要一点五秒以上。

    所以他的探出脑袋的世间就是一秒。

    就这样移形换位了三次，通过观察，没有发现有狙击手，显然就就走了。

    从开第一枪到现在过去十六分钟，这点时间能走多远？

    王勤心中估算，对方在十三层，如果对方速度很快，这个时间内足够对方，跑到车库逃跑了。

    “曹哥，狙击手走了。”王勤没打算追，因为没能看清狙击手的脸，想要找到人也是困难重重，索性让曹金宏安排好了，没必要逞英雄。

    “回去！”曹金宏一行人走了出来，马上道。

    不多时，一行人上了车上，王勤和曹金宏还是同坐一辆，夹在中间，前后各辆车跟着。

    曹金宏表面镇定，有大哥的担当，可是王勤能感觉到他很紧张，因为他的心跳比平时快了不少。

    “曹哥！狙击手的目标是你还是我？”王勤明知故问。

    其实他大概已经知道谁派来的人了，除了程泽，其他人的疑点没那么充足。

    如朴元志，蛮大发，或者卫同庆都不至于会做出这样的事情来，因为这些人都怕到时候被万一被查出来，怕四海帮的报复。

    只有程泽有不怕四海帮报复的实力，同时也有绝对的理由。

    看来、对他们的报复还不足以让有所顾忌。

    “还不知道，等下午就知道结果了。”曹金宏的心跳慢慢降了下来，恢复理智，眯着眼睛，仿佛思考着什么。

    他这一想马上转醒过来，觉得狙击手应该不是冲着自己来的，最近没得罪什么人，也没做什么惊天动地的事，怎么就引来狙击手设下必杀之局？

    反而是王勤被刺杀的理由充分。

    “不用等下午了，我想是冲我来的。”王勤大胆承认了，接着道：“看来我还是不够狠，让他们无所顾忌。”

    说完，王勤冷笑，目光发出森寒的冷芒。

    “别冲动，在事情没查清楚之前，搞错了对象，就坏了规矩。”曹金宏见王勤有发飙的迹象，马上道。

    之前曹金宏觉得王勤是个小角色，现在可不这么认为，知道他如果发狠，绝对有刺杀不少大人物的能力。

    只是华南帮不晒明部的人就躲不过他的刺杀，

    “嘿嘿！”王勤突然一笑，“知道了，这次不会乱来，不过如果查到是谁干的，那就别怪我了。”

    就在这时，曹金宏的手机接连响起信息提示音，他拿起手机看了一眼，然后道：“金三传来消息，狙击手跑了，对方的狙击枪都来不及收走，各种零件分散扔到垃圾桶里。”

    “看来狙击手只有一个，估计还是身份清白的人，你们是什么也查不到了。”

    王勤突然想起上次的国际杀手，这些人明面上的身份都非常的干净，没有一丝问题，暗地里却是个杀手，很难查。

    不多时，一行车队开进金豪私人会所，转眼间开进地下二层停车库。

    一下车，王勤发现这个停车场只停着五辆车，而且车的款式和曹金宏手下的车是一样的。

    显然，这是曹金宏的专用停车库。

    接着，王勤看到坐的电梯也是专用的，曹金宏带着他进去，十几个保镖坐另外的电梯。

    “看来这里应该是曹金宏的大本营了。”王勤心中做出猜测。

    到了六楼，电梯停下，走出电梯，王勤被眼前的一幕给金呆了，没错，就金呆的。

    装修用的最多的就是金色，很多摆件也是金边的，奢华不低调。雷哥的星光夜总会楼上的装修和这里比起来，那就鸡窝。

    “曹哥！这装修得挺用心的吧？”王勤笑道。

    “有时候在这里谈生意，门面必须要有。”曹金宏笑了笑，“坐！”

    突然间，王勤感觉很奇怪，曹金宏不去抓狙击手，反而请自己到这边来喝茶，这倒到底是几个意思。

    想到之前要去抓狙击手，被他拉住，似乎曹金宏很怕狙击手被找出来。

    难道之前他的紧张是故意装出来的？

    王勤开始有些怀疑，如果怀疑是对的，实在想不通曹金宏这么做的理由是什么？难不成他和华南帮的人有染？一直干着左右逢源的事？

    如果怀疑是错的，又怎么解释他现在不紧不慢的样子，对这件事根本不上心，那可是人命关天的事！

    显然，曹金宏一定有一些不为人知的事，就是南少也不一定知道，也只能以后调查了。

    坐下之后，仔细的感受了一下周边，这里每个房间的隔音效果都非常的好，听不到任何声音。

    可是王勤的感应能力已经进一步提升，方圆十米之内的一切呈现在他脑海中。

    这一感应，马上发现这里还真不简单，楼下有一个房间竟然放着大量的枪支，步枪、狙击枪、AK和手枪竟然都有，关键是还有炸弹。

    还有一个房间放着不少香烟类包装的东西。

    王勤脑海里只能呈现东西的形状，不过即便如此，也能认得出来那绝对毒品，香烟不值得他收藏。

    两人一边喝茶一边聊天，聊的话题都是无关痛痒的话题，大约一个小时之后，曹金宏的手机响起，接了电话之后，叹了一口气：

    “如你所料，狙击手跑了，一点线索都找不到，现在能做的也只能把盘森大厦的所有监控视频搞来，然后慢慢查了。”

    “没事！下次他就没这么走运了。”王勤早就知道结果了，笑了笑，接着道：“我该回去了，再等下去赶不上航班了。”

    说完站了起来，他觉得没必要在这里耽误下去了，也不想留下来找什么狙击手，在这里势单力孤的，曹金宏不肯完全配合，所以根本搞不出什么浪花来。

    一切只能等回到夏江再开始谋划，毕竟华南帮在夏江也有不少产业，想要弄他们机会多的是。所以留下来也没什么意义。

    “那好！我叫人送你。”曹金宏马上也站了起来。

    “不用，我一个人更方便行动。”王勤连忙道。

    走出金豪会所，先是观察一下来四周，见没什么异常，王勤打了一辆车出租车前往动车站。

