    “秉兴公！”

    “兴和伯，你们这是在迫害忠良！”

    “住手！你们这些爪牙！”

    “……”

    李敬面色阴冷，目光在这些学生的脸上瞟过，大有要记住他们，等以后秋后算账的意思。

    而费石只是笑了笑，对于这些学生，他的原则就是：你不动我不动，你一动老子马上收拾你！

    方醒回身看着那些不敢进来的学生，皱眉道：“谁给你们的权利逃课？正义感吗？”

    门外的学生中有人喊道：“你们凭什么抓人？”

    方醒笑了笑，就在大家以为他会解释时，方醒却说道：“你们是谁？本伯凭什么给你们解释？大言不惭！”

    言秉兴知道这是自己最后的机会，只要学生们开始闹事，那些文人们也不会坐视，肯定会席卷金陵城，继而这股风潮会蔓延至整个南方。

    南方人心不稳，朱高炽能怎么选择？

    唯有处置了方醒才能平息众怒啊！

    这就是死里求生的手段！

    言秉兴的模样有些凄惨，他伏在地上，冲着门外的学生们嘶声道：“欲加之罪，何患无辞，老夫是被冤枉的，他这是在报复！”

    言鹏举蹲下去，把老父抱在自己的怀里，潸然泪下。

    这个举动太过煽情，那些学生们顿时就鼓噪起来。

    “放了秉兴公！”

    “放了秉兴公！”

    李敬面色一变，眼中凶光闪烁，但却是有些怯了。

    方醒点点头，吩咐道：“进大门一步的，全部拿下，然后行文国子监，去了功名和学籍！”

    这是激化矛盾的安排，言秉兴眼露喜色，巴巴的看着那些学生。只要他们一起冲进来，他就不信朱瞻基能把这些学生们全处置了。

    这就是法不责众啊！

    “无耻！”

    可那些学生在喝骂无耻之后，却止步了，而且前面的学生都在扛着后面的推动，甚至还有悄然后退的。

    呃！

    言秉兴愕然看着这一幕，方醒在边上笑了笑，说道：“嘴炮无敌说的就是你们这等人，不问清楚事情就来闹，为何？”

    那些学生静默着，因为东厂和锦衣卫的人在盯着他们，目光不善。

    方醒冷冷的道：“因为你们就是一伙的！”

    那些学生愕然，其中一个胆小的转身就跑，边跑边喊道：“我没有参与，我不知道言秉兴干了什么，我什么都不知道！”

    学生中的气氛很古怪，方醒摇头道：“因为你们是帮人不帮理，因为你们觉得言秉兴是大儒，必然就是道德高尚。可你们以为自己是谁？陛下？还是大理寺？”

    满意的看到那些学生的面色发白，方醒说道：“说无耻过了些，可本伯说你们无知，谁有意见？”

    “兴和伯，咱们学……”

    “学你妹！”

    方醒猛的爆了粗口，粗鲁的说道：“你等在国子监学了什么？就学会了聚众闹事，不明是非吗？”

    “看看你们的模样。”

    方醒指着这些学生说道：“人模狗样的，脸上泛着红晕，兴奋啊！为何兴奋？不就是觉得人多热闹吗？觉得自己也能决定言秉兴的生死乃是一件值得吹嘘的事。”

    “是啊！你们今日觉得自己能决定一个人犯的生死，等以后为官之后，大抵会觉得大明就是你们的玩物，想怎么玩就怎么玩，为何？”

    方醒越说越气愤，越说越过线，人群中有人喊道：“兴和伯，你这话大逆不道！”

    方醒冷眼看着那边，说道：“因为你们觉得儒家是你们的，而大明就在儒家的覆盖之下，不论是乡村还是县衙，不论是布政司还是六部，都是你们的人，因为你们都有一个名字：圣人子弟。而这个共同的身份让你们天生就能抱团牟利，让你们以为自己是天之骄子，无所不能……”

    这话一出，这里就成了风暴中心！

    那些学生的面色如白雪般的白，有人已经悄然钻进了人群中，不知道是要离开这个风暴中心，还是准备去告状。

    费石担忧的看着方醒，他觉得后面的这些话太过激烈和直白，弄不好就会被人利用，比如说上弹章。

    可方醒却继续说道：“就说说今日之事，拿言秉兴是证据确凿，经过了允许，那本伯来问你们，谁给你们的权利和胆子来撒泼？嗯，刚才好像还想动手，可惜最后缩卵了！所以百无一用是书生，这话本伯再赞成不过了。”

    于是那些惨白的脸又变成了涨红，被方醒轻易的调动了情绪。

    这时里面被带出了几十人，有言秉兴的女人，有言鹏举的妻儿，还有那些仆役丫鬟。

    “老爷……”

    “父亲！父亲！”

    “老爷救我！”

    “……”

    言秉兴和言鹏举回头看着，两人目眦欲裂。

    言秉兴喊道：“都别哭，今日我言家不能屈服于权贵，不能，永远都不能！”

    可他的煽动依旧没有得到回应，那些学生反而往后退了些。

    方醒没有回头，最后说道：“太祖高皇帝他老人家说过，你等生员不谙世事……如今看来果然。回去吧，本伯没心思给你们上课。”

    证据确凿！

    这话直接摧毁了学生们的自信，再看看言秉兴，他已经颓然倒在言鹏举的怀里。

    “言秉兴，你散播兴和伯毒杀魏国公的谣言，今日算是果报不爽了！”

    李敬心中一动，就说了此事的由来，算是做一个澄清。

    什么？

    学生们面面相觑，这几天的谣言他们不是没听到，可谁也没把此事和言家挂钩。

    “这事闹大了，赶紧走！”

    “再不走就晚了！”

    学生们散了，回去他们将面临着处罚，可比处罚更让人茫然的是方醒的话。

    不谙世事！

    后面隐住的一句应当是不安好心吧！就差唯恐天下不乱了！

    “大人，小的只是门房啊大人！”

    严家的人按照血亲和仆役分别处置，血亲除去孩子之外都用绳子套成一串。

    王三是唯一被套在血亲那一串中间的仆役，所以他大声喊冤，委屈极了。

    等他们从身前走过时，方醒淡淡的道：“飞燕。”

    王三瞬间面如死灰！

    ……

    随着严家人被押解着从街上而过，消息也不胫而走。

    魏国公府马上出面了，管家直接去了应天府，要求严惩散播谣言的言秉兴父子，否则就去北平告御状。

    那两个散播谣言的学生也被抓了，证词几乎一问就出。

    金陵城中静悄悄的，有人说言秉兴无耻，有人遗憾此事败露的可惜，有人鄙夷着言秉兴手段的拙劣……

    而唯一热闹的地方就是大市场！

    言鹏飞坐在柜台后面，呆呆的等待着人来抓自己。

    往日生意上的伙伴们在门外看一眼，然后摇头唏嘘着走了。

    有竞争的商家却没走，就在外面冲着里面指指点点的，幸灾乐祸。

    言鹏飞就像是行尸走肉般的坐在那里，一动不动，对外面的指指点点毫无反应。

    可至天色渐渐的黑了下来，整个大市场都在等着看的捉拿戏码却没有上演。