    第1871章：真真假假

    苏定方不但停止了对渔阳的进攻，而且还把攻打犷平城的孙灵明给调了回来，这种种不合理的迹象，也让渔阳城内的李广疑惑不解。

    要知道，之前秦军的四路大军之中，除了白起这一路，稳扎稳打，没有丝毫急躁之外，其余三路的攻势都非常猛烈，显然都想第一个攻入广阳郡占据灭汉的头功。

    目前四路大军之中，离燕京城最近的就是苏定方所部了，只要攻下渔阳郡最后的四座城池，就能顺利攻入广阳郡进而攻打燕京城。

    可就在这最后关头，苏定方却停止了进攻，这种行为显然十分不合理。

    要说秦军兵力不足无法攻不下渔阳城？可李凌明明只是小败孙灵明，两千余人的伤亡，对于秦军来说不过是九牛一毛，根本不存在兵力不足的问题。

    那秦军为何停止进攻呢？

    对此，李广也感到十分的不解，但可以肯定的是，苏定方必定在酝酿更大的阴谋。

    “父亲，您多虑了，苏烈或许是知道攻不下渔阳城，所以退兵修整也说不定啊。”李广之子李敢笑着说道。

    李广眼中凝重之色丝毫不减，沉声道：“为父也希望是多虑了，可苏烈退兵时，秦军士气依旧旺盛，军容之整齐令人心惊，显然还留有余力，这可不是疲软之态啊。”

    “那苏烈退兵到底是为了什么呢？”李敢疑惑道。

    “唉。”

    李广叹息一声，道：“为父也想知道。”

    其实对于镇守渔阳郡的任务，从一开始李广心中就是反对的，因为他知道自己和苏定方，吗，根本就不在一个量级里面。

    苏定方是何人？

    他可是成名已久的名将，纵横四方鲜有败绩，哪怕在秦军之中，也是排名前几的存在。

    他李广只是一员猛将而已，在此之前，甚至都没几次单独领军的机会。

    所以，面对苏定方这样的强劲对手，有着自知之明的李广，自然会感到心虚。

    李广害怕会辜负刘彻的期望，但此时的汉军除了他之外，已经人还有资格独守一郡了。

    所，以哪怕是赶鸭子上架，李广也只能硬着头皮上了，结果果不其然。

    哪怕李广已经极为小心谨慎了，和苏烈交战的半月也一直在打败仗，从渔阳南部退回中部，现在又退回了北部的治所渔阳城。

    最初的两万五千大军，也只剩下一万八千了，伤亡虽不算太大，但士气却下降的厉害。

    要不是李凌在犷平，挫败了孙灵明，大涨汉军士气的话，李广都没有信心坚持下去了。

    李广现在表面上看似轻松，可实际已经被逼上了绝路，他除了死守渔阳城之外，根本没有其他路可退，因为再退就只能退往燕京了。

    对此，李广感到心力交瘁，却又无能为力。

    李广想起了老友周亚夫，要是周亚夫在青州战败后，没有被李靖生擒，而是逃回来的话，现在负责镇守渔阳的人，就肯定是他，而非是赶鸭子上架的李广。

    “周兄，若是你的话，又会怎么做呢？”

    李广喃喃自语道，心中却已是一片乱麻，除了死守城池之外，根本想不到其他的办法。

    “报……启禀将军，田豫将军传来消息，有秦军的可以动向。”

    “呈上来吧。”

    “诺。”

    李广拆开一看后，起先没怎么在意，可越是看到后面就越心惊。

    “苏定方往燕山派了大量的探子，这是准备要做些什么？”

    李广的眉头紧皱起来，随即好似想起了什么，瞬间面色大变，惊呼道：“难道是在找绕过渔阳在，直达燕京的山路？”

    “父亲，渔阳的地形，没人比咱们更熟了，哪有能绕过渔阳直通燕京的路啊？”

    李敢一脸的不以为意，道：“依孩儿看，苏定方只是在故弄玄虚罢了，目的就是为了激起我军恐慌，引我军出城一战。”

    听到李敢这话，李广的脸色好了不少，但却依旧非常难看，不解两个字机会写在了脸上。

    “敢儿，你能确定燕山没有其他小路，可是直接通往燕京吗？”李广问道。

    “这……孩儿虽入过燕山，但却无法确定，不过只要找来当地猎户，询问一番的话，应该就可以确定了。”

    听到这话，李广点了点头：“既然如此，敢儿，这件事就交给你去办吧。”

    “诺。”

    李敢得令后，直接找了上百户燕山猎户，并对其一一进行询问。

    绝大部分的猎户都说，没有听说过这条路，但也有那么两三家，说好像有过这么一条路，只是太久没人走，所以已经觑荒废了。

    得知这些模棱两可的答案后，李广李敢父子面面相觑，都意识到而来问题的严重性，

    若是没有这条路的话自然最好，但若真有这条路的话，哪怕已经荒废了，对汉军来说依旧是一个噩耗。

    这意味着秦军可绕过渔阳城，直接前去攻打燕京城，死守渔阳城也就没有任何意义了。

    虽说大部分的猎户都说没有，这条路不存在的可能性更大，但也有几人说有，那就意味着这条路有存在的可能。

    现在这种情况，不知真假才最要命，因为李广已经没有赌一把的资本了。

    “父亲，现在该怎么办？”李敢问道。

    “把所有的探子都派出去，一定要抢在秦军前面找到这条路。”李广咬牙道。

    现在局势对汉军更加不利了，一旦秦军在他前面找到的话，整个渔阳防线都会失去意义。

    所以，李广必须要抢在秦军前面，找到这条直达燕京的小路，然后在派兵抢占要道驻守。

    以燕山险峻的地势，汉军要是能顺利扎营的话，只需两千守军，就能彻底堵死这条路。

    汉军数百探子，一连找了三日，也依旧没有找到，而秦军的搜寻也依旧在继续。

    “报……启禀将军，苏定方亲领三万大军，离开潞县二十里后失去踪迹。”

    “什么？”

    李广惊叫起来，随后抓着探子的衣领，喝问道：“三万大军，这么多人，这么大的动静，怎么可能突然失去踪迹？”

