    “桀桀桀……”
    那洞窟之中，狂笑声传来随之传来。
    “不自量力的小辈，也敢妄图窥探本尊，真是蚍蜉撼树,不知其力，还不速速给我退下，若真是惹恼了本尊，休怪本尊将你二人捻灭成渣！”
    此刻，听到这猖狂无比的声音，于长老原本的暴怒之色，尽数化作了惊骇的表情。
    他看着自己被手中，那只剩下了一个镜柄的青色古镜，以及自己被洞穿的左肩，面色难看到了极点！
    “萧老，这……就是你们风云国国封印的那只凶兽？”
    萧老的此刻的面色，也是颇为难看，面对于长老的询问，他只是默不作声的点了点头。
    见到萧老的默认，于长老的眼中却是闪过一丝恼怒之色。
    “萧老，你不是在说笑吧，这只凶兽不是已经被封印到了王级层次，为何刚才那一击，竟然能够破开我的青冥宝鉴，以我这宝物的威力，恐怕就算是天云初期云武者突然出手，也不可能破得了的！”
    此刻于长老的心中，的确是惊怒交加至极，其实对于洞窟之内，到底是什么东西，他心中早已经猜了个八九不离十。
    之所以先前会如此直接的出手，自然不是他真的莽撞大意，否则仅仅以这等心机城府，他于阳兵也坐不到今日的高位了。
    于长老之所以选择，主动出手与这凶兽拼斗，其实是怀着镇压此兽的心思，率先出手，抢夺那洞窟中的奇宝。
    到时候宝物在手，凶兽又是被自己出手镇压，自己再主动提出，多要两到三成的灵物，估计萧老也是无法反对。
    然而，令于长老万万没有想到的是，洞窟内这只凶物，竟然强大到了这等地步，仅仅是一道并不起眼的血色光束，便有如此惊人的威力，一口气接连破了自己的法目神光、以及青冥宝鉴，两项不弱手段。
    这如何能不让这位风云书院的长老大人，惊怒交加。
    然而，哪怕他将自己的神识施展到极致，却是不知为何，竟无法透过深渊，感受到对方的气息和修为，这更让于长老心中，隐隐生出了一丝不妙之意。
    面对一只不明底细修为，出手便如此骇人的凶兽，恐怕还是选择远远退避为妙，然而重宝在前，却又让他一时间有些拿不定主意！
    一旁的萧姓老者此刻更是依旧默然无声，只是双眼精光闪烁，紧盯着洞窟入口，似乎在悄悄的打量着什么！
    眼看着二人似乎都陷入了，踌躇不定的抉择之中，洞窟内的项云，此刻却是内心异常焦虑起来！
    此刻他身处洞窟之中，将先前巨眼怪物出手的一幕，他看得可是一清二楚，同时也听到了洞窟外的惊呼之声，自然大致明白，发生了什么情况。
    项云自然是吃惊万分，先前感受到了洞窟外两人的气息时，他就猜到，来人之中，定然有这位风云书院的于长老。
    这可是堂堂的天云高手，而另一道并不弱于他的气息，自然也是天云高手无疑！
    同时出现两尊天云级别高手，项云本想的是，即便二人无法将这凶兽一举消灭，但至少也能够和对方打个天翻地覆，难解难分，而自己便可以趁乱脱逃。
    令他没想到的是，这巨眼怪物只是眼中射出一道诡异的红光，旋即，竟然便将那于长老击伤。
    仅仅只是一击，竟是击伤了一位天云境界的高手，项云顿时有些目瞪口呆起来。
    同时，一颗心也是直往下沉，这巨眼怪物如此厉害，这么说来，自己逃生的希望岂不渺茫了，难道真要做它的魂奴不成？
    项云正心中焦虑之际，却是不经意间看了看，那恐怖的巨眼怪物一眼。
    可是他这一眼望去，却正好看到，那巨眼怪物的瞳孔中，一阵诡异的收缩，旋即其瞳孔内的红光，竟是明显黯淡了几分！
    与此同时，项云还捕捉到，那巨眼怪物看向，自然之源凝聚的光茧时，眼底分明闪过的一抹焦急之色。
    看到这猖狂无比的巨眼怪物，竟然露出了这种神情，项云的心中，顿时为之一动。
    难道……这家伙此刻的实力，并非如自己想象中的这般厉害，刚才的那一击，他不过是为了震慑住两人，勉力为之罢了，实则它现在的情况已经较为虚弱。
    项云细细打量了一阵巨眼怪物，心中隐隐猜测起来，可是即便心中有了几分把握，项云却没有傻到，要做出自己出手试探的找死之举。
    俗言道，‘瘦死的骆驼比马大’，哪怕这巨眼怪物真的是强撑着，表现得如此强势，可是凭借对方，能够一击伤了一位天云境界云武者的手段，想要击杀自己，估计比捏死一只蚂蚁，难不倒哪儿去。
    项云此刻自然暗自祈祷着，这两位天云境界的高手，可千万别被这巨眼怪物，如此轻易的吓退了，到时候留自己一个人，还不得任这家伙捏扁搓圆，随意虐杀？
    而与此同时，洞窟上空的两位天云境强者，此刻也的确是目光闪烁着，犹豫不决起来。
    特别是吃过了苦头的于长老，此刻更是对着洞窟内的凶物，心中更是隐隐生出了畏惧之意。
    “哼……你们竟然还敢滞留此地，看来是本尊太过心慈手软，不让你们两个小辈吃些苦头，恐怕是你们是不知道本尊的手段！”
    洞窟内，再次传出了巨眼怪物的尖利嘶吼，与此同时，整个洞窟内的黑雾冲天而起，瞬间弥漫了整个洞口，一股阴寒刺骨的恐怖煞气，蔓延开来，犹如惊涛骇浪！
    感受到这恐怖的煞气汹涌外溢，虚空中的于长老也不禁是面色一变，有些余惊未消道。
    “萧老，此獠只怕是已经恢复了实力，你我二人，恐怕根本不是其对手呀！”
    虽然，于长老虽然没有直接说出退却的话语，但是其话语之中隐含的退避之意，却已经是十分明显了。
    然而，出人意料的是，自来到这洞窟上方后，便几乎是一直沉默不言的萧姓老者，此刻却是一对浓眉微微一抖，其双眼中放出两道慑人精光道。
    “于长老，你可莫要被这狡猾的畜生，给蒙骗了！”
    “哦……”于长老闻听此言，不禁是面露讶然之色，一脸惊愕的看向萧老。
    “萧老何出此言？”
    萧姓老者冲着下方的滔天黑雾冷笑一声说道。
    “于长老，你是不清楚这只凶兽的秉性，此獠向来是嗜血好杀，暴虐至极，当年镇压此兽的时候，我风云国可是损兵折将，丧生了诸多高手。”
    “它若真的有击杀你我二人的实力，你觉的它当真会如此好心，放过我们吗？”
    闻听此言，于长老果然是面露思索之色，眼中渐渐泛起精光。
    而萧老又继续说道：“方才我已经仔细探查过，封印此獠的五行封源阵，此阵如今尚且完好无损，并且此阵可以封印天云境巅峰的强者，只要此兽无法突破封印，它的修为就绝不可能，超过天云层次。”
    “我看这畜生，十有八九只是在虚张声势，想要惊退你我二人，其目的，恐怕就是这些极品木灵晶所凝聚之物！”
    萧姓老者不愧为风云国二老之一，不仅修为高绝，臻至到了天云之境。
    其观察入微，心细如发的程度，也是远超常人，如此一番推断，竟是将这巨眼怪物的心思，推断的一清二楚！
    而于长老听闻对方的讲述，心中暗自思量了片刻，面上已然有了动容之色，可他还是问道。
    “可是萧老，先前那怪物发出的攻势，你也是有目共睹，如此强横的威力，你我二人，谁又能够招架得住？”
    “呵呵……于长老多虑了，这凶兽若是还能够放出如此可怕的攻击，又岂会如此多此一举的，放出这浓密煞气，来虚张声势？”
    萧老淡笑着望向下方，那滔天的煞气黑雾说道。
    于长老也是低头望去，果然发现，那洞窟内的煞气虽然汹涌外溢，透着一股子令人心寒不已的气息，但却只是虚有其表，并未有什么实质性的进攻手段！
    一时间，于长老对于萧老的话，倒是相信了七八分。
    而此刻萧老忽然提议道。
    “于长老，我看此獠恐怕是到了什么，无法全力出手关键的时刻，才故意做出这等强势姿，恫吓我等。”
    “为今之计，只要你我二人联手，共同镇压此獠，哪怕这畜生再有什么诡异手段，合我两人之力，想来也能够应对一切了。”
    此言一出，于长老又望了望黑雾中，散发出耀眼绿芒的光团，不禁是眼中火热之色再度涌起。
    他当即心下一横，同时有些咬牙切齿的说道。
    “好，于某就与萧老一同联手，今日势必要镇压了此獠，以报这一箭之仇！”
    “好！”
    萧老闻言，一声应和，当即是袖袍一挥。
    大手之中，竟是多出一杆白骨钢叉，不见其有什么多余的花哨动作，他只是单手握住骨叉尾端，猛然向着下方一掷！
    其手中白骨钢叉并未落下，一道足有数十丈长的巨大骨叉虚影，携着风雷滚滚之势，竟是直接破开了滚滚的雾海，直向着洞窟内激射而去！
    一旁的于长老见此，自然是不甘落后，但见他手中华光一闪，一道三尺来长的黄色短剑浮现，并在其掌心处，滴溜溜的旋转起来！
    但见于长老单手掐诀，口中迅速的念诵了一段诀法，旋即他手掌猛然翻转，那悬浮于掌心的三尺剑锋，亦是陡然锋芒朝下！
    “去……！”
    于长老口中一声低喝，手中剑锋，倏然坠下！
    奇异的一幕，顿时发生，那三尺剑芒落下的瞬间，竟是幻化成了两柄同样大小的剑锋落下，旋即又迅速的变换成四柄、八柄、十六柄……
    短短数个呼吸之间，这一柄三尺短剑，竟是幻化出了成千上万道一模一样的剑光，携着浩荡威势，撕裂虚空，朝着那煞气弥漫的洞窟急坠而去！
    面对这洞窟之中的诡异凶兽，两位天云境高手，此刻皆不再留手，一出手，便是犀利至极的杀招！
    而当两人的浩大攻势，强横的撕裂黑雾，没入深渊之中。
    那怒海滔天的煞云之下，当即传来了巨眼怪物，惊怒交加的咆哮之声！
    “哇呀呀……”
    “你们两个不知死活的东西，竟敢再三搅扰本尊的好事，既然如此，本尊也不介意送你们一程！”
    话音落下，整座洞窟竟是忽然间地动山摇，剧烈晃动起来！
    与此同时，一股惊人的血芒一闪而逝，煞云之中，似有什么庞大虚影，要冲天而起！
    （PS:这两到三天公司都会有些忙，可能只有一章更新，望大家见谅。）
