    第60章 获得赠礼

    “葬夜，你回来了。”

    见到葬夜出现，七宝脸色闪过一丝喜色。

    葬夜点了点头，见到脸色有些发黑的弥勒，走了过去。

    “葬夜，那个妖怪收拾掉了吗！？”

    “当然，那个家伙是奈落的分身，被本大爷干掉了。倒是你，好像中毒很深了。”

    弥勒非常激动，挣扎着站了起来，“那个女人是奈落的分身！？”

    “有没有问出来，奈落在哪里！？”

    这时，葬夜来到弥勒的面前，微微摇头，“奈落那个家伙很怕死的。而且就是一个分身摆了，根本无法通过她来寻找奈落的下落。”

    弥勒咳嗽两声，脸色不好了。

    “弥勒，刚刚喝下解毒药，先不要乱动。”七宝关心的说道。

    “我没事，七宝。”

    “真是可惜了，没办法知道奈落的下落。”

    葬夜伸出手，放在弥勒的身上，“不要动。”

    弥勒微微一愣，突然，见到葬夜的手亮起了白色的光芒，身体里那些毒素，竟然向葬夜的手里汇聚。

    “这是…”

    弥勒有些震撼的看着葬夜。

    “毒素吸出来了。”七宝闪烁着眼睛，一脸不可思议。

    葬夜没有回话，手一翻，那些毒素变成了液体出现在葬夜的手上。

    “去！”

    葬夜甩手，将黑色的毒素扔了出去。

    掉落在草上，发出滋滋的腐蚀声音。

    “好了，弥勒。”

    “身体里毒素已经排空了。”

    弥勒点了点头，表示感谢。

    那边，戈薇紧紧抱着犬夜叉，呼唤着犬夜叉的名字。

    只见犬夜叉身下，一摊血液，犬夜叉也陷入了昏迷。

    肚子上，开了一个大洞，血液正是从里面流出来的。

    “杀生丸那个家伙干的！？”

    葬夜的声音响起。

    戈薇转过头，眼神一亮，“葬夜，你回来了。”

    “没错，是杀生丸做的。犬夜叉为了保护大家，一个人面对杀生丸，以伤换伤的打法卸掉了杀生丸装有四魂之玉碎片的手臂，抢回铁碎牙。”

    葬夜叹了一口气，“真是乱来啊！”

    “先回村子吧。”

    戈薇点了点头，扶着犬夜叉站了起来。

    ……………………分界线………………

    遥远的天空之上，邪见在杀生丸的身后，看着周围的毒虫，有些不满的说道，“这些讨厌的虫子，要跟到什么时候啊！”

    杀生丸转过头，看向身上装有四魂之玉碎片的手臂，开口说道，“我看啊，这些家伙是为了四魂之玉碎片。”

    “它们在等我丢掉这只手臂吧。”

    杀生丸扒开衣服，露出那只装有四魂之玉碎片的手臂，只见上面腐蚀了一大片。

    邪见惊呼的看着，“手臂连接的地方…”

    “在渐渐侵蚀身体…”

    杀生丸见到这一幕，将那装有四魂之玉碎片的人类手臂扯了下来，丢了出去，“我差点被这只手臂侵蚀掉了。”

    丢在空中的人类手臂，很快腐化，掉落出一片四魂之玉碎片。

    周围的毒虫，飞了上去将四魂之玉碎片叼走了。

    地面，一处小河边，穿着狒狒服饰的奈落出现，伸出手。

    那叼着四魂之玉碎片的毒虫，飞到了他手中，将四魂之玉碎片放下。

    “杀生丸那个小子，也失败了么？”

    突然，奈落的身后出现了杀生丸的身影，正冷冷的看着他。

    奈落一惊，连忙跑开转过身跪拜在地上，“失敬了，杀生丸少爷。”

    邪见从杀生丸后面走了出来，伸出手质问，“奈落，你想用那条手臂吞噬杀生丸少爷吗！？”

    “怎么敢呢！？”

    “我只是确保四魂之玉碎片的回收，在上面动了一下手脚摆了。”

    杀生丸脸上闪过冷芒，“真是想的周到啊。”

    瞬间，出手，利爪将狒狒服饰的奈落撕碎了。

    见到奈落的头颅高高飞起，邪见一脸解气，“活该，谁叫你敢利用杀生丸少爷。”

    杀生丸看着远方，眼神微眯，“让他逃走了。”

    “什么！？”

    邪见惊呼，走上去查探奈落的尸体。

    “啊…不见了。”

    “杀生丸少爷。”

    邪见掀开狒狒服饰，发现里面空空如也，根本没有奈落的尸体。

    这时，天空之上响起奈落的声音，“请您息怒，说不定哪天，在我再想到解决犬夜叉的办法时，也许还会来拜访你。”

    “真是个难对付的家伙。”奈落逃跑的手段很高明，杀生丸一时也没有看出奈落是怎么逃走的。

    …………………分界线………………

    之后，弥勒唤来狸猫妖怪啊八，它变的巨大，涨的像个长形气球。

    将葬夜一群人载起，向枫叶村的方向飞去。

    这一路上，风平浪静。

    犬夜叉也在中途苏醒了，只是看着天空，没有了之前的吵闹。

    葬夜注意到了这一幕，并没有管，在他看来，犬夜叉经过这次杀生丸交手，已经感受到两者的差距他。

    从而感到了些许迷茫，不安。

    等众人，回到枫叶村，天色已经渐渐亮起。

    “狸猫先生，谢谢你送我们回来。”戈薇对着狸猫啊八，非常礼貌的表示感谢。

    “哪里！哪里！”见到戈薇这么有礼貌，狸猫啊八挠了挠头，有些不好意思。

    “这点钱当做谢礼吧。”

    弥勒伸出手，递出一点钱给狸猫啊八。

    狸猫啊八接了过去，仔细打量，“这不会是树叶变出来的吧？弥勒老爷。”

    葬夜闻言，看了一眼弥勒。

    发现狸猫啊八手里的钱，的确是树叶变的。

    “真是的，人家好歹是帮了大忙了啊。”

    “以前经常呼弄人家啊，弥勒。”

    弥勒尴尬的摸着头，“哈哈…”

    “还真是啊…”狸猫啊八到是没太多想法，似乎是习惯这样子了。

    “给你吧，辛苦你一趟了，啊八。”

    葬夜丢了一根金条给啊八。

    啊八接了过去，眼神亮起光芒，变的十分财迷。

    掂量掂量手中的金条，发现不是假的，这才放心。

    “谢谢你了，葬夜老爷。”

    “以后还用得到我的地方，尽管吩咐。”

    葬夜点了点头。

    狸猫妖怪啊八，从怀里掏出一个笛子递给葬夜，“葬夜老爷，您有什么事，吹响这个笛子，我会第一时间赶过来的。”

    葬夜接过去，右手一翻，笛子消失在手中，“用这个联系，也不错。”

    “有事的话，到时候叫你。”

    (本章完)

