    

    第294章舅舅他们在哪？

    第一次体会把坐马车出来游玩的好处。

    一群人走走停停，玩过从来没玩的游戏，吃过从来没吃过的吃食，途中轻松。惬意。

    到达越城郡已是第四天中午。

    在客栈休息后，太叔延带着四姐弟前往他们外祖父的墓地。

    三位老人家没有跟随，他们年纪大，对这些有禁忌。

    “姐姐，外祖父，吃吗？”

    银雪仰头问着长念，眼睛还看一眼旁边篮子的酒菜，盯着食篮子，她知道，里面有好多好多肉。

    其实，她想说外祖父不吃，我想吃。

    “外祖父去世了，他吃不了。”长念拉着她头上的帽子回答她的问题，披风、帽子、围巾，把银雪围得严严实实，只露出一双灵动的大眼睛。

    银树和银枝也是一样的装扮，没办法，四姐弟都是不能扛冷的主，围巾是太叔府里的绣娘根据长念给太叔延做的围巾仿制出来，用上好的皮料加棉花、棉布。

    一面皮料，一面棉布。

    二米长的围巾往脖子一围，温度上升好几度。脖子不再是冷风吹得直缩起。

    出发前，万老太爷夫妻送过来的衣服，都是配套的，从头到脚，围巾，手套，应有尽有，长念让人做出来的围巾得到众人的喜欢。

    “不懂。”银雪摇着头，银枝也跟着摇摇头。

    他们不懂去世的含义。

    “人不在了，去我们暂时到不了另一个世界。我们过来拜祭，是一种念想，通过拜祭来提醒自己，不要忘记外祖父。”

    “爹爹呢？娘亲呢？”银枝最近不时听见哥哥、姐姐提起爹娘的事。

    “我不要。”银雪扁着小嘴，不开心小声嘟哝。

    长念看着银雪，把她抱到自己腿上，抱着她坐，“爹爹和娘亲离开我们是意外，也许某一天，他们会回来，回到我们身边，他们是爱我们的，看，我们各自手上的珠子，就是外祖母送给我们娘的，而我们的娘给我们四姐弟，希望我们姐弟一生平顺安康。”

    银雪闷声靠着长念，不应话。

    她就是不要爹娘。

    铁家的生活经验告诉她，爹娘是不好的东西。

    “长念，到。”赶马车的十九，敲了敲马车门。

    “好，谢谢十九大哥。”

    长念整理三小只的衣衫，这时马车门被拉开，身上披着紫貂皮披风的太叔延站在马车外，一阵冷风钻进来，穿得成球一般的银树、银枝、银雪让站在马车门外的太叔延一一抱下去。

    “长念。”抱完三小只，太叔延对长念伸出手。

    长念看着伸到自己面前的修长白皙大手，大手的主人正静静看着，每每他这般看着她，她就控制不住心跳加速，想逃开却又想靠近，矛盾之极。

    “来。”大叔延不由分说握住她的手，单手揽住她的腰，把她抱下马车。

    “姐姐。”长念一下地，银雪跑过来拉住长念的另一只手，银枝慢一步，抬着瞧着姐姐的二只手，一只被银雪牵着，一只被三十大哥牵着，那他呢？

    他皱着眉头僵住站住，不知如何是好。

    “银枝。”

    太叔延见银枝傻站着，他牵过银枝的手，多日相处，他知道银枝、银雪的习惯，爱粘长念，太叔延已牵上长念的手，他不舍得放手，所以另一只空手把银枝牵上。

    银枝朝长念这边瞧了瞧，见姐姐没看自己，拉耸着脑袋，任太叔延牵着自己的手，表情有些苦闷。

    出来二辆马车，太叔延随行十个护卫过来。

    一行人踏着厚厚的积雪向长念外祖父的墓地走去。

    路程有些远，银枝、银雪在雪地里走不了几步，走不动，初九、初七把他们扛在肩膀上走。

    这下可乐了。

    姐姐也不要，全程就听到他们兄弟喊：驾、吁的声音，他们当初九、初七当马儿骑了，在来的路上，三位老人家心疼他们，怕他们冷到，冻着，他们硬是一次都没能骑上大马。

    墓地很简陋，简简单单的一个土包坟，几乎被雪淹没，坟前用木板写着谢冬的名字，去世时间。

    坟前还有二个冻得僵硬，被大雪覆盖的野果子，看果子的新鲜度，放在坟前不超三天，这就意味着有人来拜祭。

    大家清理周边的雪才发现，坟地却人打理得很干净，被雪埋住的泥地，不少野草植被砍断的断口有些超过一年，也有些二个月，七八个月，这说明，拿野果子来拜祭的人经常来。

    “姐姐，是舅舅他们吗？”银树听初十分析后，疑惑问自己的姐姐。

    “也许吧。”

    如果不是舅舅他们，还有谁会来拜祭外祖父，还常来？

    外祖父出事后，连大舅母都再嫁，外祖父还背着罪名，舅舅没资格当先生，谁都不愿意沾上这样的亲人，朋友。

    “你舅舅如果还在越城郡的话，他们会来找你们。”

    “那我舅舅他们在哪？”银树问。

    银树对外祖一家没有印象，去外祖家时，他还小，没印象，不像姐姐记得舅舅他们的模样。

    “找到你们舅舅要些时日。查过你们舅舅的户籍，你外祖父离世后，他们的户籍被何昌盛消去，加上功名被除，怕已改名换姓，隐居。要找到他们，需些时日。”

    有户籍，还能顺着户籍这条线去查，但是户籍已被何昌盛抹去，被抹去户籍的他们，要不，改名换姓，去买个假户；要不，没有户籍，靠着每年给当地收人头税的人更多的进贡来避开官府追查。

    “哦。就说无法通过税收、官府的记录来寻找到我舅舅他们，找不到就别找了。这么多年过去，舅舅他们真想看我娘，早就该去山中村，也许他们不想见我娘，怕影响我娘在夫家的地位。”

    她爹娘在四年前出事，那时，外祖父已经出事好几年。二位舅舅却没有找来，致使到现在，山中村的人都以为，她们姐弟的外祖是官，没来燕都之前，她也一直都这样认为。

    可是，谁能想到，外祖父一家早已家破人亡。

    “不找吗？只要他们还活着，就会找到他们。”

