    次日中午，林记拌粉店。

    中午店里一向人多，钟小芳忙着给客人下单，常常忙得都没空抬起头来看客人的模样。

    现在也是一样的，有好些个客人排着队等下单呢，她把写着号的纸片递给前一位客人后，头也没来得及抬，便问道，“您好，请问您是想点原味，还是哪个套餐呢？”

    古天宇开口道，“您好，请问林紫今天来店里了吗？”

    钟小芳听闻这话，这才抬起头来，看到古天宇想起来是之前来找过林紫的，便认了这是林紫的朋友，应道，“北区的分店明儿就要开业了，很多东西都需要准备，阿紫去那边帮忙去了。”

    “那您可以把那边的地址给我吗？”

    钟小芳也没多想，随手把分店的地址写在纸上，给了古天宇。

    古天宇拿到了地址，跟钟小芳道了声谢就离开了。

    没过多久，钟小芳就傻眼了……因为她看到林紫和林书青回来了。

    “阿紫，书青，你们不是去北区那边帮忙了么？怎么就回来了啊？”

    林紫应道，“李春花他们都在那边忙，不来这边了，往后他们也留在那边了，我跟书青想着有他们在也够了，这边中午也正是需要人手的时候，我们就回来帮忙啦。”

    王二娘端了粉给客人，恰好在旁边，便道，“阿紫，我们这里也忙的来，刘大娘和韦家婶子都在呢，是你说多喊两个人来店里的，你自己倒忘了。”

    林书青笑道，“王二娘，我阿姐不是忘了，她是就爱瞎操心，她觉得自己平时在学校上课帮不了忙，就等着这会儿来干点活呢。”

    “你们姐妹俩想干啥干啥去，这里用不着你们。”王二娘说完留给她们一个潇洒的背影，又去端粉了。

    钟小芳给客人下了单，看向林家姐妹，“阿紫，书青，你们也不容易，不要只心疼我们，也心疼心疼你们自己。这会儿啊，我们都忙的过来，你们可以出去走走逛逛，这城里还是挺精彩的，很多新鲜玩意儿的。”

    林书青看着林紫，眼神似乎在问：阿姐，那我们现在应该干嘛啊？

    林紫耸耸肩，“我们挨嫌弃了，还是出去找点吃的吧，一会儿可以去找阿妈和楚姨，她们今儿要出来逛街，这都中午了，应该差不多出来了。”

    家里多了个人，还是个没有了行李的人，多少得给她添些东西的，所以张月华打算带楚知云一块儿逛街，给她买衣服生活所需的物品。

    “好。”林书青又对钟小芳道，“钟阿姨，那我和阿姐这就走了哦。”

    “去吧，去吧。”钟小芳嘴角噙着笑，心底觉得这两个到底还是孩子，是该让她们多些自己的时间的。

    看着林紫她们转身就要往外走，她忽然想起了有人来找林紫的事，忙喊道，“阿紫，我忘了告诉你了，那个叫古天宇的小伙子刚才来找过你。我不知道你们这么快回来，就把分店的地址给他了，他估计去那边找你了。”

    走到店外时，林书青说道，“阿姐，他知道你去了分店那边，直接找过去了，到那边后要是知道你回来了，估计还会找回来的。”

    这古天宇她也是见过的，她觉得人看起来还不错，跟阿姐好像也挺聊得来的，现在跑来跑去找阿姐，估计有什么要紧的事儿，如果现在她跟阿姐去逛街了，那古天宇就算再找回来，那也见不到阿姐的。

    但她也不知道阿姐的意思，不知她是想见还是不想见。

    林紫自然也是明白的，她有些纠结，她之前想着见或不见全凭缘分吧，可自己知道古天宇跑来跑去的还选择避开，这算自然发展，还是算她故意逃避？

    她拉着林书青走到一旁，以免挡着店门口，她想好好的思考一下，该不该等古天宇折返回来。

    “林紫！”

    林紫沿着这稍微带着点欣喜的声音源头望去，不由得皱了皱眉，这曾旭东怎的又来了，不是已经放弃叫孙舒仙给她带信了，不应该是已经放弃她了？

    走在曾旭东旁边的赵如雪朝着林紫点点头，“林紫，好巧啊。”

    林紫看到这两个人，心中有了主意且毫不犹豫，心道自己不是不等古天宇，只是不喜欢跟曾旭东待在一块儿，她实在没办法承受他那种啰嗦到极致的自以为是的言论。

    林紫淡淡的笑着道，“不巧，你们是来吃粉的吧？”

    见赵如雪点头，她才又接着说道，“那就对了，真的不太巧，你们要进店里，而我们正好要离开。”

    曾旭东说道，“你们要去哪里？我们没什么事，可以跟着你们走走的。”

    林紫仍淡淡的笑着，“我们有事，不方便透露去哪里，也不方便有人跟着。”

    曾旭东，“怎么会不方便呢？你们要真有什么事，说不定我们能帮得上忙呢，如雪你说对吧？”

    “啊？”赵如雪突然被点名，有些猝不及防，旋即很快反应过来，微笑着道，“我觉得旭东说的对，林紫，你们还能做什么不方便让人看见的事儿啊？你们不会是有什么麻烦事吧？如果有的话，你也不要不好意思跟我们说，一场相识，我们能帮上就一定会帮的。”

    她心里自然不是这么想的，能不跟着林紫是最好的，可既然曾旭东那样说，还点了她的名，她如论如何都得顺着曾旭东的话说下去的。

    她没有忘记叶红梅的话，她挺想亲自看看林紫的另一面的，毕竟叶红梅说林紫心机深，她是想看看自己是不是真的看错人了，再说她也不太希望曾旭东跟其他人在一起。

    “不用了，要真有我阿姐解决不了的事儿，你们更加没用。”林书青知晓阿姐不喜曾旭东，她自己也挺烦曾旭东的，她都想不明白，好好的一个人，怎么就长了那样一张嘴……所以她说话也是毫不客气的。

    曾旭东瞥了林书青一眼，并没有理会她，而是接着看向林紫，他觉得林紫都还没开口呢，林书青说的不算。

