    “这...”

    敖广假装沉吟了一下，方才叹了一口气，说道：“不瞒上仙，本王这里确实还有一件宝物，乃是昔日大禹治水之时丈量江海所用的定海神针铁。”

    “定海神针铁？快带俺去看看！”孙悟空眼睛顿时一亮，听这名字就知道肯定是宝物了。

    “上仙随本王来。”

    很快，在敖广的带路下，孙悟空便见到了那根伫立在东海海底的神铁。

    在其到来之后，神铁绽放出了耀眼的光芒，显露出了其上几个金色大字。

    如意金箍棒。

    “这么粗，这么大，不好拿啊，要是再细再短一些就好了。”

    在孙悟空的吐糟下，这块神铁直接化为了一根金色的棒子，他见之大喜，直接耍弄了起来。

    霎时间，地动山摇，海水暗流疯狂涌动，吓得敖广面色苍白，他怎么也没想到，这块神铁到了眼前这妖猴的手中，竟然有如此的威力。

    “老龙王，这宝物便送给俺老孙如何？”

    孙悟空抚摸着手中的棒子，爱不释手的对着敖广说道。

    “上仙既然喜欢，那此物便送给上仙了？”

    敖广擦了擦额头上的汗珠，只想赶紧将这厮送走，自己也算是完成了菩萨交代的任务。

    “好好好，老龙王果然大方。”孙悟空突然嘻嘻一笑，“既然如此，俺老孙还有一个不情之请，还望老龙王答应。”

    “上仙有话尽管说，只要本王能做到的，绝无二话。”敖广笑道。

    “俺如今囊中羞涩得紧，之前所见那一座宝库，老龙王不如就一道送与俺老孙如何？”孙悟空嬉皮笑脸的说道。

    “什么？”

    敖广听到这话，顿时吓了一大跳，他没有想到，这厮得了定海神针铁之后还不满足，竟然将主意达到了自己的宝库里，简直就是贪得无厌。

    “怎么？老龙王不愿意？”

    孙悟空严重顿时冒出了摄人的寒光，手中的金箍棒微微抬了一些，只要听到一个不字，就会想着老龙王的脑袋砸过去。

    “愿意，愿意，上仙既然想要，那便送与上仙了。”

    敖广都快要哭了，但却根本不敢说半个不字，他不过是太乙金仙后期的修为而已，自然知晓自己根本不是手持金箍棒，太乙金仙巅峰的孙悟空的对手。

    形势比人强，即便不想答应，他也只能答应。

    “好好好，老邻居果然乐善好施。”孙悟空哈哈一笑，直奔之前那宝库而去。

    “大胆，宝库重地，闲人勿扰！”看守宝库的护卫见到有人跑来，急忙呵斥道。

    “找死，你家老龙王都说了送宝库里的东西给俺老孙了，你们居然还敢拦着我。”

    孙悟空两棒就打杀了那两个拦截他前进方向的护卫，冷声说道。

    一入宝库，孙悟空便张开一张大口，用力一吸，顷刻间便将无数的宝物吸进了腹中，

    劫走了所有的宝物之后，孙悟空回到了大殿，他之前看到龙宫里的虾兵蟹将们都身穿这披挂，甚是威风，他也想弄一套。

    “老龙王，给俺老孙弄身披挂，弄好了俺就走，不然休怪俺老孙赖在你这里不走了。”孙悟空扬了扬手中的金箍棒，威胁道。

    东海老龙王此刻就像吃美味佳肴时吃到了一只苍蝇那样，甚是别扭，见这妖猴拿了定海神针铁，还搜刮了他的宝库，现在居然连身披挂也不放过。

    敖广从空间宝物里拿出一身披挂，双手捧给孙悟空，哭丧着脸说道：“上仙，这是本王珍藏的一身披挂，乃是后天极品灵宝，您拿去吧。”

    这身披挂正是那凤翅紫金冠、锁子黄金甲和藕丝步云履这三件宝物，原本他还想着过十数年后交给西海龙王、南海龙王、北海龙王，也让他们分到几分气运，这可惜这妖猴他不讲武德，竟然这个时候提出要一身披挂，大大的打乱了他的布局。

    “好宝贝，好宝贝，老龙王，多谢了。”

    孙悟空见到这身披挂，也不在意老龙王的表情，接了过来后，一只毛茸茸的猴手在凤翅紫金冠上面摸来摸去。

    “老龙王，我就先走了，不用送。”

    说着，孙悟空穿上了这身披挂，化作一道金光，心满意足的冲出了水晶宫。

    只留下敖广站在原地，看着空空如也的宝库，欲哭无泪。

    “强盗，简直就是个强盗！早知道这厮如此贪心，当初我就不该答应那观音菩萨，以至于落得现在下场。”

    心疼的好似被刀割的敖广，随即转身回到了书房，准备按观音菩萨之前的指点，写奏折上表天庭。

    水晶宫外，原本平静的水波突然泛起了涟漪，一个身着白衣的女子显露出了身形，正是那观音菩萨。

    自从上次领了如来佛祖的旨意之后，她便直接离开了灵山来到了傲来国，暗中盯着孙悟空。

    这一盯就是一年时间，在这期间，孙悟空一直在修炼，修为从金仙初期一路暴涨，看得观音菩萨是暗暗咋舌。

    这么大的提升速度，实在是太出人意料了，不愧是五彩神石化形而成的先天神圣，这修炼速度根本就没有人能和他相比。

    一直准备将孙悟空背后之人找出来的观音菩萨发现，期间孙悟空从没外出过，更没与其他人有过什么联系，这让她十分的郁闷，生怕自己办事不力，会被如来佛祖责罚。

    而今日孙悟空终于动了，离开了傲来国，观音菩萨便悄悄跟了过来，然后她便看到了孙悟空打劫东海龙王的一幕。

    “这石猴拿了定海神针铁也就罢了，为何还要连东海龙王那一宝库的宝物都给洗劫一空？”

    观音菩萨心中此时充满了疑惑，那一宝库的宝物，虽然看着霞光漫天，数量众多，但每一件其实价值都不高，也就适合金仙之下的低阶仙人使用而已。

    别说他观音菩萨看不上眼，放眼世间任何一个太乙金仙都不会把这些宝物放在眼中，但如今孙悟空却一反常理的将这些宝物洗劫一空，这让观音菩萨的心中升起了一丝惊觉。

    事出反常必有妖。

    想到这里，她再次隐匿了身形，向着刚刚离去不久的孙悟空追了上去。

    观音菩萨一走，在她刚才百米之外，孙大圣的身形就显露了出来，见到观音菩萨这老熟人这样的举动，他心知杜明，佛门这是在追查他的下落了，只可惜，孙悟空的后面是我不错，但是我后面还有着道尊呢！

    想要找出孙悟空为何会提前跳出他们的棋盘的原因，那就猜去吧，反正道尊和我都对佛门很敌视，总有一天，会跟这个世界的佛门掰手腕，看他们还敢不敢这么愚弄众生。

