    别看明玉堂的小姐姐们看起来娇弱，和白季等人赶路时也不会拖后腿。

    两天多的时间，就到了剑秀谷。

    谷外还是那副模样，无人问津的溶洞口内黑黢黢一片，像是某种巨兽的大口，传出阴冷的气息。

    然而在白季的带领下，一行人像是串糖葫芦一样，手牵着手钻进溶洞内走出一截后，潺潺的水声就不绝于耳。

    在战斗直感的帮助下，周遭的一切瞬间显于脑海。

    原本自然狂野的水道，似乎在剑秀谷那些弟子们的修缮下，变得规整了不少。

    原本狂野的纷乱水流如今平缓的很多，不再因为一些石头的阻挡引起的回流而导致暗流冲击涌动。

    “嚯，剑秀谷什么时候变成这个样子了？”

    跟在白季身后的二府主语气轻叹。

    他早年间也是来过剑秀谷那么一两次的，可不记得是这个模样。

    “世界总是在变化的嘛~”

    快到洞口处，明亮的白光照射进来。

    白花花的水花敲打着轻快的旋律，顺着规划好的水道涌入一个湖泊。

    出口处有四个守门的弟子，突然见到这么多人，下意识地有些紧张。

    “你们……你们是什么人？”

    其中一个圆脸的小姑娘看到白季，先是眉头一皱，接着陷入了沉思。

    随后拉了拉说话的同门师姐，小声说道。

    “是那位白少庄主。”

    说着，就主动迎了上来，一手握剑抱拳，面色板板正正地说道。

    “白少庄主远道而来，有失远迎。”

    白季看着她笑了笑。

    这就是他之前来这里在谷口遇到的小姑娘，当时还是她给自己领的路。

    “耿姐姐呢？”

    “耿姐姐……”

    小姑娘面色一滞，连忙改口。

    “耿师伯在谷里呢，我这就去通报。”

    “不用了。”

    白季忽而看向谷内的方向，他感受到了一股熟悉的气息正在快速靠近。

    不仅仅是他，二府主和韦清兰两位宗师也同样感受到了对方的气息。

    光明正大的来到剑秀谷，谷内的宗师自然不会察觉不到他两的到来。

    来者正是耿青青。

    一看见白季，她就是满脸的喜意。

    “你小子可总算是来了！”

    “耿姐姐~”

    耿青青随后才看向二府主和韦清兰，像是刚发现两人一样。

    “咦？你们怎么也跟着来了？”

    韦清兰柔柔一笑。

    “耿师姐不欢迎么？”

    倒是二府主眼神复杂地看着耿青青。

    “耿师姐你……”

    “我怎么？”

    耿青青先看了看自己的身体，随后下意识地伸手去摸嘴角。

    “没有啊~”

    小声的咕哝。

    “耿师姐你……快成大宗师了？”

    “嗯？有么？”

    耿青青瞪大了眼睛，凝神感受了一番。

    “我怎么不知道？”

    她最近都在护法剑心那个小姑娘，自己的修为都没怎么上心。

    “耿师姐……”

    韦清兰这时也是无声地笑了笑。

    “你还是这个样子。”

    “我什么样子？”

    说着又捏了捏自己的手。

    “没感觉啊……”

    二府主摇了摇头。

    大宗师的突破是机缘，是一种自然而然的提升。

    自己感受不到，其实也不算是什么罕见的大问题。

    往往正是因为不在乎不关注，所以才突破了。

    执念太深，反而不得寸进。

    几人并没有纠结于这个问题。

    大宗师的境界，说突破就突破了，说不突破也可能卡上一辈子。

    别看耿青青眼下好像只差一步，但若是接下来发生什么意外的事情让她失了如今的这份心境，立时就会跌落下去。

    白季问道剑心。

    “剑心呢？”

    “还在闭关呢……”

    白季讷了一讷。

    “这都闭关多久了……”

    耿青青背在身后的手指尖对了对。

    “她……有点特殊。”

    白季有些担心。

    “不会有什么事吧？”

    “那也说不准……”

    耿青青比较实诚，说话也不会捡好听的说。

    “其实我也不太清楚她现在是个什么情况……就算是三十六种剑心大成，她也应该早出来了才对啊……”

    二府主闻言，陡然一惊。

    “她在修无上剑道？”

    穷极三十六种剑心大成，这是无上剑道的修炼方式。

    这是一种修剑修心的方式，每个练剑的人都可以如此深入挖掘自己的内心。

    能够三十六种剑心大成者，亿万中无一。

    古往今来有记载的只有一个人做到这种地步，而那位前辈距今已经八百余年了。

    换个方式来说，这其实就是白季面板上展示的一种个人专长，甚至还是“唯一”级别的个人专长。

    也就是说同一时间世界上只能有一个人修成这种专长，一旦有人练成，其他人在这条路上的通途就会被锁死。

    别说练成，即便是有这种决心的人，世界上都并不多见。

    更别说按照耿青青的话，这弟子已经钻研了很久了……

    会不会超越前人的成就，谁也不知道。

    师不必贤于弟子，后人也不用观瞻前人辉光。

    当今天下武学一道百家齐放，就在于无数武者前仆后继的探索和完善。

    会不会出现一个超越过去剑神求败的人物，谁也不知道。

    剑秀谷能有如此弟子……

    韦清兰还没什么感觉，她们明玉堂不以武学为主，尽管为之惊艳，却也不太在乎。

    然而二府主却是不由得深吸了一口凉气。

    六合宗有勉强可以对敌宗师的游定邦，尽管已经被他们逐出了师门……

    狱刀门也有修炼了血刀决至今没被腐化的雷亭亭，尽管还没大成未来劫难重重……

    明玉堂大宗师之战出现的那道虚影据说也是她们门中的一个弟子，来日成就恐怕也难以估量……

    而眼下，剑秀谷这里还有一位正在修炼无上剑道的罕见天才，尽管目前不知进度……

    这么一圈看下来，就他们应龙府是个废物了！

    忽而，似有若有若无的旋律声传来。

    韦清兰闭上眼睛聆听片刻，忽而问道。

    “谷里竟然还有这等音律大家？”

    耿青青摆了摆手。

    “谷里的一个前辈，剑心前段时间倒是跟着他学习了一段时间的……竖着吹的是笛子还是箫？”

    白季无奈地摇了摇头。

    “箫……”

    “哦……那就是箫。”

    “既然剑心在闭关，那就请耿姐姐带我们去找贵派掌门吧？我们此来，另有要事。”

