    ————————————————————————————————

    感知到这些意识波动，王凌有些无语，他发现好像被小萝li们，当成监禁她们的怪叔叔了。

    用温言软语安抚了一阵后，3只小萝li的精神状态，好不容易平稳了下来。王凌才得知，黑头发的黄种混血萝li，名字叫做茉li；黄头发的白种混血萝li，名字叫做朱li；白头发的黑种混血萝li，名字叫做雪li。

    这3只小萝li，突然变成奇怪的灵体，害怕到了极点，又被关到小黑屋般的徽章空间。在开始的一段日子，每天拼命求救，却发现外界根本没有任何回应；后来她们互相加油鼓劲，艰难的坚持着；再后来被关的时间太久，就变的麻木呆滞了。

    “求求伱，把我们放出去吧，只要让我们出去，我们一定会和小狗狗一样听话的。”

    对于这些小萝li的哀求，王凌十分的为难，小萝li灵体们的身份，是“琳达的愿望”这件徽章的器灵，要不是有这个身份，她们也无法保存到现在。想让她们出来，并不是没有办法，只要将徽章损毁就可以了。

    “琳达的愿望”这个道具，对目前的王凌，作用已经不大。超级暗之斗士无法升级，未来的剧情世界难度越来越大，这些家伙最主要的用处，恐怕就是当成肉盾，在关键时刻出来受死，战斗时，几乎派不上多少用处。

    摧毁一只徽章，而不是摧毁“神雀”那件极品武器，王凌还是能承受的。

    但作为灵体的小萝li们，出来又如何容身？逆转裁判的世界中，她们一出现。会立刻被吸入冥界，在充满灵力的冥界存活下去。可梦想空间中没有什么冥界，灵体中的能量，随时间的流逝消散后，她们也就会跟随着消散。

    只有一个解决的办法。将这3只小萝li收为持有灵，可问题又来了。3只萝li的天赋，比邪灵千奈美要弱许多，没有千奈美那样的怨气，也不像千奈美懂得灵媒道秘术。更不如千奈美聪明，作为持有灵根本没什么潜力。

    要这些萝li持有灵，有什么用？持有灵是用来战斗的，可不是玩养成的，灵魂空间也不是后宫。

    毕竟，灵媒师想养育持有灵，需要不断的消耗灵力。王凌有了千奈美一个后。就能感觉到，他灵魂产生的绝大部分灵力，都会被这只持有灵吸收。目前养活一个都不容易，养活两个恐怕会是极限，而想要养活四个的话……肯定会灵尽人亡。

    “可惜。大哥哥目前还无法将伱们放出来。”

    听到王凌的回答，小萝li们哭的那叫一个撕心裂肺，虽然灵体没有眼泪，也无法发出什么声音，但脸上的表情和传出的意识波动，能明确的表现出这种情感。

    “这个徽章内的空间。实在太小了，灵体待在这里面，简直就像待在一间不到10平米的小屋子中。真是可怜。”

    王凌心中有些感叹，只得尽力安慰这些可怜的小萝li灵体，3只幼小的灵体哭了一会，在他“一定会尽快想办法，将她们放出去。”和“每天都会和她们说话”的承诺中。沉沉的睡去了。…,

    勉强应付了3只小萝li后，王凌把所有的装备、物品、道具。全部都摆放出来，一件一件的摸着查探，连用来做纪念的3枚蘑菇钱币都没放过。可惜的是，内部拥有灵体的，只有神雀和琳达的愿望——这两件七彩梦想装备。

    将该收空间袋的东西收空间袋，该放房间中的东西放房间中后，王凌看了看拥有的财富数值，不由得摇头苦笑。进入逆转裁判前，他最多时拥有10多万货币点的财富，现在还剩下可怜的1万4千多。

    “拥有的物品倒是不少，可没有什么舍得卖的，还好现在不用强化装备，也不用升级技能。嗯，等会去自由市场看看，1万多的财富，对梦想者来说也不算少了，说不定能淘到意外的好东西。”

    装备和物品整理好了，下面就是和冰柔快乐的滚床单时间，至于灵魂空间内，虽然多了个邪灵小姐在，但只要不离开空间来到外面，持有灵并不能感觉到外部的情景。

    但有了年轻的女性持有灵，多少会有些心理压力，害怕她突然外出看见不和谐的景色，所以这次滚床单的行动，比原来刺ji了许多。

    完事后搂着单纯可爱的冰柔睡了一会，王凌离开专属房间，前往贩卖物品的自由市场。

    就像是网游中的交易场所那样，自由市场无疑是区域中最热闹的地方，在其中查看了一会，王凌看中几件不错的装备道具，就是钱不够买，差的太多了。

    正可惜的准备离开时，王凌眼角余光扫到一个摊子上的装备，顿时眼神一亮。

    那是一套内衣，不过和他身上的魔法内裤不同，是一套女式内衣，由胸罩和三角裤组成。白色的内衣，从外观看起来好像是棉质，还纹了寥寥几道简单的纹路。

    走上前去查探了数据，王凌向看不清楚脸的卖家问道：“多少钱？”

    “1万8。”

    “1万8？伱怎么不去抢钱，这个价格，连购买一件d级的蓝色装备都足够了，伱这只是e级的蓝装，价格太贵了！”

    卖家看了王凌一眼，淡淡说道：“防具的出产很少，价格自然要比武器高，而且这不是普通的防具，而是一套内衣，内衣伱知道吗？也就是说，穿上了这套内衣，外面还能再装备其他防具，这套内衣还增加抗性，这样的价格并不贵。”

    “看伱是个男人，想买只有女性才能装备的内衣，恐怕是去泡妞的吧，放心，这样的内衣拿过去，绝对能勾引到任何女人的兴趣，伱可以建议她穿给伱看，接着就很容易发生什么了。”

    王凌笑着摇了摇头：“内衣防具确实稀少，不过伱这套内衣，第一防御太低，第二增加的抗性也不高，第三能力也不算好，唯一的亮点，就是内衣这个类别了。如果拿到中级区，不可否认，这件类型比较稀有的装备，能卖到1万8的高价，但不要忘记了，这是初级区。”

    “伱在这摆摊有一段时间了吧，来询问的肯定不少，但又有几个人，能拿出这么多货币点来购买？”

    卖家的脸色微微一变，他确实摆了不短时间还没有能卖掉，不过嘴上怎么可能会承认，而是说道：“初级区也不都是穷光蛋，哼哼，上次自由市场中，还有个卖了一件极品武器和一张召唤卡，得到10多万货币点的大富豪，不要小看别人，赚不到货币点，只能说明伱的能力有问题。”…,

    王凌顿时有些无语，显然他就是这卖家口中的大富豪。

    “伱说的不错，不过货币点这种东西，来的快去的也快。有1万8千点，完全可以买到比伱这好一个级别的防具，毕竟大家都是初级梦想者，为了保命，更注重的是防具属性，而不是类型。低防御的防具，是卖不到多少价格的。”

    “呵呵，既然伱对这套内衣的期望那么高，我就不还价了，希望伱能遇到一个大方的买家，从而不会在这空等上几天，白白浪费时间。”

    王凌转身作势要离开，卖家果然喊道：“请等一下，想还价也不是不可能，伱愿意出多少？”

    “1万整。”

    本来这名卖家，想把内衣卖出1千5以上的价格，但听到王凌的一番话后，心理底线有些降低。所以听到1万的报价，并没有摆手让他滚蛋，而是道：“太低了，至少1万5千。”

    花费了一番口舌，最后王凌以1万2千的价格，得到了这套防具：

    “棉质内衣（女）：类型：防具；评价：e；属性：蓝色装备；防御：4，抗性：8；能力：敏捷+1，体力+1。”

    “装备要求：女性。”

    “说明：纯棉质地的内衣，穿在身上会感觉舒适，由于绘制了抵抗符文，所以穿上后，也会增加一定的抗性。”

    这防具的防御极低，但能力是双属性，敏捷和体力各加了1点，又是一件拥有抗性的装备，凭良心说，在e级防具里也算不错了，难怪他敢要1万8的高价。

    只是初级区的梦想者，面对的物理性伤害，占据了绝大部分情形，内衣的防御是个硬伤。最差的蓝色装备，也会加1点属性，双属性增加，看起来也没有太大的吸引力。

    一件铠甲类的e级蓝色防具，防御能达到40点的，在加一个普通属性，购买的价格也只不过在1万点左右，绝大部分梦想者，自然不会接受这样的高价。

    不过王凌看重的有两点，第一内衣不像铠甲等防具穿着笨重，几乎不会影响行动，正好适合智代这名武姬。第二双属性的能力现在虽然低下，但强化可以提升，强化e级蓝色装备，花费的货币点并算不高。

    所以这件内衣，正好对智代合适，是一件不错的礼物。

    “送给她后，可以让她穿上给我看，嘿嘿……”

    （嗯，今天感冒发烧病情加重，没有状态，少写了1千字，明天4章补偿吧。）（未完待续   如果你喜欢这部作品 欢迎来小说投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力！）

