
还有几个细节微笑没有赘述。

从OB视角可以看到，剑姬身上有一个已经就绪的饰品眼。

GimGoon不插。

而且，补刀的时候，并不像平时那样高频率走位，鼠标指针除了必须的点击之外，全程放在身侧做准备。

当局者迷。

旁观者看的很清楚。

“这下不好打了。”

PDD见队伍被打出一波反攻，脸色有些凝重。

下路双双回家。

打野送了个头。

还丢了一条8%攻击力、法术强度加成的小龙。

种种因素结合起来，林北套路到的优势荡然无存。

GimGoon甚至可以主动冲上来AE连招挂减速，用必爆一剑砍破绽，强行换血再退回去。

十一分钟，皇子发条又进行了一次联动。

虽然娜美和Ming吸取教训，提前撤离，但大嘴趁机拿到了第一座防御塔的经济。

EPA随之换线。

无双剑姬到下路慢慢吃发育。

大嘴璐璐转上，接着拆。

林北显然挡不住。

人马是一个团战型英雄。

所谓团战型，就是正常发育，一套爆发不足以秒掉脆皮。

别说E技能‘毁灭冲击’会被璐璐变羊化解，就算能踹到大嘴脸上，都没办法完成速杀。

只能放。

两座防御塔先后被EPA拿到。

拆掉之前，辅助璐璐还走出范围，让大嘴独享建筑物收益，直接拉开了和皮城女警的经济差。

十四分钟，攻速鞋加三相放到了背包里。

意图很明显，追求前中期战斗力。

三相之力这件装备到了六神，对大嘴来说意义一般。

多出的那一点法强和伤害增幅远不如额外出个暴击。

但一两个大件的时候，三相之力加上破败王者之刃，无论打装备没成型的前排还是脆皮都有极其夸张的输出。

抱团，正面慢慢压。

小龙刷新，接着控住。

“EPA处理的很聪明。”

米勒看着双方行动：“先养大嘴，再利用大嘴的优势逼YM集合防守，让剑姬慢慢带线。”

“还可以控制中立资源。”

“女警、沙皇两个C位，拖到后期非常强，但这个时候提供不了太多伤害，两个人加起来，输出都未必有大嘴一半高。”

说的并不夸张。

女警刚刚掏出无尽之刃，攻击力180，攻速不足1.2，面对发条和皇子又不敢随便点人。

至于沙皇……

杀不掉对手，绝对不敢漂移进场，最多指挥沙兵戳个一两下。

和无压力输出的大嘴比，不是档次区别。

是次元的差距。

“下条小龙接一波。”

林北按下TBA键对比双方状态，提前作出指挥：“早点去排眼，小明跟我绕后，咱们把大嘴秒了。”

“伤害够吗？璐璐发条都能保。”Ming提醒。

“要不再拖拖？”何皓觉得胜算不高。

“拖不住，够不够都得打！”林北很坚决。

第二条小龙的属性是对小兵和野怪增加15%伤害。

第三条是5%移动速度加成。

全部放给EPA，不仅纳什男爵随时有被Rush掉的风险。

进入团战，大嘴带着璐璐护盾、三相之力、小龙三重加速效果，几乎能飞起来，很难处理的掉。

“那就打。”

娜美投了赞成票。

表现最好的两个位置达成一致，决策就确定了下来。

收割野区，处理兵线，在小龙刷新前一分钟回去更新装备。

清河道眼。

提前抢占位置。

“要接这条小龙团吗？YM不是很好打。”

娃娃微微皱眉：“沙皇是法穿鞋纳什小面具，装备没成型，虽然女警有红叉无尽，但大嘴这边三相破败之后又来了把暴风大剑。”

“谁都扛不住。”

“对着输出，YM几乎没有胜算。”

“除非秒大嘴。”微笑找到唯一的方式。

“能秒吗？”米勒刚刚提出质疑，忽然发现一处异常：“等等，好像真的能，人马第二件装备是幽梦！”

屏幕下方除了补刀数、KDA之外，还显示所有英雄的装备情况。

人马原本是三相之力、轻灵之靴加上一个小布甲，看起来想攒钱出兰顿。

回城之后，画风一变。

装备栏中出现了一把樱花缭绕，插入水面荡起层层波纹的紫色利刃。

——幽梦之灵！

30点攻击力，15%暴击几率，20点护甲穿透！

主动效果提升20%移动速度！

“小北好能忍。”

娃娃眼前一亮：“被剑姬追着打，硬是不出装备，而且不买幽梦前置的工资装跳钱……这一波EPA是没有防备的啊！”

“绝对没有。”米勒确定：“GimGoon在带线，YM短时间内有以多打少的机会，只要秒了大嘴，团战就能赢。”

无双剑姬正面团战不好发挥，作用不如捏着群体恐惧还能一脚踹回C位的人马。

所以，GimGoon想的是拖住林北，让队友去4v4。

但林北从来不是一个循规蹈矩的人。

什么稳扎稳打，什么慢慢找破绽，从来不想那种东西。

对线掀桌子。

团战ALL  IN。

赢就赢的痛快，输就输的干脆。

看着EPA中下野辅四人一步步接近河道，林北对着野区真眼，按下传送。

四秒倒计时，落地。

在此之前，Ming操纵牛头酋长，从后方绕位。

Ning、何皓、娜美站在正面，利用草丛做掩护，拖延EPA前进的脚步。

“上！”

开启毁灭冲锋、幽梦之灵主动效果双重加速，进入预设位置，林北暴喝一声。

Ning当即出手！

极冰寒狱！

巨型寒冰连枷甩向EPA阵型，将皇子封入坚冰之中，并形成一片范围减速场。

战斗瞬间打响。

两名ADC同时对着前排输出，发条、沙皇一个控球一个推沙兵，交换了套小技能，寻找一锤定音的机会。

但就在这刻，金光一闪，身披铠甲的牛头酋长出现在EPA众人后方。

W，野蛮冲撞！

牛角触及大嘴身躯，双拳随之下砸。

Q，大地粉碎！

不是谁都有极限的应对速度，Ming卡视野二连，没给大嘴璐璐留下反手机会，将EPA最核心的输出点击飞到了半空。

何皓毫不犹豫，冲进人群。

R，禁军之墙！

沙漠皇帝挥动权杖，召唤一列手持盾牌的士兵向前推进！

怪鱼状大嘴扑腾着两条小短腿，身躯不由自主地向后飞去，视野范围内，又出现了一个四蹄生火，手持死亡镰刀的全输出人马！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68736448"  chaptername="第一百零一章  卧薪尝胆，绝地反击">加入书签</a>
</div>
