    战国的这句话，仿佛成为这场会议的最大主题。

    但是，有人却对这个主题很不爽。

    “即便是我们阻止了这一次，谁知道那个所谓的命运之主又会做出些什么。”赤犬双手环胸，重重的冷哼了一声，“那艘命运之船，才是罪恶的源头。”

    对于赤犬来说，命运之船这种给海贼们增强实力，凌驾于海军之上的存在。

    简直无法原谅。

    然而这句话后，战国却皱起眉头。

    “慎言！这件事情，我们之前已经说的很清楚。”

    赤犬脸色难看。

    “我知道你心里不舒服。”战国望着赤犬，沉声说道，“但是，卡普的力量，龙展现出来的力量，你都已经看见了，那位命运之主，不同于我们以往的任何敌人，他甚至有能力轻松的毁灭世界！”

    早在卡普回来之后，就详细的讲述了他在命运之船上见到的事情。

    甚至连他脑海中多出的那些信息，都被要求一字不差的记录下来。

    再加上那枚神奇的戒指。

    甚至还有此前的冲天剑气，以及龙的可怕表现。

    种种现实摆在面前。

    即便是海军，也不得不接受这个事实，甚至......从世界贵族，五老星那里传来的命令，也同样是要几位小心的对待，并且绝对不允许得罪。

    在场的诸多大将，包括赤犬，还是第一次见到五老星用那种态度，那种语气来对待某人。

    所以赤犬这个时候也只能够一言不发。

    沈默倒是稍稍的有了一些兴趣。

    错不了，那位伊姆给出了态度。

    这么自觉的掌权者，可不算多，想想火影世界的猿飞日斩，志村团藏，甚至其余的忍村，哪个人都是要他展现实力才会老实下来。

    “不愧是海贼世界的最大反派，倒是没有被权利和地位彻底蒙蔽双眼。”沈默低语了一句，然后继续看着。

    面对着现场愈发沉闷的氛围，表情最轻松的黄猿却开口了。

    “其实，只需要把那位当成比天龙人还高地位的人看待，就行了吧。”

    黄猿一开口，就让所有人将视线转移过去。

    但他保持着那怪异唇形，怪异的语调说道：

    “我们海军说是如何的强大，但是在世界贵族的眼里，不也是没什么尊严吗？既然世界贵族都这样惧怕命运之主的话，只需要把他当成更高地位的人，就好受多了吧。”

    现场的人陷入了诡异的沉默。

    赤犬的脸色已经不是发黑，而是发紫了。

    他很想说些什么。

    比如说，世界贵族是在数百年前改变了世界，创造了秩序和正义，理应尊敬什么的。

    但根本说不出口。

    他还是要点脸的。

    “哈哈哈。”

    卡普忽然哈哈大笑起来，笑的眼泪都流出来了，甚至不顾自己的伤员身份，用拳头砸的桌子咚咚响。

    “没错啊，相当于多了一个比天龙人地位还高的人而已，要说罪恶源泉的话，我觉得天龙人......”

    “卡普！”战国连忙打断了卡普的话。

    “哦，对，这个不能够说，啥哈哈。”卡普依旧是在笑的有点上气不接下气的感觉。

    就连青雉脸上都难得的露出一丝笑容。

    没错，在这里说海军如何尊贵，如何正义。

    但，也不是第一次委曲求全。

    在天龙人面前的地位，甚至还比不上在那位命运之主面前的地位，好歹别人看不爽最多杀了，不会肆意的鄙夷辱骂什么的。

    “总之。”战国也是满脸的无奈，“命运之主是绝对不能招惹的存在，要不然会给我们，甚至给这个世界都带来巨大的灾难，但是，即便是在命运的面前，我们也不能够被海贼比下去，这个四级罐子，我们必须要拿到！”

    话题，终于转到了正轨上了。

    接下来就是分享信息，讨论如何抢夺这个四级罐子。

    沈默没有再看。

    倒不是不感兴趣，只不过......有客人要来了。

    沈默转过身，看着不远处正在逼近的一艘小船。

    被契约者发现了。

    沈默早在两天之前，就已经抵达了伟大航路，没有打搅那只巨大的鲸鱼，而只是不紧不慢的向前航行着，按照他设定的规矩，也只有开启了漂流罐子的契约者，才能够看得见这艘船。

    现在这位已经是第三个辛运儿，只不过之前两个都没有通过试炼。

    而且这个人......

    还是位“人气妹子”。

    沈默饶有兴致的看着船上那位凹凸有致，身材火爆的美人。

    妮可·罗宾。

    在整个海贼的女性角色中，人气一直居高不下。

    算算时间线，她现在还是在克洛克达尔的身边行动，倒也的确有可能出现在这一片海域。

    不过能够遇到命运之船，这运气也还不错。

    此时的罗宾望着面前的巨大船舰，即便以她一向冷静的性格，也带着赞叹和期待的表情。

    命运之船。

    作为秘密犯罪公司，巴洛克华克的副社长，她不可能不知道命运之船。

    不但知道，她甚至还掌握了一些鲜有人知道的情报。

    比如说，上船的试炼。

    第一关的似乎会让人感受到发自内心的恐惧，只有战胜的人才能闯过，而第二关，似乎是会看见幻想，因为经历的人不多，具体是怎么回事，也还不清楚。

    但既然好运的遇到了。

    自然是要试一试，如果真的成功，以这艘船的神奇，说不定......可以实现自己的心愿！

    俾斯麦的航行速度并不算快，一般的船都可以追的上，而罗宾在进入试炼领域一霎那，那张带着期待的脸色，就有些变化。

    “原来如此，是这种感觉啊......”她望着面前的巨大船舰，目光中已经带着一丝惊恐。

    这惊恐，来源于死亡。

    要冷静下来。

    罗宾调整呼吸，慢慢的靠近，每靠近一分，那种仿佛本能一般的恐惧不断的涌上来。

    即便理性和情报告诉她，目前还没有在试炼中死去的人，也根本无法消除这份恐惧。

    甚至......脑海中不受控制的回忆起了那一天，亲眼目睹了自己的亲人死在“屠魔令”上的那一天，那种可怕的场面。

    而这艘船。

    上面同样带着密集而狰狞的大炮！

    “啧。”沈默砸了下嘴，“她心里的阴影有点重啊。”

    试炼对于心里有阴影的人的效果，会成倍增加。

    