
　　“不过许先生放心，我们裴家不说有多大的力量，但只要在这燕海市内，我们都会尽可能帮您找到凶手的。”

　　“就是怕这样的宵小之辈防不胜防，怎么也抓不完，如果许先生您和我们裴家达成合作的话，我们会暗中派人保护您的安全，杜绝这种情况的发生。”

　　前句说的坦然，后句言意已明。

　　直接点，就是如果许白不和他们裴家合作的话，这样的情况以后还会再有。

　　裴管家暗中露出笑容，就算许白不畏惧这种袭击，但这样接连的骚扰，是谁都受不了。

　　“不用了，我的安全还是自己保护就行。”许白拒绝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那……好。”

　　这时，门外一队穿着统一的女服务员走了进来，每人手上都端着一份精致的早点。

　　“许先生，我们还是先喝早茶再谈吧。”裴管家起身，坐到里边的圆桌上。

　　“请。”

　　先等许白坐下后，裴管家才坐下，两人面对面而坐。

　　早点一一放下摆好，量不多，但很丰盛，种类很齐全，看得满是眼花缭乱之感。

　　摆好后，所有女服务员都退出房间，关好门。

　　这时，许白口袋里忽然轻微震动了下，掏出里面的手机，打开看了眼，是暗牙那边发来的短信。

　　“确定了，在您车上和家里安装炸弹的人都是裴家派的！”

　　抬头看了眼对面，裴管家正微笑的看着他，对他做出请的手势，让他先开动。

　　对裴管家回笑了下，许白暗中在手机上输入两个字：“动手！”

　　收起手机，许白动起面前的筷子来，见许白开动，对面的裴管家也同样动起筷子，两人都没有矫情，大口小口的吃。

　　许白吃的不多，吃了一点后，就只有动筷子的动作。

　　这里的早点，比不上他在昆吾家吃的好吃。

　　倒是裴管家，那一丝一毫的动作，都充满了十足礼仪，既不慢，又不快，而且表情专注，目光只看着眼前的菜品，好似在对待一件什么重要的事。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　都说一个人在吃东西时，最能看出他的形象，不用说，裴管家在形象这方面绝对是拿捏的死死的。

　　而且，裴管家的形象还一点不做作，那种轻描淡写和随然，不是一般人可以表现出来的。

　　看着看着，许白已经停下了手上的动作，只看着裴管家一个人在那吃。

　　虽然裴管家动作不快，但要细数下来，吃的绝对不少。

　　过了许久，似乎是吃饱了，裴管家轻轻放下手上的筷子，从怀里抽出一张白手帕，擦了擦嘴。

　　这时，房间内一直站着的淡笑男子手机铃响，走到一边，淡笑男子将手机接通放在耳边。

　　听完后，淡笑男子脸色瞬变，急忙往裴管家走去，脸上，已没有了往日的那一抹淡笑。

　　躬身贴到裴管家耳边，淡笑男子有些慌张道：“裴管家，我们……我们那位四星培育师，被人……被人砍掉了双手！”

　　裴管家脸色一变，“什么时候？”

　　“就在刚刚！”

　　把手上的手帕往桌前一丢，裴管家目光看向对面的许白。

　　刚刚……他能想到的也就是许白了！

　　也只有许白，才会这个时候干出这种事来！

　　他还……真敢！

　　见裴管家的目光看来，许白甜甜的笑了笑。

　　但这个笑容，在裴管家眼里，却好似恶魔。

　　如果他现在还把许白当作一个未涉世的小孩的话，那他也白活了。

　　“许先生，你这样做，未免也太过了吧？”裴管家僵着脸，言语中已没有了以往的敬词。

　　“嗯？我做什么了吗？”许白眨了眨眼，好看的眼睛中露出疑惑。

　　装傻？

　　虽然许白没有承认，但裴管家已经铁定认为就是他做的了。

　　“你不承认也无所谓，但你做了，就要付出代价！”裴管家眼中闪过一丝凶光。

　　“呀！”许白好似被吓到的坐直了身子，把手放在胸前拍了拍，“干嘛突然就这么吓人嘛？”

　　“哼！别在我面前装模怪样，你这些小手段对我没用！”

　　裴管家隐含怒意，“我们是派人袭击了你，但，你却让人砍断我们一位四星培育师的双手，未免也太过分了点吧？”

　　“过分吗？如你所言，竟然你做了，就要付出代价，这就是我给你的代价！”见他直接挑明了，许白也不继续装傻。

　　有种！

　　一旁的淡笑男子听到许白的话，也是暗感心惊。

　　没想到看起来人畜无害的许白，竟是这么狠。

　　代价吗？

　　裴管家暗中冷笑，他有些后悔派人袭击许白了。

　　本来那安装的两个炸弹，虽然威力强大，但真要说的话，其实是根本炸不死许白的，而他也从没想过炸死许白。

　　他这么做，也不过是软硬并施，想要许白和他们家族达成合作罢了。

　　没想到许白的报复竟能这么狠！

　　“打电话过去，看看手还能不能接上！”冷着声，裴管家头也不回的道。

　　闻言，淡笑男子急忙拿出手机，打了过去。

　　问完，淡笑男子惨着脸，把手机放下，“毁了……”

　　裴管家目光一怒。

　　这是彻底做绝了吗……

　　“许先生，你应该知道，我们裴家也不是好惹，你这样做，是想与我们整个裴家为敌吗？”

　　裴管家沉着脸，身上的气势往许白涌去，好似随时打算出手。

　　但一股更为强悍的气势挡在了许白身前，好似一堵坚硬的围墙，把他的气势死死的挡在了外面。

　　裴管家目光一凝，往许白身旁的金斗灵猴看去。

　　没想到许白身边竟有这么强的宠兽！

　　收回气势，裴管家的杀气也同时收敛了些，他宠兽没带在身边，强行出手的话吃瘪的只会是他。

　　“我可从来没有说过要与你们裴家为敌，一事还一事，我这也只是把你们给我的还给你们而已。”

　　“而且，你要清楚，是你们先出的手！”

　　许白语气强势。

　　裴管家没有反驳，他们先的手，就已经输在了理上，但不管怎么说，许白这个报复都狠了点。

　　要知道，砍掉了一位培育师的双手，无疑是等于废了他。

　　没了双手，他还怎么培育宠兽？

　　而且，这还是一位四星培育师，整个燕海市屈指可数的四星培育师！

　　废掉一位四星培育师，对他们整个裴家来说，绝对是损失巨大。

　　“其实，我这也是帮了你。”许白起身，侧身说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十四章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 