
三条妙计乱天下，从此世间多纷扰。

话说董卓听了煽风点火之计之后，对贾诩当真是另眼相看，连忙亲自给贾诩夹菜，这可让贾诩受宠若惊了。

在吕布的印象中，他的义父从来没有给他夹过菜，即使是被董卓所恩宠的李儒也未曾享受过此等待遇。

金碧辉煌的楼阁之中此时突然多了一种气氛，这是一种嫉妒，而嫉妒的心理最终可能让人仇杀！

这不，李儒有些看不过去了，故意刁难贾诩道：“文和既然说了煽风点火之计，那么对于号称‘战无不胜’的马夫，你又有何良策？”

贾诩笑道：“在下正要奉上这第二计。”

“赶紧说与本相听！”董卓迫不及待地说道。本来端到嘴边的酒杯又被他给放了下来。

贾诩道：“其实马夫占据西平郡，无疑于自掘坟墓。他自认为他曾任过安夷长，对那一带有所经营，其实不然。西平郡民少兵乏，并不是兵家长居之地。而其又位于雍凉之间，董相只需差人让韩遂与马腾共同对付马夫即可！在下保证那马夫必定疲于奔命，首尾难顾！”

李儒听后大笑道：“那马腾早就和韩将军势不两立，他又怎么可能和韩将军联合？”

贾诩道：“李郎中只知其一，不知其二！天下纷争，最终莫过于利字！那马腾现在之所以不敢直接出动大军灭了马夫，实际上是受自身的能力限制。待他休养生息之后，他必定会主动挥兵西平，李郎中应该知道如芒在背的感觉。韩将军和马夫相比起来，马夫才是他真正的对手！在下也并不是诋毁韩将军，实在是就事论事。”

“你说得有理！本相观那马夫志不在小。小小的一个西平郡肯定不能满足他的欲望。本相待会就派人前去宣旨，封他为‘西平太守’，平西将军。”

贾诩一听到平西将军，立即大笑了起来，这分明就是做给马腾看的。

笑完之后，贾诩继续道：“如若马腾和韩将军联手都打不过马夫，董相可以再派吕将军率精锐之师前去相助，那马夫既然想在西平立足，那董相就可以让他永远呆在西平，休想向东一步！”

“好！此计甚好！不知先生还有什么要说的吗？”董卓看了一眼李儒，李儒连忙道：“文和说的虽然有理，但是万一马夫和马腾联合起来东进，那岂不相当于虎牢关大战重演？”

贾诩笑道：“这正是在下要说的第三条计策，董相可以派人到益州刘焉处，许他以高官厚禄，晓之以厉害，让他联手和董相牵制马夫和马腾，如此的话，即使他们俩联合，董相也可以高枕无忧。”

董卓大笑道：“文和此计和先生想到一块了。虎牢关大战之时，本相曾经听从先生的建议，派人给刘焉送信，让他联合本相对付十八路诸侯，但是他至今也没有任何回复！真是气煞我也！要不是战事刚平，而我军又元气大伤，本相一定率大军直接摧了他的老巢！”

贾诩摇了摇头道：“刘焉此人，长期偏隅一方，不听朝廷号令已久，定然不会听从董相的指令去偷袭十八路诸侯，与众诸侯为敌。在下愿修书一封，烦请董相查人送到刘焉处，在下保证，那刘焉一定暗中与董相结盟，共同抵抗马腾和马夫！”

李儒脸面紧绷：“如若不成，你该当何罪？”

贾诩笑道：“愿受‘欺君之罪’！”

董卓拍手称赞，立即就要封贾诩为郎中令，和李儒比肩，但是贾诩坚决拒绝。理由也很简单，他认为自己虽然出了三计，但是效果究竟如何，尚未可知。

当然，贾诩也是从李儒的角度考虑了一下，如果他接受了这封赐，也就意味着他今后就和李儒平起平坐了，这可是十分危险的境遇。从李儒之前的话语之中，贾诩已经感觉到李儒对他的不满，有存心刁难的成份，毕竟他上来就抢了李儒的风头。

而和李儒比起来，他在董卓面前只算是混了个面熟，如果李儒真的想为难一下他的话，估计他连自己怎么死的都不知道。

李儒见贾诩倒是识点抬举，立马恭维道：“文和不但学富五车，而且还善用奇计，谦恭礼让，果然是成大事之人，董相对他的赏赐，也不必急于一时。在下相信他今后一定可以屡立奇功的！”

董卓端起酒杯示意了一下众人之后道：“既然如此，那我等就先在此为文和庆功了！”

说罢，他一饮而尽。而其他几人喝完之后，也都纷纷夸赞起贾诩起来，贾诩一一答谢之后，又盛赞董卓一番。

待众人酒足饭饱之后，李傕、郭汜二将以及贾诩先行离开，而董卓则是立即查人前去办理贾诩所说的几件事情。

当圣旨传到安夷之后，马夫接了旨意，对天子“感恩”一番。待送信之人走后，尹奉道：“皇上封你为平西将军，这真是居心叵测呀！”

马夫道：“无妨，虚名而已，不必在意这个。终有一日，我们也可以发号施令，命令各路诸侯的。”

士孙瑞笑道：“主公言之有理，只是有一事，末将百思不得其解。近日传国玉玺丢失之事甚嚣尘上，许多人都认为那传国玉玺很有可能被主公、公孙瓒、曹操、孙坚所拿，听说孙坚和刘表还为此大动干戈，势不两立，末将以为肯定是董贼故意煽风点火所致，为了让天下诸侯对立，他连‘白马之盟’都敢违背！”

马夫仔细琢磨了一番，在他的印象中，在其魂穿之前所看到的一些资料之中，那传国玉玺乃是孙坚所拿，但是在前番十八路诸侯讨伐董贼，众诸侯杀入洛阳之后，孙坚一直在他的左右，根本不可能再分身把传国玉玺给拿了。

而至于那传国玉玺是否被曹操或者公孙瓒所得，他就不得而知了。对于董贼煽风点火之事，他已经很淡定了。在现在各方势力相对均衡的情况下，用兵不血刃的方式获取最大的利益对于董卓来说倒也是个不错的选择。

士孙瑞见马夫不言，继续道：“如今杨兄已经失踪有一段时间了，末将大胆猜测，也许杨兄的失踪，正是和这传国玉玺有关系！”

马夫摇了摇头道：“杨兄失踪之事，本将军已经有了些眉目，你们三人抓紧练兵，这事权且由本将军亲自去办！”

三人听他这么说后，也都认为如果他没有十足的把握，肯定不会如此说，所以也都是十分爽快地答应了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856409"  chaptername="第83回:三条妙计乱天下  从此世间多纷扰">加入书签</a>
</div>
