    “张小卒，你放屁！”

    都天禄被张小卒信口胡诌的污蔑气得怒火中烧，跳起来指着张小卒咆哮怒骂。

    若不是场合不允许，他恐怕会拔剑问候张小卒。

    “张屠夫，你收的这个义孙好没教养！”都承弼铁青着脸看向张屠夫。

    张屠夫砰的一巴掌拍在酒桌上，怒视都承弼呵斥道：“老夫已经年过百岁，比你爷爷的岁数都大，你竟敢直呼老夫名号，教养何在？用不用老夫替你爷爷教教你？”

    “你——”都承弼被张屠夫一句话气得半死，可是却无言反驳，谁让他气昏了头，失礼在先。

    “咳——”苏翰林干咳一声，打圆场道：“今儿是个高兴的日子，两位爱卿不可为了这点小事争吵不休，坏了兴致。此话题到此为止，不准再谈了。”

    “哼！”都承弼甩袖怒哼，横眉竖目，脸上写满了愤怒和不满。

    都天禄摇头苦笑，坐了回去。

    尽管他心里充满了愤怒，恨不得撕烂张小卒的嘴，可是想到此事若能这么揭过去，便把怒火强行压了下去，想着受点侮辱就受点吧，就当是这些年他一再为难苏锦而受到的惩罚。

    苏翰林看向都承弼笑道：“都相不必难过愤怒，朕也想到一件喜事，定可让都相喜笑颜开。”

    “不知陛下有何喜事？老臣洗耳恭听。”都承弼拉着脸道。

    “若果朕没记错的话，都相的孙女今年已经是十八芳龄，自被圣人接去仙宗修行，一去十几载，都未曾有时间回来过，想来还未挑选良人吧？”苏翰林笑问道。

    都承弼闻言神色大变，他已经听出苏翰林的意思，连忙说道：“可依的婚嫁姻缘老臣哪敢指手画脚，全凭她的圣人师父做主。”

    说到都可依，都承弼的腰杆一下硬朗起来，故而言语也跟着强硬起来。

    他话中带棍，明意上是说自己，实际上却是在警告苏翰林，不要对都可依的婚事指手画脚，否则惹怒圣人，吃不了兜着走。

    却见苏翰林浑不以为意，捋须笑道：“圣人超脱世俗，心中早已没有红尘俗事，怎会操心可依的姻缘大事呢？恰好，朕心中有一良人，与可依实乃天造地设的一对。”

    都承弼急忙摇头道：“不妥不妥。”

    问也不问苏翰林心中的良人是谁。

    可苏翰林根本不听都承弼说什么，目光忽然看向周剑来问道：“周剑来，你可有娶妻，或是有婚约在身？”

    “禀陛下，都没有。”周剑来皱眉答道。

    他已经听出苏翰林想要做什么，脸上顿时写满一万个不愿意。

    大殿里所有人都听出了苏翰林的意图，全都震惊的说不出话。

    他们极其怀疑苏翰林是不是岁数大了，神经失常了，不然为何刚把刀剑二圣得罪了，紧接着又开始挑衅问天宗的圣人，这是多想把自己作死啊？

    “一个未娶，一个未嫁，真乃前世修来的姻缘。”苏翰林信口胡说道。

    然后问都承弼：“都相，你看如何？”

    “哼！他一个断臂的废物，别说前世，就是往前修八百世，也配不上老臣的宝贝孙女。”都承弼铁青着脸道。周剑来连忙点头附和道：“老大人说得极对，周某人确实配不上令孙女。”

    苏翰林和圣人斗法，他可不敢掺和进去，否则死都不知道怎么死的。

    “闭嘴！你是什么东西，有你说话的份吗？”都承弼冲周剑来怒骂道，他不敢骂苏翰林，故而把心里的怨气宣泄到了周剑来身上。

    周剑来尴尬地摸摸鼻子，闭口不再言语。

    都承弼目光转向苏翰林，道：“老臣若是哪里做错了，陛下只管依律法处罚便是，是杀是剐老臣绝无半句怨言，但陛下断不该拿一个断臂的废物羞辱老臣。若陛下执意这么做，老臣今日就撞死在这柱子上，以保名节。”

    都承弼指着大殿里的柱子放狠话道。

    “哈哈，爱卿不要生气，朕就是觉得周剑来未来可期，与令孙女十分般配，故而有此一说。爱卿若觉得不合适，就当朕什么也没说便是。”苏翰林连忙解释道。

    旋即目光诚挚地看着都承弼，肺腑道：“爱卿乃国之重臣，是朕的左膀右臂，等朕驾鹤西去后，还得仰仗爱卿辅佐新皇管理朝政，怎可有轻生的念头呢？舍不得，万万舍不得呀！”

    苏翰林声情并茂，听得一干大臣眼眶发红。

    都承弼的脸色缓和了许多，怀疑自己是不是过度解读了苏翰林的意思。

    他俯身端起酒杯，道：“是老臣失言了，老臣自罚一杯。”

    说罢，一饮而尽。

    坐回塌上，他把周剑来上下扫量一眼，心里猜疑不定：“苏翰林把自己的诛邪剑都赏赐给了这小子，可见确实对这个小子青睐有加，或许他真是觉得这小子配得上可依？”

    “他莫不是想借可依的婚事和问天宗拉近关系？”

    “那他为什么又要拒绝天禄和苏锦的婚事？”

    都承弼一时琢磨不透苏翰林的意图，眉头皱了又皱。

    “你们喝酒去吧。”苏翰林朝张小卒九人摆摆手。

    九人当即施礼告退。

    张小卒转身离开之时，目光无意地扫向右边，恰与一双眼睛对视。

    望着这双眼睛，他先是愣了一下，随之脑海里冒出另外一副对视的画面，于是猛然间想起来这双眼睛的主人。

    张小卒脸色大变，慌忙把脸转向另一侧，并猫腰躲到牛大娃身侧。

    “咋了？”牛大娃瞧见张小卒躲躲闪闪的样子，奇怪问道。

    “有仇家。”张小卒小声回道。

    “仇家？”牛大娃猛地皱眉，目光往张小卒躲闪的另一边扫去，并问道：“谁？”

    “那边那位老大爷。”张小卒道。

    说完，他神色不禁一苦，“大爷”二字提醒了他，昨天早晨叶明月特意追上来提醒他小心大爷，他还以为叶明月在捉弄他，此时方才知道，原来大爷在这里。

    牛大娃一下就看到了张小卒说的大爷，因为那人正撑着脖子往这边看，似乎是要看张小卒的脸。

    大爷不是别人，正是礼部尚书孙文库。

    “他是谁？你与他结了什么仇？”牛大娃发现自己不认识孙文库。

    “我与他没仇，他与我有仇，一两句解释不清，你走快点，到那边他就看不见我了。”张小卒催促道。

    他只知孙文库和他有麻袋套头之仇，未曾想过他们之间还有更深的仇。

    “不好，你大爷站起来了。”牛大娃看见孙文库忽然起身，连忙提醒张小卒。

    “快走快走！”张小卒连声催促。

    “糟糕，你大爷追过来了，我看他面色不善，应该是冲你来的。”牛大娃又提醒道。

    “那是你大爷！你亲大爷！”张小卒不爽骂道。

    然后脚下提速，往殿门径直走去，说道：“老子出去躲躲。”

    他真不敢被孙文库抓到，因为他发现这大殿里坐着不少位被他用麻袋招呼过的人，若是罪行暴露，后果可想而知。

    “小子，他去哪了？”孙文库快步追了上来，但张小卒已经逃之夭夭，故而只能拽住牛大娃问道。

    他刚才只是短暂地扫了张小卒脸庞一眼，还没来得及仔细看清楚，张小卒就别过了脸，所以他还不能十分确定张小卒就是那个用麻袋袭击他的恶贼。

    他追上来是为了确认心里的猜疑。

    他希望张小卒是，因为那日被麻袋套头袭击的人有很多，如果确认是张小卒，他就可以联合所有受袭击的人向张小卒发难。

    “肚子疼，拉屎去了。”牛大娃随口答道。

    “粗俗！”孙文库瞪了牛大娃一眼，马上快步朝殿外追去。

    牛大娃没有阻拦，因为知道孙文库必然追不上张小卒。

    张小卒出了大殿，问了声门口的侍卫茅房在哪，然后就朝侍卫指的方向跑去。

    侍卫以为他闹肚子，就没多问。

    张小卒本来想在殿外随便转转，等上一会儿再悄悄回去，不曾想孙文库竟紧着追了出来，他嘟囔一声“麻烦”，目光环顾见四下没人，索性一个纵身翻墙出了皇极宫。

    出了皇极宫，张小卒也不着急回去，就沿着脚下的路溜达起来。

    知道皇宫里规矩森严，一般人是不能四处溜达的，怕被人看见后拦下盘问，所以他故意躲着人走。

    皇宫里的风景自是秀丽多姿，他看着走着、走着看着，不知觉间已经远离了皇极宫。

    “苏正，求求你，放过我吧。”

    张小卒正欣赏着路边花坛里争相斗艳的奇花异草，耳边忽听得前面传来一个女子的哀求声，女子口中苏正的名字，一下吸引了他的注意力。

    他往四下观察了一下，发现眼前是一座花园，女子的声音是从花园深处传来的。

    “这家伙不会是躲在寂静无人的花园里，对漂亮的宫女做什么见不得人的勾当吧？”张小卒怀着恶意的揣测，放轻脚步，悄悄地靠近过去。

    他本可以用入微心境偷看，但是觉得那样做少了许多乐趣。

    “本皇子早就和你说过，只要你当众跪下求本皇子，本皇子就放过你。”苏正冷冰冰的声音接着响起。

    张小卒猫着腰，悄无声息地摸到了近前，悄悄地拨开一簇花草偷看过去，入目的情景让他大吃一惊。

    只见说着硬气话的苏正正躺在地上，软语哀求的女子正站着，而女子一只脚正踩在苏正的胸口上。

