    第157章 见家长   

    “混蛋！”

    

    等到男人甩飞了棺材板，面前的林涛，也彻底不见了踪影，就像是凭空消失，连丁点儿的痕迹都没有留下！   

    除了原地骂娘，他们也是无计可施。

    

    “老大，现在我们怎么办？”

    

    “那个家伙肯定不是普通人，万一我们在这里的事情被发现了，或者有巡查司来捣乱，一定会影响到本家的计划！”

    

    嘭！   

    话音未落，这人就被满脸恼怒的男人一脚踹开，怒声咆哮道：“这种事情还用你来提醒我吗？”

    

    “还是说，你想教我做事？”

    

    冰冷森然的声音，吓得院落里的所有人，都禁不住浑身哆嗦，脸色苍白。

    

    以魔灵为生的他们，暂时被夺取了魔灵，根本抵挡不住自家老大的气势威压，好几个人已经是站立不稳，几乎要跪在地上。

    

    “我自然会将这件事上报，至于要怎么处理，那就看本家的意思了，我们只需要按照执行，多余的事情，一个字都不要问，明白吗？”

    

    “是！”

    

    众人莫敢不从。

    

    此刻，距离乔家院落数公里之外的地方，林涛追上了顾曼玉和乔颖儿，两女还颇有闲情的买了奶茶，吃起了甜点。

    

    真是好心态。

    

    “你怎么弄成了这个样子？”

    

    顾曼玉注意到林涛走进来，看出了他神情有异，身上的衣服，也有好几处破损，立刻意识到了事情不对劲，赶紧走过来追问。

    

    “一言难尽。”

    

    林涛摇摇头，没有解释什么，而是将目光落在乔颖儿的身上。

    

    “乔家一定是被秦家收买了，才会主动让出那个院子，让他们做一些见不得光的事情。”

    

    “现在，我们必须要去一趟乔家，弄清楚事情的原委！”

    

    乔颖儿愣了愣，虽然没听懂林涛的意思，但依旧是喜上眉梢。

    

    “好啊！”

    

    “反正迟早都是要见家长的！”

    

    顾曼玉听得满头黑线。

    

    这丫头，总是这样的没心没肺，刚才看到棺材的时候，吓得眼泪都往外飞，这会儿吃了点东西，立刻又恢复了。

    

    竟然还惦记着，带上林涛见家长的事情。

    

    “那就走吧。”

    

    不过看林涛的模样，这件事的确是迫在眉睫，顾曼玉也没多说什么，起身结账走人。

    

    原本晴朗的天空，这会儿也蒙上了一层阴云，没多久的功夫，淅淅沥沥的下起了小雨，整个世界仿佛都一下子蒙上了雾气。

    

    透出一股阴森凛然的寒意，就仿佛他们并没有走出乔家的院落，依旧是被困在那些充斥着诡异的棺材堆里。

    

    不自觉的，乔颖儿和顾曼玉蜷缩着身体，抱在了一起，互相从对方的身上，寻求到一丁点儿的温暖安慰。

    

    林涛同样神色凝重，眼睛眯着，闪烁着凛冽寒意。

    

    有种强烈的直觉，掠过脑海。

    

    一场新的旋涡风暴，正在朝着他席卷而来。

    

    叮铃铃！   

    或许是听到了他的心声，手机很是应景的响了起来，瞧了一眼，电话是唐千幻打来的。

    

    林涛迅速接通，正好他也有些事情，需要和唐千幻聊聊。

    

    “主上，刚得到情报，京城秦家也出动了一批人手，正在朝着北海靠近，同时，他们有着和罗网组织交错在一起的迹象！”

    

    “我知道了！”

    

    林涛现在也顾不上去管什么罗网组织，他现在更想要弄清楚，这个秦家到底是什么来路。

    

    “你给我说说，这个秦家，有什么底细，是不是也和白家一样，是魔道家族！”

    

    “是的！”

    

    唐千幻立刻给出了肯定的回答，说道：“我也是刚刚得到的资料，秦家这些年一直隐藏的很好，就和正常的武者家族没有什么区别。”

    

    “直到最近，一些秦家分支家族的表现，才暴露了他们的真实身份！”

    

    “这群家伙，根本就是魔道一脉，利用所谓的魔灵进行修炼，提升实力。

    而这种魔灵，是需要武者的血肉滋养成长的！”

    

    林涛的脸色，倏然变得阴沉，寒意大盛。

    

    禽兽不如的畜生！   

    比起直接吞噬武者精血的白家，简直是有过之而无不及。

    

    “给我盯紧了，一旦秦家踏上北海的地盘，我要第一时间知道！”

    

    “另外，尽全力搜索有关秦家的所有资料，要在最短的时间里，得到他们最详细的情报！”

    

    林涛的声音凛然，透着不容置否的威严。

    

    连唐千幻，也是头一次感觉到林涛的霸道气势，非但没有任何的不爽，反而涌现出浓烈的兴奋。

    

    “主上放心！”

    

    通话结束。

    

    林涛扔掉了蓝牙耳机，一脚油门，车速陡然暴涨，呼啸着前往北海的南城郊区。

    一个小时的路程，生生被他压缩掉了二十分钟。

    

    四十分钟之后，玛莎拉蒂穿过细雨缠绵的雨幕，停在了一栋郊区别墅的门口。

    

    不过，这一次林涛并没有急着下车，而是默默的注视着别墅的方向，一点一点的打量着，像是在观察什么，又像是在等着什么。

    

    后排座位里，终于回过神的顾曼玉和乔颖儿两女，注意到了林涛的奇怪动作，流露出不解之色。

    

    “你这是要干嘛？”

    

    “小心驶得万年船，万一乔家这边，也被安排了埋伏呢？”

    

    林涛淡淡的给出了回答，却被乔颖儿一语否定。

    

    “这怎么可能呢？”

    

    “他们都是我的家人，是不会做这种事情，你们就放心吧，跟我来！”

    

    不等林涛和顾曼玉说话，乔颖儿已经是推开车门走了下去。

    

    车上的两人面面相觑，也是流露出了无奈之色，只能是快步跟了上去，免得这个丫头莽撞冲动，撞上什么麻烦。

    

    然而，事情出乎他们的意料之外。

    

    似乎真的是他们多虑了，从下车到走进别墅的大门口，并没有察觉到任何的异样。

    或许，真的是他们想太多了。

    

    林涛压下心中的不安，跟在乔颖儿的身后，按下了门铃。

    

    叮咚！   

    “谁啊？”

    

    别墅里立刻传来了声音，随后，房门打开，一个雍容的妇人走了出来，笑着和三人打招呼。

    

    “颖儿回来了，这是你的朋友吗？”

    

    “是啊！”

    

    乔颖儿激动到脸红，解释道：“这是我的好姐妹，顾曼玉。”

    

    “这个嘛！”

    

    “是我男朋友，林涛！”

    

    

    

