    “你们说，从山怪的魔纹结构上，产生了一种新的装备铸造设想？”

    黄宇诧异的看着三名专家级铸造师。

    没想到他们三人争论的点，竟然是在讨论一种新的铸造技巧。

    “是的，领主大人，还是鳞牙套装给了我们启示。”

    苍云眼神激动。

    “鳞牙套装魔化结晶的能量，是通过魔化古巨蜥鳞片传导的。

    之所以选择魔化古巨蜥的鳞片，就是因为它们所出同源，能够最大程度上减少魔化结晶的能量损耗，提高能量的利用率。

    但比起山怪的魔纹，魔化古巨蜥鳞片的能量传导效率实在低的可怜！”

    “我们在山怪身上有了新的发现！”

    百里握紧拳头，振奋的说道：

    “山怪身上的魔纹异常纯净，所以汲取、输送、释放能量的效率非常高。”

    牟平也不甘寂寞，开口说：

    “如果能制作出类似的结构，我们可以在装备中布置能量回路，装备的威力将大大增加！”

    三人眼神中呈现出憧憬之色。

    “我有预感，如果这个设想能够成功，我们将开创一种新的装备铸造体派系！”

    听到三人的话后，黄宇被震住了。

    怎么感觉，像是在机器里面装电线似的。

    整个画风一下子就不一样了？

    这样会做出什么样的装备？

    电器？

    激光枪？

    还是说机甲？

    好家伙......

    我只想让你们铸造装备，你们却想让我开高达？

    不过......一想到有能在异世界开机甲，黄宇还是有些小兴奋，随即开口问道：

    “这种装备多久能做出来？”

    “呃......”

    话一出口，正在意淫的三人立刻被打回了现实。

    三人你看看我，我看看你，脸色渐渐变得有点尴尬。

    “大人......目前只是个设想......”

    “我们也没尝试过，山怪身上的魔纹回路是自然赋予的......

    人工制造的话，不一定会成功。”

    “我们刚刚争论的就是，如何将魔纹回路埋到装备里面......防具还好，刀剑之类的武器可是要通过熔炉淬炼的。”

    ......

    三个人的表情又变得有些痛苦。

    毕竟这只是一个设想......不，现阶段，连设想都算不上，只能算是一个天马行空的灵感。

    想要落地为实质性的东西，实在太难了。

    “这样啊......”

    黄宇心里的那点期待也没了。

    毕竟先驱，可不是谁都能当的！

    【叮，领主收到一份可选任务！】

    嗯？

    万族争霸，还有领取任务的说法？

    黄宇打开那道任务讯息。

    【任务名称：奇迹的诞生！】

    【任务类型：阶段性任务】

    【任务提示：混沌大陆广袤无垠，隐藏着各种各样的奇迹，你的领民现在正走在创造奇迹的路上。

    一旦成功，你和你的领民，将成为混沌大陆永久流传的传说！

    你是否愿意助他们一臂之力！】

    【任务要求：满足铸造师场地、人手、资源等一切需求！】

    【失败惩罚：投入资源作废，领主血本无归！】

    【提示：接受任务，蓝山工坊将成为全新的一阶建筑，请领主慎重选择！】

    ......

    看完任务信息，黄宇陷入了沉思。

    蓝山工坊制作的装备，可是他现阶段主要的魂晶来源。

    寰宇商铺的能够霸占交易平台第一的位置，蓝山工坊功不可没！

    然而，接受这个任务，蓝山工坊将变为全新的一阶建筑！

    新建筑功能如何，黄宇一无所知。

    但黄宇清楚，奇迹这种虚无缥缈的东西，可不是那么好创造的！

    蓝山工坊可是完美品级的特殊建筑啊！

    铸造的装备，甚至连混沌商城都要收录！

    看着三名专家级铸造师患得患失的神情。

    黄宇陷入了沉默。

    当拒绝任务的念头将起时，他突然怔住了。

    还未开始尝试，怎么就怕失败了？

    这可不是自己的风格啊！

    如果连这点梦想都没有，自己这个领主，当的跟咸鱼有什么区别？

    “接受任务！”

    【领主确定接受此项任务？蓝山工坊转变为新建筑为不可逆事件，请领主三思后行！】

    “确定！”

    【任务已接受！】

    一道金光从城堡中涌出，将蓝山工坊完全笼罩。

    三名专家级铸造师猛地抬头，茫然的眼神中透露着惊喜。

    “哈哈哈，开创一个新的派系吗？

    如此伟大的梦想，不愧是我寰宇领地的子民！”

    黄宇负手而立，对三人说道：

    “身为你们的领主，我怎么能错过！”

    “大人！！！”

    三名专家级铸造师神情激动，一副愿为黄宇赴死的样子。

    看到张口欲言的百里，黄宇笑着挥挥手。

    “不必多言，你们的心意我都明白，我相信你们会让我看到回报的！”

    听到黄宇的话，三名专家级铸造师眼中燃起熊熊斗志，一同说道：

    “绝不让大人失望！”

    ......

    金光久久不散。

    黄宇虽然心里着急，但却不好在手下面前表现出来。

    只好查看自己忽略的信息。

    打开好友列表，黄宇点开了与伽罗领主的对话框。

    刚进去就看到了一个好消息。

    【黄宇领主，大型铁矿已经被我重新占据！】

    黄宇昨天一直担心大型铁矿会被兽潮后遗留的野怪占据，现在终于把心返回了肚子里。

    【另外，我有一件事情想要请教您，等级达到LV9后的觉醒过程是怎么样的？

    觉醒媒介的挑选有什么需要注意的地方吗？】

    ......

    看到后面一句话，黄宇无语。

    为什么要问我？

    我也才LV9，刚刚触碰到觉醒。

    怎么会知道觉醒的过程是怎么样的？

    显然，在伽罗领主眼中，以黄宇展现出的实力，应该早已经突破到二阶了。

    “不过......她怎么升的这么快，等级都和我持平了！”

    “她那的野怪都是排队让她杀的吗？”

    黄宇十分惊讶。

    要知道他能这么快升到LV9，可是有四十多名斯巴达勇士给他刷经验啊！

    中途还有混沌商城奖励的2000经验值。

    黄宇感受到了压力。

    虽然领地的综合实力，已经领先其他领主不少了。

    但黄宇的个人实力却增长不快。

    这样下去可不行！

    不说其他，就连狄里奥斯的等级都反超了自己一级。

    看样子，晋升二阶的事情，不能再拖了！

