    不过半个时辰，韩枫的枫城内，所有反抗的声音，就彻底的消失了....

    这里，已经完全的归属到了吕柒的手里。

    虽然依旧有着不少人，还在等带着他们的“药皇”回来的，但现在，他们都臣服在了女王脚下。

    “不错不错，不愧是我的女王陛下。”

    美杜莎嫌弃的说道：“一群蝼蚁，连个斗灵都没有。”

    “越是这样的弱鸡，就越需要多杀一些。”吕柒回应道。

    “所以，这就是你让我动手的理由？”女王说话间，来到了吕柒的面前，伸出她那纤纤玉手摸索着他的下巴问道。

    “咳咳...”

    吕柒抓住了她作怪的小手，接着道：“这种杂碎，要是我动手的话，岂不是很失逼格。”

    “？？？”

    女王不要面子的呗！

    知道女王要闹小脾气了，吕柒伸手便是给她拉到了怀里：“说笑了，让你出手是因为知道你解决的，会比我效率。”

    女王听了，才算是给了他一个算你懂事的眼神。

    大概晚上的时候，海波东便是带着大部队向着枫城云集。

    也是到了这个时候，枫城的人才算是明白，这枫城的天，是真正的要变了....

    有了海波东的到来，这里自然就不需要吕柒和女王了。

    他们两个此时已经找地方羞羞去了~

    ....

    “海波东那老家伙，跟着你，也真是够可怜的了。”

    一番云里雾里之后，美杜莎充分展现出了蛇一样的操作，明明没有蛇化，却是给吕柒缠的死死的。

    “呵，跟着我他有机会走到他做梦都想不到的境界，怎么就可怜了？”吕柒反驳着望向美杜莎。

    海波东的资质，并非是上等的。

    但如今这么短的时间里，已经摸索到了斗宗的门槛，不都是资源补充大？

    像是云韵用一份, 他都需要足足两份了！

    这种情况下, 做个工具人, 提升一下知名度，已经很不错了。

    而且，就冲着海波东任劳任怨的来看, 想必他自己也是清楚这些事的。

    “还不是你现在需要用，工具人一个。”

    对于女王的直白, 他是懒得反驳了。

    反正女王一直都是如此, 弯弯绕绕的在她这里, 几乎没什么用处。

    用女王的话来讲，那就是魔兽之间靠的就是实力。

    谁强谁就是真理！

    人类的变通, 在她看来，就是虚伪。

    这种时候，任何解释, 都不如一棒下去简单粗暴~

    ....

    到了第二天, 枫城被韩枫带出去的残兵败将们, 就一个个的返了回来。

    得知枫城所发生的变化之后, 自然也是有着少部分人反抗的。

    海波东很果断，不论对方是什么修为, 但凡是反抗者，几乎在瞬间，就化为了冰雕, 紧接着“嘭~”的一声，直接炸裂....

    而大多数人还是可以认清现实的。

    黑角域中, 一直都是如此，他们都领的清自己为什么而活。

    收拢了枫城的所有人, 之后吕柒亲自带队，向着天阴宗, 罗刹门，狂狮帮三大势力地进发。

    吕柒和海波东两边夹击下，又是对方刚刚败北而归的情况，几乎是一天的时间便灭了天阴宗和狂狮帮，紧接着，他们便是汇聚到了罗刹门的势力范围处。

    罗刹门的苏媚，在得知近来几天黑角域消息的时候，吕柒等人已经来到了她的地盘了。

    “冰皇大人~还真是好手段呐~”在众人汇聚，罗刹门苏媚一脸妩媚笑容着说道。

    “苏门主，死战还是臣服？”海波东对于苏媚的妩媚身段，没有任何的想法，直接果断的问道。

    黑角域里的美人，可不是随便能碰的，尤其是没有足够的实力，下场可是会很惨的，能在黑角域中活着的美人，有两种可能，一是自身实力超凡，二是背后有人，后者的可能性最大，黑角域鱼龙混杂，这里从来不会缺少强者，隐藏在暗中的大佬更是不知何几，因此看到美人，最好还是不要去轻易招惹，不然可能马上就会暴尸荒野。

    而苏媚显然是前者了。

    能在这种混乱之地成长到现在的女人，自然就更是不简单的了。

    这样的妖精, 即便可能很润, 但海波东却没有一点点的动容之心。

    “海波东，你当真要如此？”苏媚一看海波东不吃自己这一套, 也是眉头微皱了起来。

    若是以往的话, 海波东很可能就直接出手了。但因为对方是个“妖精”知道他喜好的关系，他才没有先出手，而是看向了吕柒。

    吕柒还没有回应，身边一道彩色光芒闪烁！

    下一刻，各方面碾压苏媚的妖娆美人，已经一掌拍向了她而去。

    “嘭~！”

    苏媚也是反应够快，同时一掌挥出，可惜的是...

    反应并不代表实力。

    在女王的面前，她可真的是不够看。

    “轰！”

    一股彩色斗气暴起，苏媚整个人都直接飞了出去....

    “噗~”

    一口鲜血瞬间喷出，整个人也是撞在了大门上。

    “....”

    吕柒嘴角微抽，该说不说，有那么一刻，他的确是有了怜香惜玉的想法。

    虽说也只是片刻的功夫，可没想到女王这么狠...就这么直接出手了？

    海波东心里松了一口气。

    至少，不管结果怎样，和他是没什么关系了。

    雅妃可不只是一次提醒他，女王并不喜欢“姐妹”太多。

    畏惧女王，又害怕吕柒，他也真的是太难了。

    “呼...你...斗宗强者...”苏媚浑身酸痛，一点反抗之力都没有了。

    本来，海波东是这个迅速崛起势力的主人，但不想，这海波东竟然也只是一个下属....

    “所以，你还想要拼死反抗么？”女王淡漠的问道。

    “苏媚愿意臣服....”

    斗宗，而且还是高阶斗宗....

    她有什么理由反抗？

    只是苏媚不解的是，美杜莎明明可以一掌杀了她，为何又突然如此？

    刚刚她杀过来的时候，明明是满满杀意的！

    是在两人一掌相撞的时候，美杜莎不知为何突然收力，才留下了她一条命的？

    “从今以后，跟在本王身边做个侍女。”

    美杜莎一缕彩色斗气灌入苏媚的身体之中，一副敢反抗就死的表情。

    已经这样了，即便是不甘心，苏媚也只能认了。

    毕竟...实在是强大到让她没有一点反抗的余地。

    ....

    

