    寒黎冷着脸，从基地的医院走出来。

    她手上拿着一份报告。

    心理和心灵安全评估报告。

    每一项都是优。

    评估人员认为，这简直是一个奇迹。

    恨不得将她留在医院，日夜观察。

    因为几乎所有猎魔人，都会存在程度不同的心理与心灵问题。

    但寒黎知道，这是假象。

    耳畔的呓语，越来越强烈了。

    世界在她眼中，也渐渐有了些不一样的色彩。

    有些时候，恍惚中，她甚至能看到一些光怪陆离的东西。

    “再这样下去……”寒黎轻声叹道：“我会疯掉的！”

    但，她已别无选择。

    只能一条道，走到黑。

    …………………………

    伊丽莎白阔步走下楼梯。

    一双双猩红的眼睛，相继亮了起来。

    她视而不见一般，继续走上前去。

    于是，数不清的怪物，从黑暗中跃起。

    “不过是些只凭本能苟延残喘的活尸……”她的身体，瞬间变成钢铁，蒸汽轮机滚滚而动，泵入血肉：“也配成为我构筑钢铁祭坛的障碍？”

    她的双臂，化作两柄巨大的锯刀。

    在蒸汽轮机提供的澎湃动力中，锯刀疯狂旋转。

    与大脑相融的量子主脑，准确的定位和计算着每一条活尸的位置与速度。

    一刀一条活尸。

    偌大的地下洞窟，瞬时成为了屠宰场。

    钢铁的屠宰场。

    五分钟后，伊丽莎白踩着最后一条活尸的躯体，走到了洞窟的底部，一扇锈迹斑斑的钢铁大门之前。

    大门上，白头鹰的徽记，沾满了血肉。

    而在她身后，数百活尸，尽为碎肉。

    这些不过是被邪神气息扭曲的人类所变形而来的怪物。

    单体战斗能力，连普通人也不如。

    是目前世界上数量最多的怪物。

    也是那些邪神子嗣们最喜欢使用的炮灰。

    在钢铁面前，它们只配成为碎肉！

    走到钢门前，伊丽莎白回头看着那些，尽管被削成了肉泥，但依然在无意识的蠕动和爬行的碎肉块。

    她摇了摇头。

    蒸汽轮机继续转动，泵入血肉，炽热的火焰，从她的手中喷出。

    所有碎肉，焚烧殆尽。

    然后，她转过身去，按住钢铁大门上的白头鹰徽记，轻轻扭动。

    一个键盘就弹了出来。

    电子女声从某个扩音器里传出：“这里是美利坚合众国联邦陆军编号A130作战物资储备库……”

    “请验证身份，并提供授权文件！”

    伊丽莎白听着这声音就笑了起来。

    这正是她要找的。

    一个有着大量的合金钢铁，数不清的机械的地方。

    一个完美的钢铁祭坛所需要的一切条件都在这里。

    ………………………………………………

    中午的时候，灵平安订购的眼镜送到了。

    二十九块九的东西，拿在手里，感觉还行。

    戴到眼睛上后，灵平安终于舒服了。

    保持了七八年的习惯，早已成为了他身体熟悉的本能，一下子不戴，真的难受。

    如今，眼眶上重新有了个眼睛。

    这让他感觉很舒服。

    为了庆祝眼镜到货，灵平安决定更新一章小说。

    正好，也有些灵感，便噼里啪啦的开始码字。

    码完一章，刚刚好，两千字。

    一个不多，一个不少。

    这是多年网络写作培养出来的习惯和本能。

    检查了一遍后，灵平安点击上传。

    然后耐心的等待，

    等待的过程中，他习惯性的打开电视机，正好在放午间新闻。

    “北周王国口蹄疫疫情继续蔓延……”电视画面中，播音员的神色似乎有些严肃了：“据北周王国农业与畜牧大臣陈聪大学士通报：截止北周新安府当地时间晚上十一时，北周境内共有三百二十五个牧场、农场报告了口蹄疫疫情……波及整个北周中部和西部的所有地区……”

    “北周首相周青玄紧急提交议案，请求北周卿大夫议会批准，北周王国进入紧急状态，并向中枢提交了调动北周王国警备司令部的生化与防疫部队的申请！”

    看着新闻，灵平安撇了撇嘴：“北周本届内阁，看样子到头喽！”

    今年是大选年，不止联邦中枢卿大夫议会要改选。

    各王国和联邦本土的总督行政区和特别行政区以及自治区的卿大夫议会也会跟着改选。

    同时，联邦中枢内阁与除了迄今依然实施着君主独断制的西宋王国外的其他四个王国内阁都要改选。

    改选年，任何问题，都会被无限放大。

    不过，北周内阁垮台，对灵平安毫无影响。

    他只关心一个问题——联邦中枢对这个事情怎么应对？

    六十块钱一公斤的牛肉，还能不能保证稳定供应。

    果不其然，新闻也很快给出了答案：联邦内阁事务新闻发言人张邵在今天早上的联邦内阁新闻发布会上，面对记者询问时表示：联邦中枢将采取一切措施，稳定牛肉价格，确保联邦本土人民的牛肉供应不出现任何问题，甲乙丙丁四级牛肉价格，中枢将确保平稳！这是本届内阁对联邦人民与皇帝陛下的庄严承诺！

    看到这里，灵平安就放心了。

    联邦帝国讲究的是一诺千金。

    内阁新闻发言人都说了，要确保牛肉供应和价格稳定，那么联邦中枢哪怕把裤子当掉了，也不会失信。

    特别是今年是大选年。

    内阁敢失信，摇摆区的人民就会用脚投票，把大同派选上去。

    所以……

    六十块一公斤的牛肉，可以继续放心吃了。

    想到牛肉，灵平安就拿起手机，点了一份扶桑铁板牛肉。

    然后关掉电视机，满怀期待的看向电脑。

    打开作者后台，进入本章说管理。

    “居然有五条本章说！”灵平安看着显示的评论，信心大增：“果然，我就是天选的小说之王啊！”

    “中原五白之后的第六白！”

    要知道，从前他的小说，每章发布后半小时内本章说数量基本都是0到三之间徘徊。

    今天，居然有五条！

    涨幅惊人！

    恐怖如斯！

    他甚至都有种今天要不不玩游戏，再码一章的冲动。

    打开本章说后台，灵平安美滋滋的看了过去。

    一楼说：沙发！

    二楼表示：地板！

    三楼回复上面两位：你们是机器人吗？怎么每次都看到你们沙发、地板的。

    一楼回复说：嘿嘿。

    二楼表示：呵呵。

    灵平安看着，傻笑起来：“呵呵……嘿嘿……”

    “怎么说我也是有五条本章说的男人了！”

    便划开手机，对着屏幕拍了个照，然后打开企鹅，进入一个作者群里。

    正准备将刚刚拍好的照片发送进去，在作者群里显摆一番。

    他看到了一个id叫齐佩甲的家伙正在和人聊天。

    齐佩甲：沙雕书友欢乐多啊。

    图片、图片、图片。

    灵平安看着对方发来的图片上显示着的书友评论。

    他默默关掉了作者群。

    中原第六白的美梦，还没有开始，就已经结束。

    既然兴趣受挫，那就只能爱好来补。

    打开手机，灵平安杀入峡谷。

