
　　美猴王，潘达利亚家喻户晓的传说人物，

　　蝴孙们崇拜它是因为它是瑚孙有史以来诞生的最强者，是它们种族的半神，也是瑚孙们在潘达利亚的历史上留下的最华丽的一笔。

　　熊猫人们崇拜美猴王，是因为美猴王是他们伟大的末代皇帝少昊陛下的亲密战友，在人人都知道的救世神话中，正是美猴王协助少昊陛下拔除了这片大地上的黑暗力量。

　　据说在少昊陛下化身迷雾保护大陆时，陪伴在他身边的就是这位至交好友。

　　很多希望找到少昊皇帝生平秘密的游学者们，一直没有放弃在潘达利亚大陆的四处寻找失踪数干年的美猴王的努力。。

　　因为只有美猴王才是少昊皇帝神秘生平的唯一见证者。

　　甚至连和有深仇大恨的锦鱼人们，也会将美猴王作为崇拜的对象，因为在迷雾封闭大陆之后的几干年里，美猴王这个蝴孙很多次帮助了锦鱼人。

　　这奇特的瑚孙之王不但在少昊离去后帮助过锦鱼人，这片大陆上的所有种族都接受过它的帮助，甚至是比瑚孙还要野蛮的免妖们，都能讲一些它们的祖先和美猴王的故事。

　　总之，这個丑丑的大马猴绝对是这片大陆上最受欢迎的“话题之王”。

　　据说它和四天神的关系也非常好。

　　臭海盗一度怀疑，这顽劣的瑚孙们在潘达利亚四处搞事还没有被猫人们打死，大概率就是因为美猴王的面子。

　　不过美猴王然是瑚孙，但其性格并不如普通瑚那么顽劣，毕竟是半神，该有的沉稳不能少这是事关威严的问题。

　　可惜，布莱克果然是个擅长让别人讨厌他的家伙，美猴王和他的第一次见面感觉并不好。

　　尤其是被半强迫着为臭海盗打开通往雷神之墓的大门后，瑚孙半神就恨不得抽出福胡之杖给这家伙一棍子。

　　这个金毛套蛋完美拿捏了美猴王的弱点，最重要的是，他有玉陇天尊的印信，

　　代表着他已经取得了四天神的认可。

　　美猴王也没办法拒绝他的要求，

　　更重要的是，作为们的半神，美猴王可以感觉到一丝人心，这是它随着少员一起解救潘达利亚的过程中得到的特殊能力。

　　它能感觉到，眼前这个笑眯眯的金毛蛋心里藏着可怕的黑暗，和他一比，魔古的青玉战神都像是个纯洁的只想要毁灭世界的傻子。

　　这是个该死的阴课家而它被迫成了阴谋的帮凶。

　　“肯肯，走。“

　　眼见前方雷神之墓的大门缓缓开启，美猴王哼了一声，双手架起自己的福胡之杖，对旁边的湖孙肯肯甩了甩尾巴，小声说：

　　“你不要和那个坏蛋一起玩，你玩过不他，你会被他带成很坏很坏的黑心蠢蛋。”

　　“可是坏老大很历害啊，它还带我们劫掠了青龙寺哎，最棒的是玉陇天尊居然没有责罚我们，就当那场热闹的劫掠无事发生，

　　仅仅是这一点，就说明坏老大很有本事。

　　就和美猴王老大一样有本事！”

　　肯肯还没觉察到自家半神对布莱克的不爽，它挥舞着双手试图替臭海盗吹嘘一波，但被美猴王一个严厉的眼神打断，揪着耳朵带出了这征服者陵寝之外美猴王不知道布莱克要做什么，但可以预测到肯定不是什么好事它不想让自己的心灵沾染黑暗。

　　更不打算在臭海盗万一玩砸了之后，替他擦屁股。

　　雷神大帝虽然早就死了。

　　但他在自己的陵墓中留下的可不只是一具尸体。

　　尽管美猴王也不是很懂魔古人大暴君的力量来自何处，但它可以肯定那是达利亚的禁忌，臭海盗这种身上带着虚空力量的家伙，想要染指那种秩序的威能只会得到一个尸骨无存的下场。

　　这种事在过去很多年里，已经得到了很多次证明。

　　“坏心眼的大猴子似乎对你很不满，它离开的时候都是带着怒气的，这样会不会不太好？“

　　在已经开启的雷神之墓通道中，小星星回头目送着美猴王提着肯肯的手臂跳着如飞翔一样离开。

　　她有些担忧的对布莱克说：

　　“虽然那个臭猴子戏弄了我们，但说话我并不讨厌它，它可没有其他半神那种端着架子的毛病，就和一个大号的期孙捣蛋鬼一样。

　　但你惹了它，它会不会报复你啊？"

　　“它当然会，它可是出了名性格直爽的湖孙，它甚至没有告诉我雷神之墓的禁忌，想看着我倒霉，这不就已经在报复我了吗？”

　　布莱克倒是毫不在意。

　　他摆着手，打量着眼前富丽堂皇的陵墓。

　　这个地下空间非常巨大，其内部装饰与永春台的风格一模一样，雷神似乎把他生前的宫殿在死后复制了一份，

　　甚至在宫殿的天花板上，都奢侈的用最好的玉石明珠点缀出几处星图来而在宫殿的另一头，一个如帝王安寝的石台上，摆放着一具厚重的石棺，那石棺并非普通形状的棺材，而是被雕刻成一个魔古人双手持剑的姿态。

　　就如雷神大帝仿佛还活着，随时可以从死亡中归来，统帅它的人民再造帝国一般。

　　“这里面光是传奇级的触发魔法陷阱就有十七个！我的天呐。“

　　小星星的眼睛翻转成巨龙之目，往里面扫了一眼就凉呼出声，她又往地下看了一眼，目光洞穿了地层直接能看到魔力流动，

　　她小声说：

　　“难怪那些魔古人要把最伟大的皇帝的陵墓安置在这里，这里是昆莱山的魔网节点，只有这里才有足够的魔力维持那些魔法陷阱常年激活。

　　这里完全可以轻松的葬送一支军队！

　　“但它挡不住我们。

　　布莱克冷笑了一声，向前抬起手，在小星星惊愕的注视中，一个黑影缠绕仿佛黑夜铸就的巨大魔古灵魂被臭海盗释放出来。

　　在它出现的一瞬就被驱使着大踏步向前行走，

　　只走了短短四步，就激发了三个反击陷阱，让这昨晚刚刚做好的复仇之魂当场破碎，嗖的一声回到了海盗身体里。

　　“这东西用来探路当炮灰真好用啊。”

　　布莱克感慨了一声，

　　还没等到小星星多问，就看到臭海盗又拾起手，另一个和刚才那个传奇之魂截然不同的魔古王魂又被释放出来，还是大踏步的向前走。

　　“这么好用的探路炮灰我还有三个呢。"

　　臭海盗哈哈笑着，挥手又给眼前穿行探路的永影巫王丢了个虚空魔法盾，再让小星星和巫王的灵魂自己给自己施加护盾，依靠多层防护它坚持的时间更长触发了五个传奇魔法的反击才宣告破碎。

　　“你也光看着。"

　　布莱克丢出自己的第三个复仇之魂，又瞪了一眼看热闹的小星星，说：

　　“把你那条龙放出来。”

　　“不要！“

　　小星星一脸心疼如护崽子一样护着自己的星光龙爱宠，她说：

　　“伊拉贡这么漂亮，被炸坏了我心疼死了，这可没地方修！

　　“你是不是意！“

　　臭海盗被小星星的反应弄的怒火上头，伸手在她脑门上狠狠劈了一下，说：

　　“伊拉贡的吐息是最纯净的泰坦能量，那奥术的至高汇聚让它对于其他各类魔法都有超强的压制力，它在上空吐息可以破坏那些陷阱的本体，

　　否则就这么一直损耗下去，我们得到什么时候才能接近雷神的遗体？要不是你太弱了，我都有心让你飞到高空去吐息了，

　　你这笨蛋。”

　　“啦嫩啦，你早说嘛。“

　　小星星这才把手腕上缠绕的星光龙释放出去。

　　虽然已经被魔古人用泰坦黑科技改造过，但伊拉贡的本体依然是一条传奇翔龙，躯体缩小放大是它的天赋能力。

　　在离开小星星手腕的一瞬，它就膨胀开来，在雷神之墓大宫殿的高处飞来飞去，看着轻灵潇酒，实际上很笨，是在等待着命令。

　　“伊拉贡！向前使用宇宙吐息！“

　　小星星挥着手，如宠物训练师一样，对自己的爱宠下达了攻击指令。

　　得到命令的伊拉贡啦收叫着在原地做出了深呼吸的动作，下一瞬摇摆着缠绕璀璨星光的龙头向前喷吐出炽烈灼热的星光龙息再配合布莱克丢出去的第三个复仇之魂，这一次效果拔群，两轮之后就把宫股中的魔法陷阱尽数清理干净，

　　但原本奢华美丽的宫殿也变的如战后废墟一样，其破坏程度让耗子进来都要抹眼泪。

　　“搞定！“

　　按照臭海盗的性格，看到这么多好东西被毁掉肯定要原地心疼一波，但今天他表现的非常大度，根本没理会四周还在燃烧的陪葬品，而是大步走向陈列着石棺的高台。

　　小星星紧随其后。

　　也不知道是不是错觉，小星星的心跳动的非常剧烈，巨龙的本能在警告她，很可能有和自己相关的什么大事要发生了。

　　就在这里，就在这个燃烧的宫殿中。

　　“缔造了整整一个时代的帝王，不管生前多么强大，死后都只能用这种无聊的手段来尽可能展现自己的‘威严”。

　　果然没什么是永恒的。

　　再热烈的歌颂和再疯狂的诅咒都会随着时间流逝而无人关注，那些胜利与失败也会在时代一次一次的兴起与落幕之后变的不再重要。

　　这世界上没有什么东西会被人永远记住。“

　　布莱克伸手抚摸着眼前巨大石棺上的灰尘，他回头看了看有些惴惴不安的小星星一眼，伸手推动石棺向外开启，又小声说：

　　“但那些消失的人们总会留下东西给后来者，这样就能借后来者的铭记与传颂，让自己在久远的时光后再次“复活·

　　你或许不知道。

　　但雷神其实是可以复活的，

　　他似乎预计到了自己的死亡，并且提前把复活的知识交给了他当时的盟友，但遗憾的是，他再也等不来那个机会了，“

　　是因为他当时的盟友也已经和他一样消亡于时间之中了吗？也对哦，毕竟都过去一万多年了，整个世界都已经和雷神的时代大不相同。"

　　小星星眨着眼睛问了句，

　　不，魔古帝国的古老盟友现在还平平安安的生活在赞达拉岛上呢这个世界上的其他种族都在嘲笑巨魔们丢失了辉煌的过去，但那些囊货们并不知道，黄金王朝的巨魔们只要想，他们随时可以依靠古老的知识复活雷神大帝，再借助魔古皇帝的无尽大军而重新强大起来。

　　甚至能与整个世界抗衡。23sk.Com

　　只能说拉斯塔哈王是个睿智的君主。

　　他端坐于朝堂之上，觉得辉煌的过去对于巨魔而言是一种负担，也从未想过要光复曾经的巨魔伟业只有阿曼尼那样的落魄小氏族和古拉巴什那群疯子血巨魔，才整天想着恢复过去的荣光。

　　赞达拉巨魔们才不需要缅怀过去，因为他们的未来同样光明，他们被一群睿智的家伙带领着，就比如他们的黑暗先知祖尔大概率预言到了我要在达利亚做的事。

　　但他却没有选择阻止我。

　　石来，我欠了祖尔一份顺水推舟的人情不大不小，但也很麻烦。

　　你记得以后要提醒我，如果遇到了，就顺手还了这个先知之间的人情。

　　布莱克一边说着话，一边加了把劲，将眼前的石棺推开。

　　一股奇特的气息从其中涌出，并不恶臭，反而让小星星手腕上缠绕的星光龙一下子精神起来，官嗅到了可以让自己强大的力量气息

　　“哇，这家伙怎么了？怎么把自己弄成这样？

　　小星星捂着眼睛往石棺里看了一眼，顿时惊恐的后退了好几步，

　　她以为自己会看到一个石像化的魔古死人，但石棺里的雷神显然不是那样。

　　他的驱体要比一般的魔古人更庞大，是真正的巨人，其躯体表面如某种宝石铸就出蓝色的光泽，带着闪电宝冠，身穿帝王仪服，看着非常威严。

　　但他的遗体是残缺的。

　　就好像是在生前遭受过恐怖的能量冲击与洗刷，其大半个体都星现出琉璃融化一样的可怕伤痕，依稀还能看到他的心脏在他破碎的胸口不断的起伏。

　　每一次的跳动都会带起一溜闪耀的雷霍丁雷神的驱体上流，这种奇特的情况让人感觉眼前这位魔古皇帝真的只是在沉睡一样。

　　“这才是整个潘达利亚最珍贵的宝物.为了得到它，我可是被艾萨拉狠了一顿，但一切都值了。

　　这就是雷神从他的神那里偷来的力量！

　　而现在，它归我了！

　　布莱克伸出双手，在调动生命神力的双手包裹中，动作粗暴的将那跳动的机械心脏从雷神的残驱里取了出来。

　　他把它放在眼前欣赏着，蓝色的眼睛里尽是迷醉。

　　这一幕让小星星感觉有些畏惧，她小声说：

　　“你不要要把这个一看就很危险的东西放进你身体里吧？这么极端的秩序力量，只要接触到你体内的虚空，就会把你当场烧死！

　　这可是我能想型的最槽的自杀方式了。

　　“不不不，我从没打算把它放进我身体里。

　　这玩意的威能大，但它和我的力量属性南辕北撤，就如你所说，我可不打算用这种滑稽的方式自杀。“

　　布莱克左手托着雷神心脏，一道道刺眼到白色的闪电在他手心索绕着跳动，这颗精致的机械之心在脱离了雷神体后还在跳动它本身就像是个独立的活物，

　　海盗托着它，回头上下打量着蓝龙公主，在雷光映衬下，他嘴角露出一个稍显扭曲的笑容，指了指旁边的陪品的皇帝宝楊，对小星星说：

　　衣服全脱了，躺上去！

　　“你要干嘛？

　　小星星猛地捂住胸口，用一种看变态的目光看着臭海盗，好你个臭布莱克，终于要对本公主下手了吗？

　　“你是不是傻？

　　布莱克叹了口气，捂着眼睛说：

　　都到这份上了，你说我要干嘛？当然是把这个可爱的小东西放进你的身体里啦。

　　你会成为真正的雷霆之龙，我可爱的小星星，什么魔法之王，什么守护巨龙，

　　让它们见鬼去吧。”

　　海盗咧开一个狂妄的笑容，对小星星说：

　　从今天开始，织法者和两位女王见了你都瘦跪拜...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，285.放心，这只是个小手术免费阅读。https://xs.23sk.com 