    见宁阑拉开架势要自己考校，吴雪院长微微有些意外。

    在她的认知中，宁阑就是一名初入先天境界的十六岁武者，是定级赛上被评定为五级的新人，将来或许能成就观星之境。但现在，他与火焱学院王亥相比，差距还非常大。

    意外之后，她轻笑了笑道：“行，我倒要看看，你能搞出什么花样。”

    说着她抬起右臂，将手掌横在身前，脚下则向后移了一步。

    反正她已经打定主意，不会让宁阑去找王亥报复。至于这件事最后到底如何解决，她会继续想办法。在问题被处理好之前，宁阑要待在土游学院学区之内。

    吴雪院长眼神轻眯，又道：“来吧，让我看看你有什么战斗力。”

    宁阑也没多言，他举起手中碧玉剑，体内元气极速催动起来。

    随着混元一气功运转，澎湃的元气涌动而出。

    “嗡！”

    碧玉剑的剑身巨震，一片剑光随之凝现。

    “刺剑式！”

    宁阑口中一声轻喝，落叶三式最强剑招刺剑式施展出来。

    如今的刺剑式，已不可同日而语。

    领悟了三元剑气两处玄奥之后，落叶三式的真实威力，与资源大殿内储备的地级武技相仿。而刺剑式，又是落叶三式中威力最强的一招。

    剑招施展出来，房间内顿时剑气纵横。

    当然，宁阑有刻意控制剑气溢散，不然这间学舍可能就要被剑气夷为平地了。

    站在宁阑对面不远处的吴雪院长，目中却是露出一抹精光。

    当刺剑式剑招一出，她就发现了此剑招的不凡之处，并且感应到其蕴含的惊人威能。

    她有些难以置信。

    “先天中期境界？这家伙，境界又突破了？”

    “这剑技……是地级武技？”

    看到剑光席卷而来，吴雪院长脸上的表情，也变得认真起来。

    她手掌快速在身前游动，片刻间，一面由能量组成的太极图显现出来。

    “砰！”

    刺剑式剑招，直接击中能量太极图，发出一声轻响。

    能量太极图在蕴含惊人威能的剑气冲撞下，剧烈地颤动起来，光暗闪动，竟有不稳的迹象。

    吴雪院长柳眉一动，连忙加强了元气运转，这才重新稳住太极图不被击溃。

    呼吸时间后，剑气在空间内缓缓消散。

    而吴雪院长，随之放下手掌。她的一双眼睛，露出震惊之色，死死盯着面前这名十六岁的年轻弟子。

    宁阑的实力，完全超出了她的想象。她真是没有想到，这一剑的威力，竟是让她都不得不认真几分。

    单单凭这一剑，宁阑的战斗力，放在整个阳顶学府五大学院所有弟子中，都足以算得上是翘楚了。

    便是火焱学院的那个张露，在不祭出本命星魂的情况下，都未必能施展出如此威能的武技。

    宁阑收起碧玉剑，道：“院长大人，你觉得那个叫王亥的，能轻易击败我吗？”

    吴雪摇了摇头。

    以宁阑的实力修为，确实可以与王亥一战。虽说不一定能够击败对方，但王亥想要战胜宁阑，也绝非易事！

    这小家伙虽只是先天中期，可其元气强度，完全能与先天后期境界武者媲美。

    宁阑目光一凝，深沉地道：“我一定要为林倩讨个说法！何况，就算我不主动出击，那王亥也会来找我。我，不可能一直躲在土游学院学区之内不出去。”

    ……

    火焱学院。

    院长学宫之中，曲英院长坐在那里，他的面前，王亥笔直站着。

    曲英出声道：“知道我为什么叫你过来吗？”

    王亥表情阴沉，低声道：“他们欺负小琴，我不会也不能放过他们。任何人，都不能欺负我妹妹。曲英院长，我必须要那个宁阑为自己的行为付出代价，请你不要劝我放过他。”

    他以为，院长曲英将他叫到学宫，是想要劝阻他对宁阑下手。

    曲英摆了摆手道：“我并不想劝你罢手。但是，杀此子要讲究一个策略。那吴雪，比你想象中的还要难缠。你想杀了宁阑，完全可以，但最好不要硬来。”

    事实上，这位火焱学院的院长，更想要宁阑死。

    他本身就心胸狭隘、睚眦必报，当日在定级赛上，因为宁阑，令他颜面尽失。

    这件事，是他的耻辱，他从未如此丢人过！而且，还在圣殿殿主孟语晖面前。

    定级赛之后这十多天时间，他连火焱学院学区都没出过，就是因为觉得太丢脸。

    他恨不得亲手弄死宁阑，以解心头之恨。但是，他身为火焱学院院长，实在找不到对宁阑出手的理由。

    王亥微微抬目，脸上露出疑惑神色。

    曲英笑了笑，继续说道：“你若直接杀了宁阑，那吴雪肯定会不断找你麻烦。所以，最好是通过执律院，向其发起生死决斗。这样一来，即便你杀了宁阑，吴雪也没有什么理由找你麻烦。”

    在阳顶学府，学府弟子之间，是禁止相互残杀的。

    武道切磋可以，但不能出人命。

    像王亥在木春学院打伤了林倩，其实已经触犯学府律法，只是因为季玖不追究，再加上王亥自身背景强大，所以才没什么事。

    不过，学府弟子若是相互仇怨极深，倒是有一个途径，可以相互搏杀，便是通过执律院发起生死决斗。

    上角斗场，便生死自负，死了，也怨不得别人。

    不过这条路也有局限，必须是在双方都自愿的情况下，任何一方都不能强迫对方参加生死决斗。

    王亥皱眉道：“院长，那个宁阑敢与我生死决斗？”

    曲英笑道：“宁阑此子，不过十六岁，正处于年轻气盛之时。只要说一些难听话，他必愤怒。还有，他不是与那个叫林倩的新人关系很好吗？你打伤了林倩，想必此时他已对你怀恨在心。其实生死决斗最大的阻力，是那吴雪。不过，吴雪此人性格也有缺陷，她太傲了，我们可以利用这一点来突破。”

    顿了顿，他继续道：“不管如何，先试一试再说。这样吧，你现在就与我去执律院找程前长老。”

    王亥目中精光一闪，杀意凝现，他重重的点了点头。

    他的嘴角，也是浮现一抹残酷冷笑。

    如果能通过生死决斗的方式，击杀那个新人宁阑，自然是最好不过。只要宁阑同意决斗，进了角斗场，他就不会让其从里面活着出来！

