    魏主任是个五十出头的男人，肤色偏黑，精神的板寸头，一双眼睛甚是明亮。

    他看了圈演映厅，厅中下面像看电影一样，坐着五六百的观众。

    这些人大部分都是年轻人，脑袋上带着应援帽，手里还举着“影帝加油”字样的灯牌，有指挥有安排的喊着口号。

    明明只有几百人，可硬是将整个演映厅气氛炒的如火如荼，像是影帝专人演唱会一样热闹。

    梁谷不自在地擦擦头上的汗：“老师，娱乐圈的粉丝都兴这一套，他们也就是太喜欢郁影帝了。”

    魏主任脸上有促狭的笑意：“你这个搞体育的，也还真懂。”

    梁谷干笑两声：“这不是签了合同吗，我偶尔来训练一下节目组的队员，台里就给队里赞助一批新器材，我这也是……”

    他抠着后脑勺，哼哧哼哧半天，最后也说不上来所以然。

    魏主任失笑：“我没怪你，不然我今天我也不会顺道过来看你了。”

    梁谷松了口气，偷瞄了眼自家老师，发现他的视线落在同步直播的大荧幕上。

    于是，梁谷像是终于找到了话题：“老师，郁影帝人还是不错的，体格也很好，可惜不是咱们这一行的。”

    他略带抱怨的说：“这些队员都是瞎搞，集训一周能学到个啥，根本比不上咱们队里的运动员。”

    魏主任看的懒散：“咦，那怎么还有个带孩子的？”

    梁谷一看就皱起眉头：“他叫江淮，是个十八线，之前因为蹭郁影帝热度，在网上名声很不好，集训七天他就第一天来了，后面压根联系不上。”

    大屏幕里，眼看江淮从背包里摸出粉色的小护具，给团子手掌关节套上，还给她换了一顶粉红色的小安全帽。

    随后他自己在腰上挂好安全绳，弯腰将团子背背上。

    那架势，竟是要背着奶团子攀岩。

    梁谷脸色一变：“这……简直胡闹！”

    魏主任脸上面无表情，他看到江淮熟练的往小部分袋子里装镁粉，换上攀岩鞋，举手投足间不像是完全不会的新手。

    与之相对的另一边，郁影帝的团队，经验老道的攀手，已经爬到了山体三分之一的位置，并且规划出了一条最安全最好攀的岩道。

    郁一臣只需要沿着开拓的岩道，双手双脚攀踩上去即可。

    魏主任摇头，既是比拼，可一个有成熟的攀岩团队，提前规划出岩道，往山体里打上安全钉，供对方安全的往上攀爬。

    可另一个呢，没有任何的帮助，甚至连脚上那双攀岩鞋，都不如影帝脚上的贵。

    这是一场，肉眼可见的不公平竞争。

    然而，在演映厅的现场观众，郁影帝的那些粉丝，仿佛看不见这般的不公平，他们举着灯牌，大声喊着“影帝加油”“郁郁冲冲冲”。

    至于江淮，没有谁去关心。

    梁谷也看到了这点，他无声的叹了口气：“有点糟心，下回这种训练指导的事，我再不来了。”

    魏主任表情意兴阑珊，他看得差不多了，没有什么能引起兴趣的。

    观音屏南面。

    郁一臣做完最后一组热身运动，他身上穿着紧身的防护衣服，十分轻便显身材，将他一双大长腿衬得让人流口水。

    他接过代言的能量饮料，仰头就喝下一大口。

    修长的脖颈，以及形状忄生感的喉结弧度，还有搭在额头的细碎乌发，颤动的眼睫毛，被无人机特写镜头，放大在演映厅的大屏幕里。

    一众观众粉丝，立时就尖叫起来。

    郁一臣像完全不知道般，他扯了扯腰上的安全绳，似乎有些嫌弃。

    随后，他在团队的帮助下，攀住岩道上的安全钉，轻松又安全得往上爬。

    没爬几步，他侧身回头，对着无人机，右手食指中指一点太阳穴，再是帅气的一挥。

    他说：“攀岩是一项十分安全健康的运动，还能和大自然亲近，我刚才就感觉到了内心的安宁，我要爱上这项运动了。”

    这话一落，立马就空降热搜头条，郁一臣从前只拍戏，根本不接任何代言，也从不在公共场合发表自己的喜好。

    眼下，所有的粉丝都跟疯了一样，在这十分钟里，郁一臣刚才喝的能量饮料线上线下卖断货。

    还有攀岩的各种装备，以及城市攀岩馆预约骤然爆满。

    郁一臣一边爬，一边不忘给自己找角度，将自己最好的一面，呈现在无人机面前。

    “我觉得，”他微微喘着气，晶莹的汗水，从额头顺着脸沿滴进衣领里，浸染出一小团的湿润，玉色的肌肤，在那湿润下，竟有一种莫名的色0气意味，“我一定可以攀登上山顶，征服观音屏。”

    那张俊美无俦的脸，微微扬起，在阳光下看向山顶，能叫人双腿都苏了。

    演映厅的粉丝，已经尖叫连连完全停不下来，有女粉丝面红耳赤眼神迷醉，恨不得拜倒在郁一臣的西装裤下。

    这样的疯魔，让魏主任接连皱眉。

    难道这些人都看不到，郁一臣毫无任何攀岩技巧可言？更甚至即便他攀上山顶，也根本不是他的功劳。

    充其量，他只是一个登山者而已。

    真正的攀岩，不管是野外还是室内，不管是徒手攀还是竞技攀，那都是一项神圣值得尊敬的极限运动。

    真正的攀手，绝对不是影帝郁一臣这个样子的。

    怀着失望的心情，魏主任看向了观音屏北面。

    同热闹的南面相比，北面就十分冷清了。

    北面处在背阴的位置，山体更垂直陡峭，攀岩的难度系数等级，已经达到了5.13a，是业余攀岩运动员的最高难度级别。

    冷清寂寥，没人过来给江淮加油，领队德爷站得远远的，双手抱胸，他能同时看到南北两面，却没人能看清他的表情。

    江淮一切准备妥当，他偏头问背上的奶团子：“宝宝，准备好了吗？”

    小奶团子顿时像八爪鱼一样，牢牢抱住爸爸，紧紧贴在他背上，当个小粘人精。

    她大声回答：“爸爸，濛濛准备好啦。”

    她一捏小拳头：“爸爸加加油！”

    江淮胸腔震动，低笑出声，他眯了眯眼睛，抬头往上看，并伸手攀住了第一块岩石。

    没有提前规划好的岩道，除了腰间一条安全绳，就再没有任何的防护手段。

    但江淮一攀上山体，当双手同时同时抓住岩体，当双脚稳稳地踩上落脚点，他整个人周围气势一变。

    如果说刚才的江淮，一眼看上去只是个相貌路人的奶爸，可现在的江淮，就如同出鞘的神兵利器，锋锐匹练势不可挡！

    他每一次的攀抓岩石，每一次的换脚，举手投足间，整个身体动作非常流畅优美，仿佛他不是在攀岩，而是在悬崖峭壁上跳舞。

    魏主任表情一敛，不自觉挺直了背脊认真看。

    这个带娃的十八线演员，有点意思的样子。

    梁谷也在说：“咦，好奇怪，这个江淮没集训过，怎么看他的样子好像会攀岩。”

    大屏幕里，郁影帝的助理朝着江淮的方向冷哼一声。

    他拿帽子扇着风，站在阴凉的地方说：“我家影帝是辛辛苦苦练过来的，看看那姿势那动作，多标准多帅气，某个人拍马都赶不上。”

    周围的其他队员，赶紧附和拍马屁。

    助理骄傲得很：“不是我说，我家郁郁真的很全能，什么都是一学就会，等攀登上这座观音屏，指不定国家攀岩队的负责人都要来找他去比赛呢。”

    这话说的，就非常得意忘形了。

    刚好是国家攀岩队负责人的魏主任：“……”

    别瞎说，他的国家队要不起。

    梁谷一言难尽：“……”

    妈妈的，这个谁谁简直是个智障！

    就这几句话的功夫，江淮已经攀到了山体三分之一处。

    他手脚的落点，没有任何停留，像是在就在脑子里计算好了。

    他甚至有余力跟奶团子说：“宝宝，你知道攀岩又叫做什么吗？”

    奶团子实诚：“爸爸，濛濛不知道哦。”

    她只晓得，爬高高的山上去，爬上去就可以看到漂亮的星星月亮，还能捉萤火虫！

    超级好玩哒！

    江淮轻吐气息，并且笑了声。

    宝宝连诚实的都这么可爱。

    他又往上爬了块石头：“攀岩，又叫做悬崖峭壁上的芭蕾舞。”

    奶团子不太懂芭蕾舞，不过她知道跳舞的！

    “啊，濛濛现在知道了，”随着她说话，奶香的热气就喷在江淮耳后，“爸爸和濛濛是在跳舞哦。”

    不过，下一个问题又来了，她简直像个问题宝宝：“可是爸爸，没有音乐呀，也没有人唱歌呢。”

    都没有唱歌，舞怎么跳呀？

    江淮右手两指扣住岩孔，左手伸展着，一条腿屈着踩小凹点里，另一条腿只垫着点脚尖。

    此时，他带着团子，已经爬到了山体三分之一处。

    对面的郁一臣，已经动作帅气且快速的爬到了半山腰。

    江淮没去注意对方，他认真回答团子问题：“有的哦，宝宝你闭上眼睛仔细听，有风呼呼，有树叶沙沙，还有飞鸟咕咕振翅，虫鸣丝丝的声音。”

    “这些所有的声音，在唱一首名叫大自然的歌。”

    团子当真闭上眼睛，竖起小耳朵细心听。

    片刻后，她欢呼道：“爸爸，濛濛听到啦！它们都在唱歌呢！”

    盖因团子和植物之间的特殊性，她还听到了更多。

    团子小脸沉醉：“爸爸，山顶的大树要你快快爬上去，它要送最甜的果果给濛濛和爸爸吃哦。”

    经爸爸的提醒，奶团子像是发现了奇妙的世界。

    在大自然里，居然要好多花花和树树哇，还有很多很多她说不清的东西，大家都很好开心呀。

    嗯，濛濛也很开心哒！

    奶团子忘形，她在爸爸背上，又不敢乱动，只有紧紧贴着爸爸，在江淮背上蹭了蹭。

    感受到小宝贝的喜悦，江淮整个胸腔都充满了咕噜咕噜的蜂蜜泡泡，又像是被塞进了一大团晒过阳光的洁白棉花，又软又暖。

    “爸爸，”团子忽然说，“那边爸爸去那边。”

    江淮不明白团子的意思，不过脑子和身体已经自发在配合，手脚腾挪往团子指的方向挪动。

    于是，下面的人就看到，原本一直往上攀爬的江淮，忽然就改变了方向，竟然横着攀爬。

    魏主任：“……”

    梁谷：“？？？”

    现场的人也满头雾水，倒是领队德爷挑了挑眉。

    他缓缓走出来，咧嘴笑道：“很好，德爷就喜欢不同寻常的意外！”

    头上，无人机在飞舞，德爷手一指，无人机咻的就飞到江淮头上。

    “让我们来看看，这个带着孩子的奶爸会给我怎样的意外和惊喜呢。”德爷说话，浮夸又大声，非常能带动观众的注意力。

    即便是现场没有观众，可是演映厅里随着无人机的镜头转动，那五六百人的注意力同时被转移了。

    所有人都不自觉看向了江淮和奶团子。

    “爸爸，再过去一点点哦。”演映厅里，稚嫩的小奶音蓦地响起。

    大家齐齐一愣，这小奶音……

    啊啊啊啊，好好听好治愈！

    跟着是江淮低沉微喘气的嗓音：“还要再过去一点吗？宝宝。”

    那一声“宝宝”仿佛是耳边的呢喃，又苏又宠，让人不自觉就醉了。

    呜呜呜，谁还不是个宝宝呢！

    演映厅的大屏幕，被分隔成了三部分，主场部分是郁一臣的画面，一部分是现场队员，最后一部分则是刚才德爷分给江淮的画面。

    现场郁一臣的粉丝，顿时就纠结了。

    一会盯着自家影帝哥哥目不转睛，却都尖着耳朵，想再多听点小奶团和爸爸之间的对话。

    江淮和小濛濛完全没注意到头顶的无人机，父女两人一心往团子指的地方横着爬过去。

    小濛濛：“就是这里，爸爸就是这里！”

    团子忽的激动起来，一只小手都举了起来。

    这猝不及防的小动作，影响了江淮的重心控制，他身体晃了晃，眼看手指头就扣不紧了，左脚也踩滑了，背着团子整个人都在往下坠。

    所有人：“！！！”

    啊啊啊啊啊啊！不要啊！

    心脏都提到了嗓子眼！

    这下，竟是没有人再去看郁一臣，而是全都盯着江淮。

    领队德爷更是夸张：“哇哦，咱们的江淮队员，是要带着他的女儿摔下来了吗？要摔了他们要摔了！”

    但——

    江淮反应极快，关键时刻，他右手和左脚同时往岩石缝隙里一插，全身的肌肉发力。

    在无人机高清镜头下，大家就看到，那一刻江淮没被团子挡住的颈背肌肉隆起，汗珠凝结在上面，在日光下泛出迷人的光泽。

    跟着是臂膀的各条肌肉，还有大腿小腿的肌肉，每一条肌肉的控制都达到了极致。

    肌肉的同时发力，充满爆炸性力量的条条鼓起，右手和左脚瞬间就涨大一圈，死死的卡在了岩石缝隙里，扎实地稳住了身体。

    这一幕，惊险万分。

    演映厅的魏主任，表情一变：“是涨手涨脚！”

    梁谷也震惊喊道：“涨手！涨脚！”

    真的是，涨手涨脚技巧？！

    其他人还没反应过来，在江淮稳住身体的同时，奶团子带肉窝窝的小手，往凹陷的岩石洞里一掏。

    下一刻，她手里抓出个——

    【作者有话说】

    涨手涨脚——是攀岩运动的一个小技巧。

    上一章结尾，国家队攀岩教练，我修改成了国家队总负责人，不是写错的。

