    兔子精不免有些怕，握住了安阳的衣角，浑然不顾小倩就在旁边，小心翼翼的问：“安阳，他们为什么一直盯着我看？”

    安阳笑着回头：“因为你长得太好看了！”

    兔子精瞪了瞪眼睛，反应过来时清纯的脸颊有些微红。

    安阳笑了笑，四下扫了眼，不免叹了口气。

    这……这真的是影响交通啊！

    兔子精好奇的到处看着，黄岚稍微含蓄点，毕竟比起野生的兔子精，她稍微受过点教育，就像当初在破旧道观中她第一次来向安阳请教法术时的温婉有礼一样。

    最含蓄的是小婵，她只是用眼角的余光偷偷地看。

    因为现代化都市的人太多，街道上总有人近距离与你擦肩而过，这让小婵很不安，举头四处张望而手足无措，总是警惕的盯着走过她身边的每一个人、紧绷着心神，同时下意识的靠安阳更近。

    还好，这些人都是凡人，她也修炼了这么久，学了好多小法术，好几个厉害法术，本身又是比人类更强的妖怪之身，自忖这些凡人应该对她造不成多大伤害。

    她这幅表情，与兔子精正好成反比。

    “好多小汽车！”

    兔子精轻悄悄的凑到安阳耳边说，不敢大声喊出来。

    “还有大汽车，我记得我记得，这叫卡车！”

    “好大好高的房子啊，这下黄岚再也不能说她随便一跳就能跳上房顶了！”

    ……

    兔子精忽然站住了脚步，目光呆滞的望向另一边，与此同时，黄岚和小婵都耸了耸鼻子，闻到那股浓郁的烤香味，以孜然为主，各种香精和更加丰富的香料使得它远比神州大陆更诱人。

    这是以前小婵在路上经常吃，后来黄岚也偶尔尝过的味道。

    安阳顺着她们的目光看去，一愣，连忙捂住兔子精的眼睛往前拉走。

    那块红底黄字的招牌十分引人注目，上书六个大字——

    张妈手撕烤兔！

    下面还有个稍小些的招牌，写着包括烤兔、五香/麻辣兔头、鲜锅兔之类的价格和图片，被剥皮卤煮过的兔头格外狰狞，不复原本的可爱，连眼睛珠都没了。

    不知这只心性单纯到极点的兔子看到会是怎样的感受！

    直到走过这片区域，看不到后面的烤兔店了，安阳才放下捂住兔子精的眼睛，所幸兔子精对他是绝对信任，而且是毫无脑子的信任，所以没有挣扎，就这样任由他遮住自己的视线往前走。

    黄岚和小婵相视一眼，俱都移开目光，却不自然的还吸了吸鼻子。

    真香！

    为了避讳兔子精，她们已经很久没吃过兔子肉了，打了大半年的猎，每次见到肥美丰硕的野兔就在面前晃悠，甚至都不用枪，扑上去就能抓住，却只能眼睁睁的看着她离去，这种感觉……

    心碎啊！

    兔子精则眼眶红红的看向安阳，并不说话，可那柔柔弱弱的神情已然跌碎一地眼球，引得无数人垂涎若滴，还好这是法制健全的现实世界，若是神州大陆的城镇，早就有人忍不住要犯罪了！

    好吧，她还是看到了。

    安阳看了眼小倩，才伸出手抚住兔子精的脸颊，轻轻捏了捏，说：“那些兔子都不是野生的有父母的兔子，它们都是人工养殖的，是傻兔子，什么也不懂的。你也知道人是要吃肉的，这些兔子本来就是给人吃的，没有人吃它们，它们就不会有生命，所以别伤心，知道了吗？”

    兔子精很配合的点了点头，但神色还是很悲戚。

    她本身就知道这点，人是要吃兔子的，狐狸和老虎也是要吃兔子的，所以心里有准备，倒是并没有害怕有人会吃她，只是看到那么多同类被人做成美味并排放着，她心里总归会有异样。

    那些在人类看来食欲大开的画面，在她眼中就十分惊恐了。

    傻兔子，自己不也是傻兔子么？

    兔子精悄悄伸出手拉住了安阳的衣角，以此汲取安全感，同时咬牙使自己安定下来。

    狐狸和黄岚不是也经常吃可爱的小动物吗，自己当时看着也挺恶心的，现在都习惯了，这点也要慢慢习惯才行，反正自己已经不是兔子了，现在自己是兔子精了！

    随着一天天修炼，自己会慢慢和兔子拉开距离的！

    像现在，自己已经不是很爱吃苜宿草了！

    小倩侧眼看着兔子精拉住安阳衣角那因用力而发白的手，又很快收回了目光，毫不介意的挽着安阳另一只胳膊，只是回头看了眼那已经看不见的烤兔店，露出一抹戏谑的笑容。

    这只兔子还真是可爱！

    不过她眼底也有点疑惑，通过这半天的观察，这只兔子精虽然十分妖孽，堪称魅惑众生，但实在是太单纯懵懂，按照她对自家夫君的了解，应该不是一个只看重外貌的人，也不太可能爱上这样一个比邻家小妹妹还单纯的女妖精啊，难道这其中还有其他的故事？

    最近来看，自家夫君是十分宠溺这只兔子精，但更像对邻居大哥哥对邻家妹妹的宠溺，这其中自然没有亲兄妹那么纯洁，但也并不是十足的男女之情，这就有点奇怪了。

    小倩如是想着。

    她是很乐意给自家夫君找个人来传宗接代的，但前提是这人要过得了夫君这关才行，至少也得是夫君真心深爱的吧，若遇上德才兼备的，她甚至都可以让出正妻的位置。

    但这只懵懂的兔子精好像有点不达标。

    至少在她看来是这样的。

    “夫君，天气挺热的，我们找个地方喝杯水吧？”

    “嗯，好啊！”

    小倩露出一丝笑意，挽着安阳往前走：“前面，前面有一家爱茜茜里，我们去那吧。”

    安阳点头，顺着她往前走。

    古典美的小倩带着温婉的笑意，脸上带着点婴儿肥，一身洁白长裙，十分休闲的装扮，与寻常工作时的强势截然不同，这一面是专属于自己情人面前的美丽。

    安阳浑然不觉，但旁人看着他的眼珠几乎都要跳出来了。

    小倩挽着他的左手，更加红颜祸水的兔子精牵着他右边的衣角，柔柔弱弱的到处乱看，但那手始终紧紧的抓住他衣角。身旁是身材高挑夸张远甚超级模特和健美女神的黄岚，后面跟着穿着在这时略显热的古典华美衣裳的小婵，这名只是比较有气度的男子却是众人的中心。

    这是一副极为惹人嫉妒的画面！

    不知道多少人想大喊：放开那两个，啊呸，三个女孩，让我来！

    当坐在爱茜茜里店中时，整个店里的目光一下子就被吸引了过来，伴着骤变的音乐，他们这靠窗的一桌立马成了焦点，明里暗里看他们的人多不胜数，即使带着女朋友来的也忍不住侧目，随之收获的便是各自女朋友的鞭打或者拧耳掐腰。

    点了几杯冷饮，几份冰激凌和两份甜品，这已经快过去的下午，本来是出来买衣裳的，却依旧坐在这里躲避着夏日炎热的时光，吹着空调享受着难得的惬意。

    兔子精打量了一会儿装潢，又好奇的看着墙角的立式柜子，她自然感觉得到，那些冷风就是从这个柜子上方的口中吹出来的！

    不过她依旧有些畏畏缩缩的，显然刚才那些烤兔给她留下了心理阴影。

    黄岚也看出来了，不过她并不打算安慰兔子精，而是调笑道：“要是把你做成烤兔，肯定能够好多个人吃个饱！”

    兔子精一怔，眼露惊恐之色，不自觉的看了眼安阳和小倩。跟小婵在一起久了，她也学会了胡思乱想和阴谋论、杞人忧天，以及胡乱担忧等不好的事情。

    要是自己真被做成烤兔……

    有人将自己的兔子毛扒下，开膛剖腹，洗干净，用铁架子串起来，拿到火上烤，一边用大风扇吹着浓烟一边洒上盐和孜然，对了，自己的头还会被做成各种口味的兔头被人啃！

    嘶，想想就可怕！

    看着她深深担忧又恐惧的模样，安阳忍不住一笑：“好了，她胆子小，就别逗她了，你们老虎和狐狸还有被人扒皮做衣裳的呢。”

    小婵耳朵一颤，听见了这句话，有些不安了。

    她可记得安阳当初总说把她的皮扒了拿来做成帽子的话呢！

    黄岚这只母老虎则不以为然，嗤笑道：“这有什么，物竞天择，强者生存，人类杀老虎，老虎以前不也要吃人吗，我记得我以前还没变成妖的时候也是吃过人的，只是一点也不好吃！”

    顿了顿，她又补充了句：“比狐狸肉还难吃，嗯，还是兔子肉好吃！”

    看着小婵和兔子精纷纷露出的警惕，黄岚得意的大笑起来。引得店中许多人频频侧目！

    很快，三只要么吃肉要么吃素的动物吃完了冰激凌，也喝完了冷饮，甜品只吃了几块，其余的基本由安阳和小倩解决，又休息了一会儿，才走出店门，从空调下再次回归日光中。

    十来分钟后，安阳却皱起了眉，往后看了一眼。

    一辆法拉利F430和一辆保时捷911跟在后面，不远不近的吊着，已经跟了他们五分钟了，从南街路一直跟到这边。以他的视力，自然能看清车中坐着的年轻男子，长相一般，服装却很华丽，正偏着头用着有些欣赏有些觊觎的目光打量着他们。

    却没有贸然而动，像是在观望，又像是在等待。

    感谢订阅！

