    听到赵雪风的话，大家都以为金钱豹会马上拿李铁柱问罪。

    可没想到的是，金钱豹反手就是一巴掌，狠狠地扇在赵雪风的脸上。

    赵雪风直接摔倒在地上，嘴角渗出血迹，脸上的巴掌印如同印上去一样清晰。

    “豹哥，你打我干嘛？”赵雪风赶紧爬起来，回到金钱豹身边。

    其他人都看着金钱豹，不理解他这么做都目的。

    这个时候，不应该是打李铁柱么，怎么打自己人？

    “废物，十几个人还打不过人家一个，一群废物！”金钱豹破口大骂道。

    被金钱豹这样骂，赵雪风赶紧低着头，一个字都不敢说。

    他就跟哑巴吃了黄连一样，心里有苦说不出。

    李铁柱太厉害了，他们十几个人根本不是他的对手。

    骂完赵雪风之后，金钱豹走到李铁柱对面的座位坐下，冷冷地看着他。

    “小子，敢到金龙帮的地盘来撒野，并且指名道姓地说要找金龙帮的麻烦，你可真够狂的。”金钱豹皮笑肉不笑地说道。

    说句实话，他非常佩服李铁柱的胆量。

    如果是其他人，说不定听到“金龙帮”这个名字，立马就被吓得腿软。

    可这小子丝毫不惧，即便自己坐在他面前，也看不出他有任何的害怕。

    “这不是狂，是实力允许我这样说。”李铁柱淡淡地说道。

    “实力？”

    听到李铁柱这么说，金钱豹忍不住笑了起来。

    看来，这小子不仅狂，还非常自大。

    “小子，你一个人把我十几个人给揍了。我承认，你确实有些实力。只是，我金龙帮难道只有十几个人？”金钱豹冷笑着说道。

    李铁柱看了一眼金钱豹身后站着的人，估摸着有六七十人。

    “金龙帮就这几个人？”李铁柱不屑道：“哎，都不够我过手瘾。”

    “这样吧，再给你们十分钟，把你们能叫上的人全部叫过来。”

    李铁柱这话一出，立马把金龙帮的人彻底惹怒了。

    他们攥紧拳头，恨不得立马冲过去，把李铁柱打得皮开肉绽。

    不过，金钱豹不发话，他们不敢轻举妄动。

    金钱豹强忍着心中的怒气，道：“小子，你真的是又狂又自大！”

    “少废话，让你叫人就你赶紧叫。”李铁柱喝道。

    “臭小子，你他*找死！”

    这一下，金龙帮的人再也忍不住了。

    特别是赵雪风，已经做好带人冲上去暴打李铁柱的准备。

    “豹哥，这小子太欠揍了。不暴打他一顿，我咽不下这口气。”赵雪风说道。

    “敢不把我们金龙帮放在眼里，还敢这样跟豹哥说话，肯定是不想活了。”

    “干他！”

    “把门关上，不要让他给跑了。”

    “狂妄小子……”

    金龙帮的人群情激奋，一个个恶狠狠地盯着李铁柱。

    只要金钱豹一声令下，他们就立马冲过去，卸了李铁柱的手脚，让他知道金龙帮的厉害。

    然而，金钱豹却把手举起来，让手下的人先不要动。

    这里可是金龙帮的地盘，还怕人跑了不成？

    突然，金钱豹站起来，对李铁柱说道：“小子，小赵说你的身手不错，想必是一个练武之人。我也是一个练武之人，要不咱们切磋一下？”

    看到金钱豹提出要跟李铁柱切磋，赵雪风等人一脸不解。

    这小子这么可恶，直接招呼大家一起冲上去干他就完事了，何必大费周章？

    再说了，万一他一会找机会跑了怎么办？

    不过，金钱豹不发话，赵雪风也不敢乱来。

    不然，最惨的还是自己。

    “想跟我切磋，你没那个实力，也不配。”李铁柱看着金钱豹，面无表情地说道。

    轰！

    这话一出，人群瞬间炸开。

    见过狂的，还没见过这么狂的。

    这一下，金钱豹也忍不住了。

    突然，他抬起脚，直接一脚砸在桌子上。

    砰！

    桌子在李铁柱面前裂开，碎了一地。

    这等力道，一般人肯定是做不到的。

    然而，李铁柱依然面不改色，完全不受影响。

    “小子，我命令你跟我打一场。”金钱豹以不可抗拒的口吻说道。

    这一次，李铁柱没有拒绝，而是说道：“可以跟你打，不过如果我赢了，怎么说？”

    “你不可能赢我的。”金钱豹坚信自己的实力。

    “我是说如果。”李铁柱说道。

    金钱豹想了一下，然后说道：“如果你赢，随便你说什么，我照着做就是了。”

    “好，这可是你说的。”李铁柱笑着说道。

    “对，我说的。”金钱豹道。

    说完，金钱豹让他的人往后退一点，腾出一个空间。

    “出手吧。”金钱豹摆开架势，对李铁柱说道。

    李铁柱依然坐在凳子上，非常不屑地朝金钱豹勾了勾手指，让他放马过来。

    看到李铁柱这么看不起自己，金钱豹气得鼻孔冒烟。

    他也不管了，大喝一声，拳头一握，快步朝李铁柱冲去。

    看到李铁柱完全没有要动的意思，金龙帮的人都觉得他是被金钱豹的气势给吓傻了。

    就连金钱豹自己，也这么觉得。

    “臭小子，让你看看我金钱豹的厉害！”金钱豹冲到李铁柱跟前，猛地一拳，朝他的面门砸去。

    然而，就在他的拳头快要砸下来的时候，却被李铁柱一脚踢飞了出去。

    李铁柱出脚的速度太快了，金龙帮好些人都不知道他是怎么做到的。

    砰！

    金钱豹砸在一张桌子上，桌子都被砸碎了。

    “豹哥！”

    “豹哥，你没事吧？”

    赵雪风等人赶紧冲过去，把金钱豹扶起来。

    金钱豹把扶着自己的人推开，不服气地看着李铁柱。

    自己平时可是无敌的，不可能打不过这小子。

    看到金钱豹看自己的眼神，李铁柱笑着问道：“怎么，不服气？”

    “我还能站起来，当然不服。”金钱豹道。

    说完，金钱豹再次抡起拳头，一副随时要朝李铁柱冲去架势。

    李铁柱看了金钱豹一眼，轻蔑地说道：“要不这样，你们所有人一起上。”

    “不用，我一个人就可以把你打得满地找牙。”金钱豹说道。

    话刚说完，金钱豹立马朝李铁柱冲去。

    砰！

    然而，金钱豹刚冲到李铁柱面前，便再次飞了出去。

