    云杉雪那如玉的娇躯呈现在苏木眼前，虽说以往都看过差不多了，但绝对没有这次这般简单粗暴。

    云杉雪也慌了神。

    但苏木也已经不打算给她机会了。

    迅速将她抱起。

    走到了床边。

    将她放下。

    也解下了自己的衣衫。

    ……

    从清心殿到天湖之中，从天湖边上再到主殿的石像内的独立空间，桃花洒满地，秋水落无声。

    小秘境之中。

    云杉雪自己已经穿好了衣衫独自走房门，来到了旁边的茅草房中烧火做饭。

    把所有佳肴都端上桌之后。

    喊来了苏木。

    而苏木看着这桌上的菜肴。

    顿时就一脸的黑线。

    怎么感觉自己被徒弟套路了？

    目光看着前方的云杉雪。

    她的脸上早已看不到了当时的呆滞, 取而代之的是一种娇羞，就好像是计策得逞后的娇羞模样。

    失策了。

    苏木知道自己中计。

    也已经不知道该多说什么才好了。

    只能夹着菜自顾自的吃着。

    而云杉雪也缓慢的吃着。

    等到把桌上的菜肴一扫而空。

    苏木也才知道云杉雪烧菜会这么好吃，这般大家闺秀还真不一般啊，目光看向正在收拾碗筷的她。

    好奇的问道：“以你的出生来说，烧火做饭的活不应该也学吧？莫非你以前并非出生富贵？”

    云杉雪将碗叠好。

    就这么静静看着眼前的师傅。

    这一刻。

    她终于可以用看待自己夫君的眼神看着他了。

    其实也在考验心性。

    至于为什么那样穿着嫁衣，无非是觉得自己快要通过第十八层了, 出来时想穿着嫁衣出来。

    只是吧。

    没想到师傅这般简单粗暴。

    早点识相不好吗？

    看着他，柔声道：“出生富贵不假，但若是家道中途化才消灾, 一切岂不是要靠自己？出生虽好，但很难想象以后会有变故，所以便多学了些许，若是嫁到了贫苦人家，那也并非无用不是？”

    苏木了解到云杉雪学的东西很杂乱。

    更为无奈了。

    自己想办法让她们寻得长生大道，本该是结因果之事，而今却变成了自己误入歧途。

    亏自己以前还说不能动她们。

    等她们到上界后看自己的选择。

    现如今看来。

    全都没有多大用处了。

    自己已经破戒。

    破了自己心中的戒。

    云杉雪淡淡笑着，拿着这些碗出去了，根本就没有千金之躯的架子，好像这就是普通平凡的她。

    以前幻想过她以后会便宜哪个小子。

    而今看来。

    好像便宜了自己。

    得妻如此，夫复何求。

    可也让他很头疼。

    他不得不过多提防了。

    要是她们再来苦肉计。

    自己不如直接放弃所有的底线算了。

    走出了屋子。

    看着云杉雪在洗碗。

    心中再次长叹一口气。

    其实他是真的害怕云杉雪扛不住第十八层的历练啊，像她这么不要命的，十分的极端。

    摸着下巴思考了许久。

    后留下一句话。

    “从今以后，你便留在此地，不得独自踏出此地一步，否则，休怪为师对你不客气。”

    但他已经出去了。

    云杉雪回过头。

    没有看到苏木的身影。

    抬手将鬓角的青丝绕到耳后。

    微微一笑。

    “好的，夫君。”

    ……

    主殿。

    苏木化了三轮明镜。

    分别看着林书瑶以及云慕灵的情况。

    也顺便看看凌妙松的情况如何了。

    唉……

    如今看来是只能暂时隐瞒云杉雪的事情了。

    还好她们进去时只知道她在武炼塔内。

    云慕灵多半会有些惦记。

    但凌妙松和林书瑶两人应该没有这么大兴趣。

    苏木莫名的在想着, 自己修行这么多年。

    就因为收徒。

    都有这么多经历了都无用。

    还是被套路了。

    如今确定她没事。

    那如今也只能先让她在小秘境之中了。

    目光却注意到了武炼塔中的云慕灵。

    忽然陷入了沉思。

    看着云慕灵用出自己没有见过的东西，后来才发现，这是她自己在功法塔上寻找的一些功法。

    学的极杂。

    反观凌妙松。

    她已经到了第二层。

    看情况就是打算挑战完成再出来了。

    林书瑶嘛。

    还在糊涂着。

    不过也可以确定她分不清虚虚实实了。

    看了许久之后返回了石像之中。

    ……

    四天后。

    苏木来到了幻境塔。

    看着在在里面的凌妙松，只能将她拽出来，而她整个人也都昏昏沉沉的，好像有些分不清虚实。

    盯着苏木都十分的警惕。

    苏木背负双手，说道：“妙松，看来为师给你的考验不行啊，连为师都认不出来了。”

    “师傅？”凌妙松不确定。

    因为幻境太幻了。

    以至于让她都分不清自己这是在真实的地方还是在虚幻的世界之中，她已经一阵的迷糊。

    苏木直接丢给她一本定心类型的功法：“最近时间不要前往幻境塔了，先稳定自己心神再说。”

    要是让她持续挑战。

    可能到最后都疯癫了。

    这可不是什么好事。

    凌妙松才意识到这是真的世界。

    而后说道：“师傅，其实弟子还可以继续的。”

    “闭嘴！”

    苏木突然低喝：“回去修炼！”

    这时候犟什么犟。

    自己不发火。

    正当自己什么都好说话啊。

    而凌妙松也被苏木这突如其来的话语吓傻了，直到苏木离开，直到时间一点一点的流逝。

    凌妙松这整个人都瘫软在地。

    坐在地上看着四周。

    喘着粗气。

    差一点。

    差一点要沦陷了。

    她不太确定的情况下就是感觉眼前的师傅可能是假的，可这突如其来的训斥声让她心久久不能平静。

    师傅……

    你在逗我呢？

    拿着地上掉落的功法，起身后朝着主殿走去。

    来到了自己房间之后又看着四周。

    很无奈的布置了禁制。

    先是沐浴更衣，而后裹着一条绸巾躺在床上。

    拿起这本功法看了看。

    “归元定心诀。”

    不知道看了多久。

    渐渐的昏睡过去。

    ……

    咚！

    凌妙松房间中, 她因为个人习惯, 在床上翻滚中直接滚落到了床下, 也直接让她惊醒。

    看着周围的一切。

    看着床下堆满的灰尘。

    一脸苦涩的揉了揉眉间。

    起身看着周围。

    这么真实的地方也不得不让她收回了神。

    起身。

    低头。

    环顾四周。

    看着自己这白皙如雪的肌肤。

    又很无奈的双手挠着脑袋。

    连忙拿起了床上不知何时解下的绸巾，沐浴更衣之后打开门，朝着主殿的石像位置走去。

    “师傅，弟子有事禀报。”

    而这道声音传入了小秘境之中。

    没过多久苏木就出来了。

    看着她这情况。

    应该是回神了。

    问道：“什么事？”

    “师傅，那幻境塔太过于玄虚，若是待着的时间久了极为容易迷失心智，弟子觉得还需再完善。”

    凌妙松恭恭敬敬的解释。

    苏木看着她，缓缓背负双手，静静的看着她，淡然道：“你在教我做事？”

    凌妙松忽然惊恐。

    好像意识到了什么问题。

    连忙抱拳低头。

    “师傅，弟子说错了。”

