
　　“马屁精！”

　　秃毛鹦不善的瞪了烈明镜一眼。

　　这俩人都不是什么好鸟。

　　等回头先把烈明镜这见风使舵的家伙给收拾了。

　　然后。

　　再机会将九真子这老王八蛋也一起干掉。

　　秃毛鹦心里一阵嘀咕。

　　这时候，苏辰依旧在专心祭炼六翼魔蝶王的躯体。

　　关于如何将这黑丝怒气弄出来。

　　他已经有了眉目。

　　“看来，只能通过这个法子，将黑丝怒气汲取出来了！”

　　苏辰目光一凝，抬手间，冰霜之力，陡然凝聚而成。

　　轰隆一声！

　　这道冰霜之力，没有全面爆发开来，而是先融入到其中一个光团中去。

　　苏辰只有试验成功了，才会大面积运用到其他融合光团中去。

　　砰！

　　顿时，有一股淡淡的冰霜吸力，扩散开来。

　　“吸收！”

　　苏辰低喝一声，心神一动，冰霜之力，笼罩住第一个融合光团。

　　因为，当初怒魔是死在魔梦的冰霜一剑之中。23sK.com

　　而今这一道黑丝怒气，在遇到冰霜之力时，仍有抹之不去的恐惧。

　　嗡！

　　突然，整个融合光团颤抖了一下。

　　其内的那一道黑丝怒气，仿佛遇到了本命天敌，颤抖不已，发出剧烈挣扎。

　　不过，因为在这之前，苏辰的魔灭之光，融入了‘封灵之力’，所以黑丝怒气被彻底禁锢住，根本没办法反抗。

　　要不然，融合光团，早在黑丝怒气的挣扎中崩溃开来了。

　　苏辰做事，向来是考虑得周全，自然会有全盘考虑。

　　轰隆隆声传出。

　　融合光团内的黑丝怒气，正在被慢慢抽离出来。

　　十分之一！

　　十分之二！

　　十分之三！

　　……

　　光团内，随着黑丝怒气的消失，逐渐变得稳定起来。

　　“果然是这些黑丝怒气影响了魔念的融合！”

　　苏辰脸色一喜。

　　不由地加快动作，运用冰霜之力，吸出更多的黑丝怒气。

　　融合光团内，黑丝怒气的数量，越来越少了，可他却不敢有丝毫放松。

　　几乎就在他全神贯注要把最后一丝怒气抽出来的时候。

　　异变突生。

　　轰！

　　那整个融合光团，居然在这一刻，出现剧烈颤抖。

　　“不好！”

　　苏辰惊呼一声。

　　自己最担心的情况还是发生了。

　　随着黑丝怒气的汲取，融合光团内的力量变少了。

　　如此一来。

　　也就失去了稳定性。

　　“最终即便是我把所有怒气抽出来，融合光团，也会因为力量失衡而崩溃。”

　　苏辰眉头一皱，开始思索对策。

　　一开始，导致融合光团崩溃的原因是黑丝怒气。

　　这黑丝怒气中的力量，过于狂暴，干扰到了魔念与自己意志的融合。

　　如今，抽走黑丝怒气之中，引发融合光团崩溃的原因，则是其内的力量出现了失衡。

　　这就像一个天平。

　　原本，两端的筹码是一样的，所以天平稳定。

　　可现在，自己突然抽掉其中一端的筹码，势必会引发天平不稳。

　　如果不能及时解决这个问题。

　　那么，最后，肯定是天平会朝着重的一方倾斜而去。

　　要想让融合光团继续保持平衡，那就必须让这里面的力量不变。

　　准确来说，应该是总量不变。

　　魔灭之光，与魔念之间的力量分配比，不能出现变化。

　　“看来，只能动用那道法诀，往融合光团中打入新的魔灭之力！”

　　苏辰目光一闪，挥手间，接连打出一百零八个手诀。

　　每一个手诀，落下时，都凝聚成一尊神兵。

　　最终，四面八方，出现了天罡三十六卫，地煞七十二将！

　　总共是一百零八尊神兵。

　　轰隆一声。

　　突然，这一百零八尊神兵手中，齐齐出现一个丹鼎。

　　“什么？这是传说中，‘丹鼎神兵火炼’大法？”

　　九真子睁大了双眼，不可思议的看着这一幕。

　　‘丹鼎神兵火炼’大法。

　　乃是万年前登临丹道之巅的‘万元丹尊’创造出来的无上之法。

　　能够以自身灵气，凝聚出一百零尊神兵。

　　各执一方丹鼎，同时展开祭炼。

　　这种祭炼，不仅仅是祭炼丹药，还能祭炼神兵，祭炼法器，祭炼分身。

　　谁都未曾想到。

　　那原本应该消失在历史长河之中的无上火炼大法，竟然会出现在一个少年身上。

　　这一刻。

　　苏辰看起来身上像是充满了谜团，变得深不可测。

　　“不……不，这不可能，他，他怎么会得到‘万元丹尊’的无上法诀？”

　　烈明镜脸上充满了无法置信，惊声道。

　　“嘿嘿，你个井底之蛙，区区‘万元丹尊’的火炼大法而已，有什么值得大惊小怪的。”

　　秃毛鹦神气十足，傲然道。

　　话虽是这样，可实际上，它心里比谁都要震惊。

　　‘万元丹尊’的传承，想来神秘，传说谁能学到他的功法，便可以得到他一身的收藏。

　　堂堂一位丹尊的收藏，其仙药之多，肯定是让人垂涎三尺啊！

　　秃毛鹦想到这里，忍不住口水直流。

　　如今，苏辰既然掌握了‘万元丹尊’的火炼大法，那肯定是得到人家的传承了。

　　即便是没有，也相差不远。

　　这样一来，‘万元丹尊’一身的收藏，很可能也会落到苏辰手中。

　　那些仙药，苏辰留着没用，最后岂不都是自己的了。

　　秃毛鹦的梦想是美好的，可现实却是残酷的。

　　苏辰之所以能够掌握‘万元丹尊’的这一式火炼大法，并不是他得到对方的传承，而是前世，他跟一个宗师比拼丹道造诣。

　　结果，那个人输给了自己。

　　而‘万元丹尊’的这一式火炼大法，作为赌注，自然就被自己学到手了。

　　苍龙大陆上，能够数的出来的丹尊就那么几位，要想得到这些人的传承，岂有这么简单。

　　丹尊，丹道至尊。

　　其地位与身份，比起武道至尊还要稀少。

　　因为，想要成就丹道至尊的前提，必须是武道至尊。

　　而苍龙之天，凡是敢号称自己为武道至尊的人，无一不是达到大帝之巅，横扫一个时代无敌手。

　　丹道，分为十二境。

　　从九品丹师，到一品丹师，总共九个境界，被人们尊称为‘师’。

　　一品丹师之上，则是丹宗。

　　这是第十境，人们习惯喊为‘宗师’。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1665章 力量失衡免费阅读。https://xs.23sk.com 