    沙陀罗收拾好碗筷，从厨房走出，坐在雷洛身边。

    将自己晨读的书籍收起，沙陀罗拿出鹅毛笔和空纸，在上面勾画起来。

    “现代自然科学，小类别学术研究虽然不计其数，但大的学术方向而言，总体可以分为六个。”

    第一次真正接触现代自然科学知识，雷洛认真听着沙陀罗讲解，拿出涟漪师母赠予的冰火鸟手札，认真记录下来。

    “首先是研究基础数学，并以此推导自然规律学术，其次是研究自然标本，推理出进化奥义学术，之后是人体潜能奥秘，精神念力领域，炼金术和实用技术等，各大公国的研究侧重各有所不同。”

    听着沙陀罗讲解，雷洛结合着《进化奥义》中提及的一些信息，若有所思。

    沙陀罗接着道：“六大学术中，以研究自然规律和进化奥义的学者最多，不论是研究数学罗辑基石的高斯阿道夫先驱，还是研究进化奥秘的安东尼奥先驱，都为后世学者们提供了相当高深理论基础，因此诞生了大量高等学者。”

    人类历史的三大先驱，被教会烧死一位，剩下两位先驱在诸多学者心中的地位，可想而知了。

    只是不知自己的家族传承中，为何会有《奥义进化》这本学术书籍？

    就雷洛所知，这本书籍因为作者是安东尼奥，出版自格兰自然学院，发行量高达数万册之巨，自己手中的这一册并没有任何特别。

    难道，自己的先辈，与安东尼奥先驱有某些关系？

    顿了顿后，沙陀罗又道：“不过，近些年来，巴尔达公国自然科学院实力节节攀升，大量招收学员，踊跃出不少天才，听导师说那边很可能将诞生出人类历史的第四位先驱者，所以建议师弟你的研究方向，最好从自然规律、进化奥义，人体潜能三个方向选择。”

    被沙陀罗注视，雷洛认真思考着自己未来发展方向。

    自然规律，毫无疑问就是自己传统理解中的元素魔法师概念，学习成长方式源于数学基石，而进化奥义，有些类似于变身术，成长方向源自于标本解剖。

    至于人体潜力研究，莫非是魔法师版本的武士？

    “师兄，那位发表《日心说》的先驱，诞生于哪个学院，研究的是什么学术奥秘？”

    “嘘！”

    听到雷洛突然问起这事，沙陀罗作出禁声姿势。

    “师弟，以后尽量别再提及这事，免得触及教会！当初就是因为这事，强盛的乌托兰自然科学院遭受到教会打压，连同皇族也都遭到教会监视，现在已经沦为六大学院中最弱小的了。”

    虽是这般说，沙陀罗却又低声道：“白尼文斯先驱，诞生于乌托兰自然科学院，研究的是宇宙天体学，可惜自从那件事后，这位伟大先驱的研究，都已经随着他的《日心说》，被教会全面列为违禁，彻底失传了……”

    “啊！”

    雷洛慎重点了点头，深吸一口气道：“既然如此，那么我还是跟随导师的步伐，选择研究进化奥义方向吧！”

    有所预料，沙陀罗听到雷洛选择研究的学术方向后，面庞浮现一抹理所当然笑容。

    “那就好，师兄还真担心你选择研究人体潜方向呢！”

    雷洛不解之色。

    “研究人体潜力学术有什么问题吗？”

    沙陀罗深色一肃。

    “听导师说，巴尔达公国那边的学者们，近些年和教廷冲突加剧，按照他们的人体潜能学所说，每一个人的潜能只要能全面打开，都能突破自身极限成就真神，几乎与那些上古邪恶巫师的说法大同小异，已经开始受到教会重视。一个处理不好，很可能就将遭受教会异端镇压，连同皇室也脱不开干洗，这可不是说笑的事！”

    “嘶……人类通过打开自身潜能成神？那里的学者们，可真是疯狂！”

    雷洛熟读《光明盛典》，字字句句都是赞颂神的唯一性质，恢弘伟大，神圣不可抗拒，哪想到竟然干有人说出这样公然挑战光明造物主权威话语，忍不住惊叹。

    “的确很疯狂！”

    沙陀罗熄灭了晶石灯，摇了摇头，为那里的学者处境担忧。

    “师弟，在学习基础进化奥义学术知识前，首先你要了解学者们存在于世的理念基础！”

    雷洛端正坐好，认真听着。

    沙陀罗回忆着多年前，古博导师给自己上的第一堂启蒙课，眼神目光渐渐化为朦胧崇敬。

    “学者的学术，也就是平民口中的魔法，并非是一种超自然力量。学者们的研究理念基础认为，在这个由空间和时间构成的无限辽阔宇宙中，必然存在着一条客观真理规律，它的存在，不能被任何独立意志改变，即使是教会信仰的光明造物主，也绝对无法影响到它的运转，我们称呼它为真理规律，而对这个世界真理规律研究过程的发现，叫做现代自然科学！”

    沙陀罗自豪神色。

    “所谓学术、所谓魔法，只不过是学者们探究自然科学过程中，所掌握的真理规律力量！”

    “真理规律力量？”

    雷洛回忆着《光明盛典》中，对于光明神造物主的无限赞扬，是一切的起点和源泉，无所不能！

    甚至自己也曾通过召唤那一丝微弱光明神力，感受到那股浩瀚磅礴无限伟力，就仿佛世间的永恒意志，根本不是凡尘生物所能企及。

    而学者们竟然相信，这个世界还有光明造物主所不能影响的真理规律？

    这般的话……

    沙陀罗的话，没有明说，但意思雷洛已经清楚知道他的意思，这个世界并不是由光明造物主在主宰，而是由真理规律在主宰这个世界！

    但因为这种话语对于教廷实在太过于不敬，因此决不能摆在台面上诉说，只能用另一种更婉转的方式表达罢了。

    雷洛领会深意，注视着沙陀罗看向自己的警示眼神，认真点了点头，没有多说什么。

    沙陀罗继续道：“而在这个基础上，学者探究自然科学的过程中，终于发现了永恒不的第一真理：能量守恒！”

    看出雷洛眼中疑惑，沙陀罗抿了抿黝黑嘴唇。

    “能量守恒的大体意思就是说，世间存在着一种平衡的概念，力是一种相互的作用，绝没有平白无故诞生的力量。”

    雷洛还是不解道：“平衡概念，怎样的平衡？”

    “恩……”

    沙陀罗一字一句坚定道：“想要完成某个目标，必然会付出其他的代价！一切能量的表达方式，都必然能够用这条真理规律解释！包括任何学者的学术，或者是其他族群生物存在方式，甚至是大自然现象，乃至于伟大的神！”

    “神？”

    “对！”

    沙陀罗坚定道：“神的力量绝非凭空而来，他们看似无所不能的表象下，必然存在着某种力量之源，并会为自己的神力付出某种代价！即使是神，也会陨落！”

    “嘶……”

    雷洛倒吸一口凉气，如此大不敬狂妄话语，竟然是从这位老实木讷的沙陀罗师哥口中说出，赶忙惊慌道：“师哥，如此大不敬话语，以后还是别说了，惹的惹来祸端。”

    “呃，师弟说的对。”

    沙陀罗不再谈论神道，想了想，举例道：“每一个学术的诞生，都必然遵守能量守恒的平衡代价，神职人员也一样，召唤神力……”

    “神职人员的代价我知道！”

    雷洛突然接过沙陀罗话语，郑重的声音。

    “神职人员召唤神力的代价，是自己的生命！”