    朱翊镠召来王象乾与李成梁，商议准备在辽东边境来一次军演。

    理由很简单。

    既不想帮助努尔哈赤出兵打击不伏烧埋的女真族，又希望努尔哈赤尽快收服女真各部完成统一大业。

    那就来一次军演以起到震慑之效。

    同时，朱翊镠也想摸一摸辽东军的战斗力到底有几何。

    尽管辽东军的数量上已经差不多摸清楚了，但因为现役的士兵，有的属于辽东所属卫所本该有的“主兵”，也有从其他地方调来的“客兵”。后者的调防虽然也带有永久性，但供应的义务却仍属原来的地区。

    还有一部分是从内地卫所调来的士兵，他们的服役期只限于外族犯边可能性最大的几个月，而实际上他们也很少亲身服役，只要缴纳一定的银两便可以请人替代。

    李成梁私人蓄养的还不算。

    总而言之，辽东士兵的人员与粮饷从不同的来源、以不同的方法获得，有的还只是在账本上存在，所以他们的质量也是一个大问号。

    故相对于士兵的数量，朱翊镠无疑更关心他们的质量。

    然而，当王象乾与李成梁听到准备军演时，都皱起了眉头。

    无它，只因军演烧钱，辽东连年有战并不富裕，除非这钱由国家掏。

    否则，以辽东目前的经济实力，负担不起一次大型的军演活动。

    隆庆年间（1571—1572年），戚继光在蓟镇为了震慑北方蒙古，便在长城边上进行了一次大型军演活动。

    那次军演非常成功，确实也起到了震慑北方蒙古的作用。

    ……

    对于王象乾与李成梁的迟疑，朱翊镠心知肚明，当然清楚怎么回事儿，直说道：“朕知道你们担心钱的问题。”

    王象乾与李成梁都点了点头，生怕反应慢了。

    朱翊镠道：“可小徒努尔哈赤正在征讨不服从的女真部落，朕当然希望他速度快一点。至于军演资费所需，朕自会想办法筹措，这个不用你们担心，你们只需精心准备军演的内容呈现，一定要震撼，届时朕还会邀请戚大帅带领戚家军从蓟镇赶来一道参加。”

    王象乾与李成梁都知道，戚继光的戚家军经常组织步兵、骑兵、车兵和火枪兵、炮兵联合的军事演习，并经常组织“诸兵种合同作战”演习。

    由于戚继光与李成梁治军理念的不同，以致他们镇守的蓟镇与辽东最后所呈现出来的态势也大不一样。

    实际上戚继光出任蓟镇总兵不到三年，俺答就放弃骚扰政策，立誓不再入犯，而且约束所有的部落，以作为接受津贴和互市的条件。

    其时只有东部各部不受约束，仍与李成梁不时地交锋。

    李成梁确实也更喜欢打，所以听完道：“陛下，若想快点结束战争，咱去帮助努尔哈赤打不就完了？”

    “打并非朕的目的，而是要收服。辽东打打杀杀多少年，反而把女真、蒙古打得越来越强。”

    朱翊镠只是在陈述一个事实，俺答封贡换来多年和平，北方以及西北方向这时候都基本安定，偶尔也有小股部队挑衅，但已与大局无关。

    然而，这话在李成梁听来，却不是滋味儿了，毕竟这些年来镇守辽东的总兵官一直是他，好像是他将女真、蒙古族打得强壮起来的。

    顿时间让李成梁无话可说。

    朱翊镠确实有心改变，接着道：“在辽东，我们要试图变换战略，长期与蒙古、女真族的较量，一来不能收服他们的心，二来连年有战也锻炼了他们。所以在辽东从前的`一打一拉，打拉结合`的战略方针有必要作出改变。”

    这是朱翊镠在李成梁面前第一次明确提出要放弃从前的作战方针。

    “李总兵不要误会，朕这么说，并非否定你的功劳与作用，因为朕的目标不同了，不再是羁縻控制他们，而是要将他们收入大明成为我大明一份子。”

    “为什么越打他们反而变得越强，其实也容易理解，就像一个成绩好与一个成绩差的孩子考试，成绩差的孩子当然进步空间要大，更何况成绩好的孩子还有了骄傲、懒惰的情绪。”

    听到“骄傲”、“懒惰”的字眼时，李成梁心里又不禁咯噔一下，感觉陛下好像有心说给他听似的。

    “所以，朕的目标是和平收服，实在有顽固不化的，咱再动手不迟，姑且叫作先礼后兵吧。军演的事就交给李总兵负责，王巡抚调度、协调，资金的事交给朕，你们只管去做。”

    至此，王象乾与李成梁点头同意。

    王象乾只是担心资金问题，对于朱翊镠的战略方针无话可说。

    而李成梁心里虽然咯噔了两下，但也知道朱翊镠说的是实情。

    军演的任务就这样决定下来了。

    但王象乾依然关心皇上会以何种方式筹措军演的资金，毕竟肯定不是小数目，故而敲定任务后直问。

    朱翊镠回道：“由朕带头募资，范围不仅仅只在辽东，而是整个山东。”

    大明的山东行省是两大块儿，一是现在意义的山东，二是辽东。

    “像山东的鲁王、德王、衡王、衍圣公之辈，都是家大业大，朕都出资，他们没理由不出资吧？”

    一听到这话，身为宁远伯的李成梁感觉自己也要掏腰包了。

    王象乾又担忧地道：“只是陛下登基以来，对皇亲国戚一再打压，又不断减少对他们的供给与奖赏，他们本就有怨言，再让他们出资，会不会？”

    朱翊镠道：“假如朕出十万，他们不出五万，朕找理由去抄他们的家。”

    李成梁：“……”

    王象乾：“……”

    两人听得都是毛骨悚然，也不知道说什么好了。

    只听朱翊镠又说道：“放心，朕再打压他们，他们也有钱，不信等着瞧，朕欢迎他们跳出来闹一闹。”

    “朕还怀疑保定伯梁世勋没死，一直躲在山东呢，哼，刚好。”朱翊镠目光陡然一泠，又补充了一句。

    “资金的事儿你们别管了，朕自有办法。”朱翊镠一挥手。

    王象乾与李成梁躬身而退，反正募捐的事儿皇上也不是第一次干。其目的很明显，就是要割大户人家的肉，还不许反驳，谁反驳办谁。

    即日，朱翊镠便颁发一道旨意。说鉴于辽东的局势，急需一次军演，以震慑关外各大部落。

    但辽东资金短缺，时间又紧，无法向朝廷申请，所以由皇上本人牵头开始募捐，希望山东各界与各大家族，依据自己实力踊跃参加。

    募捐任务一个月内完成。

    朱翊镠明确自己捐资十万两银子。

    由驿站务必在七天之内传递给山东各大小衙门知悉。

    朱翊镠尤其强调，各衙门一定要派专人上门通知山东各大户人家。

    一时间，山东舆情沸腾。

    ……

    。

