    

    
                第3782章

    
                让周元也不是很理解，为什么他要下重手，二人无冤无仇，不应该这么想除周元为后快，那人见周元不再留手，下手愈发沉重，似乎动了杀心。

    
                于是他竟然直接认输，站到一旁，表现出非常洒脱的样子，好似刚刚到事儿不曾发生过一般，周元内心也的确起了杀心，这个人不能留。

    
                金老见已经再无争议，便把给了一套护岛灵阵和一套护府灵阵给了周元，一般都是直接给护府灵阵，一旦给护岛灵阵，就说明小岛上有凡人。

    
                得到雨灵岛正式授权之后，周元就算是微光岛的岛主了，上面的凡人都得服从周元，凡是微光岛籍贯的人，都得为周元劳作。

    
                周元十年付出三千下品灵石，这也不算是一个小数字，很多修士闭个关就是十年，甚至一百年的都有，因此有一个自己的岛屿作为洞府更好，周元的内心还是更倾向公海的。

    
                突然周元在准备离开时时候，接到的那彪形大汉的传音：“这位道友，能否将微光岛转租于吾，吾愿花费十年五千下品灵石的代价，一来二去，道友就赚了两千下品灵石岂不快哉？”

    
                周元不动声色道：“道友何必执迷，微光岛不过是微型灵脉，尽管说个小型岛屿，可凡人也不会不能挣多少灵石的，相反，运转护岛法阵每年还得消耗不少灵石。”

    
                大汉明白周元是在诈他，便不再用软的，转而开始威胁：“哼，小子你不要敬酒不吃吃罚酒，吾要是把兄弟喊来，你可讨不了好果子吃。”

    
                “哼，道友可当真霸道，小心公海有凶恶的妖兽，哈哈哈哈。”说完周元就立马离开了，留下了一个气急败坏的大汉，原地纠结一番后，不知传音给了谁也走了。

    
                微光岛在雨灵岛西南方四千五百海里左右，十分遥远，在过五百里就是公海，这让周元以后选择猎妖就方便多了。

    
                不过在离开之前，周元觉得应该再去购置一些法盘之类的布阵器具，靠雨灵岛给的那些，不堪大用，再加上刚刚彪形大汉给了周元威胁，安全应当更保证一点。

    
                周元已经准备在微光岛生根，至少短时间内不会定居公海，如果安全都得不到保障，每日提心吊胆，岂能让他安心打坐调息呢？若是进阶超九品时刚好有人来攻击，岂不送了性命？

    
                正好，在心灵峰山脚下不远处有一个叫“灵易阁”的店铺，专门售卖各种法阵法盘，周元决定去淘一些能抵挡多个九品攻击的法阵。

    
                因为超九品修士一般会顾忌面子，不会去肆意攻击雨灵岛下属岛屿，再说，一个小型岛屿，也不值得超九品修士去争夺。

    
                众所周知，一般八品修士是小型岛屿的岛主，超九品修士是中型岛屿的岛主，超九品修士是大型岛屿的岛主，所以超九品以上的修士还看不上周元的微光岛呢。

    
                周元想通了这一点，买法盘阵旗就有针对性的多，灵易阁也不是一个寻常地方，在地球上的话就属于家族传承企业，已经有一千余年的历史。

