
　　“为什么要这么做？我还天天盼着你跟我求婚呢，这就是你要给我的惊喜吗？”

　　李思宁一滴眼泪都没掉，并且说话极度平淡，但这平淡的背后，却是那种歇斯底里的疯狂和愤怒。

　　“是我混蛋，我不是人！思宁，给我一个机会，我以后…以后一定会加倍爱你的。”

　　余乐拉住李思宁的手，几乎是用一种哀求的口吻，他是不是真心忏悔没人清楚，但他肯定是因为怕死。

　　“二叔，我一定改。洪先生，求您给我一个机会吧。”余乐痛哭流涕，不知道的还以为他受了多大委屈呢。

　　“江山易改，本性难移。思宁，你自己决定！”

　　该说的该做的，洪峰都做了，最后的选择权，还是在李思宁的手里，如果李思宁就愿意跟这种人在一起，那他也无权干涉。

　　最后李思宁一把甩开余乐的手，毅然决然的走出了包房！

　　“思宁！”

　　欧亚菲急忙跟了出去，姐妹一场，她心里也有些不是滋味。

　　洪峰盯着跪在地上的余乐，阴沉着脸道：“我这人很讲道理，既然你这么喜欢玩弄女人，那我就让你尝尝被玩弄的滋味！”

　　“嗯？”

　　就在余乐愣神的时候，洪峰手指凌空一点，就听砰的一声炸响，余乐的裤裆处爆出一滩鲜血，他当场就被洪峰给阉了，蛋蛋直接爆碎了！

　　“啊…”

　　一声凄厉的惨叫传来，余乐捂着流血的裤裆满地打滚，从今以后，他再也玩弄不了女人了。

　　此时屋内所有男人都被吓了一机灵，全都不自觉的捂住了自己裆部，女人则是目瞪口呆，脸都被吓青了。

　　王福晨是猛咽唾沫啊，他看了一眼旁边的张道冲，此时这位衡山派的老宗师，双手都哆嗦了。

　　余昌盛看着半死不活的余乐，一声叹息就把头转了过去，他担心的事情还是发生了，余乐到头来还是没能保住。

　　“余昌盛，影视公司重新换人，如果让我知道余乐还在外面为非作歹，死的就不光是他一个人了，可能是你整个余家。”

　　看着洪峰那冰冷如刀的眼神，余昌盛是满身冷汗啊，赶紧频频点头：“是是是，先生放心，昌盛一定谨记教诲！”

　　……

　　这场庆功宴，在余乐被送往医院后算是彻底结束了。

　　原本这是一场欢乐的聚会，到最后却变成了一场血色的浪漫，真是世事难料啊，不可一世的余总裁，最后却落得如此下场。

　　麦嘉文和韩雪研，以及影视公司的人现行离开了，众人走出酒店时都是浑浑噩噩，仿佛还没缓过神来。

　　包房内只剩下洪峰、余昌盛、王福晨和张道冲四人了。

　　洪峰喝了一口茶水：“余先生，我记得…上次给你的药，应该只够五年，算一算，也没多少日子了。”

　　“是啊先生，在下正想跟您说这件事。”

　　余昌盛擦了擦额头上的汗：“要是没有您那神药的支撑，小女早就夭折了，您的大恩大德，余某毕生难忘！”

　　洪峰一抬手：“我既然救了她，那就是跟她有缘分。这样吧，我再多留一天，你让人送小姑娘过来，我亲自给她把毒解了。”

　　“哎呦…”

　　余昌盛一下子跪地上了：“洪先生啊，您就是小女的再生父母啊，他日先生若有事，余家就算赴汤蹈火，也绝不会皱一下眉头。”

　　“起来吧！”

　　洪峰当时是没有能力帮小姑娘完全解除毒术，一是他功力不够，再者他也没有什么灵丹妙药。

　　现在则完全不一样了，他已经晋升到第四阶段小乘期了，并且在万仙门内还得到了不少灵药，足以化解小姑娘体内的蛊毒了。

　　……

　　洪峰被留在了王福晨的酒店，并且还是总统套房。

　　余昌盛临走时还交代，一定要用最高待遇来招待洪峰，一切费用他全权承包。

　　洪峰走出包房后，就见欧亚菲和李思宁二人正站在大门口，似乎在交谈着什么。

　　他背手走出酒店，轻轻笑道：“现在…你知道我为何要动手了吧？”

　　“呵呵…让你看笑话了。”

　　李思宁苦笑一下：“现在我成了一个众人皆知的大笑柄，真是自欺欺人啊。”

　　“思宁，别这样，一切都会好起来的。”

　　欧亚菲有些心疼她，毕竟姐妹一场，她也希望李思宁能有一个好的归宿。

　　“算了，这就是我的命，我认！”

　　李思宁眼角划过一滴泪水，没人知道她是惋惜这段感情，还是心疼自己的无助。

　　“思宁，回来吧，公司需要你，我…我也需要你！”

　　欧亚菲思来想去，最后还是开口了。

　　李思宁看着欧亚菲，轻轻的摇头道：“回不去了，从我离开天华那天，一切就都回不去了。”

　　“菲菲，你是个好人，这一切都是我的问题，就算我回去，你我也无法再回到从前了。”

　　欧亚菲看着她，这一刻她真不知道该说什么了。也许李思宁说的很对，友情一旦撕裂，再想融合就很难了。

　　“我走了，再见吧！”

　　李思宁最后看洪峰一眼，那复杂的眼神连她自己都搞不清楚为何会有一丝疼痛。

　　等她离开后，欧亚菲心痛道：“峰，我是不是应该挽留她？”

　　洪峰摇摇头：“我知道她想要什么，只可惜…她选错了路。”

　　他知道李思宁心不坏，是个还算善良的姑娘，只是被这世俗界的虚荣和攀比冲昏了头脑。

　　在她的朋友圈里，她的家庭确实不如其他人，无论是李永泰还是韩雪研，包括欧亚菲在内，起点都要比她高很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本她以为洪峰是个不入流的人，可后来才发现自己反倒成了一个笑话，现在幻想着嫁入豪门来改变一切，结果又是一场空。

　　洪峰只是个修仙者，他不是圣人，更不是万能的造物主，李思宁的未来，也只能她自己去选择。

　　……

　　第二天的晚上，余昌盛就把小姑娘给接到了高海。

　　洪峰仅用一个小时，就把小女孩体内的毒素给彻底清除掉了，看着这孩子以后能快乐的成长，洪峰也很欣慰。

　　余昌盛激动的让小姑娘跪地磕头，来感谢洪峰的救命之恩。

　　等事情结束后，洪峰就打算连夜返回滨海。

　　他和欧亚菲刚走出酒店时，就见一台红色的法拉利超跑呼啸而来，直接停在了二人面前。

　　随后就见麦嘉文和韩雪研快速下车跑了过来，原来是二人知道洪峰今天要离开，所以想宴请洪峰吃一顿，毕竟昨晚因为余乐的事情，实在是闹的有些不愉快。

　　“吃饭就算了，下次吧。”

　　洪峰本想推辞掉，可韩雪研却苦苦哀求：“哎呀，您就去吧，算我求您了好不好？”

　　“您这么忙，下次见面不一定什么时候了呢。再说了，我饭店都订好了，您就这么忍心伤我的心啊？”

　　“是啊洪先生，难得您能来高海一趟。”

　　麦嘉文也邀请道：“昨晚的事情，真是很抱歉，这次就当给您送行了。”

　　二人话都说到这份上了，洪峰要是再不答应，那可真就有点不近人情了，他只好点头同意了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第708章 最后一个太监免费阅读。https://xs.23sk.com 