    然后呢，这是三下五除二，直接就是将护卫给打晕了。

    这不，大家都被追影给掩护着出来了！

    此刻此时，朱楹呢，这是已经放了大家自由，大家愿意这么的自由的跑掉，那是大家的事情，大家不愿意，那也是大家的事情，这一刻开始，大家的选择跟朱楹没有关系了。

    这不，这里的人都跑了，那么，自然是人家就会追击。

    追击小分队已经是行动了起来。

    这些个被关押的人，时间长了，这功能方面多多少少都有点退化，出来了以后也不是很适应，这一时之间，真的是连跑路的本能都是失去了。

    就这样，第一个被抓住！

    第二个被抓住！

    第三个，也是被抓住了！

    看这么的一个顺畅的样子，真的是一个一个的被抓住这都是个时间上的问题，这到了最终，可不就是都抓住了么？

    此刻此时，这一秒，一双一双的眸子盯着这朱楹看着，这是专门负责抓捕朱楹的小组，这个小组此刻已经是跟上了朱楹，锁定了朱楹，随时都是做好了抓捕的这么一种准备！

    朱楹，在乎么？

    在意么？

    在这一次次的的确是没有甩掉对方的可能的这么一种情况之下，朱楹，干脆是大大方方的止住了身形，他的双眸锁定了这三个人，手心之中紧握着的，那可是护卫的武器，他就这么的，直勾勾的盯着这三个敌人不会是给对方暗算与他的可能！

    这三个人自然不知道自己面对的人是谁，他们觉得，三个欺负一个，这是非常非常容易不会是有任何的难度的事情，嗯，他们完全是可以将朱楹给安排了。

    但是，事实呢，那往往都是跟幻想不是一回事，想一想，那是可以，实际操作起来，那就是另外的一回事了。

    朱楹的嘴角上扬，这是轻蔑的一笑，这是猖狂得一笑，这是不将人家三人小组当做是一回事的一笑。

    那么，这一笑，三个人更愤怒了，本来就是情绪不怎么好，此刻，这是不爆发都是不可能了，三个人还威胁不到一个人？简直就是荒唐。

    绝对绝对是要将朱楹给拿下了才行！这是必定必然的要给予这朱楹带去了重创，还能是管你这些呢？你怕是想的有点多了都，真的是。

    一次，两次！

    三次！

    这感觉，那简直就是操练了无数次，一瞬间的功夫三个人那是一起出手，攻击也是一起到来，在这儿一起到来的这么一种情况之下这是整齐划一的就是朝着朱楹的身上完成了覆盖，这是必须必定是要给予这朱楹带去了重创的打击哦。

    来，那是来了！

    杀伤力也的确是可惊人的样子！

    结果呢？

    那也并未是就这么的成功了啊！

    来了也就是个失败！

    来一次失败一次来十次失败十次的，这感觉，那就是个将失败给进行到底的样子。

    “我可真的是生气了，生气了啊！”

    朱楹大喝。

    三年个人才是真的生气了，他们是失败的一方，是他们是三个人都奈何不了这朱楹而分毫，焦躁，不安，抓狂的是他们，而不是朱楹啊，这个家伙，竟然是特么的还生气了，行，行！

    这是故意的是吧？

    故意的就是将他们的台词都给抢占了，是吧？

    就得是要这么的过分，这么的恶劣，是吧？

    这特么的，这简直就是给人整的那是相当的是难受的这么一种感觉啊，这是让人没有办法这么的继续的忍受下去了，那，要干点正经的事情才行啊。

    三个人互相的对视了一眼，这不，这是一个眼神，顿时就是知道了对方的想法！

    那，可不就是要发狠么？

    那就是现在了，发狠了！

    不管不顾，三个人一起上，一定一定是要朝着朱楹的身上招呼上去，一定是要将这个狗东西给彻底的是拿下了才行，这个家伙，这是必死无疑，没有悬念的了。

    砰！

    一次命中！

    砰，砰！

    一次次命中！

    这感觉，可以看得出来，真的是不会是让你有好果子吃，这是肯定的事情。

    朱楹这是想的那是可清楚了，正经的就不会是将你给放在眼里，绝对，百分之百的事情哦！

    这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    这三个人瞬间爆退，兵分三路三个方向的跟朱楹拉开了距离。

    这是最为失败的一个决定！

    这么的兵分三路三个方向，是不是人家朱楹就会是将你给放在眼里了？

    是不是人家就一点办法都没有了。

    如果是三位一体，或许还真的是麻烦一点，但是，对方的选择是兵分三路，你都愿意分成了三路了，那么，这逐个击破可不就是在此刻就展开了么？

    想好了，想清楚了，说不将你当做是一回事就不将你当做是一回事，就是这么的简单的一个情况，这么的简单的一个样子！

    然后……

    不知道是过去了多久的这么一种感觉。

    朱楹锁定了对方。

    出手了！

    刚刚是盯着你，此刻，那是真的就出手了！

    这么的一出手，瞬间就是靠近，这么的一靠近，攻击瞬间就展开，这么的一展开，瞬间就是朝着这对方的身上，干了上去。

    这是一瞬间的功夫就不会是让你有好果子吃，这是肯定的。

    砰！

    砰！

    砰！

    第一个，挨打了三次，直接就是被打得那是脑震荡，昏迷了过去。

    “我特么的跟你拼了！”

    另外一个干脆是不退反而进的朝着朱楹就冲了过来，真的是一点惧怕你的意思都是不会有，直接就是要冲锋到了你的面前，然后，直接就是要将攻击力完成了覆盖！

    这是想清楚了要这么干，就得是要这么的干下去。

    朱楹怕对方么？

    不怕啊！

    干什么要怕对方呢？

    舞动了起来这武器，直接就是迎了上去。

    叮，叮！

    两个人，这是打得简直就是旗鼓相当，不相伯仲的这么一种样子，这是完全就是分不出来这胜负公母来。

    这是想的可清楚了，要将对方拿下要让对方好看的感觉呢。

