    璟仟看了景杰的朋友一圈，最后目光落到了队长齐盛的身上。

    毕竟景杰是齐盛发现的，而且作为教练兼队长，齐盛对景杰非常有耐心。只是……她总觉得齐盛才是攻啊。

    这年头，搞不懂。

    齐盛被璟仟看得有点后背发麻，最后见璟仟把景杰的那跟手指握住，放下，奇怪的目光从他身上收回，这才呼出一口气。

    “走走走，今天给你们订了顶楼最好的包间。那包间里面有一个悬空泳池，潜在水下，可以直接从水底看向地面的夜景。”

    她就喜欢那个泳池，所以后来才买了一座岛屿，然后在岛屿的悬崖峭壁上建造了一处悬空的别墅。

    住在里面，可以时刻看着脚下汹涌的海浪拍击着礁石。

    那顶楼的包间齐盛是有听说过的，忍不住就问了一句：“那顶楼的包间，听说最低消费40万是吗？”

    “才40万吗？”璟仟诧异。

    董悦彤那个狗娘养的贱人，每次发票的报销都是100多万。

    艹。

    众人：……

    才？

    不知道是怀揣着一种怎样的心情，大家跟着璟仟进入了帝凰酒店。

    酒店总经理徐立早就已经等候在大堂。因着执行长让他到微博去科普了关于璟仟的事迹和照片，那么漂亮的人，总经理一眼就认了出来。

    于是乎帝凰酒店的一众高层和中层哗啦啦的全部涌到了璟仟前方。

    “请问是仟仟小姐吗？”

    因为执行长专门叮嘱过，只能叫仟仟小姐，绝不准叫景小姐，虽然不知道为什么这样，但总经理是绝对忠心且听话的。

    璟仟一怔，点头“嗯”了一声。

    “仟仟小姐您好，我是帝凰酒店分部的总经理，鄙人姓徐，叫徐立。大少和三少已经帮您留好了位置，我带您上去吧。”

    “谢谢徐总。”

    璟仟善良的微笑，让徐立感觉，这位如果不是未来的执行长夫人，就是三少夫人了。

    “不谢不谢，应该的。大少吩咐过，仟仟小姐以后有什么需要，尽管吩咐我。比如您的朋友需要住酒店或者来这里吃饭，我都可以提前帮您安排好。这是我的名片。”

    “好的。”

    璟仟接过名片，跟着徐立来到了77楼的顶楼包间。

    一进包间，影子战队的队员们就忍不住发出了一声惊叹。

    这也太大了吧！

    且是极尽的奢华与贵气！

    徐立带着影子战队的队员们参观了一下包间，并告诉他们，当天黑透了，城市的灯光亮起，这个时候游泳是最棒的。

    队员们简直乐呵的不行了。

    想他们一行人组队，资金不够、技术支持不够，甚至就连电脑的装备都不够。是景杰为他们提供了地方，现在，又是景杰的姐姐帮着他们大肆庆祝。

    大家不敢对着姐姐造次，只能对着景杰造次了。

    景杰在学校一直都没什么朋友。

    因为他成绩不好，不爱说话，自卑，家族企业又即将倒闭，所以在私立学校，他的生活过得很糟糕。

    他就只有一个朋友，却还因为他妈看不起对方，不让他交往。

