    咚！

    果然！

    黑发青年出现在了白良面前，随意一掌就将光线劈飞。

    “哦？”上帝发出惊讶似的声音，可下一秒又轻挑笑道：“我还以为是谁，原来是你啊，东方的重瞳者。”

    “滚。”黑发青年的回应只有一个字。

    冰冷，无情，且极端打脸。

    上帝似乎知道黑发青年的底细，转而望着白良，眼神轻挑之意荡然无存，淡淡威胁道：“树精，再不停手，信不信，我灭了你九族？”

    放狠话？

    白良内心讥讽一笑。

    当日，西王母与你大战，我弱小不能参战。

    但今日，重瞳老祖就在面前遮风挡雨，我既然选择信他，就不会畏惧你这西方杂碎一丝一毫！

    “你看我敢不敢？”

    白良毫不手软，八千根满载电荷的柳枝更加狂暴地在赫拉默德身上爆发。

    刺啦啦的电流。

    与醇厚的肉香味接踵而来。

    霎那间，上帝的脸色阴沉到了极致。

    他静静看着赫拉默德最终葬身在了白良手中，眼神似乎能够杀人。

    “好。”

    “很好。”

    “你很好啊……”

    上帝看着赫拉默德的尸体，脸色异常平静，给人以一种火山喷发前的宁静感。

    白良杀完赫拉默德，静静站在黑发青年身后，一副您能奈我何的姿态，而这，更是让上帝心生厌恶。

    “白良，继续。”

    黑发青年扫了眼满脸惊恐的白色神袍老头，忽而轻笑道：“我允许你，杀光这里所有西方神，不用怕，我给你兜底！”

    西方诸神顿时瞪大了双眼。

    “你不是说杀了亚瑟王就放过我们吗！”白色神袍老头悲愤怒吼：“你不守信用”

    黑发青年置若罔闻，继续盯着白良说：“去吧，杀光他们，我能教给你的，只有犯我东方者，虽远必诛这个道理。”

    杀光，所有西方神？

    白良望着黑发青年，猛然间觉得自己背后是如此的坚实，一种哪怕搅得天翻地覆也有人护着的安全感。

    可是，我能做到吗？

    白良又自我怀疑。

    这些西方神，虽然对于黑发青年来讲是蝼蚁，但对于我白良来讲，不论本就悬殊的实力，单论背景与来历，他们就是一尊尊鲜活存在的神明。

    现在要我杀光他们。

    我能够，屠神吗？

    屠神两个字，犹如晨钟暮鼓般在白良心中不断回荡，带给白良的，不只是自我怀疑，还有浓郁的自激动！

    屠神，多么恢宏的字眼啊。

    黑发青年似乎看穿了白良的心思，拍了拍白良的树冠，望着赫拉默德的尸体说：“赫拉默德，就是一个神明，还是一个极其厉害的神明，你却杀了它，那么，你都已经开始了屠神路，还怕什么呢？”

    你还怕什么呢？

    一语成剑，刺进白良内心

    霎那间，浓厚的自信油然而生。

    是啊，我还怕什么？

    白良踏出了第一步。

    姿态逐渐蓬勃自信。

    八千柳枝，再次席卷起了漫天雷霆。

    看到这一幕，西方诸神都明白了黑发青年真真切切要杀了他们，于是全部躲在上帝身后，苦苦哀求。

    “我主，救救我们啊！”

    “重瞳老祖那个杀人魔，要杀了您最忠诚的信徒们啊！”

    上帝对西方诸神熟视无睹，却是死死盯着黑发青年，“林缔，他们就算是狗，那也是我的狗，你有什么资格，绝判他们的生死？”

    黑发青年听到这话顿时怒极反笑。

    “姑苏城。”黑发青年指着东方，脸上笑意全无，眸光尽是寒冷道：“一个城，几十万人，全部被屠干净！我审判他们？不，是姑苏城几十万亡魂在审判他们！”

    上帝毫无反应，脸色平静。

    “战争不就是这样吗？”

    似乎姑苏城被屠是理所当然的事情。

    黑发青年仰天讥笑，缓缓伸出始终藏在道袍中的双手，他说：“照你的说法，战败者任战胜者随意宰杀，那这些西方神在我手里战败，我要他们死，有何无理？”

    “另外，我本不想动气，但你上帝这次，属实让我有点生气……啊！”

    轰！

    最后一字落音。

    黑发青年背后浮现接近万米高的恢宏道庙。

    他就矗立在道庙之前，天，地，玄，黄，四字分别从道庙之中迸发，随后，身如雷光，骤然冲到上帝面前。

    “白良，你去杀了他们，我来跟这个满嘴仁义道德，却实际上双标歪理的垃圾，好好讲讲道理！”

    黑发青年拽住上帝的白袍。

    上帝脸色剧变。

    但下一秒，就被黑发青年强行拽进了道庙之中，天地玄黄四字宛如枷锁般瞬间封印在道庙上！

    猝不及防！

    西方诸神都没反应过来。

    上帝就已经被黑发青年拽走。

    一瞬间，安全感尽数丢失。

    他们齐刷刷看向面前，白良正拖着八千根雷霆柳枝朝他们而来。

    顿时西方诸神全都慌了神。

    他们只是残念，实力本就不强。

    而且再加上已经被黑发青年追杀三十万公里，人均身负重伤，实力更是万不存一！

    如何面对，刚才斩杀了赫拉默德残念的白良？

    “你你你，你想干什么！”

    西方诸神惊骇怒吼，看似声音威猛，中气十足，但实际上人人都在踉跄后退。

    道庙里，上帝充满怒意的急声响了起来：“外面的树精，你给我听着！如果等我出去，看到你杀了我那些狗，我发誓，此后时光，必寻尽一切办法，灭你九族，屠你全家！”

    白良抬眸，扫了眼道庙，内心呵呵一笑：“我杀了又如何，屠我全家，灭我九族，你好大的神威啊。”

    上帝愈发恼怒。

    白良便愈发杀意浓厚。

    你这老杂碎不让我杀。

    可我就偏偏要杀！

    不光是有重瞳老祖做后山，更是源于白良自己在极南省城就已经埋下了对西方上帝的恨意。

    西方有神，实为邪祟，犯我中州在先，欺我东方在后，杀我百姓为真，辱我家国不假，我不杀你，我就过不了自己心里这道坎！

    更何况，你上帝若真有通天本事，何苦从旧时代覆灭到如今，还只能以残念降世?

    “来，引颈待戮吧！”

    白良望向西方诸神，寒意彻骨凉！

