    也就是三人互相打气，若是单独一人的话，估计他们是没有勇气来追林逸的了。

    毕竟之前瞧不起林逸，对林逸表示不屑的人中，他们三个属于比较活跃的那种。

    陆归尘心中微动，却并没有开口说话，他很乐意看到手下的学员和林逸保持友好关系。

    若是现在开口帮忙，林逸自然会给他面子，却不利于这三个学员和林逸之间的关系。

    三人中领头的那个略微犹豫了一下，眼下的机会实在难得，他也不想就此错过，所以硬着头皮抱拳躬身。

    “我们想为上课之前对司马宗师的无礼道歉！请司马宗师原谅我们年少无知！除此之外，我们还想请求司马宗师指点我们炼制阵符！”

    道歉是真心道歉，但更重要的目的显然是请求林逸指点炼制阵符。

    林逸微笑摇头：“你们那也不算无礼，我也没有放在心上，所以不必在意，至于指点炼制阵符当然没问题，问题是你们觉得自己现在就可以开始炼制阵符了么？”

    “我刚才已经说过了，你们最好是回去好生领悟上课的内容，稳扎稳打的提升自己，将基础打牢靠些，千万不能好高骛远！所以你们现在还觉得可以开始炼制阵符了么？”

    刚才说话的学员略显踌躇，马上又露出坚定的神情，躬身断然道：“我们不知道能否成功，但在司马宗师的教导之下，我们觉得已经有了尝试的基础！”

    “若是能得到司马宗师的亲自指点，成功的几率会大幅度上升，所以我们才会厚颜前来请求司马宗师能帮我们把关！”

    林逸眉梢微挑，倒是多了几分兴趣：“居然已经有了一些把握么？如此说来，炼制阵符所需要的火焰，你们也已经有了？”

    边上的陆归尘忽然笑着插了一句：“司马宗师，这点我倒是可以作证，这三个小家伙对炼丹也有些兴趣，本身凝炼出来的丹火就已经达到了炼丹师的标准，以此来炼制阵符，应该是不成问题的了！”

    “你也知道，我们阵符分院其实很清闲，以前说是研究阵符，完全是在建空中楼阁，没有丝毫根基可言，所以他们闲暇的时候，会学习一些其他方面的知识。”

    林逸顿时恍然，阵符分院的这些学员，说是被阵道分院各种淘汰，但其实能进入星源大洲天下学院的人，又有几个是真的废物？

    这里堪称是整个星源大陆三十九个大洲中最顶尖的天下学院，想要进入其中的难度不言而喻！

    别说是废材了，资质稍微差一点的地方天才，可能都无法跨入学院的大门。

    所以阵符分院的废物学员们，有几个不务正业的成为炼丹师，好像也没什么可奇怪……

    “既然如此，那你们就试着炼制一番吧，我在边上看着，若是有什么问题，也好马上指出来！”

    林逸想明白之后，就爽快的同意了那三个学员的请求。

    反正炼制低级阵符也花不了多少时间，等打发了他们再和陆归尘好好聊聊。

    “多谢司马宗师！能得到你的亲自指点，是我们的荣幸！”

    为首的学员兴奋不已，面色都有些涨红，赶紧取出半成品的玉符和各种材料：“那学生就先开始尝试炼制阵符了！”

    这对他甚至是整个阵符分院来说，都可以算是划时代的一次尝试，将来分院的院史上，也必然会浓墨重彩的留下他的名字。

    另外两个学员对此并无意见，显然早就达成了一致，既然以他为首，第一个炼制阵符的机会当然也要给他了。

    正当他强自镇定紧张的情绪，准备开始的时候，林逸却一摆手道：“就你一个人么？另外两个不准备尝试炼制？”

    另外两个微微一怔，赶紧躬身抱拳道：“回司马宗师的话，等他结束之后，学生也会尝试……”

    “一个一个来多麻烦？你们三个一起开始吧！只是炼制低级阵符而已，不需要有太大的心理压力，放松一些就可以了！”

    林逸哪有那个时间等他们一个一个的炼制阵符，当然是一起搞定拉倒。

    三人齐齐一怔，一起开始炼制阵符？这样难道不会彼此影响么？

    再说了，你一个人盯着三个初次炼制阵符的新手，万一出了纰漏，也可能会顾不过来吧？

    他们不敢反驳林逸的决定，只能下意识的将眼神投向陆归尘，期待这位他们所尊敬的院长大人能出面说几句。

    好歹让林逸认真一些……同时看三人炼制阵符，他们觉得林逸似乎有些敷衍了啊！

    陆归尘怎么会看不懂学员们的心理？他虽然相信林逸的实力，但却信不过这三个学员的实力啊！

    第一次炼制阵符，若是能一次性成功，无疑会帮他们建立起强大的自信来，对将来的发展也有巨大的促进作用。

    难得他们第一次炼制的时候能找到林逸帮忙看着，机会难得啊！陆归尘同样希望能看到他们成功炼制出阵符来。

    “咳……司马宗师，小家伙们有些紧张，三人一起的话，说不定会互相影响，不如还是让他们一个一个来吧？”

    陆归尘干咳一声，很是委婉的提出了他的建议，却被林逸断然否决了。

    “陆院长此言差矣，若是单独炼制阵符，在众人眼神之下，紧张的情绪会更加的强烈，三人同时开始，有人作伴，紧张的情绪就会得到一定程度的释放，反而能提升他们的成功率。”

    林逸其实单纯是不想浪费时间，但为了给陆归尘面子，还是扯了几句心理学方面的理由出来，倒是让陆归尘无言以对，甚至觉得很有些道理。

    “我炼制阵符的手段陆院长很清楚，所以尽可放心，只是三个人，我完全能顾得过来！”

    加上林逸这句话，陆归尘就真的无话可说了，继续说下去，就变成不信任林逸的能力了！

    “司马宗师所言甚是，你们三个马上开始吧！”

    陆归尘当下转换阵地，毫无负担的站到了林逸一边。

