    紫灵儿不知道自己要怎样做，才能去除蓝鳞灵龙鲤一族首领身上的魔气，所以只能询问紫菱，看一看紫菱能有什么办法。

    身为神族的紫菱，一定知道对付魔族与魔族身上魔气的办法。

    紫灵儿对精神世界当中的紫菱道：“紫菱，你可知道要怎么取出她身上的魔气？”

    紫菱道：“用你的神力！”

    紫灵儿自然知道用神力就可以祛除蓝鳞灵龙鲤首领身上的魔气，但是问题就在于她不知道要怎么做。

    结果没想到自己问出了一句话，结果紫菱回答了一个寂寞，相当于白问了。

    紫灵儿无奈的努嘴眉头紧锁，盯着躺在床上的蓝鳞灵龙鲤首领。

    她知道紫菱肯定是不想回答自己这个问题，如果紫菱想回答自己的话，在当时自己提出疑问的时候，紫菱就回答了。

    既然现在紫菱没有回答，反而将问题推给了自己，那就表示她并不想帮助自己，想让自己想办法。

    紫灵儿又一想，紫菱平日经常会用一种看不起自己的态度与自己交流。

    而且紫菱经常会训斥自己，甚至还会说出，“你到底是不是神族的一员？”这样的话来。

    如果自己再多问一句，可能紫菱就会选择训斥自己。

    在与紫菱相处了这么长时间之后，紫灵儿倒是也摸清楚了紫菱的脾气与性格。

    紫菱向来都不喜欢重复同一句话，而且有时候当她表现出自己不想回答你的话，不想理会你的时候，你前往不要过多叨扰她，否则你只会自讨苦吃。

    紫灵儿一想，既然现在紫菱不想帮助自己，那就只能靠自己尝试了。

    虽然紫灵儿心中并没有多少底气，但是既然自己已经退无可退，被逼上了这一条道路，那就只能选择勇往直前，死马当作活马医试试看了。

    如果医好了，她自然会得到大家的认可，自己的嫌疑也自然就摘干净了。

    至于没有医好，甚至还将人逼上了死路，那么自己就真的是跳进黄河也洗不清了。

    紫灵儿在做好了心里准备与心理建设之后，立即开始深呼吸，利用深呼吸给自己打气。

    她释放出自己的神力，并将自己的手，放在了蓝鳞灵龙鲤首领的胸口之处。

    因为蓝鳞灵龙鲤首领被击中的部位便是胸口，所以她胸口部分的魔气才是最霸道的存在。

    在将自己的手，放在她胸口之处后，紫灵儿忽然感觉到了一股浓厚的魔气朝着自己的手掌涌来。

    那种感觉就好像是要与自己身体当中的神力对抗一样。

    紫灵儿者才意识到，原来魔气与神力之间果然真的是相生相克的存在。

    既然这魔气对自己身体当中的神力有所反应，那么只要自己释放出的神力超过蓝鳞灵龙鲤首领身体当中的魔气，应该就可以将她身上的魔气彻底消除干净了……

    在紫灵儿想到这个办法之后，立即开始朝着蓝鳞灵龙鲤首领的胸口之处释放属性神力。

    神力与灵力两者相近，所以紫灵儿才不会担心，自己在给对方输送神力的时候，会无形当中置于死地。

    但是对于蓝鳞灵龙鲤灵尊一族的族人看来，紫灵儿就是想杀死自己一族的首领。

    “不要碰我们首领！”

    “拿开你的脏手！”

    被紫菱拦在外面的一众蓝鳞灵龙鲤族人，各个像是发了疯一样的朝着紫灵儿的方向扑来。

    不过因为还有紫菱在紫灵儿身后一直保护紫灵儿，所以紫灵儿并没有受到任何伤害。

    但是紫菱却因此感受到了莫大的压力，紫菱现在还未幻化人形，虽然已经能够暂时用灵气凝聚出一具若有若无的身躯。

    但是沈绯绫却能清楚的看到，紫菱从一开始的出现，直到现在，凝聚身躯的灵气在不断的减少，身躯的颜色也在一点一点的变淡。

    如果再这样下去，紫菱消失，整个蓝鳞灵龙鲤灵尊共同围攻紫灵儿，只是时间的问题。

    沈绯绫由于担心紫灵儿，于是赶忙走到紫灵儿的身边，对紫灵儿的耳边嚷嚷道：“紫姐姐，你可要快点啊，紫菱的身体在不断的消失，她真的快要支撑不住了！”

    紫灵儿也知道紫菱实在是不容易，但是现在紫灵儿并没有办法分心，去帮助紫菱，更没有办法开口对沈绯绫说清楚现在自己所面临的问题。

    紫灵儿原本以为自己只要输送神力，就可以将蓝鳞灵龙鲤首领身体当中的魔气彻底清除。

    但是她并没有想到，蓝鳞灵龙鲤首领身体已经处于虚弱的状态了。

    如果现在自己急于求成，快速将自己的神力输送至蓝鳞灵龙鲤首领的额全身，定会让魔气和神力在蓝鳞灵龙鲤首领身躯当中产生对立。

    这对蓝鳞灵龙鲤首领实在是不利，如果一个不慎，很有可能直接将蓝鳞灵龙鲤首领送上西天。

    但是现在如果自己慢慢来，那么紫菱那边，很快就会被攻破。

    到时候不光光受害的是沈绯绫，就连自己也不能幸免于难。

    就在紫灵儿左右为难，辗转不定的时候，忽而听到门外的水中传来一阵强烈的水流。

    水流受人操控，直击紫菱。

    紫菱为了保护紫灵儿，只能一边释放威压震慑，一边抬手释放出灵气护盾，死死的保护住紫灵儿与沈绯绫。

    沈绯绫也是没有想到，在天海湖之下，还能收到水流的冲撞攻击，当场被吓得死死的抱住了紫灵儿的腰，害怕的将自己的双眼闭上，想要逃避现实。

    紫灵儿也感受到了这股力量的出现。

    虽然她不知道这力量的主人是谁，但是紫灵儿知道，这力量似曾相识。

    好像自己在哪里与其对战过一次。

    那力量的主人虽然也被紫菱的威压震慑住了，但是她却还能支撑起自己的上半身，伸出自己的手，用自己剩余的理智，释放出自己最强的一击。

    因为这一击被紫菱一手抵挡，冲向紫菱的水流，立即被防护罩弹开，朝着四周涌动。

    强劲的水流，将这美丽宫殿当中的家具一击房屋都冲破了一部分。

    那力量的主人，颤颤巍巍的抬着手，用不甘心甚至带着些凶悍的眼神，看向紫灵儿，“既然有我在……我定不会让你伤害我母亲！”

    “母亲？”

    就在紫灵儿好奇的时候，忽然又听到身后有人开口说出了自己心中的疑问。

    正疑惑之时，便忽然感觉，说这句话之人的声音实在是耳熟。

    就在紫灵儿睁开双眼，想要看一看是不是她所以为的人时。

    沈绯绫却替紫灵儿看到了来者何人，并且叫出了对方的名字。

    “啊！是百里前辈和凌汕哥哥他们！他们来帮我们了！”

    沈绯绫激动的指着半空当中及时赶来的百里香众人，欢呼雀跃。她等这一刻等了好长一段时间，不过幸好他们等到了，简直是太好了！

    百里香在看到紫菱释放灵气，抵抗一众蓝鳞灵龙鲤灵尊，再看躺在屋子当中和门外的蓝鳞灵龙鲤，便猜出了一个大概。

    百里香也是第一次感受道紫菱释放出的强大威压，即便曾经百里香见到过真正的神族，但是也还是感叹紫菱不愧是曾经神族最强的女战神之一，即便现在连真身都没有，却还可以震慑人心，令人胆寒。

    紫菱也是在看到百里香他们到来之后，才忽然对着他们开口，“你们快来帮忙，我神力不久之后便会耗尽。等我神力耗尽，便要休息许久时间才可以复原。你们要帮我保护好紫灵儿这个丫头！”

    鳞在听到紫菱的话后，立即冲到最前面，代替紫菱的位置，释放出自己的灵气，用来压制蓝鳞灵龙鲤灵尊一族。

    鳞道：“紫菱你想现在还没有本体，赶紧回去休息，这里交给我就可以！有我在，我定不会让任何人伤害紫灵儿一分一毫！”

    在听到鳞的话后，紫菱这才安心的离开。

    也正是在鳞说完这句话后，百里香、凌汕、凌灵、倾韵、叶仙儿五人也立即参与到战斗当中，帮助鳞，保护紫灵儿的安全。

    叶仙儿很好奇，为何紫灵儿会与蓝鳞灵龙鲤一族产生冲突。

    在看到沈绯绫在紫灵儿身边之后，立即询问沈绯绫，“绯绫，到底发生了什么事情？”

    沈绯绫道：“紫姐姐一开始只是想进入他们的宫殿，但是他们不愿意让紫姐姐进来。”

    “紫姐姐好奇是不是他们首领出事了，所以才硬闯进来。没想到他们首领真的出事了，现在就躺在床上。紫姐姐现在正想办法医治她呢！”

    听了沈绯绫的话后，大家立即明白了当前的情况。

    在发现这一切都会一个误会之后，凌汕立即开口对蓝鳞灵龙鲤族人道：“蓝鳞灵龙鲤你们可愿意相信我白凤灵云猫凌汕？”

    “什么？凌汕？”

    那个长相有些魅力的女子激动的抬眼，寻找凌汕的踪迹。

    谁知竟然真的找到了凌汕，她在看到凌汕与凌灵同时在这一群人当中，立即紧蹙一双柳叶眉，“凌汕，凌灵！你们二人为何会与他们为伍？难道你们受到了他们这些的要挟，所以才将他们带到这里来求助的吗？”

