    来到一个新世界后，首先又要烦恼的问题就是该住哪。

    追羽原本是想蹭迪迦的住处的，结果发现那家伙又找到了个光之遗迹待着。

    “……”

    算了算了。

    收到讯息后，极恶势力也很快派人过来了，给他们流浪在外的王迅速打造了一个住所，因为美菲拉斯的特别叮嘱，那栋城堡低调中带着极致奢华。

    接下来的一段时间很平静。

    就是其中有个普通的小插曲，爱染科技的新社长美剑沙姬小姐，不知道是受了什么刺激，怒气冲冲的向全世界宣布将要在两个月后炸掉地球。

    地球上没多少人当真的，除了外星人。

    现在它们已经在考虑再次移民了。

    凑家兄弟的妹妹，凑朝阳其实也当真了，所以这段时间非常关心自己好友的心理状况。

    “听说绫香山里突然出现了一座城堡，我们打算万圣节去探险，小剑一起来嘛~”凑朝阳终于把自己身为社长的好友约出来后，就拉着一顿软软的撒娇。

    美剑沙姬最抵不住的就是她的撒娇了。

    所以一脸抗拒的冷漠应下了。

    ……

    万圣节当天，影影绰绰的茂密树林中，城堡建在半山腰被树木遮掩着，冷色调的墙砖外表看起来就像是中世纪普普通通的一栋堡垒。

    凑朝阳的性格非常乐观活泼，不仅跟扬言要炸掉地球的大反派玩得起来，还跟潜藏在地球上的一些宇宙人也玩得起来。

    毕竟稀奇古怪的东西凑在一起，才真的算是比较有趣的万圣节啊！

    “小剑，到时候，你真的要炸掉地球吗？”穿着万圣节魔女装，凑朝阳走在山路上，小心翼翼地问道。

    把人约出来主要还是谈心。

    她觉得小剑还有救。

    美剑沙姬冷哼一声：“在鲁格赛特降临地球时，只有这个办法才能消灭它！”

    “鲁格赛特……就是你说的那只很可怕的怪兽？”凑朝阳歪了歪头，笑道：“但是，我们不是还有罗布奥特曼嘛，哥哥们一定可以打败怪兽的！”

    “他们根本没用。”美剑沙姬皱了皱眉，不屑说道。

    “怎么会，难道其实是因为小剑不好意思依赖哥哥们吗？没关系的，只要像这样卖萌的话，哥哥们就绝对会答应的！”

    凑朝阳跳到她前面，边倒着走，边做了个萌萌哒的可爱动作。

    美剑沙姬：“……”

    “小剑你跟着我做嘛，就像这样——笑着说‘活海哥哥，勇海哥哥，拜托了~’酱~！”

    美剑沙姬：“……”

    “小剑~~”

    凑朝阳又撒起娇来了。

    美剑沙姬面无表情，缓缓抬起自己的手握拳举在胸前，然后在凑朝阳期待的目光下，扯起一抹僵硬的笑容，再把声音放软：“活…活海哥哥，勇海哥哥，拜托了……酱~”

    不远处的城堡。

    咔嚓~

    高冷美少女被迫卖萌，这可真是太有趣了。

    追羽推开挡在眼前的猫，拍了几张照。

    而下一刻，远在山间小道的美剑沙姬忽然目光一厉，猛地转头看向立在半山腰的城堡，皱了皱眉。

    她的感觉很敏锐，刚才总觉得在被什么而窥视着。

    事实上，这次愿意出来玩，除了是因为朝阳撒娇无法拒绝外，美剑沙姬自己也想调查些什么。

    另外一个黑暗水晶的使用者，也或者是那个偷了她不少水晶的家伙！

    想到这里，美剑沙姬就恨得牙痒痒。

    “小剑，怎么了？”凑朝阳歪着脑袋，好奇的看着她突然沉下来的脸色。

    “不是说要去冒险吗，走吧。”美剑沙姬收起了卖萌的笑容，恢复面无表情，拉着凑朝阳就往山腰走去。

    在他们后面还跟着两个一起来玩的宇宙人，但很快，随着一个转角，这两个正在打闹的宇宙人就发现前面两个女孩的踪影就不见了。

    “她们人呢？”

    “肯定已经先走一步去到城堡了啊，笨！”

    敲了下同伴的脑袋，达达星人拉着它赶几步，打算跟上前面的两人。

    结果……

    它们沿着山道吭哧吭哧爬了半天后，不远处若隐若现的城堡依旧在不远处，霎时间有种令人望不可及的感觉。

    爬的达达星人都有点怀疑人生了，还没有看见建筑的全貌，而且那两个女孩的身影也找不着了。

    “喂，你说我们……不会遇到鬼打墙了吧？”皮格蒙瑟瑟发抖的说道，越说越害怕。

    “笨蛋！我们可是外星人啊，还怕地球上的鬼吗？！”达达星人恨铁不成钢的怒斥了一句。

    但它那副忐忑不安的样子，一点都没有威慑力。

    “但今天是万圣节啊……”皮格蒙继续道。

    最后，两个宇宙人面面相觑了一会后，还是尖叫着疯狂往山下跑了。

    至于那两个失踪的女孩，就看她们运气了吧。

    ……

    美剑沙姬和凑朝阳倒是成功来到了城堡的门前，厚重的大门呈现古朴的颜色，看起来非常的有年代感，倒是灰尘却一点都没有。

    “看起来好厉害啊……”

    站在城堡面前的两人非常渺小，凑朝阳伸出手轻轻摸了下大门，结果厚重的门板立刻就向着两边打开了。

    美剑沙姬连忙把她拉到身后，警惕的看着光线昏暗的大厅。

    除了刚才门板移动发出的哐哐声，整个城堡寂静无比，可以看到里面有淡淡的灯光装饰，但从门口看进去，却是昏暗的犹如择人而噬的巨兽。

    “小剑，我们打不招呼就进去探险的话，会不会不太礼貌啊？”这时，凑朝阳贴到少女耳边，小声的说道。

    “没关系……”美剑沙姬感应了下，见着没有危险的样子，便拉着凑朝阳小心翼翼地探进去。

    进去后才真正感受到，她们在外面看到的城堡仅仅是一隅。

    广阔无比的大殿，甚至内部的空间似乎比外面看起来还要巨大，一眼望不过头，这简直就是不可思议。

    “哇~小剑你快看，是星空诶！”朝阳忽然开心的晃了晃她的手，指着上方喊道。

    美剑沙姬抬头看去，大殿高高的穹顶，呈现的是璀璨的宇宙星河，仔细看去，很远的地方似乎还有一条黄金光带。

    莫名有点熟悉。

    美剑沙姬怔了怔，在她想要盯着继续看的时候，大殿忽然震动起来。

    紧接着，伴随重重的踏步声，一只凶狞的怪兽从转角走了出来，凶狞的眼睛盯着她们，发出低沉的嘶吼。

    凑朝阳震惊的张大了嘴巴：“城堡里居然住着怪兽诶！”

    美剑沙姬：“……”

    你的语气不要那么兴奋。

