    对付不同的球员，需要用不同的技能。

    何星辉知道戴维斯的技术特点，所以他兑换了一个A级技能，北境之王。

    北境之王：获得北境之王德罗赞的突破能力，持续时间四十分钟（以上场时间算），售价500怒气值。

    技能生效后，何星辉伸手要球。

    此前他打的都是无球，这次他准备持球攻，搞偷袭。

    这不是邓利维的战术安排，但谁让何星辉现在受宠呢？

    他要球，卡塞尔只能把球传给何星辉，免得场面上出现球队不和谐的一幕，记者最好这一口了。

    何星辉拿球之后，立即做出了一个三威胁姿势。

    这动作差点把戴维斯给逗笑了，他才不相信何星辉能有什么突破传球能力，他更怀疑何星辉这是在欺骗自己，实际上是想要投篮。

    这种把戏，太幼稚了。

    他继续往前靠了靠，准备随时起跳盖帽。

    可就在这个时候，何星辉的脚开始迈出。

    戴维斯靠的太近，想要再去封堵何星辉的突破路线已经来不及。

    他也没有犯规，索性就让何星辉突破，反正篮下还有队友。

    何星辉甩开戴维斯之后，立即中距离出手。

    没有多少干扰的情况下，他的命中率本来就不低，加上北境之王的技能加成，这一球稳稳命中。

    “谁在防我，有人在防我吗？”

    何星辉冲着凯尔特人的其他球员大喊，扎的却是戴维斯的心。

    这话是在嘲讽戴维斯的防守，最早出自拉里伯德。

    皮尔斯等人闻言看了看戴维斯，那眼神等于在质问，让戴维斯怒火中烧。

    球权转换，戴维斯也伸手要球，然后还了何星辉一个。

    此时的戴维斯是凯尔特人中的二号得分手，其突破上篮能力非常厉害，扣篮也是一绝。

    别说是何星辉，防不住戴维斯的人多了去。

    “谁在防我？”

    戴维斯冲何星辉喊道。

    同样的垃圾话，从不同的人嘴里出来，威力就完全不一样。

    何星辉是冲着皮尔斯等人喊，为的就是让戴维斯有种辜负了队友的感觉。

    而戴维斯冲着何星辉喊，则完全没有这种效果。

    快船队进攻，又是何星辉持球突。

    这次戴维斯选择了防突破，距离何星辉较远。

    何星辉一个假突破的动作吸引戴维斯移动后，立即后撤步出手。

    此时戴维斯身体的重心已经变化，来不及扑上去干扰。

    近乎空位的机会，何星辉手起刀落砍下三分。

    如果只有德罗赞的突破能力，在被针对的情况，很难有高效的发挥，这也是德罗赞上限低的原因。

    可何星辉现在不但暂时拥有了德罗赞的突破能力，同时还有不俗的三分手段。

    只多了一个能力，其防守难度就成倍的提升。

    “模仿能力不错嘛，来呀，继续。”

    何星辉笑道。

    戴维斯铁青着脸，他倒是想要继续回应。

    只不过，他在球队里的战术地位远远不如何星辉。更何况，他也不擅长后撤步三分。

    凯尔特人进攻，韦斯特把球传给皮尔斯，皮尔斯倒是够义气，又把球传给了戴维斯，继续给他回应的机会。

    戴维斯倒没有傻到真的要用后撤步三分来回应，而是继续突破。

    但是，这一次何星辉也已经有了准备，成功的挡在了戴维斯的前进路上，逼得戴维斯只能停下。

    戴维斯背靠着何星辉，然后顶了一下何星辉。

    尴尬的是，他没有顶动。

    之后他更是勉强出手，投了一个三不沾。

    何星辉197CM，84公斤虽然很瘦，但也不是这个联盟里最瘦的。

    眼前的戴维斯就比他更瘦，戴维斯身高201CM，体重89公斤。

    单看数据，好像戴维斯更重。

    但是，一个人瘦不瘦，并不完全看体重，还得看他的骨架大小。

    戴维斯的肩宽要比何星辉大一些，所以明明他更重，但看起来身上却没什么肉。

    何星辉肩宽较小，在其他球员面前虽然有点小巧玲珑的感觉，但身上的肌肉却很结实。

    “这真是一个糟糕的出手选择。”

    何星辉说。

    戴维斯再次生气。

    这不仅仅是何星辉对他的评价，更是主流媒体对他的评价。

    媒体承认他的进攻能力，但对他的出手选择非常不认同，认为这是他命中率低，是毒瘤刷子的主要原因。

    球权转化，何星辉再次突破。

    戴维斯的横移速度慢，又要提防何星辉扔三分，顾首不顾尾。

    戴维斯被突破之后，艾尔杰弗森选择了补防。

    这个时候何星辉其实可以出手，不过刹那之间，他又把球扔给了被放空的布兰德。

    面对这种机会，布兰德闭上一只眼睛都可以命中。

    球进。

    “看到没，这叫合理支配球，领袖的必备素质。”

    何星辉冲戴维斯喷道。

    这就是他选择传球的原因，为了和戴维斯形成鲜明对比，吐槽戴维斯没有领袖能力。

    从戴维斯喊出‘我以为球队是选他来辅佐我’的这句话中可以看出，戴维斯幻想过成为球队的核心，幻想过成为领袖。

    可惜，心比天高，命比纸薄。

    “法克鱿，滚开。”

    被说的哑口无言的戴维斯，只能用脏话回应。

    当然，除了在嘴上，他的行动也没有落下。

    此时的他已经被何星辉搞得失去了冷静，居然再次单打，试图证明自己的领袖能力。

    也不知道是不是他的这种二货精神感动了上帝，这一次他还真就命中了一记高难度的投篮。

    但是，场下的里弗斯已经是气急败坏。

    如果球队每一次进攻都需要进行这种高难度的出手，那么他们必败无疑。

    篮球不比足球，运气对胜负的影响较小。

    高难度出手的次数多了，整体命中率肯定会下降。

    气归气，里弗斯也没有立即叫暂停。

    一方面，比赛才刚刚开始不久。

    另一方面，人家戴维斯还投进了呢，哪有在球员命中后叫暂停批评的道理。

    “看到没，这就是领袖能力。”

    戴维斯进球后，激动的朝何星辉大喊。

    殊不知，皮尔斯听到这话都愣了下神。

    戴维斯是领袖，那我是什么？

