    第676章过渡

    “这女主的是不是脑子有问题，这重新来一次，自己不去努力，就想着走捷径。”云煌对于这个女主也没有好感。

    云煌虽然佛系，但是很多自己需要的东西，都是自己努力去得来的，从来没有想过走捷径或者去抢别人的。

    因此云煌最厌恶就是有些人好高骛远，明明没什么能力，但是非要自己抢别人的机缘。

    郑琛易轻笑道：“这个任务你要如何出手。”

    “就这么出手啊，反正这个任务中，我们是投放者任务，直接完成，然后离开就好了，时空珠的话，不是在男主身边就是在女主身边，也是简单的事情。”

    云煌想了想，直接一个时间静止术，然后自己出现在女孩面前，将手放在女孩头上，果然，女孩的眼睛中藏着时空珠。

    云煌笑了笑，手微微一收，时空珠就进入了云煌手中。

    随后云煌在女主面前手一挥，等到云煌消失，这里时间开始正常运行，女主只觉得自己眼睛好像少了什么东西，随后也没有想别的。

    至于其他的，等到男主重生后，随后封印了男主和女主的记忆，这样所谓夺机缘的事情也就不存在了。

    故事自然走回到了正路上了。

    云煌和郑琛易因为两只神兽的要求，所以在这个世界中玩耍了十年，随后就直接离开，然后今日下一个任务。

    “如今时空珠已经收获十颗，只要在两颗，我们就完成任务了。”

    云煌躺在床上，回想这个任务的一切事情。

    这个任务ABO的未来世界。

    女主是云家人，她是天生的Omega，人长的美，而且很善良，长大后嫁给了青梅竹马的Alpha。

    后来虫族来侵犯，男主带着机甲去征战，女主在家等候，可以没想到信息素泄露，跟男主的弟弟有了瓜葛。

    后来男主回来，女主怀孕了，男主质问女主，后来知道是信息素出了问题，一调查才知道，是自己的弟弟暗恋女主，算计女主。

    当即男主将这个弟弟丢进了荒芜星自自生自灭。

    而男主原谅了女主，并且和女主幸福生活在了一切，还将女主的孩子当成了自己孩子。

    故事就这样结束了，但是没想到，那个孩子竟然是个夺舍重生的。

    他怨恨男主害了自己的父亲，因此在得知自己母亲再度怀孕后，就设计了一场意外，将自己的母亲和养父都害死，然后他继承了男主的一切财产，小世界也就此崩塌。

    任务其实很简单，阻止小世界崩塌。

    要想阻止小世界崩塌，就不允许这个孩子出生。

    云煌算算时间，离这个孩子出生还有三年，所以时间还早，她目前最重要的是离开荒芜星。

    没错，云煌如今所在地是荒芜星，荒芜星的居民一般都是Beta。

    而云煌在这里的身份就也正是Beta。

    当然了，Beta也是可以嫁给Alpha或者娶Omega，用一句通俗的话来说Beta其实就是全能型的，唯一的一点Beta是生育非常地下的人类。

    对于云煌来说，生不生孩子并不重要，她如今要做的就是离开荒芜星。

    要想离开荒芜星，就必须要找到星际飞船，一般很少有星际飞船来荒芜星，而来荒芜星的星际飞船大部分都是定期来投放垃圾的。

    没错，荒芜星其实也是垃圾行，这里到处都是星际垃圾啊。

    垃圾多了，自然环境也会被破坏，所以在荒芜星住的人，身体都不好。

    身体好的alpha和omega都已经离开了这个荒芜星了。

    云煌要想离开自然可以瞬移，但是要用瞬移的方式离开，就要先解决身份问题。

    荒芜星登记的身份是需要修改一下。

    云煌想了想，觉得应该先找郑琛易。

    按照日常规则来看，郑琛易必然生活在富贵人家，如果找到他，就可以让他帮忙将身份改一改了。

    云煌想了想，然后抱着试试看的想法，打开了自己的智脑，然后搜索郑琛易三个字。

    直接上面写到，郑琛易，星际帝国第一战将，目前管理第一军团，其他就没有了。

    云煌抚额，她就知道郑琛易的身份不简单。

    既然有郑琛易的线索了，云煌直接给郑琛易发了一个信息。

    才开完会的郑琛易收到了一个陌生人加好友的信息提示，打开，看见了云煌的申请，眼中闪过温柔，点击同意后，发信息：夫人，你在什么地方？

    云煌想不到郑琛易回复这么快，忙回道：“一颗荒芜星上，你赶紧想法子给我弄个身份，我要离开荒芜星。

    “好。”郑琛易有自己的权限，加上他本身拥有顶级黑客的能力，所以很快就让云煌拥有了一个新的身份，随后将一个地址发给云煌：“这个是我在帝都星球的别墅，我会远程告诉机器人管家，给你开设权限，你直接过去，住那里就好了，我大概一个月后回帝都。”

    “行。”云煌看了看地址，然后收起信息。

    随后趁着别人不注意，直接瞬移到了帝都附近一个星球上，然后利用新身份买了一张到帝都的飞船票。

    当然这些钱都是郑琛易划过来的。

    云煌很顺利的到了帝都，然后按照地址找到了郑琛易住的地方。

    郑琛易的别墅是在最高顶级区域，这里两栋别墅之间的距离足足有上百里，说是为了保护各家的私隐。

    所以云煌到了郑琛易的家里，根本就没有人知道。

    机器人管家早已经收到了指令了，然后就带着云煌进入了别墅中，还记录了云煌的指纹和瞳孔还有信息素，这样以后就能直接进来了。

    不得不承认，有钱人的生活是真的好。

    至少云煌发现这一点，郑琛易这生活的地方是真的非常舒服。

    郑琛易的别墅中，有自己的健身房，游泳池，有自己的花园，可以说，在这里非常的舒心。

    云煌就这么在这里佛系了一星期后，觉得自己是不是应该找点事情做，于是想了想，弄个直播玩玩。

    云煌的直播就只制作吃的食物。

    当然了，她不打算每天做，就想着自己什么时候想消遣了，就做一下。

    (本章完)

