    “我所能做的部分已经完成了。接下来就看她自己了……看她的憎恨和不甘情绪有多强烈，”

    德莉法解释道，“从人形种转化为亡灵种，是一个非常痛苦的过程。绝大部分亡灵生物都没有生前的记忆，那是因为转生亡灵种的痛苦太过剧烈，记忆都被撕碎了，模板越是强大，转生过程越是痛苦。”

    “极少数能够在这样痛苦的过程中保留记忆的亡灵生物，一般都会成为实力强大的首领级强者。”

    “歌莉娅转化的死亡骑士，也是首领级吧。她的记忆能保留下来吗？”白晓文询问了一句。这关系到他接下来与歌莉娅的接触方式——或者说叫忽悠方式。

    “和其他死亡骑士一样，会遗忘一部分，但那些非常鲜明、刻骨铭心的记忆，还是会保留的。当然前提是她能挺过来，没有足够强烈的执念，最终的下场只能是转生失败。”德莉法解说道。

    说话间，歌莉娅躯体上包裹的黑雾蠕动更加剧烈了，忽然就开始了收缩。

    呼呼的阴风狂啸，白晓文能感觉到，阴冷的能量从大陵寝的四面八方涌至。

    这种感觉，歌莉娅仿佛变成了一个黑洞，在贪婪地大口吞噬着周围的阴气能量！

    德莉法脸上露出了一丝喜悦，说道：“看样子她熬过去了，现在居然还能主动吸附大陵寝中的阴气……好厉害，她转生成功后一定非常强大。”

    随着阴气入体，歌莉娅体表的黑雾，也在迅速收缩，涌入歌莉娅体内。

    最终，盘绕在身体周围的黑雾，连同集聚起来的阴气能量一起，如长鲸吸水一般，吸入了歌莉娅的身躯之中。

    入眼是一头白发，像北境的雪。

    歌莉娅体表原本闪着光泽的盔甲，仿佛也受到了阴寒能量的侵染，从湛蓝变成了幽蓝。

    最值得一提的是歌莉娅的双手大剑，仿佛有一只无形的手掌拂过，大剑上结满了蓝色的冰花，原本剑锷上的狮头吞口，也迅速扭曲，化作一个骷髅头骨。

    “这这这……霜之哀伤？”

    白晓文心中有点打鼓，自己该不会弄出来了一个亚伦位面版本的巫妖王吧？

    歌莉娅闭合的双眸，缓缓睁开。

    原本的蓝色眼眸，变得更加晶莹剔透，闪烁着瑰丽的冰蓝色光芒。而在眼角，还有着丝丝缕缕的寒气在流淌。

    歌莉娅的肌肤毫无血色，透着一种病态的白，不过身材什么的……依然是前凸后翘，大腿修长，在幽蓝色铠甲的包裹下若隐若现，让人挪不开眼睛。

    这里说一下，死亡骑士是尸妖族，恐怖骑士属于骨族，两者虽然都是骑兵，但外表是完全不同的。相对于恐怖骑士的骷髅架子而言，死亡骑士的外表更贴近于人类。

    白晓文替屠夫和僵尸博士抱怨了一句，不公平啊！

    大家都是尸妖族，凭什么我大屠夫这么丑，僵尸博士辣么猥琐，而歌莉娅的颜值却没有下跌？

    歌莉娅的嘴唇开合，一个个清晰的字词，从她的口中吐出：

    “我是北境之主……我是亚伦之主！”

    “我掌控死亡，我统御亡者！”

    “我将撕碎生者的世界，在大地上建造死亡的国度！”

    三句反派BOSS式的发言，让新定名的白凰小队目瞪狗呆。

    白晓文：“(⊙?⊙)”

    李淑仪：“Σ(っ°Д°;)っ”

    乔蕊：“(°ー°〃)”

    德莉法倒是不奇怪，解释道：“主人不用奇怪，有智慧的亡灵生物本身就是因仇恨转化而成，在转生成功之后，自然而然就会有着对生者的强烈憎恨。其实不仅仅是有智慧的亡灵生物，那些弱小的无智骷髅，在遇到生命体的时候，也会出于本能的厌恶而发动攻击。”

    “我只是奇怪，歌莉娅的性情大变，”白晓文道。

    “人类在遭逢大变之后，性情改变都很常见，更何况她死掉了一次，生前的人格已经基本泯灭。”德莉法道。

    “她不会攻击我们吧？”李淑仪小声说道。

    “不会。”

    这两个字，不是德莉法说的，而是出自祭坛上方的歌莉娅之口。她的声音和之前的中二式宣言一样，都带着一种冰冷的气息，令人忍不住想打个寒战。

    白晓文默默对歌莉娅放出了一个洞察。

    【歌莉娅（首领8级）/成长状态】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【职业：黑骑士】

    【属性：力量75，敏捷36，体质65，精神33】

    【特殊技：？？？】

    【技能1：诅咒剑刃：被动，歌莉娅的普通攻击附带诅咒效果，造成额外的暗影伤害，并随机向敌人施加一种负面状态。主动施放诅咒剑刃，可使被歌莉娅杀死的生命体复活为亡灵生物并为她作战，被转化的亡灵生物会持续存在，直至战死。】

    【技能2：空。】

    【技能3：空。】

    【技能4：空。】

    【技能5：支配死亡LV3：生命值额外增加500点，获得50%的韧性。】

    “这属性！”白晓文惊了个呆，“力量和体质双高，总属性完全爆表了啊。”

    真正让白晓文留意的，是歌莉娅姓名板之后的“成长状态”。

    【成长状态：黑骑士歌莉娅体内隐藏着巨大的潜力，随着时间推移和历练进程，她将快速成长，变得更加强大。】

    “怎么有三个空技能栏？”李淑仪纳闷，在队伍频道中问道。

    乔蕊在看过白晓文共享过来的资料之后，想了想，在队伍频道中回复道：“歌莉娅可能介于稀有首领和领主之间的过渡期。刚刚那个女妖不是说了么，亡灵生物转生过程非常痛苦，很多记忆都会撕裂，以前歌莉娅的技能，可能都被遗忘掉了。晓文探测出的唯一一个战斗技能诅咒剑刃，也是基于黑骑士特殊体质的被动能力……”

    白晓文点头：“也就是说，歌莉娅也需要在战斗中学习，渐渐成长到领主级别。”

    “我们居然造出来了一个领主！”李淑仪一脸不可思议的表情，“还好她说，不会攻击我们。”

    而在三人私密议论之中，歌莉娅迎着白凰小队的目光，平静地说道：“我记得你，迪奥·斯凯尔布姆。”

    李淑仪对白晓文挤了挤眼睛，她可记得女妖德莉法的话，有智慧的亡灵生物，只会保留“非常鲜明、刻骨铭心”的记忆。

    白晓文没有管李淑仪的小动作，他开始忽悠模式。

    “你好，歌莉娅。”

    “我感觉并不好，冰冷的心脏在我的胸腔之内跳动，凝固的血管之间流淌的只有死亡能量。不过我会尽量适应，这是个新的开始。”歌莉娅淡淡说道，“你和你的女妖帮助我完成了转生，给了我向生者复仇的机会，我会记住你的这份情。”

    “也好，你总算不会追着我索要灵魂石了。”白晓文试探着问了一句。

    万一歌莉娅成了黑骑士之后，出于增强实力的理由索要黑灵魂石balabala……双方难免要打一架。

    白晓文其实并不慌，歌莉娅现在虽然属性强悍，但刚刚转生实力尚弱。以白凰小队三人组的实力，正牌领主都能较量一番，更不用说歌莉娅一个介于稀有首领和领主之间的黑骑士了。

    歌莉娅冰蓝色的眼眸没有任何波动：“灵魂石对我来说毫无意义，相比起来我更希望你堕落，加入我的死亡国度，替我指挥亡者大军。”

    “这……亡者大军？”白晓文下意识四处看了看。

    “我掌控死亡，所有生灵都是我的预备军，要组建亡者大军易如反掌，”

    歌莉娅语气平静，说出这种无比装逼的话语就像是陈述事实一样坦然，“说吧，你是否愿意加入我？”

    白晓文刚想吐槽，忽然接到了灵界规则的提示：

    “你收到了黑骑士歌莉娅的接纳，是否同意加入新阵营：死亡国度？”

    “警告：死亡国度是和一切生命为敌的特殊势力，加入死亡国度将使你在亚伦位面世界其他阵营的声望下降至敌对。”

    白凰小队三人，同时收到了提示。但加入与否，决定权在队长白晓文的手上。

    “我似乎已经没有选择了。”白晓文耸了耸肩。

    亚伦大陆的其他地域有多少阵营不知道，不过北境的两大阵营，反抗军、帝国军，白晓文都无法加入了。为了使接下来的八天时间不至于无所事事浪费掉，加入死亡国度是个不错的选择。

    而且，灵界规则一般都是风险越大收益越高，就像是赌博。加入死亡国度这么危险，可想而知收益一定不低。

    白晓文征求了一下两名队友的意见。

    李淑仪一直是跟着白晓文的决定走。乔蕊似乎也对白晓文非常信任，没有任何反对意见。

    “我加入。”白晓文道。

    歌莉娅苍白的脸上并无表情，只是语气中多了一丝喜悦：“你做了个明智的选择，迪奥·斯凯尔布姆。”

    灵界规则提示信息：

    “你加入了新阵营：死亡国度。”

    “你触发了英雄支线任务：死亡领主的崛起，是否接受？”

    “死亡国度阵营声望开启，目前声望等级：尊敬。”

    “你与亚伦大陆其他阵营的势力处于隐藏敌对关系，你将无法加入其他阵营；当你的死亡国度阵营身份被揭露时，所有知晓你真实身份的阵营都将与你处于明确敌对状态。”

    “黑骑士歌莉娅对你的好感度提升，目前好感度等级：朋友。”

    “黑骑士歌莉娅对你的倾心度提升，目前倾心度等级：欣赏。”

    得到这个提示，白晓文有点风中凌乱，歌莉娅都成亡灵了，居然还有倾心度？这这这……人鬼情未了吗？

    不过歌莉娅现在似乎变得更漂亮了，身材也更性感了……是不是应该继续培养一下？

    歌莉娅不知道白晓文的想法龌龊，否则多半要赏他一剑。

    其实，歌莉娅的好感度和倾心度，主要是因为白晓文帮助她转生，从某种意义上说，白晓文赐予了歌莉娅第二段“生命”。换句话说，赐予“生命”这样的大事都只到欣赏层次，想要再提升一级倾心度的难度可想而知。

    毕竟生命体和亡灵生物之间，有着生与死的界限，这是天堑。

    白晓文思路放飞了0.1秒就收了回来。他重点看了一下英雄任务。

    【领主级支线任务：死亡领主的崛起】

    【任务目标：协助黑骑士歌莉娅，使其成长为领主级以上（含领主级）。】

    【任务难度：C-】

    【任务期限：无（等同于你在亚伦位面世界的剩余停留时间）】

    【任务奖励：未知。】

    居然挖到了一个领主支线！确切的说，白晓文都没有主动挖掘，是被一个B级领主支线任务硬生生砸到了头上。

    接不接？当然接！

    白晓文没料到，原本只是出于同情，舍弃了一件S级宝物冰冻之心以及数百点灵魂精华，“造”出了一个黑骑士歌莉娅，没想到居然有这样的后续。很显然这是一个时间跨度比较长的领主支线，过程中伴随着很多次级的小任务，绝对有做下去的价值。

    白晓文跟两个队友说清了自己的推测，白凰小队全员接取任务。歌莉娅满意地点头。

    “现在，我能感觉到一些杂乱的生命气息，离我们很近……收割掉他们，”歌莉娅缓缓说道，“让他们变成亡者大军的第一批士兵！”

    灵界规则提示信息：

    “【精英支线任务：第一份祭品】开启。”

    “【任务目标：杀死在大陵寝下层的所有生命体。】”

    “【任务难度：B-】”

    “【任务期限：4小时】”

    “【任务奖励：未知】”

    乔蕊笑着说：“还真和学弟猜测的一样，上来就是一个B-级精英任务，很不错呢。”

    “大陵寝下层的生命体……应该是跟着假皇子理查一起过来的皇家持戟卫士，另外还有几个歌兰蒂丝麾下的宫廷卫兵。虽然他们都是精英模板，而且有着人数越多生命值越雄厚的特有技能，但仍然不可能是我们的对手。”

    白晓文分析道，“任务的难点在于‘所有’生命体都要杀掉，不能放走了一个。”

    “没问题。”乔蕊和李淑仪同时点头。