    “为什么？”

    寇稷没想到宁宝居然会拒绝，不太明白原因。

    他以为宁宝是不会拒绝的。

    “如果你觉得麻烦的话，我们可以买下药方，不用你亲自动手。”

    毕竟他们这么多个部队，这么多人，她一个人也忙不过来。

    “我不是这个意思。”宁宝知道他误会了，“不过药方我已经交给蒋伯伯了，我估计用不了许久就可以到你们手里了。”

    “真的！”

    寇稷激动的猛地一下站了起来。

    “我骗你做什么。”宁宝把碾槽从他面前拿回来，看了一眼，已经磨成细粉，将里面的药粉另外装在一个透明小袋子里放到一旁，又拿出其他草药继续捣碾。

    寇稷安静的在一旁看着她捣鼓，一点也不觉得无聊。

    他觉得自己表妹这个时候，显得特别的……宁静致远。

    ……

    “宝儿，我们回来啦，还给你带了超好吃的烤地瓜。”

    宁娟带着章雁风风火火的跑了回来，看到院子里的宁宝还有寇稷。

    “表哥也在啊。”

    寇稷是宁宝的表哥，所以宁娟也跟着喊表哥。

    不过他觉得寇稷太严肃了，一点都没有张向阳有意思。

    寇稷点头：“来找宝儿有点事。”

    这会儿哪里还有单独面的宁宝时候的随意。

    在宁宝眼里，他这就叫端着。

    也不知道为什么，在她面前他就不会摆长辈的谱，但到了宁娟面前，立马就出来了。

    也不嫌累。

    “哦”宁娟点点头，从袋子里给他掏出一个烤地瓜。

    “表哥要尝尝嘛，我同学爸妈给了我好几个呢。”

    烤的很好吃，她立马就拿回来了，怕冷了不好吃。

    “好啊。”

    寇稷点头，倒是没有拒绝的接了过来；宁娟又给宁宝分了一个。

    烤地瓜外层有点焦焦的，剥开之后里面娇嫩金黄，边上还带着点考出来的糖汁，又香又嫩的，一口咬下去，是软软糯糯的甜，特别好吃。

    “味道不错。”

    宁宝觉得这跟她后世在街上买来吃过的烤地瓜差不太多，是真好吃。

    寇稷也在一旁点头。

    “是吧，我就说宝儿会喜欢。”

    宁娟顿时就开心了。

    她家宝儿最爱吃好吃的了，所以她吃到什么好吃的，当然要带些回来给宝儿尝尝了。

    宁娟觉得自己不能享独食。

    “我拿了五六个呢，我先拿进去给娘尝尝。”

    说着两个小姑娘就往厨房里跑。

    这个点都快晚饭了，她娘铁定在厨房忙着。

    “你这姐姐倒是闹腾。”比她闹腾多了。

    寇稷笑着把地瓜吃完，然后到一旁摇水洗手。

    宁宝不予置否。

    “这样也挺好的。”

    她的姐姐，无忧无虑的也没什么不好，做什么要和原来的剧情那样受苦，当个傻白甜多好啊，还幸福。

    说实话，宁宝现在都差不多要忘记原文的剧情了，毕竟他们现在早就脱离原文十万八千里，除非你有孙悟空的筋斗云，不然是追不上的了。

    寇稷颔首，只觉得这倒是。

    “其实我以前也想过这个问题，如果你从小就是在寇家长大，会不会也和你姐一样的无忧无虑，可转念想想又觉得可惜；你如果只寇家长大，那原本的奇遇不就没了。”那就没有现在医术这么高明的宝儿了。

    总觉得这样很亏，可这么想的时候又想抽自己。

    “宝儿，如果是你自己，你希望是从小生在寇家，还是和现在这样？”

    “你都说是如果了。”宁宝笑。“既然是如果的事情，那我就不用回答。”

    反正不管她在哪里，都是她。

    至于医术高明，奇遇不过是个理由罢了。

    她的奇遇，可不在这个世界。

    “这倒是。”是他多想了。

    寇稷觉得自己就是瞎想。

    ……

    吃过晚饭后，寇稷就带着人离开了，宁宝还过去看了，里面都收拾过了，床单被套也被拿出来洗好挂院子里了，让宁宝记得帮忙收起来，完全不用她这边搭把手的。

    不过宁宝没有想到的是，当天晚上，寇家的人居然来了。

    寇老爷子带着老夫人和寇玥，还有一些照顾他们的人，还给宁宝和宁家送了不少东西过来。

    有吃的用的，衣服鞋子等等。

    寇玥一过来就跑到了宁家，然后在宁宝边上看着她整理药材，磨药粉，做药膏，也不嫌无聊。

    她好不容易才见到自己的女儿，一定要多看几眼。

    其他人瞧见了也只是笑笑，谁也没去打搅她们的“二人世界”。

    “宝儿，需要妈妈帮忙吗？”

    药房里，寇玥坐在宁宝的面前，见她这么忙，忍不住问她。

    “好啊，那你帮我磨药粉吧。”

    宁宝把碾药的碾槽推给她，然后自己继续折腾别的。

    寇玥顿时心满意足的接过手，认认真真的开始碾了起来。

    她有种自己终于被女儿需要了的感觉。

    宁宝：“手累的话就歇歇再继续。”

    “好。”寇玥乖顺的点头，“妈妈不累，宝儿别担心。”

    “嗯。”宁宝点头。

    其实她还是有些不习惯被人这么的……依赖和在意。

    也不是说阮桂花他们不在意她；怎么说呢，她从小就是那种被放养的，几个世界都一样；后来来到了宁家，老宁和阮桂花虽然平日里也很关心照顾她们，但大部分的时候他们很忙，再加上放心她，差不多也是半放养的状态。

    像寇玥这样小心翼翼的对待自己的，除了外人或者需要求她救人的那些，宁宝从来没遇到过。

    其实还挺有意思的。

    好歹是原身的亲身母亲，宁宝对她总是会多几分的耐心。

    这种耐心，估计其他人都没体会过。

    两人继续安静做事，没两分钟，寇玥又忍不住了。

    “宝儿，你累不累，妈妈给你去哪些东西吃吧？”

    “你舅舅之前带回来一种叫酸奶的东西，虽然味道怪怪的，但喝多了觉得还蛮香的，你想不想尝尝看？”

    “好啊。”有的吃，宁宝当然不会拒绝。

    “那妈妈现在就给你去拿。”

    说着特别高兴的站了起来，也不管碾药了，直接跑回寇家的厨房冰箱里拿了三四瓶酸奶回来，一股脑的全放在了宁宝面前。

