    夏侯婉璇和东方璃月看到霍明煜被打开，都是赶紧上前一把搀扶起他。

    东方璃月同情霍明煜，将白承彦恨到极点，看他到这个节骨眼，还如此嚣张，更是怒不可遏的大吼，“白承彦，罪大恶极，还敢打人，真当我们怕不成？”

    此时，坐在上边的城主大人，同样没料到这才打了一个照面，双方就打起来了，也是勃然大怒，怒斥出声，“混账东西！当着老夫的面，也敢动手！把这里当什么了？”

    白承彦被城主大人这么一吼，吓得浑身发抖，连连磕头，“城主大人息怒，城主大人息怒！我不是故意动手的，是霍明煜先冲上来，我才还手的。”

    “哼，要不是派人暗杀霍明煜，人家能一看到就想冲上来打吗！”城主大人气得吹胡子瞪眼，怒哼一声，呵斥道。

    今天一大早，双龙门少主的人就押着白承彦的暗卫来见他，说是白承彦派人暗杀苏沫，好在双龙门少主出手及时，才将苏沫等人救了下来，不然后果不堪设想。

    他实在想不到，白承彦居然这么大的胆子，竟敢派人暗杀他看重的人，更是不敢想象，若是让白承彦得逞了，真的杀了苏沫，会是什么样的后果！

    他可是将所有希望都寄托在苏沫的身上，苏沫要是真死了，那他的仙池不就白白牺牲了吗？他和幽冥城的百姓不是一点希望都没有了吗！

    所以，得知白承彦差点毁了他的计划，他当场火冒三丈，立马派人去白羽堂把白承彦给抓了过来，打算亲自审问。

    只是白承彦是个不见棺材不落泪的人，就算抓到了他的暗卫，当堂对峙，他也死不承认，一个使劲儿摇头，“城主大人，不是我，真的不是我，我真的没有派暗卫去暗杀苏沫他们啊！”

    苏陌凉见他死到临头，还敢狡辩，顿时皱眉，冰冷的盯着他，愠怒的低喝，“白承彦，这是身边的暗卫，不是派来的，难道还是我派来的不成？”

    没想到白承彦脸皮这么厚，竟然顺着苏陌凉的话连连点头，还恶人先告状的大声控诉，“是呀，就是栽赃我！大家都知道，我和有些恩怨，一直看不惯我，想要除掉我，所以便收买了我的暗卫，让他行刺，然后和双龙门的少主勾结，自编自演了这一出暗杀大戏，最后巧妙的嫁祸给我，好歹毒的心啊！”

    说完，白承彦顿时朝旁边被五花大绑捆押着的黑衣人递了个警告的眼神，黑衣人打了个冷颤，赶紧顺着他的话接过来，“城主大人，这一切都是苏沫的阴谋，是我鬼迷心窍被她收买，才干出这种糊涂事儿！我真的没有受人指使暗杀苏沫啊。”

    站在一旁的白羽堂堂主听了白承彦的控诉，疑惑的皱起了眉头，一时拿不准到底是谁陷害谁。

    而东方璃月和夏侯梓安等人却是被白承彦的无耻弄得瞠目结舌。

    白承彦派人暗杀他们也就算了，还歹毒的屠杀了整个霍家，如今更是反咬他们一口，说是他们栽赃陷害他，这颠倒黑白，不要脸的功夫真是炼得炉火纯青啊。

    东方璃月是个暴脾气，哪里听得这种话，当场怒发冲冠，呲牙咧嘴的撸起袖子就要跟他干起来，“奶奶的，看老娘今天不弄死！”

    苏陌凉知道东方璃月不是白承彦的对手，担心她受伤，立马伸手拦住她，镇定自若的质问道，“既然白承彦说我收买他的暗卫，合伙来陷害他，那我倒想问问这位暗卫，我当初到底是怎么收买的，用什么东西收买的，才让宁愿牺牲那么多兄弟来陷害的主子？”

    “——用了大量灵力石和丹药收买我的！”暗卫被突然问起，有些措手不及，条件反射的回答道。

    苏陌凉却是笑了起来，“大量灵力石和丹药？好啊，那倒是把我送给的东西给大伙儿瞧瞧，看看到底收了我多少好处。毕竟说话要讲证据，现在无凭无据的说我收买，不也是有血口喷人的嫌疑吗？”

    暗卫是临时授命，帮着白承彦说谎的，根本没有经过深思熟虑就回答了苏陌凉的问题，哪知道对方会动真格让他拿出来，可是他一个暗卫现在要到哪里去给她拿大量的灵力石和丹药啊！

    就算现在让白承彦准备，也来不及了啊，况且他自己都还在大厅上受审，就算有不少的丹药，但都存放在他的空间戒指里啊，现在这么多双眼睛看着，总不至于将他的戒指抢过来说是自己的吧。

    所以，此时接收到大伙儿质疑的目光，暗卫开始有些慌了。

    “还愣着干嘛，还不赶紧拿出证据来！”上边的城主大人已经没了耐性，生气的大吼一声。

    暗卫被城主的威严吓得一抖，赶紧回答，“是——是口头承诺的！”

    听到这样的回答，苏陌凉更是觉得可笑的摇头，“口头承诺？真把城主大人当傻子了吗，竟然编出这么荒唐的谎话来？就因为一个口头上的承诺，冒着生命危险背叛自己的主子，还牺牲了这么多兄弟，这话自己相信吗？如果真是这样，那得蠢到什么地步啊？”

    大伙儿听到苏陌凉的话，都是觉得有理的点点头，就凭着一个口头上的承诺，就牺牲那么多兄弟，背叛自己的主子，万一人家失口否认，他不但捞不到好处，还会把命搭进去，实在太过冒险，的确不太可信啊！

    “再说了，要真是已经被我收买，这时候不是该帮着我指控白承彦吗，要真是我的人，真想活命的话，现在不是应该一口咬定是白承彦指使的，帮我彻底除掉白承彦吗，这样我才好向城主说情，保的命啊！可怎么在这关键时候临时倒戈，反咬我一口呢？”苏陌凉轻飘飘的反问道。

    城主大人闻言，也是拧起了眉头，面色阴沉的盯着暗卫，猛地怒吼，“哼，胆敢戏弄本城主，好大的胆子？”