    ……

    “怎么这么快就死了？”

    刚赶到树林里的墨菲特顺手扒拉了下马克的尸体，语气里满是郁闷。

    他守在海滩错过了营地里的战斗，追击马克又被甩在后面，等追到跟前时马克就已经变成了尸体，这一趟他算是白来了。

    墨菲特的话引得众人纷纷侧目，就连法斯琪都忍不住瞥了他一眼。

    这个深海血影溜了他们一路，把克里特等人都耍了一通。

    要不安吉娜识破了幻影法术，以及艾伦提前有准备，马克说不准就得手了。

    这样危险的游荡者被墨菲特说的这么轻松，自然免不了惹得大家一通白眼。

    “轻点，人类尸体经不起你折腾。”

    艾伦阻止墨菲特继续摧残马克尸体，蹲下身伸手将其活化。

    一如往常的红雾艾伦早已看惯，静静看着马克尸体将红雾全部吸收。

    很快，马克再次睁开眼，以另一种方式重获新生。

    艾伦没管起身的马克，直接查看他的信息，

    【姓名：马克·休斯】

    【种族：暗影刺客（人类）】

    【类别：亡灵】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：十三级（0%）】

    【品级：英雄】

    【能力一：阴影传承（由阴影游荡者活化而成的亡灵，拥有生前所有的职业技巧和特性）】

    【能力二：生命汲取（在伤害对手的同时能够汲取其伤口的生命力，并治愈自身，即使失去肢体也可再生）】

    【能力三：感知强化（暗影刺客拥有非常敏锐的感知能力，能够预知威胁生命的危险从而提前做出准备。）】

    【能力四：悄无声息（被活化后的阴影游荡者可以长时间屏住呼吸，控制自己的脉搏等各项生命特征，使得自身的存在感降到最低而不易被察觉。）】

    【能力五：鲜血幽影（汲取的生命力可短暂的积攒在身体中，在其未流失前暗影刺客可以将其一次性全部消耗来将自身速度提升至两倍，持续时间由积攒的生命力数量决定）】

    【简介】

    （生前为游荡者的人类尸体被生命精华强化，从而晋升为善于隐藏与杀戮的暗影刺客，他们对任何目标都没有怜悯之情，只会以极其谨慎的态度对待，寻找最佳的方式将其击杀。）

    ……

    不得不说，被活化后的马克比之前更可怕。

    被这样的暗影刺客盯上，恐怕谁都别想睡个好觉。

    “感谢您将我从死亡中唤醒，您的命令将是我存在的意义。”

    手持短剑的马克低着头，恭敬地对着艾伦宣誓效忠。

    艾伦能看到数据面板上的信息，自然对这些形式并不在意。

    他更在意的，是马克之前施展的法术并没有在数据面板中提现。

    “刚才树林里跑出去的影子，是你施展的法术，高等幻影？”艾伦问道。

    马克伸出左手撸开袖子，从手腕上拿下来一个镶满碎宝石的精致的金属手镯，递到艾伦面前，

    “这个手镯是个魔法物品，能够施放幻影假象术，施放后需要等待大约三天才能再次使用。假象术能让我在隐身的同时创造一个跟我一样的分身假象，并且拥有多于我的两倍的移动速度。”

    马克认真的介绍道：“这个分身能看到、感受到的事情我都知道，但分身并不能用于战斗。”

    艾伦没听过这个法术，随即看向安吉娜。

    安吉娜立刻补充解释道：“假象术是个五级法术，持续时间最多能达到一小时，创造出来的分身能够正常说话交流，也可以对其他生物发起攻击，但没有本体的实力。”

    艾伦微微点头，明白这就是个用于欺人耳目的法术，看上去价值不大，但对马克这样的游荡者来说，关键时刻能保命，甚至还能扭转局势。

    “这个我不需要，你自己留下吧。”

    艾伦摆摆手说道。

    他不是财迷，这件物品跟安吉娜的守护戒指不同，放在马克手里更加实用。

    这个手镯对于游荡者来说非常有用，能够留在自己手上马克也是很高兴，立即低头说道：“感谢您的慷慨。”

    虽说之前这是他的，但现在已经是艾伦做主，所以这算是赏赐。

    “这个你可以留下，但深蓝之心和灯源宝珠你都要交出来。”

    艾伦提醒道。

    “当然，这些都是您的财产。”

    马克从怀里小心的掏出给盒子呈送给艾伦，随即又拿出一个精致的布袋也交给了艾伦。

    “盒子里面是深蓝之心，袋子里是两颗淡黄的灯源宝珠。”马克补充道。

    听到这话，艾伦还没来得及动手，璐璐拍打着翅膀凑到了跟前，紧盯着马克手里的东西，又时不时的看向艾伦。

    “啾啾啾！”

    “别急，这次肯定有你的份。”

    艾伦手指轻点了两下璐璐的小脑袋，然后拿过马克手里的盒子。

    打开盒子，两颗深蓝之心被兽皮围在中央。

    深蓝之心并不结实，而且被打碎了就会直接消散，所以必须好好保护。

    不过这两颗深蓝之心只有指甲盖大小，颜色非常的浅——艾伦甚至觉得这应该叫浅蓝之心。

    艾伦已经有一颗备用的深蓝之心，所以这两颗小的并没有那么至关重要。

    他思考片刻后便从盒子里捏出一颗，在璐璐的眼前晃了晃。

    “你要不要吃这个？”

    璐璐立即点点头，翅膀猛地一拍冲了上来，一口咬在深蓝之心上！

    “诶？！”

    这小家伙速度极快，艾伦想反应时已经来不及，她已经将整个深蓝之心吞掉。

    “我就问问，没说给你吃啊！”

    艾伦心中一阵无语，但脸上却不能表现出来。

    毕竟所有的部下都看着，艾伦也不能跟璐璐这个小家伙计较，那样多少会显得有些小气——至少艾伦自己会这么想。

    “行吧，吃了就吃了吧。”

    艾伦看着盒子里剩下的一颗深蓝之心，随即准备将其拿出来活化。

    而就在这时，璐璐身上突然亮起一阵强光，亮度远超于她晚上发的光！

    “啾啾啾！”

    紧接着璐璐惨叫两声，身体突然失去控制无力地向下坠落，吓得艾伦急忙用手将其接住！

    “璐璐，你怎么了？！”

    艾伦将其捧在手中，小心的呼喊着，可璐璐此时已经完全晕阙，没有给他任何回应。

    这小家伙平时非常活跃，跟大家都很熟悉，所以当看到她昏倒时所有人都凑了上来，就连墨菲特也担心地低下头查看。

    就在众人担心时，璐璐身上的光芒中骤然涌现出蓝色，迅速的与她身上黄色的光芒融合在一起！

    转眼间，璐璐身上的光芒就绿了！

    “中毒了？”

    艾伦心中一惊，急忙查看璐璐的信息。

    而这一看，他更加震惊！

    璐璐身上的信息，除了忠诚度和名字没变之外，其他全变成了问号！

