    “该死……”

    秦风的嘴里低声的怒吼起来。

    “这腐朽大世界，就相当于对方的一个主宰世界，他在这个世界之中，那就是王，谁也无法撼动对方。”

    咒天魔王快要疯了。

    此刻的他，担心的要死，一旦沾染到一丝的腐朽之力，那想要去炼化掉，都是无比困难的。

    “唰”

    秦风的身影已经直接窜入到了一片密林之中。

    “砰！”

    手掌微动，天灭宗主直接捏碎了那天雷之枪的最后一丝能量，双目开合，驾驭着背后的那一尊白骨魔王虚影，迅速的朝着秦风杀了过去。

    所到之处，万物枯竭。

    泉水变得浑浊无比，而后散发出了无边的死亡气息，山川在这一刻更是演化成为了无数的齑粉，更有诸般的植物和生物，纷纷的枯萎掉，而后更是失去了所有的生机。

    此刻，方圆数十里，已经被这可怖的腐朽之力生生的镇压了下去。

    “腐朽之力，强大无比，确实难以应付，腐朽之力在这暗黑属性的分支之中，都属于顶尖的，哪怕是和这咒天魔王的诅咒力量都不曾弱小，只不过，诅咒力量是属于精神上和灵魂上的，属于内部，而这腐朽之力那确实在外部上的袭杀……”

    秦风不断的分析着。

    此刻，他感觉到了在自己的背后，那无边的杀伐之气正在朝着他疯狂的卷来。

    很显然的，只要是再过一段时间，对方就要追杀过来了。

    “这腐朽大世界的可怖之处和我的残日狱神袍相似，完全的可以立于不败之地，我的雷电之力在属性上比起这腐朽之力丝毫不弱，甚至更强大，只是限于我的修为而导致威力无法发挥出来……”

    此刻，秦风已经感觉到了对方的杀意，这个时候，他必须要想出办法来，因为，这天灭宗主掌握着他的一道灵魂印记，凭借着这一道灵魂印记，秦风想要逃跑也已经是不可能的了。

    对方可以随时随地的知道自己的踪迹。

    “腐朽之力……腐朽凝视！”

    追杀之中的天灭宗主，猛的怒吼一声。

    背后的那一尊白骨魔王虚影，顿时发出一声怒吼，顿时，山崩地裂之间，一股浩瀚的能量在那空洞的眼眶之中聚集了起来。

    此刻，可以清晰的看到，原本那空洞的眼眶，在这个时候明显的出现了两道明耀而邪恶的光华。

    光华聚集之间，秦风的身体也忍不住一阵的僵硬。

    他身上的汗毛竖立，心神颤抖，一种史无前例的危机感在他的心中呈现了出来。

    危险，莫大的危险。

    此刻，秦风仿佛是感觉到了一对冰冷的眼睛，对着他露出了狞恶的笑容。

    “轰”

    下一刻。

    秦风的身体已经直接的坠落下来。

    因为在此刻，两道腐朽之力的聚集光华，仿佛瞬间移动一般，直接破开了无数的空间桎梏，瞬间垂悬落到了秦风的身体上。

    “蓬蓬蓬……”

    一瞬之间，在这秦风身上的残日狱神袍直接被这腐朽之力生生的震碎化作了无数的雷电能量，其中的雷电神纹，更是在不断的噼啪作响。

