    精陨银针一碰到酒精，就像是烧红的铁落入水中一般发出嘶嘶嘶的声音。

    江中海一家人看愣住，不知道这是原因导致的，难道是因为这精陨银针本身太烫了吗。

    “江叔叔，我们准备开始了，雨柔，老爷子，你们出去等吧，过程会比较长，你们不用担心，成功率很高的。”

    “诶，好，小凡，那就拜托你了。”江老爷子说。

    “小凡，谢谢。”

    宁凡微微一笑：“没事，出去等吧，记住，千万不要让任何人进来。”

    “好！”

    等两人出去之后，宁凡再那一包银针出来进行消毒，然后将一次性口罩带上，说：“叔，脱衣服。”

    “全部吗？”

    “不用，最主要的就是后背，你扶着就可以。”

    “嗯！”

    江中海随即照做，看向宁凡，见他点着酒精灯过来放在一边，把银针预热一番后，最先扎在杨素素的头顶上。

    人的头顶那么多的头发，真不知道宁凡是怎么准确找到穴位的。

    “嗯？”杨素素感到不舒服，摇晃了下。

    “不要动。”

    宁凡让江中海将人扶好，开始自己的工作。

    这种针灸宁凡还是第一次做，工程量比较大，精神还要十分集中，不知不觉额头上已经溢出了汗水。

    “小凡，要不然让雨柔进来帮你擦汗吧？”江中海说。

    “无妨。”宁凡用袖子一抹汗继续。

    一个小时过去，杨素素的背上和头顶布满了银针，但是那九根还没开始呢。

    江中海也看不懂，索性就不看了，让宁凡自己倒弄。

    外面的走廊上江雨柔走来走去，不断的看向房间。

    “丫头，你就不要走了，我头都晕了。”江老爷子说。

    “我这不是担心妈妈嘛。”

    “你担心有什么用，能不能将你妈妈救出来就全靠宁凡了。”

    江雨柔还是很着急，坐立不安。

    外面的天色越来越暗，时间过去的很快，终于轮到精陨银针了。

    只见宁凡用两指夹住精陨银针，而锋利的针头也开始冒出一缕缕的白烟。

    江中海知道那半透明的气体应该就是宁凡的内力，可以内力外放，说明宁凡已经达到了化劲武者程度。

    但他也见到宁凡的脸色比之前又苍白了几分，那是对于内力的消耗。

    武者的内力很重要，一旦耗尽人会变得十分虚弱，可以说内力就是一个武者底蕴，是一点一滴练出来的。

    事到如今江中海不知道说什么了，等这件事结束之后再感激吧。

    “我已经将其余的穴位封住，癌细胞不会到处扩散，会随着新陈代谢一起排出体外。”宁凡说。

    “好。”

    宁凡每扎进一根精陨银针，脸色就会苍白几分，

    当自己内力注入最后一根精陨银针时，宁凡的嘴角溢出了一口血。

    “小凡？”江中海心头一紧，现在宁凡的脸白的可怕。

    随着最后一根银针扎进，宁凡瘫坐在地板上，全身都被汗水浸湿，无力的说：“三个小时后记得叫我。”

