    杨锐不好意思在一边看着自己儿子吃***奶，便也在她旁边的炕边坐了下来。一边看着可爱的小孩，一边低声询问凌雪这半年多的经历。

    对于杨锐的询问，凌雪没有多说什么，“没有什么特别的，贝老师不是已经告诉你了吗？还有什么好说的。”

    她刚才是受到气氛的感染，现在慢慢冷静下来，又恢复了几分理智，就算杨锐知道了真相，又能如何？对于事情的改变，还是没有大的影响，只能让自己更加煎熬，只能让他更加为难。所以，她不让自己报以希望，也不让自己给予更大的热情，一面大家更加难受。

    对于她的反应，杨锐也能猜到几分，没有说什么，琢磨着更贝臻商量的方法，是让贝臻跟她说，还是自己先跟她说呢？

    想起凌雪以前会毫无征兆的离开，权衡了一下，他还是没有直接的说出来，以免凌雪未来避开他，又来一次不告而别的消失，他现在虽然不能说马上娶了凌雪，但也不希望自己的女人再受到漂泊的悲凉，更不用说比起以前，现在的凌雪还要带着一个小孩。

    “等下一起过去吃饭吧？我知道你不想跟我太接近……可如果太明显的拒绝的话，可能会让贝姐怀疑的。”杨锐含着期待的看着她，且不说贝臻邀请她会不会借机劝说她回深川，至少可以让他和她们母子一起吃顿饭。

    凌雪已经有抗拒到激动到如今恢复了平静，这让她看起来和平时更加相似。

    “嗯。好的，我会去，不过……我希望你能够注意好你的表现、举动，否则被发现了就不关我地事了。”凌雪看着杨锐，“贝老师是你干姐，对你也肯定比较了解，如果你对我、对麟儿露出特别的眼神、特别的关注，都会让他奇怪的。”

    杨锐也明白这是一个问题，贝臻和自己熟悉，和凌雪也一样熟悉。而现在偏偏自己和凌雪要装作完全是刚刚认识的样子，还得把心里的巨大感情埋着。确实是一种考验。

    “我觉得……我们客气一点的话，还是没有问题的。”杨锐苦笑了一声：“我自己都没有想到会在这里遇到你。何况不知道我们过往的贝姐？就算说出来，估计她都难以置信。所以，哪怕我们有流露出什么特别的地方，她最多会是以为我们一见钟情地互相看着对眼而已。”

    杨锐见吃了一会儿奶，没有哭泣的杨麟一边继续吃奶，一边好奇地看着他，不由露出了微笑。他心里有点感慨。以后又多了一份牵挂，也得要多赚一点奶粉钱啊。~

    凌雪帮杨锐把手上的包扎解开了，检查了一下他手指地伤处，告诉他没有什么严重的问题，已经好了大部分，过两天就完全好了。

    随后。她抱着杨麟，和杨锐一起回到了贝臻的房子。

    贝臻正在厨房里面大展拳脚，见杨锐虽然花的时间多了一点。但还是把凌雪邀请了过来，这让她很开心，逗了还什么都不知道杨麟一下，让他们再等一会儿，她继续回去了厨房里面。

    两个人坐在客厅里面，不知道说什么好，就是杨锐，也不能像刚才一样想说什么就说什么，焦点便转移到了杨麟的身上。

    可能是因为已经吃饱了，也可能是血缘天性，小家伙对于杨锐逗他，没有任何的不满，不时的露出笑容。

    凌雪看到他们两个地模样，想到杨锐以后也不知道什么时候再有机会能够和儿子在一起，便把杨麟交到他的手上，让他抱着杨麟，自己去厨房帮忙。

    杨锐看着怀里的孩子，一边逗着他玩，一边思绪飘飞了起来。对于自己的小孩，对于凌雪，他以前不知道，所以只是期盼，现在已经知道了，当然不同了，男人的责任感已经充满在他的心里。

    以他现在地身份，结婚自然是太早了，但凌雪和孩子也不能不管。和贝臻的商量，只他考虑过的一个比较可行地折中办法。以他现在赚钱的能力，要在深川单独的养活凌雪母子，绝对不是难事，他可以让她们生活得比现在好很多。

    但那只能是秘密的隐瞒方式，那对女人来说，会和包养划上等号，未必能接受。杨锐虽然没有这样的心思，但也不想让凌雪有这样的感觉。凌雪如果不是自尊心很强的女人，她也不会不说原因就走了。

    他们回来的时候，贝臻已经基本上快弄好了，凌雪进去也没有多少需要帮忙的，便帮着收拾碗筷之类的。

    等贝臻出来看到杨锐小心翼翼的抱着杨麟的时候，不由笑道：“没想到他还不怕生啊，你可别吓倒人家了。”

    “是啊，可能是我长得太帅了，他看到我就笑呢，跟我很亲呢。”杨锐故意笑着说，趁机把自己和杨麟的距离拉近，等会儿有什么太过的感情表露，也不会遭到贝臻的怀疑了。

    “看你臭美的！幸好人家麟儿是男孩子，不是女孩子。”贝臻笑骂了起来。

    凌雪只是含蓄的笑了笑。

    收拾好了餐桌饭菜，凌雪要从杨锐的手里接过小孩，但杨锐没有放手，而是说：“凌姐姐，你先吃饭吧，现在他还是很听话，等他哭的时候，再让你抱。”

    贝臻忽然笑着说道：“凌姐，既然麟儿跟杨锐那么亲近，不如让他认做干儿子吧！”

    “啊？”

    贝臻的话让杨锐和凌雪都吃了一惊，互相看了一下，思索是不是自己哪里露出破绽让贝臻发现了，然后又奇怪的看着贝臻。

    看到杨锐惊讶的眼神，贝臻则和他快速的交换了一个眼色，然后笑着说：“嗯，这样不好，杨锐太年轻了，似乎不太合适，那不如认我做干妈吧？”

    “啊？”凌雪再次增大了眼睛，不知道贝臻葫芦里面卖的是什么药。

    杨锐从贝臻的眼神里面，已经读懂了，知道她这么说，是为了之前商量的办法铺路。贝臻是很想要帮凌雪，可她不过是和凌雪在外地认识不过半年的朋友，而杨锐更加是刚刚认识的朋友，就算有心帮忙，人家能够接受的空间也很有限。但如果跟小孩扯上关系了，大家的关系也就更进一步了，劝说她回深川做事，也有了更好的理由和身份。

    “凌姐不愿意啊？嘻嘻，其实不是我们要抢着分享你的宝贝麟儿，而是我们都很喜欢他啊。凌姐，舍不舍得啊？”

    凌雪虽然还没有理解到他们的用意，但是从贝臻一直对她的帮助照顾，相信贝臻不会有恶意，而看到杨锐没有出声、表情则是期待之色。她在心里默默的琢磨了一下，觉得虽然让儿子认贝臻做干妈比较合理，但暂时认杨锐做干爸，绝对是更加有利的方法！这样以后让麟儿叫他“爸爸”，也不会惹让怀疑了，总比叫“叔叔”之类的好啊。

    “我怎么会不舍得呢？多几个人来关心麟儿，我自然更加开心啊！”凌雪看了看杨锐，又看了看贝臻，“我觉得这样吧，虽然今天刚刚认识，但麟儿和杨锐也比较亲近，不如就认他做干爸好了，不过杨锐好像还在读书，会不会觉得不好啊？”

    “行！没问题！”杨锐马上点头。

    贝臻笑吟吟的说：“他当然没有问题，能让他有个干儿子还不好吗？只是凌姐你怎么这么偏心呢？我可是看着麟儿出生的呢，为什么不让他认我做干妈呢？”

    其实贝臻刚才给出的选择题是很巧妙的，虽然是让凌雪选择，但选择的结果，不是认不认干亲的问题，而是认杨锐为干爸还是认贝臻为干妈，这两个选择，无论选哪一个，她的目的都已经达到了。

    只是她也有点好奇，为什么会选择刚刚认识的杨锐呢。

    凌雪似乎早就知道她会这么说，不慌不忙的解释说：“贝老师，你是看着麟儿出生的，平时也对他很好，所以，认不认你做干妈，你都好像他的干妈一样亲。既然如此，多认一个干爸，多一个人疼他，麟儿不是赚了？”

    她的解释很合理，不过贝臻似乎还不满意，“不行，我不能让杨锐给比下去了，那样显得他好像多有魅力似的。这样吧，咱们各认各的，我也认麟儿做干儿子！”

    杨锐和凌雪面面相觑。

    凌雪欣然叫好起来，反正“干姑姑”和“干妈”区别也不大。

    不过对于杨锐和贝臻来说，虽然强调各认各的，但这“干爸、干妈”还真的可以多一层意义啊。<貌似纯洁成长岁月第九十四章干亲">

