    是的，一条。

    很大的一条绿得像是会发光似的蜥蜴，与这冰天雪地格格不入——合着保护色原来是这么使的？

    不不不，还琢磨个锤子保护色啊...

    冷血动物活蹦乱跳的出现在这冰天雪地，压根就timi是最大的不对劲！

    它的体长至少三米开外，满身细密的鳞片，鳄鱼似的扁平大嘴里边儿全是弧度狰狞的反曲线尖牙，尾巴在屁股上蜷曲成一个蚊香卷儿...

    球的麻袋？

    看看这大家伙标志性的卷成一团的尾巴，以及鳞甲完全覆盖住眼球仅余瞳孔的眼帘...

    蜥蜴和避役...

    行吧，最起码还是一个目的，也没差。

    当李沧意识到这玩意更像变色龙而不是蜥蜴时，脑子里头几乎是灵光一现，下意识的将大魔杖横挡在胸前。

    就在他完成这个动作的同时，

    “嘣~”

    令人牙齿发酸的声音炸响爆出，他如同被卡车撞了一下，凌空向后倒飞出去。

    但紧接着他迅速结束了芜湖动作，手里的大魔杖生生将他反扯向大变色龙。

    李沧浑身骨头都被这两个连贯但完全相反的突兀动作扯得喀吧作响，身体砸在雪地上拖出老长一道壕沟。

    直到这时，他才发现大魔杖上头黏着一条略微发白、近乎透明、小手指粗的肌肉组织。

    舌头，一条近在咫尺都不一定能看得见的舌头——完美的雪地迷彩！

    李沧额头有滴冷汗缓缓流下，

    “如果我刚才没拿大魔杖挡一下，胸口估计都已经被穿透了吧？”

    并且产生了一种荒谬的推断：

    这阴险玩意把自己弄这么显眼，该不会是刻意暗度陈仓让人忽略它作为杀手锏的舌头吧...

    说时迟其时快，大变色龙完成这一套攻势，身躯才刚刚轰然落地而已。

    （作者：是的没错，就是我，我让它从凌晨1点35一直飘到现在）

    它满是利齿的大嘴中相对纤细的舌头极速回缩。

    李沧一路翻滚，像个推土机一样推开地面的积雪，眨眼之间就和那张大嘴近在咫尺。

    但他一点不慌，直到大嘴铡刀一样重重合拢。

    叮~

    稀里哗啦~

    满口牙齿突然像酥脆的饼干一样崩碎掉，大变色龙的感觉估计不会很棒。

    畜生就是畜生！

    李沧翻身骑上大变色龙的脑袋，飞快把它湿滑粘腻的舌头在嘴巴上缠了数圈儿，然后死死扼住横亘在其口中的大魔杖两端，脚踏地面玩命往后拽。

    “蠢货，你上当了~”

    它疯狂挣扎试图撕咬李沧，但酷似鳄鱼的嘴巴里横着一根大魔杖，尖端又被舌头缠了好几圈，根本就无法张开嘴——

    贝爷教过我们，嘴巴长成这样的生物，想让它闭嘴可太容易了。

    不过也就仅此而已。

    大变色龙力量极大身躯坚硬，李沧光是保持这个动作就已经是极限，双方陷入漫长的角力和对峙。

    李沧双手抓着大魔杖两端，玩命的后仰身体。

    大变色龙的脑袋一寸一寸的被拉高，身体都成了弓形，脊椎发出令人牙齿发酸的咯吱声...

    这个姿势对它来说相当危险，只差那么一点点，它就要被生生折断脊柱。

    李沧知道自己的表情现在一定很扭曲，咬牙切齿的吼，

    “给我死吧...”

    然而下一秒，突然天旋地转。

    “我擦...完犊子了...”

    某非常容易被闭嘴生物的招牌技能：死亡翻滚！

    他被大变色龙碾在地上，上上下下左右左右BABA！

    “原来在陆地上也能完成这种高难度动作吗...”

    老惨了，浑身衣服扯成碎布，沧老师差点死于自己的草率。

    一连十几个滚翻的深入交流过后，双方各自滚开，摔出老远的同时，都觉得成长了许多。

    大变色龙也没多幸运，下颌扭曲的像条麻花。

    它鲜血淋漓的吐出大魔杖，发出咆哮：

    “嘶...嚎...”

    这次李沧算是彻底看清了那条舌头到底是怎么回事，收在嘴里的时候那玩意看上去像个粗圆的暖壶，而当它利箭一样弹射出来时，就迅速且突兀的拉长，一直拉长...

    “握草...”

    李沧一个狼狈的懒驴打滚，艰难躲开，靠着羊圈的栅栏急促喘息。

    羊圈里的羊早已经吓疯了，动都不敢动一下，哀哀的叫着。

    大变色龙下颌骨看上去恐怖，但对它来说这种伤势显然并不致命。

    反观李沧，力量本就差距悬殊，一套翻滚动作下来胳膊腿儿都感觉不是自己的了，更何况大魔杖已经脱手...

    大尸兄邱小姐正朝这里狂奔，可是它们在几公里之外，远水解不了近渴啊！

    大变色龙还非常谨慎，缓缓挪动着身躯，根本不靠近他。

    一对被角质眼帘覆盖的眼球转来转去，仅有豆粒大小的瞳孔露在外头，闪烁着危险的光。

    “咄~”

    大变色龙的舌头隔着厚重木板击中他的胸口，木屑纷飞如雨，半边栅栏都被李沧的身体砸翻了。

    李沧张口吐出一坨血，

    “尼玛...”

    紧接着，舌头第二次来袭。

    李沧本已躲无可躲，但眼睛忽然一亮。

    因栅栏破碎，羊圈的大铁门倒伏在地，恰好就在他身边不远处。

    这玩意是老王用钢筋和废铁管子焊出来的，又丑又重又蠢笨，一扇怕不是得有七八十斤，一度被太筱漪吐槽根本挪不动而且铁锈扎手来着...

    李沧伸手捞起锈迹斑斑的大铁门，嗖的一下甩出去。

    大铁门翻滚着和变色龙的长舌搅和在一起，哐当坠地，再急速缩回。

    大铁门一路叮叮当当，终于——

    “梆~”

    大变色龙脑袋顶着半扇铁门，嘴巴戳进两根铁条的缝隙，茫然不知所措。

    李沧撸胳膊网袖子的捡起大魔杖，脸上露出变态般的核善笑容：

    “容我隆重推荐，北方地区特产?含糖量超过甜叶菊的甜蜜巨头?当之无愧的友情见证者?童年终结者?多喝热水乃唯一解毒良方?造成心理阴影面积与体积成正比的终极秘密产物！”

    大变色龙显然是不会听他废话的，与门上铁条铁管缠得乱七八糟的舌头抽搐着扭曲着，青筋毕现，然后门板就随着舌头的动作哐哐凿它的丑脸。

    “...”

    舌头太黏了？

    舌头太湿了？

    铁门到底甜不甜？

    反正，李沧差点笑出声。

    “吼~”

    大尸兄邱小姐的咆哮声远远传来，李沧的狞笑离它越来越近。

    下一刻...

    大变色龙豁然人立起来！

    正当李沧以为它还有什么猛招或者同归于尽的绝学时，只见大变色龙撒开后肢扭头狂奔，头顶大铁门宛如戴着枷鏁的古代囚犯。

    它蜷曲成卷的尾巴抻得笔直，大脚丫子以外八字到近乎平行的滑稽步态左右左右疯狂摇摆，但速度飞快，眨眼已经在几十米开外。

    李沧...

    李沧甚至都特么没反应过来，目瞪口呆！

