    

    只是白贵人坚持让她吃，姜玉茗想了想也就没拒绝。

    四月初，柳淑妃来姜玉茗这儿越发的频繁，原本不爱念叨的柳淑妃总是絮絮叨叨没头没尾的跟姜玉茗聊着天。

    姜玉茗托腮，瞧着柳淑妃的产前焦虑症是越发严重了。

    想来，把孩子生下来便好了。

    四月十五这天，柳淑妃发动了，恰好是正午时分，彼时姜玉茗还吃着饭，春风就匆匆忙忙的过来了。

    “修仪娘娘，我们家主子发动了。”，春风上气不接下气的说道。

    姜玉茗一听放下碗筷拎着裙摆就跑了出去。

    春风还没反应过来，姜玉茗就没影儿了。

    不过跑了一小段距离姜玉茗就累了，到底是娇养太久，身子越发娇气了。

    小华子在后头追了上来，身后还跟着抬轿撵的人。

    “主子还是上轿吧。”，小华子指了指后头的轿撵。

    抬轿撵的人是脸不红气不喘的，反观姜玉茗，颇有些面红耳赤的。

    姜玉茗妥协了，只是让抬轿撵的人快些。

    因着春风是第一个通知姜玉茗，是以除了住在偏殿的常嫔，姜玉茗是第一个到的。

    常嫔忙福身行礼，姜玉茗也没管那么多，推门就进了产房。

    里头两个接生嬷嬷正在教柳淑妃如何运气。

    见姜玉茗突然闯了进来，两人正准备行礼，姜玉茗就摆了摆手：“不用管本宫，你们继续。”

    床上的柳淑妃疼的脸色惨白，额头直冒冷汗。

    瞧着姜玉茗来了，柳淑妃这才松了口气。

    姜玉茗站在一旁看着，柳淑妃疼的声音都有些尖锐。

    姜玉茗有些忧心忡忡的，边上的稳婆瞧了一眼面上有些害怕的姜玉茗，便道：“娘娘不必担心，生孩子都这样的，娘娘不若先到一旁坐坐，这才刚开始呢，淑妃娘娘头一回生产，时间怕是要久些。”

    姜玉茗摇了摇头：“不用管本宫，你们继续就是了。”

    柳淑妃已经有些神志不清，只是寻着本能的叫喊着。

    一旁的接生嬷嬷不断的劝着柳淑妃尽量不要叫喊，省着些力气。

    姜玉茗在一旁有些着急的踱步。

    生孩子这么困难的吗？

    约摸过了半个小时，柳淑妃才开了二指。

    姜玉茗拽着手里的手帕来回的走着，边上的宫女端了一盆又一盆血水出去。

    开到五指的时候柳淑妃因为叫喊已经没什么力气了。

    接生的嬷嬷拿了碗参汤喂给了柳淑妃，又拿了块参片让柳淑妃含着。

    喝了参汤，柳淑妃恢复了些许精神，瞧着在一旁走来走去的姜玉茗，柳淑妃心下安定了许多。

    柳淑妃是安定了，姜玉茗却仍旧有些慌张。

    外头人已经来了不少，除了太后和孟承晔，两人都还在路上，沈德妃站在门口笑道：“也没瞧见锦修仪，如今锦修仪是越发的不懂规矩了。”

    沈德妃话音刚落，孟承晔就大步流星的走了进来。

    “怎么，德妃这是在怪朕把锦修仪给惯坏了？”，孟承晔皱着眉，面上显然不大开心。

    姜玉茗进了产房他是知道的，茶茶一早就跟他说了。

    只是不知道里头的淑妃如何了。

