    蛟龙体内释放的气息，已经达到了天命境二层巅峰。

    再加上它身上的龙息无比浑厚，仅仅只是散发出来的威压，就让在场很多人，感觉到身体无比沉重。

    不少人感受到蛟龙身上释放出来的力量之后，纷纷朝着身后退走。

    只有剑十五、莫欢、顾凤双等半步天命境的强者，和蛟龙战斗在了一起。

    虽然他们的修为，纷纷都只有半步天命境巅峰，可他们的实力，早就已经超越了一些天命境的武者。

    十几位半步天命境的强者一起出手，暂时将蛟龙抵挡在了一旁。

    “我们出手，你们去采摘生生麟阳果！”剑十五对着仗剑宗的弟子叫唤道。

    方辰听此，也立马离开了战斗群，朝着生生麟阳树所在的方向冲去。

    方辰的速度很快，眨眼间，便来到了生生麟阳树的周围。

    这生生麟阳果上，散发着无比浑厚的生命之力。

    仅仅只是闻到这果子的香味，方辰就感受到自己的伤势，似乎恢复了不少。

    方辰没有丝毫犹豫，他抬起手，准备摘取生生麟阳果。

    可就在方辰动手的那一瞬间，一道冰冷的声音，传入到了众人耳边：“人类蝼蚁，你如果敢动我的东西，我绝对会将你抽筋剥皮！”

    说完，那蛟龙不再继续战斗，疯狂的朝着方辰所在的方向冲了过来。

    对于蛟龙的警告，方辰自然没有放在心上。

    这生生麟阳果原本就是无主之物。

    蛟龙盘旋在这儿，就是为了霸占这天材地宝。

    现在他能够得到这种宝贝，方辰自然不可能放过。

    方辰伸出手，直接摘下了三枚生生麟阳果。

    “这生生麟阳果总算是到手了！”手中握着生生麟阳果，方辰十分激动的想道。

    方辰没有多想，立马将这生生麟阳果放在了自己的乾坤戒内。

    “你这该死的人类，你居然敢抢夺我的宝贝，我要杀了你！”说完，那头蛟龙伸出手，朝着方辰的身上，猛然拍去。

    如果这一掌拍打在方辰的身上，以方辰现在的状态，绝对会重伤。

    面对这凶猛的攻击，方辰并没有硬碰硬，而是立马催动自己的神魂，来攻击蛟龙。

    与此同时，他调动自己之前吞噬的龙元，催动体内蕴含的一缕真龙之气，朝着蛟龙的身上压迫而去。

    感受到方辰体内释放出来的血脉威压，蛟龙的攻击顿时降低了不少，甚至身体都有些不受控制。

    这一掌并没有拍到方辰，反而将仗剑宗的人，击杀了不少。

    “方辰，你这该死的小子，我要杀了你，我一定要杀了你！”看到这一幕，一旁的剑十五怒声吼道。

    可他的话刚刚说完，方辰便笑盈盈的说道：“是吗？我就在这儿，等你来杀！”

    被方辰这样一说，剑十五气得直咬牙。

    可现在想要杀方辰，显然有些艰难。

    而此刻，蛟龙也回过神来了。

    他刚才和莫欢等人战斗，几乎都占据了绝对的上风，可是和方辰交手的那一瞬间，他不仅感觉到自己体内的血脉被压制，甚至还察觉到自己体内的神魂被压制。

    方辰这个人类的修为虽然不强，但是手段却太多，而且这些手段对他都有不小的压制作用。

    如果方辰暂时不出手，他也不想和方辰交手。

    毕竟这家伙让蛟龙看不透。

    方辰见到蛟龙对自己并没有太大的敌意，他虽然无比警惕，但他却暗暗拿出一枚生生麟阳果，开始吞服了起来。

    在生生麟阳果入喉的那一瞬间，方辰感受到一股澎湃的生命之力，在他的身体内不断游走。

    原本他体内还有些破损的筋脉和肉身，在这一瞬间，被那股澎湃的生命之力，以肉眼看得见的速度，在不断的修复。

    仅仅一瞬间，方辰体内的伤势，再次提升了九成。

    随着他伤势的提升，方辰的修为，在这一瞬间，也提升到了地煞境二层巅峰，距离地煞境三层，也仅仅只差一步之遥！

    此刻，方辰感觉自己体内的灵元，在疯狂的增长。

    “还差一点点，相信用不了多久，我便能够彻底恢复！”方辰眼神之中，释放出两道精芒，满脸得意的在心中想道。

    他没有丝毫犹豫，准备再次服用生生麟阳果！

    “阻止这小子！”就在方辰准备再次炼化生生麟阳果的那一瞬间，剑十五那冰冷的杀意，从体内爆发而出。

    方辰听此，脸上带着一抹冷冽的笑容：“阻止我？你阻止得了吗？”

    说完，方辰地煞境二层巅峰的气势，彻底爆发而出。

    在他释放出这股气势的瞬间，他体内的剑意，也运转了起来。

    剑随心走的剑意释放出来，周围的空间，在不断的跳动，甚至一些修为比较低的修者，都控制不住自己手中的剑，冲到了方辰身前。

    方辰双目冷冷的盯着面前的剑十五，冷声道：“既然你想要杀我，那你便给我去死吧！”

    说完，方辰斩出一剑。

    天穹剑法！

    狂风之力！

    在方辰施展出这一剑的瞬间，方辰身体周围，形成了一股可怕的旋风。

    每一道旋风，都蕴含着强大的剑意。

    随着方辰一剑斩出，只见到那旋风，疯狂的席卷了剑十五的身躯。

    看到方辰施展出来的这一剑，剑十五的脸色顿时大变！

    他怎么都没有想到，方辰随手的一剑，居然能够爆发出如此可怕的力量。

    “万剑归宗！”对于方辰施展出来招式，剑十五不敢有丝毫迟疑！

    他双目凝重的盯着方辰，双手不断的挥动。

    两人施展出来的招式，在天空之中，碰撞在一起。

    但！

    方辰现在的伤势已经恢复了九成，同样的剑术，爆发出来的威力，何止提升了一倍？

    两股力量发生碰撞的瞬间，方辰凝聚出来的狂风之剑，直接划破了剑十五的攻击。

    剑十五满脸惊骇的看着方辰，不可置信的问道：“这……这怎么可能？你怎么会这么强？”

    这才过了多长时间？

    方辰的战斗力，怎么变强了这么多？

    不仅是剑十五，莫欢和顾凤双二人，也都惊骇的看着方辰，显然也都被方辰展现出来的战斗力给震惊到了！

    “这种问题，你还是下地狱去问阎王爷吧！”方辰没有理会剑十五，再次出剑。

    “烈火之力！给我死！”方辰将烈火之力和狂风之力，同时施展而出。

    两道可怕的剑招，凝聚出一道旋风和一片火海，将剑十五围困在其中。

    剑十五虽然实力强大，可面对方辰，依旧没有太大的抵抗之力！

    仅仅抵抗了不到一分钟，便被方辰强势斩杀了！

    “方辰，你这该死的杂碎，你居然敢杀我十五师叔？我仗剑宗不会放过你的！”剑无忧见此，满脸惊恐的咆哮道。

    但……

    他的话刚刚说完，方辰便冷笑着说道：“是吗？今天我便先斩了你，送你去地狱和你师叔们团聚！”

    他和仗剑宗的关系，早就已经是不死不休了。

    上一刻，他们还想不顾一切代价，杀了方辰。

    现在却用这种话来威胁方辰，这家伙难道不觉得自己搞笑吗？

    说着，方辰提剑，杀向剑无忧！

    那犀利的剑气，猛烈的冲击着剑无忧的身躯。

    仅仅一瞬间，方辰凝聚出来的剑气，便将剑无忧的身体给包围了起来。

    在这股强大的剑气面前，剑无忧压根就没有丝毫抵抗能力！

    一剑击杀了仗剑宗的一位长老之后，又只用了一剑，击杀了仗剑宗的一位天骄。

    此刻的方辰，战斗力究竟有多强？

    更加让众人绝望的是，方辰刚才爆发出来的气势，才地煞境二层巅峰啊！

    他们可都是半步天命境的武者，可是在方辰这位地煞境二层巅峰武者面前，他们感觉自己才是后者。

    看到方辰爆发出来的战斗力，蛟龙都感受到了一丝浓浓的威胁。

    “接下来，仗剑宗的弟子，都给我去死吧！”方辰杀意滔天，体内的剑气，在这一瞬间，疯狂的释放而出。

    说着，他强势出手。

    三才剑阵，直接将仗剑宗的弟子，包围了起来。

    仗剑宗的弟子想要逃走，可在绝对的实力面前，他们压根没有逃跑的机会。

    仅仅一瞬间，他们便被方辰强势斩杀！

    顿时，周围鲜血如河！

    看到方辰一人便将仗剑宗所有弟子都灭杀了，莫欢和顾凤双二人，脸上都露出了一抹浓浓的敬畏之色。

    毕竟，方辰的实力，已经超乎了他们的想象。

    而且方辰一人能够击杀仗剑宗这群人，就能够一人击杀他们双方。

    一时间，场内的气氛，变得有些焦灼起来。

    特别是莫欢和顾凤双二人，他们虽然很想得到生生麟阳果，但他们很清楚，在方辰面前夺取生生麟阳果，那就是在痴人说梦。

    见到二人不吭声，方辰笑盈盈的看了看二人一眼，淡淡的说道：“我们毕竟是盟友，所以我允许你们摘一枚生生麟阳果！”

    此言一出，莫欢和顾凤双二人顿时大喜。

    毕竟以方辰展现出来的实力，就算是将所有生生麟阳果都侵占，恐怕他们也不会多说什么。

    “人类，你是不是太不将我放在眼中了？”听到方辰这话，不远处的蛟龙愤怒的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道。

    此言一出，方辰淡淡的扫视了蛟龙一眼，冷声道：“是吗？既然如此，那我倒是看看，你有没有这个本事，让我将你放在心上。”

    说完，方辰体内的剑气，在这一瞬间，再次爆发而出。

    看到方辰动手，蛟龙顿时怒了！

    他怒声对着方辰吼道：“好！今天，我便让你知道，我真正的实力！”

    说完，蛟龙强势动手。

    只不过，他刚冲出去，便被方辰一剑给斩了回来，落在了湖底。

