    白昊远远的看着，估摸着这一整晚也忙不完。

    他也不打算在这里等结果了。

    半个小时后，老柏松槐山寨。

    白昊对薛琳琳说道：“我要和赵非聊一点见不得光的事情，你想听就听一听，没兴趣就去休息，这事不需要记录，九厂也不会正式备案。”

    “听。”薛琳琳好奇心爆棚, 她非常想听的。

    老柏松槐山寨的一处茶室，欧阳芊芊开着小龟杀到。

    白昊还没坐下呢，欧阳芊芊就冲了进来：“厂长，这事应该归我管，这有正式的任命，我管食品的。”

    白昊笑喷了：“你在意的不是食品，是蛋壳到红烧鸡翅只需要四十五天, 这事你……算了，你想管就管吧，反正很辛苦的。”

    “我能管，一定能管好。”欧阳芊芊信心十足。

    跟着一起过来的赵庆国多少有点尴尬。

    一听到吃，欧阳芊芊确实表现的有点过火。

    所有人坐下。

    白昊对赵非说道：“这事你算办了一件非常了不起的大好事，开端不错。但有什么说什么，我在倭岛的计划也会因此而耽误，所以必须有补救措施。别自责，从重要性上，这鸡确实比倭岛的事情重要。”

    赵非点了点头没接话。

    倭岛的计划。

    这计划可以说连赵庆国都不知道。

    白昊泡上茶，慢慢的说着：“晋、豫、鲁、皖四州交界处有一个小县叫曹城，属于鲁州。他们呢已经穷出一种境界, 穷的连九厂贩二手电器的人都绕开他们。但，他们有宝藏。”

    “这个倭岛呢。”

    白昊刚才还说曹城，一转又是倭岛。

    欧阳芊芊想问让赵庆国给拉住了。

    白昊笑笑继续讲：“倭岛的人挂了, 烧的时候讲究放在棺材里烧。那么这棺材就不能太大, 而且还要特别容易烧, 桐树，就是那个花很甜的那个，不过我爸说那玩意有毒, 我也不清楚，只说木料，桐树无论是毛桐还有油桐都特别容易烧。”

    薛琳琳这时插了一句：“厂长，在晋、鲁、豫、皖。这种树非常多，多为楸叶泡桐、兰考泡桐、毛泡桐和光泡桐。”

    “专业，我只知道泡桐，不清楚这些品种的区别。一句话，让曹城给我不限量的生产棺材，然后以包装箱名录送到倭岛去，这玩意可以卖了变成钱，但最重要是送礼。”

    “送……礼！”在场的四人都惊呆了。

    送礼，可以送棺材吗？

    白昊问：“行，小倭子的棺材不大，又薄，打一副需要多少钱。谁会算呢？”

    “一百顶天了。”赵非给了一個价。

    谷洐

    薛琳琳想了想：“我估计三十差不多，最多五十块。”

    白昊点了一根烟，长长的吐了一串烟圈：“小倭子一副普通的，还不如咱们那装零件的木板箱, 五万倭币, 象样一点至少十二万倭币。雕刻精美的, 二十万倭币起。非常精美，里面再有丝绸的，我不知道了，反正贵的普通人死不起，只有富豪才用得起。”

    白昊扔了一根烟给赵非：“你见过武田咲子，她作的是什么生意你可能不知道。放在咱们几百年前，京兆的粉巷听过没有。她就是粉巷最旺的那座楼里的干娘，照顾她生意的都是成功的人士，中年人往上居多。这些人的家里，长辈们年龄放在那了，你懂的。”

    “啊，恩，这！”赵非让白昊这脑回路整的晕晕的。

    他跑个水客，感觉自己的脑袋已经很够用了。

    可此时，他感觉智商受到了打击。

    薛琳琳懂了：“雕龙刻凤、云锦内铺、檀香粉撒上，确实可以当礼品。普通的，可以挣点钱。”

    “正解。”

    白昊就是这么盘算的。

    白昊对赵庆国说道：“庆国，正好你在这里，你亲自带赵非出个差，把这事办了。要不要我给鲁州打个电话，还是你自己去？”

    “我可以。”赵庆国感觉就这点事，让白昊亲自给鲁州办公大院打个电话，小题大作了，自己拿着九厂的介绍信，去了鲁州办公大院就可以沟通这事。

    白昊又问：“那你说说流程？”

    赵庆国想了想：“先联系柚木夏树，问清详细的，最贴合的需求。然后用当初幽廊锅厂的那套办法，悄悄的搞起来。接下来，棺材肯定拆成板材运输的，加上里面铺的丝绸制品，分批次运到倭岛，再由倭岛组装起来。”

    “好着呢。”白昊也没什么可说了。

    细节只能根据赵庆国遇到的情况再来处理，大方向上完全没错。

    白昊又对赵非说道：“这事，还是伱负责。庆国只是帮你联系相应的管理人员，把这事办好，上次的任务不能停，这只是给你的任务争取时间用的。”

    “明白。”赵非知道，上次的任务自然是不能放弃的。

    白昊再说：“庆国，还有件事情，你去的时候顺便联络一下，帮着采购点西瓜，多一些。想办法给柚木夏树运过去，有用。”

    “西瓜加上棺材，我认为可以给赵非争取四个月的时间。赵非上次的活，还要是继续办下去的。”

    赵庆国问：“赵非上次的任务是什么？”

    白昊摇了摇头：“这个，和我没关系，我不知道，我也没听说过，赵非又不是我九厂在编的职工，所以和九厂也没关系，你有兴趣想知道，自己问赵非吧。”

    这话一出口，欧阳芊芊、薛琳琳、赵庆国更加的好奇的。

    白昊把自己撇的这么干净，甩的这么利。

    这事肯定有趣。

    赵非说道：“这个，高卢国的驴、马还有其它一些品牌，他们拖欠了白厂长的专利费。我呢受白厂长照顾，气不过，完全是我个人行为，我准备在闽省仿制他们的产品。”

    “至于仿制的数量，他们造一个包，我就整一百个。不痛快的话，就整五百个。我的目标是，他们在商店卖一个，那条街我就出货一百只。”

    “当然，一部分用于倭岛的柚木夏树姑娘送礼，作人情什么的，也是有的。悄悄的在倭岛卖，是柚木夏树姑娘的事，和我也没关系。”

