    第133章 自己学生和汪凯的演技互飙！   

    卧槽。

    

    这他妈的剧本里面，也没有这时候笑呀。

    

    汪凯有点不明所以。

    

    只有周扬坐在监制器前面，静静的看着这段画面，露出一抹神秘的微笑。

    

    其实。

    

    看似平静随和的胡哥，也有着别人不为人知的一面。

    

    那便是好胜心。

    

    尤其是根同辈的演员一起演戏，一起竞争，这股好胜心就会变得格外强烈。

    

    不过....在周扬看来，面对这点小问题，汪凯凭借自己的表演经验，定能够处理得当。

    

    果不其然，汪凯很快便明白过来，这是胡哥这小子临时加了一点戏份，在向他示威呢。

    

    汪凯看了一眼胡哥，将茶轻轻地接了过来，想在气势上压过胡哥。

    

    但是，总感觉他表演的这个靖王角色，差点了意思，在气势上有些无法与梅长苏比较。

    

    “只怕你早就料到我会来。”

    

    “先生前几日在宫中的惊人之举，我已经听说了。”

    

    “先生的来历，我也大约打听了一下。”

    

    看着胡哥，靖王平静的说道。

    

    既然无法在气势上压胡哥一头，那他便只能好好演戏，让对方折服在自己的演技之下。

    

    听到这话。

    

    胡哥那张平静的面孔，终于有了一丝变化。

    

    只见他看着靖王，饶有兴趣的说道。

    

    “哦？”

    

    “那殿下都打听到了什么？”

    

    “我常年待在军中，远离朝堂中心，消息素不灵通。”

    汪凯一边说着话，一边端着茶杯在房间渡步。

    

    忽然，他转过身来，眼神直视胡哥，故意说道：“竟然不知道先生与太子和誉王都有交情。”

    

    “哼！”

    

    “还真是失敬。”

    

    说这话的时候，王凯眼神极为锐利，仿佛化作一把长刀，要割开这位麒麟才子，‘梅长苏’的真面貌。

    

    胡哥也收起了笑容，一脸正色的对着靖王说道：“太子和誉王并不是我的朋友，他们只是想找拦我，成为幕僚而已。”

    

    汪凯轻笑一声，继续说道：“听郡主说，江左梅郎身负奇才，却没想到，却甘心当一个谋士。”

    

    这话的言外之意，就是说，胡哥有些大材小用，井底青蛙，没见过世面。

    

    也许在靖王看来，凭借江左梅郎这经世奇才，应该竭尽自己所能，为这江山社稷做一份贡献才是王道。

    

    挤身朝堂，陷入皇位争夺，终究是走错了路。

    

    胡哥并没有在意靖王的嘲讽，而是微笑说道：“当一个谋士有何不好，受人倚重，建功立业，若是一朝功成，还能够位享庙堂之上，流芳百世。”

    

    听到这话，汪凯面无表情的看了他一眼，冰冷的说道：“那么先生是想选太子，还是选誉王呢？”

    

    话音刚刚落下之际，便看到胡哥扮演的梅长苏紧紧的盯着靖王，坚定地回答道：“我想选你。”

    

    “靖王殿下。”

    

    此话一出，整个空气仿佛都被瞬间凝结，汪凯更是一脸不可思议的看着胡哥。

    

    时间仿佛陷入了静止。

    

    周边观看两人对戏的演员，纷纷惊呆。

    

    “卧槽，这一声‘我想选你’也太有范儿了。”

    

    “前面都是铺垫，到了现在才是王炸。”

    

    “嘶~，我他妈的现在鸡皮疙瘩都起来了。”

    

    “这两人的演技着实炸裂，实在太完美了。”

    

    “满满的都是细节，这剧本真的不错。”

    

    “不知为啥，我忽然想到了咱们周扬导演在北影学院的演讲，那招无招胜有招，我觉得用来形容他俩就非常不错。”

    

    “俗话说得好，高手出招，招招致命，真是精彩啊！”

    

    那句靖王殿下，无疑让汪凯有点震惊，因为他发现，胡哥这家伙对于台词和时机的把握，实在是太完美了。

    

    刚才那一句，不仅仅是观众惊呆，他也差点被震出戏外，多亏了这么多年的演戏经历，让他迅速回过神来，用恰到好处的台词代替了震惊。

    

    “选我？”

    

    汪凯瞪大了眼睛，整个人震惊不敢，不敢置信的看着胡哥。

    

    这一幕，再次让人们大惊。

    

    没想到，这汪凯的演技竟然丝毫不弱于胡哥，对方刚刚支出一招，他便赶紧一招接上。

    

    现在。

    

    两人仿佛对战的剑客一般。

    

    你一剑我一剑，斗得不可来往。

    

    周扬看到这一幕，眼睛不由一眯，没想到，这汪凯的应变能力这么快。

    

    本来他以为，这段汪凯接不上。

    

    只能喊‘咔’重拍了。

    

    但没想到，这家伙凭借自己的应变能力，居然硬生生的凭借恰到好处的台词，无缝衔接了胡哥的表演，甚至将这一处表演，变成了整部的一个爆点。

    

    不错。

    

    不错。

    

    周扬原本以为现在的青年演员，除了自己那些学生之外，已经没有人能够挑起大梁。

    

    但是，现在看来，是他目光狭隘了。

    

    其实，娱乐圈中还是有很不错的青年演员，只是可能因为名气不大，或者其他原因，他没发现罢了。

    

    看完这段表演之后，他心中对汪凯有了一丝想法。

    

    “小可，去把这个人的资料拿给我。”

    

    周扬坐在监视器前，指着画面之中的汪凯，对着坐在身后的助理说道。

    

    “好的，老板。”

    

    “稍等一会儿。”

    

    能担任周扬的助理，毫无疑问，小可的办事能力不是一般的强，仅仅用了三分钟的功夫，一份完美无缺的档案便出现在了他的手里。

    

    汪凯的个人资料。

    

    里面，有些介绍跟周扬想的一样，是从北影学院毕业，和当年胡哥念的一个学校。

    

    这么说来的话，两人还是师兄弟。

    

    这就有趣了。

    

    周扬继续往下看，当他看到所属经纪公司之时，他很诧异。

    

    汪凯这小子前段时间居然跟他的经纪公司闹翻，赔付了高额违约金之后，就直接一拍两散了。

    

    发生的时间也没多远。

    

    就在前年年底。

    

    至于这个经纪公司，正是周扬刚刚收购的彗星娱乐。

    

    顿时，周扬笑了。

    

    这彗星娱乐也真是奇葩，诺大的公司，就只有他们两个艺人最有潜力，但偏偏，只有他们两个被公司逼走，真是公司界的人才。

    

    不得不说，这样的公司，周扬还是第一次见。

    

    

