    第17章 奇怪的梦还有保护计划

    这时，一个男人从旁边走了出来，看到这一幕，说道：“他现在已经没有危险了，可以放心离开了。“

    “你是谁？“护士冷冷的说道。

    “你不用管我是谁，你们只需要知道，你现在不需要担心他会死就行了，他还要去执行保护计划，而且，他还会继续留在这里疗养，直至完全康复，这期间，不允许任何人靠近他半步。“

    “这............“护士有些犹豫，但是最终还是答应了下来。

    毕竟，她也知道这是规矩。

    “我们这就回去。“

    “嗯。“男人微微颔首，然后走出了病房。

    男人走后不到10秒钟，白天渊就醒了过来，他感觉到身体非常的虚弱，而且，他的意识还停留在昏迷的时候，所以他有些搞不清楚状况。

    “我这是在哪里？“

    “白天渊，你醒了。“

    “嗯。“

    白天渊坐了起来，看着自己的手，刚才，手背上还扎着针呢，但现在，这针却已经拔掉了，他的手上一片光滑，根本没有留下一丝痕迹。

    “刚才，那个护士对我做了什么？我感觉自己好像变得轻飘飘的。“白天渊疑惑的说道，刚才，他好像看到自己的手在空中飞舞一样，这种感觉太奇妙了，他感觉到自己的脑袋好像被什么东西控制了一般。

    白天渊不敢想象，这究竟是怎么回事。

    “你不是已经醒了吗？“

    “你刚才给我打了镇定剂吗？“白天渊疑惑的问道。

    “没错，我给你打了镇定剂。“

    “你为什么要打镇定剂？“

    “我也是没有办法，你不是在这个医院吗，万一有什么突发状况，你会没命的，你现在是伤患，需要卧床休息，不要随便乱动，要不然，你会有生命危险的。“男人冷漠的解释。

    “你们是什么人？“

    “我们是专业的医护人员。“男人说道。

    白天渊闻言，点点头，不过，他的心里却非常的纳闷，既然你是专业人员，那为什么要打我的麻醉剂呢？

    “好了，你先好好的休息吧，我去安排其他的事情。“

    “好的。“

    “等等......你是执行保护计划的人吧。”白天原冷冷的看着眼前这个男人说道。

    “没错。“男人回答。

    “那你现在可以告诉我，刚才，是什么人让你们对我施展镇静剂？“

    “这个你无权知道。“

    “你是那人派来保护我的吗？“

    “没错。“

    “为什么要对我使用镇静剂？“

    “这个问题你还是不要问的好。“

    “我只想知道，那个人是谁。“白天渊冷酷的说道。

    男人看着白天渊，冷笑了一下，说道“这些事情，和你没有任何的关系，你只要按照我说的去做就行了，其他的事情，不是你该知道的。“

    “你是在威胁我吗？“白天渊冷酷的说道。

    “没错，我确实在威胁你，因为你现在还不配我们来威胁你，还有，你的病情已经没有危险了，所以，你可以下床走走了。“男人冷笑着说道。

    “你们不告诉我，那我就自己去调查，总有一天，我会调查出来，是谁让你们做这些事情的。“

    “那我们拭目以待。“男人说道。“整个保护计划天衣无缝，你只要知道就会被扼杀在摇篮里。“

    “好，你走吧。“白天渊冷冷的说道，他知道，他们不会告诉他的。

    “那行你接着躺着吧！“

    男人转身离开了这个病房，在他的手臂上，戴着一个耳机。

    白天渊躺在病床上，思考着刚才发生的一切事情，他的脑海里面，闪过了很多的画面，他记忆力惊人，但是，刚才发生的事情，对于白天渊来说，实在是太震撼了，他从来都没有遇到过这样的事情。

    白天渊仔细的回忆了一下，发现，自己好像做了一个梦，一个非常奇怪的梦。

    他梦到了自己的父亲，在外太空，搬运这一种黑色的石头，而且，他的梦境里面，还出现了很多穿着防弹衣的人，这些防弹衣，每一套都非常的厉害，白天渊感觉到自己的父亲好像遇到了危险。

    白天渊非常的着急，他拼尽全力去追赶父亲，但是，他始终无法追上他，只能看着他远去，而他，只能在后面喊道，希望父亲可以回头。

    梦，是真实存在的，白天渊知道，这些都是他梦到的，他不知道这个梦是不是真实，是不是真实，但是，白天渊却可以肯定，这是他梦中发生的事情，而且，还很真实，他可以百分之八十肯定这是真实的，但是，他也很纳闷，父亲为什么要搬运这种石头呢？

    父亲为什么要这样子干？

    为什么？

    为什么父亲非要把这种东西搬运到地球，难道，是因为保护计划吗？

    还是有什么其它的原因？

    但是，白天渊现在还猜测不到。

    不过，现在，他也不想去深究这些了，他只想快一点儿离开这里，因为，他的身体还很虚弱，根本就没有恢复到巅峰状态，他必须尽快的恢复自己的身体，他相信，等自己彻底的恢复，他的病，也就会痊愈了。

    想通了这些事情，白天渊也就放松下来，躺在床上睡着了。

    ......

    (本章完)

