
　　“嗯——”朴志勋一本正经地想了想，回答道：“喜欢我。”

　　“咳！”允儿有些头疼地张了张嘴，说道：“好吧，OPPA借我用下。”

　　“干什么？”朴志勋问道。

　　“打包给敏雅做生日礼物！”允儿回答道。

　　10月20，朴敏雅生日。

　　“……”朴志勋摸了摸鼻子，终于认真说道：“不用买什么特别的礼物，一瓶香水、一辆车，都可以。”

　　“……”这次换允儿无语。

　　一瓶香水也就算了，一辆车还不是什么特别的礼物吗？把自己当他吗！

　　“OPPA还是借我用下吧！”无力说道。

　　“随便买点什么就可以了，敏雅一般没什么讨厌的。”朴志勋轻咳一声，说道，“最好是实用性强的，能够放在屋里做摆设、或者用到的。”

　　“我知道了。”允儿这才点头。

　　“好了，去睡觉吧，时间不早了。”朴志勋几乎和她同时喝完酒，放下酒瓶，起身说道，“要我送你上楼吗？”

　　“没事。”允儿微微一笑，说道。

　　两人把菜、酒瓶整理好，才各自前去休息。

　　尽管允儿说不用，朴志勋仍是看着她上到二楼，才回到自己的房间。

　　侑莉还没睡着。

　　“今天为什么烦躁，谁欺负了你吗？告诉我，我帮你出气！”脱衣上床后，朴志勋第一时间给她发了信息。

　　“除了你，还有谁欺负我？”侑莉配合着回了一句。

　　“我怎么舍得欺负你？”朴志勋回道。

　　两人先是玩笑了几句，而后渐渐聊开。

　　侑莉没什么事，就是单纯睡不着觉，有些想念家里的生活，所以才找朴志勋。

　　这样用文字聊天，每个字、每个表情都清晰展现在眼前，别有意境。

　　聊了一个多小时。

　　朴志勋喝了不少酒，期间去了一趟洗手间、洗了把脸。不断变换姿势，才保证自己没睡着。

　　结束聊天后，几分钟内便睡着。

　　第二天。

　　允儿早早出发，上午拍摄之后。匆匆前往中国北京参加S.M家族演唱会。

　　朴志勋也没睡懒觉的时间，白天正式为下一部电影做动员，晚上拍摄电视剧，直到20号凌晨4点多才休息。但是，早上7点便又开工。为了晚上空出时间也是拼了。

　　要陪朴敏雅过生日。

　　泰妍九人在结束活动后，也纷纷在晚上过来。

　　还有krystal。

　　泰妍等人早到一步，刚刚从朴敏雅口中知道了朴志勋这两天的安排，见他回来时，一个个都忍不住露出惊讶的表情。

　　他简直就是非人类！

　　他不是单纯的熬时间，而是耗费精力、体力拍电视剧，三天才睡了不到8个小时，回到家中时，居然依旧一副面带轻笑的模样！除了更显慵懒，再没别的异样。

　　客厅已经布置好。居然用气球布置了一个五人合围的五层巨型蛋糕！最底下一层是个头较大的红色气球，好似一圈珠链圈着蛋糕，上面是以白色气球为主，错落有致地间隔着几道粉色，顶端是一个气球蜡烛。

　　还有空中悬浮的心形气球，“祝敏雅生日快乐”的墙壁布景……唯美漂亮，而且心意满满。23sk.Com

　　都是她们手动布置！

　　朴志勋刚刚进到客厅时，情不自禁地呆了呆。

　　“怎么样，OPPA？”侑莉、允儿炫耀似地问道。

　　“挺好。”朴志勋笑着说道，而后在侑莉、泰妍、徐贤等人脸上扫过。

　　刚刚结束S.M家族演唱会。都没来得及休息，脸上隐隐带着疲意。

　　不过，精神还好。

　　“黑眼圈都可以当衣服穿了！”jessica终于有机会把这句话还给他，和他目光对视时。一皱鼻子，说道。

　　泰妍等人都知道这句话的来历，很是整齐地一笑。

　　“睡一觉就没了。”朴志勋不以为意地说道。除了劳累、睡眠不足外，和个人体质也有关系，他的黑眼圈并不明显。

　　相比之下，krystal的黑眼圈就明显许多。甚至略显浮肿。

　　人气高的代价就是这样。

　　“OPPA。”金夏妍也在，很是乖巧地和他打过招呼。

　　朴志勋走过时，在小家伙的脑袋上揉了揉，然后才上前对朴敏雅说道：“敏雅，生日快乐！”

　　朴敏雅弯着笑眼，很是高兴。

　　自小她的朋友就不多，唯有的两个，如今也渐渐疏远。能有现在这些朋友，已经知足。

　　“生日餐嗯？”朴志勋问道。

　　“自己弄了些凉菜，然后叫了外卖。”尹熙珍回答道。

　　这么多人，自己下厨太费事。

　　“几点到？”朴志勋问道。

　　“马上。”尹熙珍回答道。

　　今天的时间都是定好的，不需要多等。

　　“嗯。”朴志勋点点头，背起双手，绕着巨型蛋糕前转了一圈。

　　他的随身物品已经被泰妍第一时间接过放好。

　　“OPPA，我24号生日！”krystal隐晦地提醒道。

　　“那这‘蛋糕’就别拆了，留着24号继续用。”朴志勋“爽快”地点头说道。

　　“扑哧！”朴敏雅等人一笑。

　　虽说完全可以这样，但从朴志勋口中讲出，却有一种让人很是恼火的感觉。

　　Krystal瞪着他，似是想要动手，不过想到他这两天都没休息好，又忍了下来。

　　“OPPA的生日礼物呢？”侑莉忽然发现，朴志勋两手空空。

　　“你们的礼物都给了？”朴志勋反问道。

　　“给了！”一众人同声回答道，目光灼灼地盯着他，想要看他准备了什么生日礼物。

　　“泰妍、西卡、侑莉……”朴志勋嘴角微微一翘，忽然一一点名道。

　　“啊！”徐贤忽然轻呼一声，想到了什么。

　　“……小贤！”果然，朴志勋最后叫到她的名字。

　　泰妍几人也感觉到了不妙。

　　“你们是不是应该去换上女仆装？”朴志勋点名之后，似笑非笑地问道。

　　“OPPA是想满足自己的喜好吧？”jessica凶巴巴地瞪了他一眼。

　　已经明白，要履行那次赌约了。

　　允儿几人吐了吐舌头。

　　“当然，你们如果想要爽约，我也不会说什么。”朴志勋不以为意地说道。

　　众目睽睽之下，怎么爽约？而且当时又是朴敏雅做的公证人。

　　“拿来吧！”一脸凶巴巴的jessica伸手说道。

　　“什么？”朴志勋反倒一怔。

　　“不是女仆装吗？”jessica问道。

　　给朴敏雅做一天仆人，总比给他做仆人要好，谁知道他会想出什么新奇的事情让自己等人做！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百六十六章 “生日礼物”免费阅读。https://xs.23sk.com 