    然后,嘴唇被含住，湿湿的麻麻的。

    再然后，嘴唇被舔了，从有些试探到逐渐熟悉。

    再再然后,柔软的舌尖扫过唇缝，稍一用力，直接探入进去。

    再再再然后,口中多出不属于自己的柔韧之物,开始接触自己的舌……

    等等！

    牧子润开始懵了,之后就被自家师尊一连串的举动给彻底震惊到。

    这这这怎么回事？

    不对，师尊的悟性是不是太强了！

    简直无语凝噎，总感觉这么发展下去,就要……牧子润的心底,突然产生了一种深深的危机感。

    现在，绝对不是发呆的时候！

    于是，牧子润反客为主，在舌尖相触的刹那，立刻纠缠上去，用出上辈子偶然看到过的十八种技巧，争取把师尊亲得晕乎乎。

    禹天泽也愣了一下。

    之后他就闭上眼，很干脆地享受起来。

    嗯，还是挺舒服的。

    牧子润当然也发现这一幕，大喜过望，赶紧继续发挥。

    不管师尊心里到底怎么想，至少他还挺喜欢这个的？既然喜欢，一定要让师尊一直喜欢，而且，他的技巧得一点点露出来，绝对不能一下子全放开。不然的话，他就又危险了……

    师徒俩，就这么亲了很久。

    终于，禹天泽伸手推了推徒弟。

    牧子润也老老实实地放开，两人唇齿分开，牵起一缕银丝。

    禹天泽：“……”

    牧子润舔掉。

    两人对视一眼后，牧子润看着自家师尊微微泛红的眼角，因为有些发热而染上薄红的华美容颜，几乎有种想要再来一次的感觉了。

    禹天泽看着徒弟眼中毫不掩饰的**，有点高兴又有点不爽地拍了拍他的头：“看你如今已尽数恢复，不妨再去剿杀一个魔头罢。”

    牧子润：“……”

    师尊，说好的明天再杀三个呢？说好的谈恋爱呢？

    ……好吧，没说好现在继续谈恋爱。

    可这是不是转折也太快了啊？

    好在像这种事牧子润早就做好了准备，刚刚又占了一次大便宜，也领悟了新危机，他也有一种紧迫感就是了。

    所以，他也觉得，自己可以更刻苦一点。

    实力的提升，这个很重要……非常重要。

    接下来的好几天，禹天泽发现了一件有趣的事情。他徒弟的潜力似乎是压榨不完的，每榨干一回，下一回就可以多榨一点。

    而且，榨干之后再跟徒弟亲近亲近，那时候的徒弟最开始很软，软着软着又强硬起来，强硬之后就跟充了电似的，精神立刻饱满充沛。

    这样的徒弟，禹天泽越看越顺眼了。

    因此，与之相对的，就是禹天泽操练徒弟越来越狠。

    到了适合牧子润的魔头们基本也被除灭了不少的时候，禹天泽发现徒弟的进步已经微乎其微，显然想要更进一步，那就不是这样的磨练有用的了，而是得去积累修为，争取再来突破一个境界，才能继续磨砺。

    禹天泽是个实践派，察觉到这点后，也就不再浪费时间。

    之后，他就把倒在地上再度四肢无力的徒弟抱起来，化作一道雷光，回城了。

    牧子润：“……”

    他不知道自己已经是第几次无语凝噎了。

    总是对师尊没办法，而且是各种意义上的没办法……压力好大。

    也许禹天泽不明白，但牧子润非常明白自己现在是个什么状态。

    公主，抱。

    作为一个爷们儿，对于师尊如此爱护，他真是哭笑不得。

    回去一定要闭关！一定要提升实力！

    一定要！

    抱着强烈的决心，牧子润立刻运转真元，在禹天泽要抱着他出现在众多未来门人面前之前，一瞬间跳了下来。

    ……尽管还是差点摔了被师尊拎住，但拎住真心比公主抱强多了！

    接下来，在楚孟刘仁星等人的目光里，牧子润跟着师尊回了房。

    而回了房以后，牧子润的第一句话就是：“师尊，要做的事差不多了，咱们也该安排一下那些弟子了。”

    这是正经事。

    禹天泽想了想：“为师已说过，此事你看着做就是。”

    牧子润点点头：“那弟子便去做了。”

    禹天泽甩手：“去罢。”

    因为之前几天就顾着黏糊心上人以及被心上人操练了，以至于早就想好要怎么对待这些未来门人的牧子润，一时间居然没怎么做。

    现在既然决定了，他当然是风风火火，立刻安排起来。

    其实也不是多么复杂的安排，不过牧子润是属于心思比较复杂的那种，对人也不会轻信——事实上他跟禹天泽都只相信对方而已——所以，在考察方面，一旦决定要认真对待了，就不是随便问问就好的。

    商量过后，禹天泽在仙宫里找到了一块阵盘。

    这阵盘属于一种幻阵，炼化以后就可以自主操控了，威力不算特别大，不过元婴期以下的修士，迷惑起来妥妥儿的。

    而且，这阵盘本来就是甄选弟子用的，拿到现在来和牧子润的意识结合，属于相得益彰，十分合适。

    作为脑子里想法比较多的前现代人，灌输到阵盘里的幻境，也就格外复杂了。

    这一天，牧子润把所有人都召集过来，表达了自己的意愿。

    刘仁星说道：“恩主的意思是，所有人都进入炼心阵法，若是通过，则可以留下，若是不通过，就不能留下？”

    楚孟也疑惑看去。

    而所有被两兄弟收纳过来的门人，脸上都露出了有些紧张的神色。

    他们来到这里，有点修为的都是为了要加入一方势力的，那些一开始没修为的，则是无家可归的。

    不管是哪些，都很希望能被收纳。

    可是那个炼心阵法，会是多么严峻的考验呢？

    一瞬间，所有人都绷紧了心弦。

    不管遇到什么样的困难，都一定要坚持下去，他们实在不愿意再去过以前的那种日子了——而且，正是因为考验很严肃，那个收纳他们的势力才会更靠谱不是？就为了这个，也要赌一把！

    再加上，前几天因为两位恩主经常出门，还有好些人出去打探过来着，知道他俩在善功堂搅出了多大的风波，他们的心里，就更盼望加入了。

    因此，这些人，都不由得严阵以待起来。

    牧子润笑道：“不必担心，除非真的包藏祸心，否则也不会彻底拒绝。我等建立的势力乃是一个门派，其中自然有许多要人的所在，这炼心阵法，炼出来的乃是可以收纳的门人弟子，也没什么限制。若是没通过的，只要他们愿意，也可以有其他的路子走，不过那些人等既然心意不诚，限制自然多些，待遇也自然差些了。”

    听完这些话，这些人就都明白了。

    下意识的，他们对未来的门派更加敬畏，同时，也按捺心思，决定要好好地渡过关卡，成为门中弟子！

    到那时，他们就能学习更精妙的功法了！

    眼见这些人雄心万丈的，牧子润也想快点把这事情搞定，当下里，直接在院子里布下了阵法。

    刹那间，那阵盘释放出一道扭曲的光幕，封住了起码一半空间，形成了一个空荡荡的的通道。

    凡是炼心的修士，都要从这里走进去。

    牧子润一摆手：“你们依次进来就好。”

    众人对视一眼，都走了进去。

    就连楚孟和刘仁星这两个其实早已真心归顺甚至已经知道了奉禹岛所在的，也当先一步，以身作则。

    这样的表现，也让那些忐忑未来的人，安心许多。

    阵法外，只剩下牧子润和禹天泽两人了。

    禹天泽一直没发表意见，他任凭徒弟拉着他的手，来观看那幻阵里的情况。

    牧子润笑道：“师尊放心，弟子一定不负你的希望。”

    禹天泽点点头：“你办事为师向来是放心的。”说完他看了看徒弟，觉得很顺眼，就掐了一把那张俊脸。

    牧子润眼神无辜地看过去。

    禹天泽松手，又任凭徒弟抱着他的腰了。

    接下来，师徒俩就在幻阵外，看着那些修士进入幻阵，一个个迷迷瞪瞪地找地方盘膝坐下来，又看着他们的头顶上，升腾出很多幻象来。

    牧子润默默地捏了捏师尊的手。

    其实，他现在也可以说是跟师尊在约会看电影吧……还是几十个人分别出演豪华版的呢。

    作为两世为人的纯爷们儿，牧子润精心炮制了主角不同的若干大戏，连番考察主角演技，并且要由此挑选出最出色的人才。

    而那些剧目……这得感谢上辈子那无时无刻不在播放着的，肥皂剧。

    比如……

    剧目一：

    作为被门派接受但因为资质比不上师兄所以得到资源比较少的弟子，在宗门面临大难的时候，你是会逃跑还是会留下来死守呢？

    选择逃跑的，直接进入下一个剧目，选择死守的，将会面临和真实没有区别的场面，死亡的疼痛也是真实的。并且在死亡之后，还会再来一次，经历同样的选择，如果依然选择死守然后死亡，又会进行第三次。待连续三次死守死亡后，可以进入下一个剧目。

    剧目二：

    作为宗门重点培养的优秀人才，大难到来后如果牺牲自己则可以挽救一个门派，你愿意牺牲吗？不愿意的话直接进入下一个剧目，愿意的话会被牺牲。连续三次选择牺牲的，进入下一个剧目。

    剧目三：

    如果有魔修抓住你，你不泄露门派的地点就要去死，你怎么做？如果死了的话，魔修会搜魂，你会怎么做？

    作者有话要说：对不起今天卡文更新玩啦……

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2101:10:22

    三千繁华扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2115:20:50

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2115:29:53

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2115:40:05

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2116:35:26

    弯豆扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2118:31:31

    16049520扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-09-2120:07:31

    16049520扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2120:14:17

