    说起俘虏，陶潜捉过不少人。

    但论及妙处，都无法与秦无相比较。

    实在是太方便了，用不着陶潜苦心思索计谋，他自己就根据状况安排好，且异常妥当，可将好处最大化。

    毕竟照秦无相的法子来，既能让他这个暗子顺利回归方士和七邪宗，也可将罪责推到嬴青帝亲信身上去。

    陶潜思量一二，想不到更好的，便点头赞同。

    一边要传讯将魏紫烟喊来，一边则对着秦无相吩咐道：

    “便依你之妙计行之，不过那度化之法暂时已用不得，无法再度百花真人周迎春，你需处理好，既要取信于他，也要瞒过他。”

    “待会来人唤作魏紫烟，是嬴青帝的暗仆，且有些诡秘手段，你小心施为，莫要泄了痕迹。”

    “可能做到？”

    陶潜说完，秦无相面上立刻浮现出自信之色。。

    他改换了自我，但性情与风仪等等却无丝毫变化。

    只一笑，笃定回道：

    “道友且放心，我若是邪魔可祸害苍生，若是正道亦有救世之能，区区掩人耳目之事却是难不倒我秦无相。”

    “只是不知晓此番无相潜回方士、七邪作暗子，若探听到了隐秘，如何传讯给道友？”

    秦无相问了一句，陶潜难得犹豫了一二。

    想了想《度佛化尸诀》的恐怖，同时又探出手指触发志述进行印证，确认秦无相已彻底改换后。

    这才安心，恶趣味似的一笑，回道：

    “许久前在南粤，你曾捉了我刻意放出去的两头天魔。”

    “一是替身魔，二是星吒童子。”

    “料定你前身恨极了我，那二魔应当还存在你的储物宝囊中，留待着要拿来诅咒、追踪我。”

    “你且取来，我再赠你些空空魔、幻象魔之类的魔头听用。”

    秦无相原本一副算计天下，自信满满的模样。

    谁料这几句入耳，登时便怔愣住了。

    他是个聪慧的，念头转个几下就明悟了前因后果，顺势也猜出陶潜的身份来历。

    如果他还是正常的秦无相, 此刻应是要自爆拼命了。

    如今, 他已被度化, 打不起来。

    只面露苦笑，躬身施礼，叹服道：

    “道友, 无相真个伏了。”

    “当年道友不过是一侥幸得了灵宝炼气法门的孱弱散修，却可依仗手段诓骗无相, 助那婴宗萧媚娘突破梅岭玄牝十绝阵, 足可见得道友之能非比寻常。”

    “李万寿老祖那亏吃得不冤, 无相败的也不冤。”

    “有道友相助，此番新月起义, 必可成功，无相也可赎罪一二了。”

    秦无相这头拜完，也收了陶潜赠来的几只魔头。

    不多时, 姿态曼妙, 妩媚之极的魏紫烟也款款入了陶潜的静室厢房。

    陶潜传讯没有说太多, 魏紫烟先前又因损耗过度陷入沉眠, 没听到陶潜之前的传音。

    听到召唤，还以为这个假正经的贼厮是惦记她的身子, 这才让她去房中，要行欢好之事。

    为了助兴方便下黄衣邪印，她还特意拎了一壶名为“欲魔酒”的灵液, 这酒不是此界造物，而是用域外一头专擅淫之一道的邪兽那话儿, 搭配上千斤幽蕊花液所炼，效用非凡, 便是真个清心寡欲的得道真修喝将下去，也必定无法遏制情欲勃发。

    这头黄衣淫魅, 不愧是个忠奴，为了嬴青帝的大事可谓是竭尽全力。

    可惜，她刚入房中，就见除林孺牛这个假正经外，还盘坐着两个男修。

    她脑海中，第一念浮出：

    “这贼厮鸟，玩得这般开？”

    “倒也不是不行, 三人便三人，莫以为我搞不定。”

    因前日的印象，魏紫烟先入为主认定林孺牛是个假正经的，这才生出这些偏差念头来。

    踏入房中, 提起那欲魔酒就要说话。

    陶潜却不给她机会，先一步开口，指着秦无相周迎春二人道：

    “魏道友，唤你前来却是有一事要劳烦你。”

    “此二人分别是方士圣子秦无相，七邪宗真传周迎春，听闻我担了祖龙社粮草官一职，便来此刺杀我，想夺了我的宝贝，毁去此间诸多粮草，只可惜手段不济被我所俘。”

    “现下我分不开身，便有劳你将这二人押解去隐龙山。”

    说话间，陶潜抬手一点，一点流光落入魏紫烟手中，却是枚青铜牌符。

    “此二人皆是洞玄修为，颇有些诡异手段，我以【五行禁灵封神法】禁了他们法力，暂时都作妖不得。”

    “此是法符，若二人有异动，你动用牌符杀了他们。”

    “不过也需小心，莫让二人将牌符夺了过去，否则却要让他们逃出生天去。”

    “为应对袭杀我损耗不少法力，不与你多言了，辛苦魏道友。”

    陶潜话音刚落下，竟是袖袍一挥，将诸人都送了出去，闭门谢客。

    魏紫烟来他房里一遭，不成想连句话都没来得及说。

    一脸懵着，手中还提溜着那【欲魔酒】，反应过来后便看向两人。

    如今秦无相和周迎春，都醒转过来。

    正好与魏紫烟对视，来不及套近乎，共同收获一个评价：

    “呸！”

    “两个废物，就这么点手段也妄图刺杀我祖龙社粮草官，须知林道友可是能以一敌四的猛人。”

    魏紫烟明面上是这么骂着。

    暗地里同样喝骂，但也晓得轻重，她主人与七邪宗、方士虽无阴谋暗计，但有些默契的勾结。

    这两人身份非比寻常，都是有着用处的，不好真让他们去了隐龙山，必死之局还是其次，真正紧要的是他们神魂中的秘辛情报，绝计不能落入钟紫阳、陈希夷这些人手中。

    最好的做法，是让他们半途遁逃了出去。

    一念及此，魏紫烟随手取出一法绳类宝贝，将二人捆了个严实，牵引着便往秘境外去。

    同时，传音过去道：

    “你二人莫要声张，我先将你们送出秘境，出去后寻个由头让你们将这牌符夺去。”

    “遁逃回去后，下回再要刺杀记得遣个厉害的过来，也不许真个将那小贼杀害，只打个半死便好，也可让我方便行事。”

    ……

    魏紫烟提溜着二人离去，厢房内的陶潜却没有真个炼法修经。

    而是盘坐蒲团，布下禁法，显露出一脸苦相，正准备要做些什么。

    本已回归雕像中修养的袁公，似有所觉，又自化了红雾身子飘荡出来。

    当了人家的师尊却也没有一个正经姿态，满脸的幸灾乐祸如何都遮掩不住，就这么定定的瞧着陶潜。

    见此，陶潜眸中浮现出求救之色。

    对此袁公也有回应，笑得更欢道：

    “好徒儿，莫要惺惺作态，你也晓得那代价是绝计躲不过去的。”

    “况且听经也不算多么骇人的折磨，只要你不因此剃度出家，坚持下来说不得还有收获。”

    “旁的秘魔弟子我或许还会担忧一二，至于你，断然是不会去当和尚的。”

    “就是你答应，你那些姑姑们，姐姐们也不会放人。”

    陶潜不过是尝试一二，他的确知晓，那代价是无法豁免的。

    任何人只要看过秦无相前后变化，都会震惊于《秘魔度佛化尸诀》的骇人效用。

    这般秘法，自是有极高要求，以及恐怖代价的。

    要求且不说，陶潜与佛、魔皆有极深缘法，其他修士炼数月乃至于数年或许都无法入门，但他陶大真人只看一眼便学会了，而且炼得极好。

    至于代价？

    第一桩代价，是此法限定炼三尸，若要更换便需先斩一尸，若强行超出三数，施法者必异化堕落，暴毙当场。

    第二桩代价，是每次炼尸后，都需听经一次。

    那经，来历也骇人。

    当年创下《度佛诀》的那位秘魔老祖，潜入大转轮寺窃秘卷，正好撞见寺内声名远扬的高僧跋陀大师在颂那《佛逆魔经》，彼时有万丈佛光，法印翻腾，好似西天极乐世界就此显圣眼前。

    老祖也不客气，直接施秘法将那景象截了走，以此开悟出度佛化尸诀来。

    事后这位秘魔老祖曾言：跋陀那老不修应是故意的，晓得他来窃秘卷，便故意诵经意图将其度化，就算度化不得，也可借老祖之手传播秘卷，每每有魔宗天骄修度佛诀，事后就需受一回【跋陀诵经】。

    受了代价无碍，反有好处。

    若扛不过代价，顷刻就要遁入空门，不顾一切往大转轮寺去当和尚。

    那老祖也知晓这些，但并不在意，所谓郎有情妾有意，这一佛一魔勾连上，使得佛魔两宗各有度化之法。

    “袁师，那位老祖是不是也太好颜面了，认真计较起来这分明是秘魔宗吃大亏啊。”

    “若我没猜错的话，因为这法门，秘魔宗损失了不少天骄吧。”

    “我这般天才必定扛得住，其他人可就不一定了。”

    陶潜动手唤跋陀高僧的幻影诵经前，先吐槽了一番。

    他自忖说的无错，虽说是佛魔皆有度化法，可这里不是双向的，大转轮寺的僧人修那秘卷时，可不需要承担入魔代价。

    错是无错，但结论却是错的。

    袁公闻言后嘿嘿一笑，得意道：

    “你小子都猜得到，我们秘魔宗会不晓得。”

    “这秘法在宗内可不是谁都能修的，需经由吾等长老同意方可，心智不坚的，乖乖炼一些旁的法门，这度佛诀不论如何都不会给。”

    “倒是魔佛寺、孽宗、太上魔宗这些同道宗门的天骄，若有需求来借阅此法，给的好处又足够，多半可学了去。”

    “说起来，诸同道确因此损失不少好弟子，当年魔佛寺培养出一位强大魔佛子，将来至少是个罗汉果位，因为借了这秘法去炼，结果没受住跋陀这老贼秃的念叨，自废了一身魔佛法力，跋山涉水去了转轮寺，拜入跋陀门下。”

    “日后说不得你还可与那人遇上，改了个名字叫什么【窥佛禅师】，如今必已证了罗汉。”

    “因为这事，魔佛寺的天胜老秃驴悲愤不已，隔一段时日便要去寻转轮寺的麻烦，可惜又打不过跋陀，纠缠百年，反倒更成全了跋陀的名声。”

    “啧啧，这两师一徒，真个是孽缘。”

    袁公说着说着，忽而觉察有些不对劲之处，及时住口不再多言。

    两师一徒！

    若陶潜没听前言，只怕会以为袁公这是在影射他陶大真人与袁公、多宝之间的关系。

    听了一段陈年往事，陶潜大感满足。

    念及那代价越拖越难，不再耽搁，认命似的掐了个佛印，顿时又复宝相庄严模样，虔诚道：

    “晚辈借了佛光，当聆听前辈颂经。”

    “大师，请。”

    话音刚落下，顿时陶潜指尖无香自燃，伴随着袅袅佛烟，淡金色佛光涌出。

    内里，径直走出一位怪模怪样却又慈眉善目的老僧，手中托一佛塔，脑后悬一轮佛光。

    老僧盘坐于虚空，看得陶潜一眼后，竟是客气回礼。

    旋即没有任何多余言语，开口颂道：

    “闻如是，一时佛……”

    明明只一道幻影，算是死物，可被他瞧过后，陶潜却生出异样感觉。

    来不及多想，佛音入耳。

    仍旧是那秘卷《佛说逆魔经》，陶潜自己也颂过。

    可如今听来，二者简直是天壤云泥之别。

    只听了数个呼吸，陶潜就知晓为何这是代价？为何连魔佛寺的佛子也会因此被度化？

    他自身感受不必多说，脑海中，志述疯狂迸发：

    【正遭受跋陀菩萨佛音侵蚀……可部分豁免！】

    【正遭受跋陀菩萨佛音侵蚀……可部分豁免！】

    “菩萨？”

    差一点，陶潜又要爆粗口。

    志述中的菩萨，可不是“艳尸菩萨”这种自称的菩萨，而是实实在在的果位。

    也便是说，袁师口中大转轮寺的跋陀老贼秃非但没有圆寂，反倒是成了菩萨？

    虽说道佛两教的修行境界不好对应，但粗略换算也可知。

    跋陀菩萨！

    这老僧，少不得是个道化境，乃至于更强。

    想到此处，陶潜也不由怀疑自己抗不扛得住念叨了。

    不过也正好是这个时候，一道让陶潜欣喜不已的新志述迸发：

    【因此佛音为跋陀菩萨证道前所颂，不蕴真佛之力……可豁免！】

    【注：此佛音乃度化佛法，与佛禽舍利同源，可增威能。】

    这志述一出，陶潜顿时想起这一件差点被他遗忘的重宝。

    佛禽舍利！

    百禽子耗尽心血才炼出的宝贝，若无陶潜捣乱，将来说不得他就能依仗这舍利，从大自在寺内脱离，再开【百禽寺】一脉，成佛作祖去。

    因陶潜不是佛子，始终没想到如何最大限度利用佛禽舍利，只粗浅当一个杀伐佛宝来用，未免有暴殄天物之嫌。

    入世后，更干脆找不到使用的时机。

    却是没想到，大好机缘这就来了？

