    全场先是一片寂静，紧接着，燕南军区的人便山呼海啸一按的欢腾了起来。

    狼牙双拳一握，发出了炒豆子一般的声音，厉声说道：

    “该死的姜启明，竟然敢下死手！”

    而萧阳也是眉头一皱，这家伙的确太不地道了。

    如果说那一记肘击必不可免，还有商量的余地，可是最后那一招鞭腿就太过分了。

    如此的肆无忌惮那，如此的无所顾忌。

    “陈英龙，你的手下，有些过分了。”

    王兴邦脸色不怎么好看的说道。

    陈英龙嘴角掀起一抹戏谑的笑容，说道：

    “王老，这是比武啊，可不是过家家，拳脚无眼，这种级别的战斗，伤亡都是在所难免，再说了，洪涛只是昏过去了而已。”

    姜启明双手背后，胸脯挺拔的跟公鸡似的，冷笑了一声说道：

    “哼，这便是你们的战力吗，真是丢人。”

    台下还坐着大批燕北军区的人，听到这话，全都怒不可遏了起来。

    “这家伙这么嚣张，你们就没人上去揍他一顿吗？”

    萧阳狐疑的问了问身边的狼牙。

    换做是他，敢说出这种话来，萧阳第一个上去揍的他生活不能自理。

    但是，这句话却落在了姜启明的耳朵里，他冷光一闪，注视着萧阳说道：

    “哪里来的臭小子，有胆子报上名来，上来跟你爷爷单挑，别在下边唧唧歪歪，在这里，是靠拳头说话的，不是靠嘴皮子！切，还以为坐在狼牙和胡蝶身边的，能是什么大人物呢，原来是个怂货啊。”

    萧阳摇头一笑，双眸也闪出一丝冷芒，这家伙太欠揍了，真是叔可忍，婶不可忍。

    转头有几分认真的看着狼牙，说道：

    “我有点手痒，可以上去修理这家伙吗？”

    众人闻言，全都不由自主的看向了萧阳，大家面面相觑，并没有见过这个人。

    “这家伙是谁？”

    “就是啊，能坐在那个位置，应该是很重要的人物才对，可是我们怎么没见过啊？”

    “而且还穿着休闲装呢，应该不是咱们军区的人吧。”

    既然不是他们的人，却说要去修理刚刚获胜的姜启明，这也太不自量力了吧。

    一些领导也看在眼里，不由得眉头一皱。

    今天这个场合，可不是什么人都能进来的。

    “你是什么人，这里有你说话的份吗？”

    说出这话的，是一个陈英龙带来的领导。

    “哼，他当然有资格说这话，因为他是我们军区的少将，叫萧阳！你说他能不能说这话？”

    狼牙站了起来，直面刚才说话的那个人，反唇相讥道。

    “什么？少将？”

    一些领导对视了一眼，不由得露出了一丝惊讶来。

    “没错！在下正是今天刚授衔的燕北军区特别少将——萧阳！”

    萧阳双腿用力，一跃而上，瞬间来到比武台上。

    台下众人立刻感到，一股劲风铺面而来！

    裁判一声令下，姜启明缓缓抬头，看着萧阳，似乎在看待一个猎物一般。

    萧阳一脸淡然，甚至有些懒散的，看着对方。

    萧阳看得出，姜启明根基不稳，一定是利用一些家族的丹药资源强行突破到炼气期，废掉他简直不费吹灰之力。

    萧阳勾了勾手指，挑衅意味十足。

    姜启明嘴角一抽，双眸圆睁，这一刻他真的发怒了。

    战靴一踏地面，将地面都踏出了一个深坑。

    当即借助反弹之力，整个人如弹簧一般，快速的冲到了萧阳的跟前。

    对着萧阳脑袋一拳轰来。

    萧阳的瞳孔之中，这一拳渐渐的扩大，直到即将穿破眼眸。

    在外人看来，这一拳无比威严，充满了杀机。

    可是在萧阳看来，这一拳却到处都是漏洞。

    凭借这种武技便想杀人，将他龙王殿之主当做什么了。

    罢了，便让他体验一下，什么叫做真正的绝望。

    就在这千钧一发之迹，萧阳眼中厉色一闪，身体以一个不可思议的角度扭曲了开。

    而与此同时，伸手抓住了姜启明的手臂。

    原本这一拳便已经落空，可是却强行被萧阳抓住手臂，改变了方向。

    萧阳并未就此停止，一个旋转，右臂弯曲。

    一记狠辣无比的肘击，用力的撞了出去。

    咔嚓！

    姜启明的肋骨处传来了清脆的声音，身体在剧烈的疼痛之下，他斜刺里便倒飞了出去。

    半空中，喷出了一口血鲜血。

    可是，还没有完事，萧阳又拖住了对方的脚踝，将其拽了回来。

    一个鞭腿，狠狠的砸击在姜启明的腹部。

    轰隆一声！

    擂台上传来了一声沉闷的声音，连地面都被轰出了一个坑来。

    噗嗤！

    姜启明再次一口鲜血喷了出来，然后脸色瞬间惨白一片，气色也跟着萎靡了下去。

    躲避，肘击，鞭腿！

    无比简单，又无比狠辣的，便将这位明日之星，狠狠的踩在了脚下！

    姜启明忍受着全身快散架了一般的剧痛，一脸惊恐的看着萧阳，如见鬼魅。姜启明虽然还没死，但是作为一个武者他基本上是废了。

    “我说了，在我眼里，你连蝼蚁都算不如。”

    其实萧阳到底有多么强大，在场的，除了少数的几个人，胡蝶和狼牙外，没有人知道。

    过了好半天，众人才反应过来，轰的一声，跟煮沸的开水一般炸开了锅。

    “阳哥，好样的，这种人就应该狠狠的揍他！”

    “阳哥，你最棒，为涛哥报仇，揍他丫的。”

    燕北军区的战士们，全都热血沸腾了起来，不禁大声的欢呼着。

    山呼海啸，排山倒海。

    其实他们根本不认识萧阳，只是因为刚才裁判比赛前有个简短介绍，他们才知道这个人叫萧阳。

    而燕南战区的人，一个个全都不说话了，跟个闷葫芦一般。

    不敢置信，疑惑，惊讶，各种复杂的情绪，全都堆积在了脸上，一个比一个难看。

    胡蝶却是微微一笑，一切尽在掌握。

    开玩笑，萧阳那是什么实力，姜启明又算是什么东西？

    就算萧阳跟阿波罗等大战了一场，还有伤在身。

    可是对付姜启明这种水平的武者，还是没有一点问题的。

    王兴邦却是深吸了一口气，对萧阳说道：“萧阳，这件事，你没做错！给燕北军区争气了，是好样的。”

    “不过……”

    王兴邦这时话音一转，又说道：

    “萧阳当众废了姜启明，怕是姜家知道后，不会善罢甘休啊。”

