    第926章不会是好话

    她坐在秋千上抬眼看人的模样反倒是带出了眉眼之间的天真来，秋千晃动，荡起的不止寒风，还有人的心。

    他低头对上她的视线，心中那抹熟悉感越发浓郁，像是有什么画面极快地从脑海之中闪过。

    司越眼中神色微变，不过很快又恢复了一片平静。

    他勾唇露出笑容来，透着些许的乖戾顽劣，懒懒靠在树干上，并没有丝毫要替林可柔遮掩的意思，甚至还问了句，“想知道她都和我是怎么说你的么？”

    “没兴趣。”含笑摇摇头，视线落在那处破旧的木屋上，声音轻缓，“总归不会是什么好话。”

    软绵绵的语气和着寒风一起吹来，风中的淡淡幽香也不知是从她身上来的，还是从她嫣红的唇畔而来。

    司越从口袋里摸出一根细长香烟来，但也只是夹在指尖，并未点燃。

    医生特意嘱咐他的伤不宜烟酒。

    但像是他们这样的生意人又怎么可能真的离得了这两样。

    他做事向来无所顾忌，只是侧头看着那张柔白精致的面颊，嗅着空气之中的淡淡香味，到底还是忍住了。

    顺着含笑的视线看过去，见她对那间木屋感兴趣，司越的嘴角突然勾起了一抹顽劣的弧度，“你知道那间木屋是给谁准备的么？”

    含笑看到了他眼中的恶意与嘲讽，微微一笑，并不作声，只是等着他的回答。

    “是给狗住的。”司越开口，看到含笑微蹙的眉头，又笑了笑，“别多想，这屋子最开始建成的确是给狗住的，你要是不信自己过去看看就知道了。”

    司越的确没说假话。

    那间木屋不论是从大小还是构造上来看，都更像是给某种大型犬入住的。

    虽然离得有些远，但含笑依旧能够看到木屋上清晰的抓痕。

    那是烈性犬留下的。

    不过，虽然不是假话，但司越的话也只是说了一半。

    香烟送到了嘴边，司越才后知后觉自己并未点燃，但他也只是轻笑了声，扔到地上，踩进泥里。微微眯起的眸子像是在回忆某段令人愉悦的往事。

    “小的时候爷爷很宠我，有段时间我喜欢上了养各种各样的宠物狗，后来爷爷知道了，就给我带回了杜特，那间木屋就是给它准备的。”

    说到这，他顿了顿，低头对上含笑那双平静清澈的眸子，渴望在里面看到好奇又或是恐慌。

    那种因他而起的剧烈情绪。

    只不过含笑的面色始终平静，甚至接了他的话，“让我猜猜，像是你这样的人养出的宠物，肯定也像你这般傲慢乖戾，血腥狠辣对吧？”

    司越笑了笑，“看来小婶婶对我的误解很深啊。”

    含笑看他，勾唇轻笑，“难道不是么？”

    司越略一挑眉，并未否认，只是继续道，“杜特被我用生肉活物喂养，自然是要比一般的犬类凶猛不少，我一直都很喜欢它，不只是因为这是我爷爷送给我的礼物，还因为它只认我一个主人，只可惜，后来死了。”

    他说着，定定盯住含笑的眸子，一字一句。

    (本章完)

