    “我知道！”董子杰郑重的点了点头，说道：“我会相想办法说服蒋家同意和我小蕊的婚事的。”

    “怎么说服？”叶青撇着嘴问道。

    如果说董子杰不想抛出自己的身份，在叶青看来，他要说服蒋家那比登天还难。

    从董子杰以普通人的身份见蒋家人，而被蒋家轻视这一点，就不难看出，蒋家大多数人怕是比较势利的了。

    “这……”董子杰让叶青问得哑口无言。

    叶青瞥了他一眼，说道：“还是跟我说说小蕊的那个小姑姑吧，她是什么样的一个人？”

    “怎么说呢？”董子杰沉吟了片刻，说道：“小蕊的这个小姑姑其实只比小蕊大了两岁，今年不过二十七岁而已，长得也很漂亮。”

    叶青直接打断了董子杰的话，说道：“她年龄和样貌不重要，我问的是她的性格。”

    “我调查过她。”董子杰抬头看着叶青说道。

    “结果呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “结果是她并不是一个不讲道理的人，而且人还挺正，并不是那种势利眼。”董子杰苦笑着说道：“得到这样的调查结果后，说真的，我挺不明白的，她为什么会这样坚定的反对我和小蕊的事。”

    “你见她的时候，她对你是什么态度？”叶青沉吟着问道。

    董子杰想了想，说道：“我一共见过小蕊的这个小姑姑三次，第一次的时候，她对我还算是很客气，虽然不怎么热情，但也绝对不冷淡，对我和小蕊谈恋爱的事情，不支持也不反对，然而，在我第二次去蒋的时候，她突然间对我和小蕊的事情很反对了。”

    顿了顿，董子杰又苦笑着说道：“到第三次见面，她拿着小蕊家的户口薄警告我，让我离开小蕊，她不允许我和小蕊结婚。”

    “她和蒋小蕊的关系怎么样？”叶青又问道。

    “并不算怎么好。”董子杰应了一声后，说道：“正因为关系不怎么样，所以我第一次见她的时候，她才是那种态度，一副事不关已、高高挂起的态度，按理说，蒋小蕊找什么样的男朋友，她不应该会关心的啊！”

    “那只有一种可能性。”叶青沉吟着说道。

    “什么可能性？”董子杰疑惑的问道。

    “有人指使她这么做的。”叶青眯着眼睛说道。

    “谁会指使她？”董子杰皱着眉头问道。

    “蒋家任何一个人都有可能指使她。”叶青耸了耸肩，说道：“甚至还有蒋家以外的人也有很大可能。”

    “这怎么可能？”董子杰瞪大着眼睛问道。

    如果是蒋家人指使的蒋小蕊这个小姑姑的话，他还能理解，外人的话，他就不太理解了，嗯……蒋家的事关外人什么事呢？

    叶青瞥了一眼董子杰，笑着说道：“你智商不是挺高的吗？怎么一涉及的小蕊的事情，你就变成弱智了呢？”

    “呃！”董子杰白了一眼叶青，说道：“再高的智商一旦涉及到自己最在意的事情，也会出现当局者迷的情况嘛！”

    “看得还挺清晰的。”叶青笑着应了一声后，一脸正色的说道：“现在大华很多人都能猜测到你我的关系啊，而人和康家联姻，绝对是很多人不愿意看到的，所以有人会想方设法阻止你和小蕊的事情的。”

    董子杰沉吟片刻，说道：“你的意思是有人故意破坏？”

    “不是没有这种可能。”叶青耸着肩说道。

    “可是我隐瞒了身份啊！”董子杰沉吟着说道：“而且没外人见过青杰集团董事长的样貌，他们又怎么能确定我就是青杰集团的董子杰呢？嗯……就连蒋家也只是认为我和青杰集团董事长是同名同姓而已。”

    “你虽然一直很低调，但只要有心人，要想确定你是谁还是很容易的。”叶青瞥了一眼董子杰，说道：“就比如说青杰集团在海城的时候，蒋小蕊也长期居住在海城，而青杰集团搬到筑城来后，她就来筑城定居，这不就能让产生联想了吗？”

    董子杰沉吟片刻，他也不得不承认叶青的分析是很有道理的，所以点头应道：“这倒也是！”

    顿了顿，他又苦恼的问道：“如果是蒋家外的人在指使小蕊的小姑姑，那这个人是谁呢？”

    “谁都有可能！”叶青应了一声后，说道：“但我觉得如果是蒋家外的人，最有可能就是康家在背后搞鬼了。”

    “康家？”董子杰低头一想后，点头说道：“这可能性的确是够大的，毕竟康家和蒋家在津城是竞争关系，如果我这个青杰集团的董事长成为了蒋家的女婿，那蒋家就能借我的力和康家对抗了，现加上，现在大华很多人能猜测到我们俩的关系，有你这个筑城之主在我的后面，康家想必压力也很大吧！”

    “是的！”叶青抿嘴一笑，说道：“不错，你的智商终于在线了。”

    “呃！”董子杰白了一眼叶青后，又有些疑惑的说道：“康蒋两家在津城本就是对立的，据我了解的情况，蒋心影……嗯……蒋心影就是小蕊小姑姑的名字，她对康家人是从来没有好脸色的，又怎么可能被康家人指使呢？”

    “这并不难！”叶青应了一声，说道：“康家的人只需要通过中间人在蒋心影的面前说你的坏话就可以了，嗯……康家只需要让这个中间人保持与他家的距离，不让蒋心影察觉到两者之间的关系。”

    “这倒也是。”董子杰点了点头后，说道：“不过这些也都是猜测，我想也有可能是蒋家某个重要人物指使蒋心影的吧？”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“什么样的可能性都有，不过我们在这里猜测也没有多大意义，要想搞清楚原因，最好还是去一趟蒋家。”

    顿了顿，叶青看着董子杰说道：“这样吧，过一段时间，等娴珊生了后，我和你一起去一趟蒋家，我给你说媒，我倒要看看蒋家是什么样的反应。”

    “这就意味着我们俩的关系要公开了啊！”董子杰皱着眉头说道。

