    “晁大人，您这么快就要回去了？”

    第二天一早，吃了一碗野菜汤之后，晁错终于忍不住前来辞行。

    “大王，您之前所言事关重大，在下实在是不敢怠慢，这就回去了，只是在下临行之前，还想和大王再确认一次，您昨晚可是当真？”

    晁错认真的盯着刘登的眼睛问道。

    “大丈夫，一言既出，驷马难追，我说的当然是真的，若是朝廷愿意的话，自然是最好的，若是朝廷实在拿不出钱粮来，我也可以和齐王商量一下的！”

    这种事情上赶着的可就不是买卖了，刘登当然明白这个道理。

    其实，这件事情他自己做也是可以做下来的，之所以在这里玩这么多花样，完全是出于想抱大腿的心思啊。

    “既然大王这么说，小臣的心里有底了，就请大王静候佳音吧！”

    晁错说着，整了整衣袍，然后朝着刘登行了一礼。

    “晁大人，这次有了你千里奔波，可是因为代国贫弱，实在是没办法好好招待你，等你下次再来的时候，本王定然给你加倍补上！”

    这话是真的，人家也不管怎么说都帮着自己这么大的忙，可是，从头到尾居然只吃了两大盆野菜，这让刘登心里真是有点儿过不去了。

    不过，想想能从朝廷那里弄来的好处，这么一点歉意，转眼工夫就被刘登丢到了臭水沟里。

    这使者要走，当然是要送的，来的时候接了十里，送的时候也得送走十里。

    “多谢大王相送，大王就送到这里好了，回京之后晁错定然尽力促成此事！”

    到了接官亭之后，晁错朝着刘登一抱拳说道。

    “送君千里，终须一别，晁大人，本王祝您一路顺风！”

    这种没营养的车轱辘话，刘登现在也说得极为的顺口。

    “送君千里，终须一别？没想到大王文彩如此出众，短短八个字，道尽了世间别情无奈！晁某惭愧，之前居然误听小人之言，还以为大王是个不学无术的纨绔子弟，实在是谣言害人，谣言害人！”

    晁错一脸惭愧地朝着刘登行礼，这倒是让刘登一阵无语。

    这他娘是什么情况？

    难道小爷刚才又说错什么话了吗？

    不就随口说了一句车轱辘话吗？

    这怎么就上升到了文采的高度呢？

    “天色不早了，大人还是尽快启程吧！”

    一直到几个小吏上来催促，晁错这才依依不舍的朝着长安而去。

    “大王，不知道刚才这两句语出何典？为何老臣从来没有听说过呢？”

    好不容易送走了晁错，张屠居然厚着脸皮上来问道。

    刘登心里都想骂娘了，这他娘是什么情况？

    这不就随口说了句车轱辘话吗？

    我不就是想装个蒜，你们听听不就完事了，非得要引进据典的吗？

    “那个太傅大人，本王还有要事，电工的事情咱们回头再说，小杜杜，上马！”

    刘登说完，不等张屠反对，从旁边的侍卫手中抢了一匹马，招呼了一声杜子腾直接一挥马鞭扬长而去。

    “混蛋，还不快点跟上去，要是大王有什么闪失的话，老夫扒了你们的皮！”

    自家大王居然就这么溜了，这让张屠十分的气愤，可又无可奈何，只能把气撒在那些侍卫身上了。

    “诺！”

    随行的侍卫赶忙追了上去……

    “大王，咱们这是去哪儿啊！你慢点，你慢点！”

    杜子腾紧紧的跟在刘登的身后，看这刘登骑马的样子，杜子腾只觉得自己的脑袋瓜子嗡嗡的。

    大王原来是会骑马的呀！

    可是，这怎么现在骑马骑成这个样子呢？

    刘登心里也在骂娘，原本只是看电视里骑马骑的那么简单，可是现在，这轮到自己的时候怎么就这么难呢？

    刚开始的时候，还没觉得有什么，只是着急从张屠的眼皮子底下溜走，可是，这没骑出多远，他就发现自己的屁股已经不听使唤了。

    而且，虽然他抢来的这匹马是一匹温顺的母马，可是奈何他这个骑士实在是太二把刀了，看的后面的那些侍卫们一个个心惊肉跳。

    “大王，咱还是不骑马了吧？要不然您还是骑我好了！”

    杜子腾紧赶慢赶的终于赶了上来，从一旁小心的控制住了刘登的马速。

    等马停下来之后，杜子腾已经跪在地上泣不成声了。

    想想上次跟着刘登出门的那些奴才，都已经被全部都仗毙了。

    不就是因为，让刘登从马上摔了下来吗？

    刘登这个骑术实在是有够烂，这让杜子腾怎么敢放心呢？

    “行了，行了，别他娘废话，你们现在就派人回去，反正两个木匠给我叫到这儿来，另外，马上去给我调集民夫，准备人手，就在这里，就在这河湾给我圈出一块地来！”

    刘登可没空跟他废话，紧走两步，走到汾河边上，用自己手中的马鞭指了指前面的河弯说道。

    “诺！”

    大王都已经发话了，虽然不知道大王到底要做什么，但是他这个小跟班也顾不得那么多了，大王说干啥就干啥吧，只要他别在骑马吓唬人就行了。

    “小的，参见大王！”

    大约过了一个多时辰，就在刘登无聊的，在河边烤鱼的时候，两个木匠终于到了。

    “我说，我给你们的东西研究明白了吗？”

    刘登一边烤鱼一边问道。

    “大王请看，这是小的们做出来的小样，不知道合不合大王的心意！”

    其中一个木匠，小心翼翼的，从一旁的马鞍袋里拿出了一个大大的木箱。

    打开之后，里面正是刘登需要的一应设备的缩小版。

    “干得不错，赏！”

    看着那些精巧绝伦的小模型，刘登不禁感叹，这还真是术业有专攻。

    “多谢大王夸奖！”

    两个木匠兴奋的说道。

    “你们两个看这里怎么样，我这几天就派人，就在这里圈个院子出来，你们都给我看好了，就在这里，把所有的东西给我尽快做好了！”

    烤鱼终于好了，这陪着晁错说了半天没营养的话，刘登早就饿了，一边啃一边说道。

    “诺！”

