
        得到沐子晴的承诺后，张琦无比兴奋，接着他就要为成为神医而不懈努力。

    夜晚，张琦红光满面的来医院夜班。

    经过三天治疗，陈老爷子完全脱离了危险期，经过癌细胞检查，跟张琦说的一模一样，癌细胞少了很多，从晚期肝癌成功的变成中期肝癌，这是医疗史上首个奇迹治疗案例。

    陈老爷子从icu搬出来，被安排在高干病房，这是医院最高端的病房区，就不说治疗费，光说病房一天的费用，绝对不比五星级酒店便宜。

    张琦得知陈老爷子转病房后，笑着来到高干病房，同样门口有保镖在站岗，推门进入，就见陈国栋和陈梓童，正陪着陈老爷子聊天呢。

    “老爷子精神头不错啊？”张琦心情很好，进屋就跟老爷子开了句玩笑。

    “身体感觉好多了，这还要谢谢小大夫您呢。”

    “有好转就行。”张琦先把脉确诊，这才说道：“今天晚上针灸过后，以后每天都是凌晨23到3点针灸，一个星期以后，改为3天针一次，再过一个星期，根据身体情况再定。”

    “我爷爷什么时候能康复？”陈梓童问。

    “根据目前情况，大约还需要3个月的治疗。”

    “为什么这么慢？”陈国栋质问：“之前疗效这么快，后期疗效为什么要放慢？”

    张琦不厌其烦的介绍道：“首先，癌细胞很多的情况下，能大范围杀死，可当癌细胞随之减少，就要放缓针灸，否则会对肝胆功能有影响，不能因为着急治愈，引发更严重的并发症，这就得不偿失了。”

    “哦，这样啊。”

    “那就麻烦您了。”

    父女俩释然，张琦看了看时间，“老爷子先休息着，等到时间我再过来给您针灸。”

    张琦转身要走，陈国栋急忙跟着出去，当站在走廊外的时候，他把张琦叫住。

    “张医生，你先等一下。”

    “陈老板有事吗？”

    陈老板毕恭毕敬的站在张琦面前，“我为之前的行为，向您正式道歉。”

    “哦，不用了，我没放在心上。”

    陈国栋一伸手，身后有人送来一个文件袋，他接过来直接递给张琦，“我不想欠人情，这个你拿着吧。”

    张琦接过文件袋，好奇的打开问：“这是什么？”

    “这是首都的一套别墅房产证明，价值4500万，就当你给我父亲的治疗费，也当我给您的赔罪了。”

    张琦脸色顿时黑了下来，左右看了看，板着脸递回去，“你这是逼我犯错误呢？”

    陈国栋疑惑的问：“此话怎讲？”

    张琦把文件袋拍在他身上，下巴点了点走廊墙壁，“你自己看。”

    陈国栋侧头看向墙壁，就见上面写着“医德医风，拒绝红包”。

    “呃……”陈国栋有些尴尬，可再回头的时候，张琦已经走远了，他急忙追了几步，“这可不是红包，这是……”

    “这比红包还要严重。”张琦语气加重的说：“如果我接受了，别说我的执业生涯，恐怕就连我本人都要坐牢接受审查，你身为大老板，不会不知道医疗卫生法吧。”

    “这样啊。”陈国栋释然，把文件递回去交给手下，“那我要怎么感谢您救了我父亲呢？”

    张琦郑重的说：“我是医生，治病救人是我的工作，你信任我，我给您父亲治病，就这么简单，其余的任何事不要再谈了。”

    张琦说完这句话就走了，陈国栋看着张琦消失，眉头皱的很深，叹了一口气回到病房，陈梓童急忙追问道：“他没要是吗？”

    “嗯，用医疗卫生法把我搪塞回去了。”

    “世界上真有这种人吗？”陈梓童喃喃自语。

    陈老爷子接话道：“我到觉得，他就是这种人，是你俩想多了。”

    “父亲。”陈国栋上前说：“我不能不多想，毕竟陈氏集团可不止我一个股东，这么大的一个恩情，我害怕他真有所图谋。”

    陈梓童说：“要不这样吧，把他交给我，我来解决，保证不会给集团惹麻烦。”

    “也只能这样了。”陈国栋背着手看向门口，“知道他想要什么才好对症下药，否则，真的让他狮子大开口，恐怕就不简单了。”

    陈老爷子躺好后，喃喃道：“你们这些生意人呢，看谁都是别有用心，算了，我要休息了，你们都走吧。”

    ……

    张琦来到医生办，先跟值班医生打了一声招呼，然后借来纸笔就开始写，中医理念的基础论文，这是他要发表的第一篇学术论文，要为他成为神医迈出的第一步。

    张琦正绞尽脑汁写内容的时候，医生坐着老板椅滑了过来，小声问：“你真的是院长的亲传弟子吗？”

    张琦看向他，用微笑回应，不承认也不拒绝。

    “没看出来，你这么有实力，不过现在中医不行，你有没有考虑转行学别的？”

    张琦问道：“你推荐我学什么？”

    “当然是西医外科了。”医生口若悬河的说：“随便上一台手术，轻轻松松几万块劳务费，几年下来买房买车，有钱途。”

    张琦摇头苦笑，“你当医生，就是为了赚钱吗？”

    医生笑着说：“不为了钱咋活呀，现在这生活多难，不赚外快就凭那点工资，在首都根本就活不起，我刚毕业的时候，跟你想的一样，我还发誓要悬壶济世，可后来呢，哎。”

    他摇头感慨，通过他沧桑的目光不难看出，为了生活，违反医生道德的事，他应该没少干。

    “君子爱财取之有道，我不想赚患者的辛苦钱。”

    “谁让你赚患者的辛苦钱了。”他说完，把屏幕一转，指着监控说：“这袋里可有不少钱吧，这种有钱人的钱，不要白不要，要是我就收下，你可好，给推回去了。”

    张琦只感觉后背发凉，辛亏刚才文件袋他没接，要不然，就这医生办的监控，只要捅出去他就真的死定了，院长都救不了他。

    还有，这医生没跟张琦耍心眼，下一刻，当着张琦的面，把这段监控给删除了，事后还小声说了一句。

    “我们收红包都这么干，不留证据，学着点吧年轻人，等以后你要结婚了，缺钱买房子的时候，就懂我今天说的这番话了。”
  