    　　场中硝烟味越来越浓。

    　　太乙宗的野心，昭然若揭，想要赢走天龙宗所有的星晶，这样接下来的宝物争夺，天龙宗基本宣告退出。

    　　众人的目光看向天龙宗，接下来看天龙宗能拿出多少了。

    　　只要天龙宗拿出多少，丹神宗这边不够的，全部由太乙宗补上。

    　　丹神宗拿出两百三十万，不算多，相比起赤云门，肯定略有不足。

    　　最近这几个月，丹神宗损失惨重，能拿出两百多万，很不容易了，这是他们全部的家当。

    　　场中所有人的目光，落在华飞羽的脸上。

    　　已经不仅仅是丹神宗跟天道会之间的恩怨。

    　　也是天龙宗跟太乙宗之间的恩怨。

    　　太乙宗战书已经下达，看天龙宗怎么接。

    　　“天龙宗已经消耗了二百多万，估计最多还能拿出三百万到四百万之间。”

    　　其他一流宗门开始揣摩，他们参加百年一度的拍卖会又不是第一次，大家心知肚明。

    　　“难，今年天龙宗也不容易，能拿出三百万已经是极限。”

    　　最近几年，天龙宗虽然恢复了不少元气，但是收入这一块，甚至还不如九龙殿。

    　　主要是灵琼家族剥离，导致天龙宗一部分收入，要落入灵琼家族的手里。

    　　“就怕你们太乙宗跟不起。”

    　　华飞羽目光落在太乙真人脸上，伸手一招，虚空发出哗啦啦的响声，无数星晶出现了。

    　　看着满天的星晶，坐在下方的那些人彻底懵逼了。

    　　包括无痕长老，不敢置信的看着这么多的星晶。

    　　这里是仙器内部世界，空间可以无限制放大。

    　　看到这么多星晶，太乙真人有种不好的预感。

    　　星晶的数量还在增加，越来越多。

    　　“一百万！”

    　　“两百万！”

    　　“三百万！”

    　　“四百万！”

    　　九龙殿的长老指着那些星晶，每一百万形成一团风球，足足四个风球。

    　　关键还没停止，华飞羽手中还有大量的星晶飞出来。

    　　“五百万！”

    　　“六百万！”

    　　“七百万！”

    　　众人疯狂了，华飞羽身上，怎么会有这么多的星晶。

    　　加上之前购买陨星玉跟巨灵兽的眼泪，已经达到一千万星晶了。

    　　无痕长老眼眸一缩，似乎猜到了什么，目光落在柳无邪的脸上，发现他一脸笑吟吟的表情。

    　　盛渊眼眸流露出疯狂之色，如果能赢下这些星晶，他们丹神宗就发达了。

    　　此刻的丹神宗，每个人像是一个个赌徒，仿佛看到这些星晶在朝他们招手。

    　　只有极少人，有种不好的预感。

    　　这是一个陷阱，一个天大的陷阱，一个要坑死丹神宗跟太乙宗的陷阱。

    　　难怪柳无邪刚才提出，如果拿得出来，让丹神宗为接下来所有的宝物买单。

    　　如果柳无邪赢了，丹神宗倾家荡产也买不下所有的宝物，只能面临分崩离析，彻底衰落。

    　　“八百万！”

    　　“九百万！”

    　　“一千万！”

    　　足足十个风球，落在众人面前，看着无数星晶，每个人心颤不已。

    　　“一千万的星晶，天龙宗从哪里找到的，难道是打劫了其他超级大宗门？”

    　　只有这种可能，打击了其他一流宗门，才能获得如此多的星晶。

    　　“轮到你们太乙宗了。”

    　　天龙宗拿出一千万，丹神宗只有两百三十万，还缺七百七十万，剩下的这些，由太乙宗补上。

    　　“我们手里没有这么多星晶！”

    　　太乙真人脸色阴沉的可怕，他说的实情，他手里没有一千万的星晶。

    　　“有多少星晶都拿出来吧。”

    　　早就在华飞羽意料之中，太乙宗拿不出一千万出来。

    　　太乙真人伸手一招，七百万星晶出现在虚空之上，同样是七个风球。

    　　加上丹神宗的二百三十万，还缺七十万。

    　　“柳无邪，赶紧开始吧，如果你拿不出一百万星晶，这一千万星晶就是我们的了。”

    　　白然激动的说不出话来，深吸一口气，催促柳无邪。

    　　一千万星晶，只要分给他们一部分，足以壮大丹神宗。

    　　每个人的目光转到柳无邪脸上，成败在此一举。

    　　如果输了，天龙宗将陷入万劫不复，一千万的星晶，天龙宗承受不起。

    　　太乙宗同样如此，一旦输了，同样陷入万劫不复的境地，他们不仅会失去拍卖机会，宗门运转也会出现问题。

    　　“我可以后悔吗？”

    　　柳无邪一脸的害怕之色，做出后悔状。

    　　“柳无邪，别磨磨唧唧了，拿不出就当众认输。”

    　　白然催促，让柳无邪抓紧时间，大家都等着呢。

    　　“你们后悔吗？”

    　　柳无邪继续问了一句。

    　　仿佛告诉所有人，如果丹神宗后悔，现在还来得及。

    　　顿时间！

    　　无数声浪袭来，让柳无邪抓紧时间，每个人都被吊足了胃口。

    　　“唉，我给你们机会，既然你们不后悔，那就这样吧。”

    　　柳无邪叹息一声，伸手一招，一个风球出现，一百万星晶漂浮在众人面前。

    　　看到一百万星晶的那一刻，太乙宗所有人身体一晃，险些一头栽倒。

    　　事情远远没有结束。

    　　第二个风球。

    　　第三个风球。

    　　第四个风球。

    　　第五个风球。

    　　足足五个风球，一共五百万星晶。

    　　看着虚空上的风球，白然感觉浑身无力，大脑一片空白，身体中的力量，仿佛全部被抽空了。

    　　“不可能！”

    　　憋了半天，白然说完三个字，仰天倒下，鲜血顺着他的嘴角喷出，身体倒地不起，开始抽搐。

    　　因为他知道，输掉这场赌斗，将意味着什么。

    　　不仅丹神宗陷入万劫不复，连太乙宗也会遭受牵连。

    　　一千万星晶赌注啊！

    　　太乙宗每个人脸色煞白，连太乙真人脸色都阴沉的可怕。

    　　他们都中计了，中了柳无邪的圈套。

    　　购买陨星玉，故意让大家认为，他身上没有星晶，才让天龙宗花费一百零五万星晶买下。

    　　不止是丹神宗相信了，是所有人都相信了，柳无邪故意不拿出星晶，目的就是让丹神宗放松警惕。

    　　“不好意思，让大家失望了。”

    　　柳无邪耸了耸肩，这应该不是大家想要看到的结果。

    　　每个人都认为，他必输无疑，结果倒好，来了一个这样大的惊天逆转。

    　　盛渊无力的坐在椅子上，双手颤抖，浑身早已被汗水湿透。

    　　华飞羽伸手一招，漂浮在丹神宗方向的二百三十万星晶，落入手中。

    　　目光看向太乙宗区域。

    　　“太乙真人，拍卖还在继续，我也不收取你所有的星晶，我只要七百万，剩下三百万，我要柏文星的管辖权。”

    　　华飞羽收走了四百七十万，剩下的星晶华飞羽没收。

    　　加上丹神宗的二百三十万，一共七百万，剩下的三百万，打算换取柏文星的管辖权。

    　　太乙真人沉默了。

    　　很奇特的数字，虚空上还剩下二百三十万，正好是丹神宗能拿出的数字，这是赤裸裸的羞辱啊！

    　　如果华飞羽收走全部的星晶，太乙宗彻底告别拍卖环节，他们没有星晶可以调动。

    　　七百万被拿走了四百七十万，还剩下二百三十万，多少有些竞争力，买下一两样问题不大。

    　　太乙宗还在商议，到底是放弃柏文星的管辖权，还是继续支付三百万星晶。

    　　继续用星晶支付，太乙宗同样承受不起，后面有几样宝物，太乙宗不想错过。

    　　柏文星盛产魂石，只要天龙宗拿到，以后跟灵武星域合作，将更加的密切。

    　　太乙宗当然不止柏文星一处星球出产魂石，但是柏文星绝对是魂石产量最高的一座星球。

    　　“这个柳无邪太可怕了，从一开始，他就一步步布局，等着太乙宗跟丹神宗入瓮。”

    　　下方炸开了锅，每个人脸上充满着无尽的兴奋之色。

    　　如此豪赌，万年罕见。

    　　这不是赌博，而是赌上了身家性命。

    　　“可怜的是丹神宗，从此一蹶不振了。”

    　　没有了星晶，丹神宗陷入困境，没有办法采购灵药了。

    　　以前可以问太乙宗借，现在好了，太乙宗自身难保，连他们的星晶都输的一干二净。

    　　“我很是好奇，柳无邪从哪里获得这么多的星晶？”

    　　柳无邪已经花费了一百多万星晶，又拿出来五百万，这不符合常理啊！

    　　“难道你们就不好奇，天龙宗哪里来的一千万星晶。”

    　　其他一流宗门，议论纷纷，相互交流，天龙宗的家底，他们知道的清清楚楚，不可能拿的出一千万星晶出来。

    　　“问题还是出现在柳无邪身上，我怀疑这一千万星晶，是柳无邪故意放在华飞羽身上的。”

    　　各种猜测满天飞，加上柳无邪拍卖会开启之前，进过一次天龙宗的包间，自动联想到这一幕。

    　　“以后多多跟天道会合作吧，此子太可怕了，被他算计了，以后没有好日子过。”

    　　刚才讽刺还有挖苦柳无邪的那些宗门，此刻肠子都悔青了。

    　　尤其是赤云门，九宫山庄等等，他们可是落井下石过。

    　　“今年的拍卖会有意思了，刚进行一到一半，就有两大宗门退出角逐。”

    　　有人不怀好意的看向太乙宗跟丹神宗。

    　　少了两个宗门竞争，意味着他们的机会就大了。

    　　“三百万一座星球管辖权，你们并不吃亏，还需要考虑吗。”

    　　华飞羽心情大好，设计了这么久，终于让太乙宗落入坑中，很不容易。

    　　没有人催促，这是一个两难选择。

    　　不论选择哪一种，对太乙宗来说，都是一种折磨。

    

