    显然，关于九位大日，洛尘是有想法的！洛尘如今手中已经有了两个计划！一个是逼迫九位大日去盟军那边决一死战！还有一个计划，只是更加麻烦一点！那就是想办法说服万兵道门，将九位大日直接活生生炼化成九把战兵！用战兵去抵御盟军！这是洛尘替九位大日选择的最好的归宿！无论选择哪一种，洛尘都要让九位大日完成自己的使命！这比杀了九位大日更狠！因为这是在主宰和操控九位大日的宿命了！也是强行干预九位大日的人生了！这是一个宏伟而又大胆的计划！而现在，就是去找张仙圣了！毕竟找不找得到张仙圣不重要，但是洛尘这边却是需要把那便宜儿子给救出来。

    但是太子爷此刻过得十分的滋润，正躺在一座躺椅上，翘着二郎腿，有人在一旁用仙芭给太子爷扇风！北大宙气候比较干燥，时而炎热时而寒冷。

    此刻的太小子前呼后拥，身边仙子如云。

    “喂我一颗草莓！”

    太子爷章张了张嘴。

    “啊！”

    一旁的老者则是绕有兴致的看着太子爷。

    几天下来，太子爷和老者已经十分熟悉了。

    知道了不朽圣地一般都称呼老者为陈老！“陈老，你要不要也来一颗草莓？”

    太子爷打趣道。

    “还要其他的吗？”

    “荔枝，葡萄，柚子，芒果……”陈老一挥手，一个水果摊出现了。

    “你看你，心急了吧？”

    太子爷托着下巴开口道。

    “哎，我们就在这里等。”

    太子爷张口道。

    他的确记不得自己把仙胎卖哪里去了。

    但是他还是通过因果推算，大概的找到了一方位！此刻一群人正化身普通人，在一个极其庞大的城市之中。

    这个城市人口足足有数千万，是一个极其繁华的人间城市！街道上到处都是人来人往的，摩肩接踵的，一眼看去，黑压压的一片。

    这是在赶集，太子爷在一个凉棚下纳凉。

    “给我来一口西瓜！”

    太子爷再次开口道。

    而陈老则是干脆当起了水果摊贩。

    看着街上人来人往的行人，尤其是一些小女孩，所有人的目光都在扫射着。

    因为太子爷也知道，以他的手段，仙胎很可能已经遭了他的毒手。

    那就是仙胎的记忆可能也被抹除掉了。

    毕竟太子爷连自己的记忆都抹除了，不可能不抹除仙胎的。

    否则以后要是被仙胎出世给惦记上了，岂不会找他报仇？

    所以太子爷很有自知之明！而他们已经在这里守了一下午了。

    直到晚上的时候，事情发生了一些变故了。

    因为陈老眉头一皱。

    “有些杂鱼来了，看来我们暴露了。”

    陈老开口道，其实他们也没有怎么隐藏。

    因为他察觉到了，这个城池之中，出现了一些人。

    扶瑶等人来了！而且不只是扶瑶等人，霸体陈土也来了！这是第一波！到了晚上约摸八点的样子，出现的人就更多了。

    而在一个酒楼前，一个小女还怯生生的站在那里。

    她一脸的乌漆嘛黑，只有一双眼睛格外的闪亮！一双乌溜溜的大眼睛转个不停，看着酒楼内一张桌子上的一只烧鸡。

    小女孩咽了咽口水，然后又看了看另外一桌上一只红烧的大蹄髈。

    这是一个小乞丐，扎着两个小辫子。

    她身边的一个大一点的男孩子给她使了一个眼色。

    然后示意她蹲下，最后那个大男孩在门口忽然大喊一声，接着就跑了起来了。

    这大男孩大喊一声，自然吸引了人的注意，然后其他人寻声望去。

    小女孩赶紧跑向了看热闹的那一桌。

    然后猛地伸出手！她伸出手却不是为了偷东西，而是阻止人偷东西！因为此刻桌子下方，另外一个小乞丐已经伸出手了，正在抓向那一只烧鸡！然后看到小女孩的手伸了过去，瞬间停手了。

    但是这个时候，小女孩忽然发现不对劲了。

    因为好几双眼睛已经看向了她。

    “好你个叫花子！”

    开口的那个男子五大三粗的，腰间挂着一柄大刀！“不是，你听我说！”

    小女孩懵了。

    她眼角余光看到了那个刚开始喊的乞丐头子此刻朝着她冷笑，然后做出幸灾乐祸的表情！这显然是她被人坑了。

    但是那个壮汉哪里会听她的？

    抬起脚就是一脚踹了过去。

    这一脚可是真的有点狠，这个小女孩不过四五岁，也的确比一般孩子成熟，有点像是七八岁的样子了。

    但是这一脚过来，她还是被踹出去了老远。

    小女孩也聪明，忍着疼痛，咬牙之下，掉头就打算跑！但是她才刚刚转过头，就被人一把扯住了衣领。

    然后直接给提了起来。

    然后铿锵一声，就是雪白的刀光划破四周。

    而四周吃饭的食客其实很多，但是大多数都是看热闹的。

    因为城里的乞丐的确令人讨厌。

    时不时的到处偷东西，时常防不胜防，所以大家对于这些小乞丐已经没有了半点同情之心了！此刻反而是看热闹的人居多，他们一副事不关己高高挂起的姿态，甚至不少人还在议论。

    小女孩眼泪噗嗤一下就从眼睛内挤出来了了。

    两道眼泪从脏兮兮的小脸上落下，她既害怕又觉得委屈！然后那个壮汉直接扬起了大刀，将小女孩的手往桌子一按！这一幕被在对面的太子爷看的十分的清楚。

    “不去帮忙？”

    “不害怕是仙胎？”

    “对不上！”

    陈老看着慈眉善目的，但是对于眼前发生的事情，内心没有难点波澜，甚至没有一点怜悯之心。

    仿佛只是一堆杂草被风吹动了一般。

    而且的确看着不像是仙胎。

    倒是这个时候太子爷嗯哼了一声，一个鲤鱼打挺从凉席上翻了起来。

    一脚踩在旁边的躺椅上。

    “呔，那狗贼，还不放开我妹妹！”

    太子爷气势十足，眼角看了一下四周。

    这是英雄救美，少年英雄除暴安良的故事，本该是全场最为瞩目的！但是现实很残酷，大街上的人该干嘛还是干嘛，没有一个人理他，也没有人看他。

    而酒楼内，那个男子此刻举着刀，正在看从手臂哪一段砍合适！ 

