
　　“轰”

　　地面的巨响在纳兹米尔丛林的中心地带不断回荡，就和突发的地震一样，其震动的余波让周遭的森林都在不断摇曳。

　　整个森林里的野兽都疯了。

　　它们像无头苍蝇一样到处乱跑，一起抓瞎乱跑的还有那些鲜血巨魔蛮族，连一向以残暴统治这片丛林的那些膀大腰圆明显被邪恶之力扭曲的鲜血主母们都吓得跪倒在地，不断向它们的黑暗之神祈祷。

　　但在天空中的臭海盗能清晰的看到下方成群结队的跑过丛林的野兽们十个有十个身上都遍布着恶心的伤口和堕落之血。

　　像极了一群异型在污秽之地狂奔。

　　这触目惊心的场面让乐子人小星星殿下都感觉到了惊悚，她拿着侏儒相机不断的拍照，将那些可怕的场面记录下来作为自己下一本书的插图。

　　她有足够的理由相信，这样带有视觉冲击力的插图一定会让自己下一本自传卖脱销的！

　　不过现在这一群人在空中乘坐的“交通工具”却有些奇特，并非火焰凤凰苍穹载着他们，实际上，苍穹正在布来克肩膀上不满的发出嘶鸣。

　　它觉得属于自己的活被抢走了。

　　众人所在的是一块灵活悬浮的石质平台，在平台四周还有四根闪耀雷霆闪电的能量导管，在中心处有两根可以被拉起来的，布满了雷电云纹的金属杆。

　　没错！

　　这就是雷神岛的宫殿深处存放被称为“雷神王座”的“秘密武器”。

　　蓝龙们为小星星改造了它，让它成为了可以自由移动的空中武器平台，而小星星有这个东西配合能让她丢出的一切雷电打击的威能最少翻倍。

　　这就是独属于小星星殿下的“巨龙王座”，也是小星星殿下最得意的收藏，如果不是这次行动极其危险，笨蛋蓝龙也不会把这珍藏拿出来的。

　　“这到底是怎么回事？”

　　站在雷神王座上的老加尼目瞪口呆的看着下方整个纳兹米尔丛林的变化，那不断起伏的大地就像是“地龙翻身”一样，很轻易的就将黑暗丛林的地形扭曲改变。

　　从这怪异的地震开始到现在不到十分钟，在纳兹米尔丛林中心，已经被不断的震动塑造出了拉扯开裂的大裂谷。

　　而在那裂谷之中，一座深藏于地下的金色城市正在一点一点的上升到地面之上。

　　“看来祖尔说服了黄金之王，赞达拉巨魔们正在摧毁他们城市中的巨擘封印，最后一座的封印的毁弃让奥迪尔封印之城重见天日了。”

　　叼着烟斗的布来克并不意外，他只是扭头看向南方的群山，在视界尽头依稀能看到升腾到天际的烟雾，那是万灵之城被破坏时产生的硝烟。

　　海盗咧着嘴说：

　　“我还以为祖尔可能需要几天的时间才能说服拉斯塔哈王呢，没想到他只花了一天一夜不到就让赞达拉巨魔们下定了决心。

　　果然不愧是我优秀的同行！

　　果然每一位优秀先知都是最娴熟的蛊惑者，我们不需要刀剑，舌头和语言就是我们最厉害的武器！”

　　“可不是吗？别人都叫你长了三个舌头的臭海盗呢，你随便说句话就能弄疯好几个人，我是亲眼见过你说坏话的威能的。

　　或许面对你的时候先把自己的耳朵弄坏掉才是正确的选择。”

　　抱着牛角战盔的笨蛋芬娜小声吐槽了一句，她一边兴致勃勃的看着小星星操纵雷神王座朝着那座从地下出现的黄金城市飞去，一边已经开始准备战斗。

　　这总是元气满满的笨蛋战士左右打量着彻底混乱起来的纳兹米尔丛林，她用自己的巨魔神剑戳了戳海盗的盔甲，说：

　　“弟弟，你不是说要召唤盟友吗？那座从地下升起的泰坦之城看着好大啊，我感觉它和暴风城都差不多了！

　　虽然我对我的战斗力很有信心，砍死几百个堕落巨魔什么的丝毫不在话下，但要我们几个去冲击一座城市，这未免也有点太过分了吧。”

　　“你急什么啊？”

　　布来克吐了口烟圈，伸手将英灵殿的徽记放在手里上下抛动，他斜着眼睛打量那正在从地下裂谷升起的奥迪尔城，说：

　　“那座城市的入口还没暴露出来呢。

　　可别小看这座地下城市啊，虽然泰坦守护者们留在这个世界的城市挺多，但眼前这座毫无疑问是所有泰坦之城里最危险的那一个。

　　我觉得造物之地奥杜尔可能都没有它的安全等级高。

　　这座城市里的泰坦守护者序列和其他守护者们都不在一个体系里，它们是万神殿专门加密诞生的特殊造物。

　　我觉得奥丁和来登可能都不知道奥迪尔的存在。”

　　海盗摩挲着下巴，说：

　　“主持这座城市一切事务的，还是一位女士守护者呢，在见到她的时候，奥丁和来登估计要大吃一惊。

　　呵呵，没准还能看到两个老男人‘神王’向一位泰坦造物女士献殷情的辣眼睛画面呢。”

　　说着话，布来克有些迫不及待的摩擦着手中的英灵徽记，作为英灵殿的“荣誉高级指挥官”，布来克的呼唤很快得到了瓦拉加尔要塞的回应。

　　一道从天际落下的彩虹桥轰然砸落在众人眼前的黑暗之地上，在几名女武神的展翼飞行中，一位布来克很熟悉的家伙统帅着一队雷铸英灵从彩虹桥走出。

　　穿着雷铸战甲，披着血红披风，手持风暴大剑的索拉丁大帝手里牵着粗大的锁链，一头和其他英灵们差不多大小的巨狼咆孝着的跟在他身后。

　　这一幕让布来克眨了眨眼睛。

　　看来在自己离开英灵殿之后，索拉丁大帝驯服狂暴的芬里尔的行动总算是成功了。

　　真是可喜可贺。

　　“奥丁在上啊！”

　　走出彩虹桥的索拉丁大帝本来还想狠狠呵斥一下布来克在暴风王国做的好事，这个混蛋海盗居然把自己最后的血裔变成了巫妖之王，真是该被狠狠揍上一顿。

　　但大帝还没来得及怒斥“叛臣”，就被眼前大裂谷中升起的黄金之城吸引了目光。

　　眼前这座城市由金色的金属四面包裹，整体看起来就像是一个超巨型的宫殿，但它那有棱有角，充满了未来科技感的外观设计一看就是泰坦造物。

　　而且身为雷铸英灵，索拉丁大帝很轻易的就能从眼前的怪异城市中感觉到远比瓦拉加尔要塞更宏大的泰坦气息。

　　这让大帝立刻感觉到了大事不妙。

　　他看着眼前这座怪异的城市，他从未在英灵殿关于艾泽拉斯各处泰坦设施的记录中见到过它，也就是说，这是一座连战争之王都不知道的隐秘要塞！

　　“还愣着干什么呀？我亲爱的陛下。”

　　布来克的身影从索拉丁大帝身后的影子中跳出，他抬起头看着巨人一样的雷铸英灵，拢起双手在嘴边喊到：

　　“赶紧把这惊人的发现汇报给奥丁陛下吧，让他带着自己的躺平兄弟来登大人一起过来！这种级别的大事可不是我们这些无能的凡人能处理的呀。”

　　“你到底干了什么？”索拉丁大帝低头怒视着布来克。

　　他知道轻重缓急，挥手让一名英灵猎手立刻返回英灵殿汇报此事，又打出一个手势，让自己麾下的英灵们做好战斗准备。

　　因为就在奥迪尔从纳兹米尔丛林地下升起的同时，大片大片怪异的鲜血巨魔也从开裂的地下冲了出来。

　　这些全身上下几乎赤裸的蛮族一个个双眼血红，爪子上都缠绕着肉眼可见的腐败气息，它们不但在戈霍恩的腐蚀下成为最可怕的污染源，甚至还能操纵那些同样被腐蚀的本地野兽。

　　最夸张的是，在索拉丁大帝眼前不远处的裂谷之内，居然已经探出了只有上古之神才能召唤的巨大血肉触须，以及大量的无冕者蛮兵。

　　此地的虚空浓度在飞速上升，物质世界存在的根基正在被腐蚀的卡卡作响，在海盗眼中，这片大地正在呼唤堕落的虚空意志靠近。

　　就像是他曾经将海拉的冥狱献祭给了虚空意志一样，但堕落的虚空力量入侵此地，那么被封印在奥迪尔中的戈霍恩就将真正和虚空链接为一体。

　　那个相比其他上古之神而言比较弱小的“人造古神”，会在虚空灌注下成为一尊真正的上古之神，一尊比幸存的恩左斯和尤格·萨隆更危险的虚空怪物。

　　“嗷！”

　　被索拉丁大帝牵着的英灵塑造的巨狼芬里尔扬天长啸，它土黄色的躯体上浮现出英灵的雷铸符文，让它进入了狩猎屠杀的状态。

　　在大帝放开狗链的瞬间，这巨狼就嗷嗷叫着扑了出去，一口咬掉了一头无面者的小半个躯体，悍勇的不要不要的。23sK.com

　　“您家这狗真威勐！”

　　布来克竖起大拇指对索拉丁大帝挥了挥，后者根本没时间回应海盗的谄媚，这位英灵统帅提着自己的风暴大剑和自己的下属们一起冲向眼前的腐蚀裂谷。

　　仅仅是一队十二人的英灵外加五名女武神的阵线，就将从裂谷中冲出的堕落巨魔和那些不断衍生的虚空仆从轻松阻拦。

　　奥丁塑造的英灵们对于这些黑暗力量的压制真的是一绝，但英灵们显然小看了眼前这座神秘的泰坦之城孕育出堕落威能。

　　仅仅是五分钟之后，英灵战士就出现第一个损伤。

　　一名英灵冲太快，结果被一名鲜血巨魔主母“自爆”时的腐败血肉扑了一身，那些满含戈霍恩腐蚀意志的毒血如有生命一样，一个劲的向他的英灵之躯中钻入。

　　这从遇到过的情况让那英灵战士发出了痛苦的嘶吼，他挥剑的动作都变的迟钝，在几秒之后就被一拥而上的鲜血巨魔淹没了。

　　这悲剧快到索拉丁大帝都来不及支援。

　　“这该死的腐蚀！退！退出裂谷！”

　　索拉丁当机立断的要求战士撤退，作为有史以来最优秀的指挥官之一，他已经看出了这些堕落生物最难缠地方。

　　它们的躯体很脆弱。

　　但它们死后显然比它们活着的时候更难缠。

　　连英灵的雷铸之躯都抵挡不住这样的堕落腐蚀，这让索拉丁大帝更加皱起眉头，他打算向英灵殿申请支援，但作为“忠臣”的布来克怎么可能让大帝孤身作战呢？

　　“让开！都让开！本殿下要发威啦！”

　　在小星星的大呼小叫中，她操纵着雷神王座飞到了英灵后撤阵线的前方，在所有人的注视中，蓝龙殿下像是在自己的王座上活动了一下身体，然后双手抓起身前的云纹金属杆。

　　在嗷嗷嗷的叫声中，两根立柱被她从平台上拉出来，随着雷神之力的激活，这平台最前方的能量导管瞬间过载。

　　下一秒，密密麻麻的蓝白色闪电风暴就在小星星的操纵下被丢向前方的堕落裂谷。

　　这一幕酷炫极了。

　　小星星就像是化身真正的女雷神一样，

　　她被耀眼的雷光包裹着彷佛披上女王的纱衣，在还稍显稚嫩的龙吼声中呼唤千万雷霆从天而降，那些攒动飞驰的雷电汇聚成横扫一切的闪电重锤，轮番锤击在眼前的堕落之地。

　　这让人惶恐不安想要跪地敬拜的风暴只持续了十秒。

　　但在最后一抹雷光消散时，小星星眼前的裂谷中的所有堕落巨魔和那些虚空怪物都已经被轰炸成了一地残渣。

　　那些不断从奥迪尔的城市裂隙中冲出来的鲜血巨魔蛮族们也被这一幕吓坏了。

　　它们尖叫着逃回自己的“圣地”，瑟瑟发抖的祈求它们的神灵保佑。

　　这一幕把地面上的老加尼看呆了。

　　垃圾老之神目瞪口呆的看着天空中有些疲惫，但得意洋洋的挥起手，接受那些雷铸英灵欢呼的小星星，洛阿神扭头看向一脸满意的布来克。

　　它呲牙咧嘴的说：

　　“不是这胆小鬼蓝龙原来这么勐的吗？她既然这么厉害，那么昨晚面对希里克时为什么吓成那样？

　　就她刚才丢出这些闪电的威能，她一个人也能解决掉堕落的希里克吧？”

　　“呃，这个你要我怎么给你解释呢？”

　　布来克有些头疼的揉着眼睛，几秒之后，他说：

　　“有些人的勇敢和她们是不是强大没有直接关系，小星星就属于这种很奇特的矛盾体，她似乎总意识不到自己的力量，所以大部分时候都显得很怂

　　我也无法解释她这种奇特的性格。”

　　“小蓝龙只是还没找到她愿意为之战斗的理由罢了。”

　　在布来克身边，穿着守望者战甲的玛维看着布来克，低声说：

　　“她没有信念。

　　她迄今为止所做的一切伟大之事都只是因为她觉得好玩，她还不是个合格的战士，但她已经拥有了超越伟大的资质和天赋。

　　她缺少的只是一次战斗的启迪。”

　　“你说话就说话，看我干嘛？”

　　臭海盗撇了撇嘴，说：

　　“我已经拿小星星没办法了，我可不觉得我能给她一个战斗的理由唔，奥丁大人来啦！快快快，都给我站好了！

　　让我们排好队恭迎战争之王的到来。”

　　布来克的话音刚落，在纳兹米尔还残留阴云的天际，一抹巨大的弧光闪耀中，金色要塞瓦拉加尔被奥丁跨越空间传送到了这片巨魔的天空中。

　　显然，一个从未登记在泰坦守护者们的资料库中的神秘泰坦之城的出现，已经完全吸引了战争之王的注意。

　　布来克的“诱饵战术”成功了。

　　他又骗来了两位守护者帮他“刷副本”，而且并不打算支付给他们任何报酬，啧啧，真是太屑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，49.泰坦在上啊！这是何等的堕落！免费阅读。https://xs.23sk.com 