
　　秦非看到这个东西先是愣了一下，随后又抬起头用目光看着眼前的女生，似乎是在怀疑她有没有送错人，脸上露出一些尴尬的笑容。

　　美子见他并没有姐姐并没有把手收回去，而是一直保持这个样子，仿佛是如果他一直不接那么她就一直拿着这个东西递在他面前。

　　过了一小会之后秦非也知道如果不接的话，她就会这样一直拿着，而让人家一直拿着也不是他一贯作风，于是有些尴尬的笑了一下接着开口说：“这个东西是什么。”

　　“这个东西是你送给我的护身符，有了这个东西的话就能够保护好你。”美子这么说着，同时脸红红的低下了头，似乎是不敢抬起眼睛看秦非。

　　看到仿佛陷入到恋爱之中的美子，秦非只是有些尴尬的挠挠头，同时也感觉事情好像变得越来越复杂起来了。

　　甚至秦非都感觉自己老了许多岁，想要开口说些什么，但是看着每次非常期待的目光，秦非也知道把所有的话重新放回到心里面。

　　许久之后，秦非才再次抬起眼睛看着女生，并且长呼一口气接着开口：“既然你送我这么重要的东西，但是我却已经不记得这个东西到底是什么了，我也不记得是什么时候送你的现在的我……”

　　听到秦非还想再说什么，美子长呼了一口气，同时下意识的往身体往前倾了一下，突然间抓住了他的手，脸上露出了一些温柔的表情接着开口说：“就算你不记得了，但是迟早有一天会想起来的。”

　　一时间秦非有些不知所措，但是就在这个时候突然看到远处似乎有人在拍照。

　　于是秦非下意识的回过了头看向站在那里的小伙子。

　　那个小伙子只是冲楚晨笑一下，摆摆手表示自己已经拍照了。

　　做完一切之后，那个小伙子也不在乎秦非的感受便飞快的跑开了，只留下秦非更加尴尬的留在原地，就在也在这个时候圆白点的那些菜都送到了餐桌上。

　　一顿晚饭就这样在单方面的喜欢之中结束了。

　　秦非回到了自己暂时住的地方，同时感觉疲惫满意的全身，下意识想要抬起胳膊去拿手机，但是就在这个时候，却发现自己根本没有那个力气。

　　秦非只是有些尴尬的称呼了一口气，把胳膊落下，随着逐渐变得昏沉的意识睡着了。

　　等到第二天，秦非却在一阵电话铃声中醒了过来，同时也下意识的看了眼手机上的时间。却发现并没有过多久，这些让他感到有些无语，同时更加纳闷是谁在这个时候给自己打电话的。

　　于是就接通了电话，谁知道在电话那头传来了非常温柔的声音，而且这个声音不是别人正是昨天已经见过面的美子。

　　“都已经这么早了，你应该已经起来了才对。”电话那头的女生用听起来有些蹩脚的汉语这么回答，随后有些尴尬的笑了出来，“我这个时候是不是打扰你了？”

　　秦非很想说打扰了，但是想到这个时候说的最多的是“不打扰”于是也就叹了口气，强行把心中所有的不耐烦压了下去，开口说了：“不打扰，我这个时候已经醒过来了。”

　　等到秦非的话，电话那头的美子听起来却非常高兴了：“既然这样的话，那么我就找个机会来找你吧，咱们见一面然后去玩。”

　　听到每次这个建议，秦非却感觉有些尴尬，接着开口说：“暂时不行啊，我还要去工作，我还要努力，怎么可能会随随便便去玩呢。”

　　“那么这样，你陪我玩我给你发工资。”电话那头的美子这么开口，同时声音中充满了高兴。

　　秦非一巴掌拍在了自己的头上，同时也感觉电话那头的女生有些麻烦了，不由得苦笑了一下，接着开口说：“我想通过自己的努力来赚钱。”

　　电话那头的女生听到秦非这么说，反而是有些不理解了，接着开口询问：“陪我一起玩，我给你工钱，这也算是通过你的努力的赚钱。”

　　秦非一时间不知道该怎么回答，只是尴尬的笑了一下，随后又再次拒绝说，不用了，我想我还是去老老实实工作。“

　　这么说之后秦非就挂断了电话，同时也更加感觉有些无奈了但是却也没有办法，毕竟这整的来说也算是任务中的一部分。

　　随后秦非开始朝着公司的方向走，是来到公司之后才发现果然还是自己太天真了，美子像之前张老板一样坐在他的位置上似乎在等着她，只要他感觉更加的无奈。

　　“你怎么来了？”秦非问了这么一句，然后用目光看向其他虽然还在工作但是实际上也是在看热闹的员工们，似乎是感觉他们理解错了什么，瞬间感觉脸色有些发红。

　　美子从位置上站了起来，同时把一个看起来非常精致的盒子放到了他的面前说：“我想你这么早来公司一定没有吃饭，所以就给你带来个饭。”

　　看到桌子上的饭，秦非有些尴尬的笑了笑，随后摇摇头接着开口说：“其实我觉得没必要，一般我们都是到饭点才去吃饭的，因为现在还没到饭点，我们得先工作然后才吃饭。”

　　“怎么这个样子。”美子像是发牢骚一般的开口说道，同时又目光看了一下秦非，脸上露出一些无奈的表情说，你们公司也真是太不人性化了。

　　在这个时候张路从远处慢慢走了过来，似乎是听到了这句话，不过却并没有多说什么，脸上流露出尴尬的笑，随后目光落在了出身上，接着开口问：“这是谁呀？”

　　“这位是我的客户。”秦非下意识地连忙开口回答，同时有些尴尬的看着张路，“不过是个看起来有点特殊的客户，没有什么的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　美子听懂了秦非所说的话的意思，瞬间有些不高兴了：“我才不只是你的客户呢。”

　　张路好像并没有听两个人解释的打算，只是慢慢的点了点头，随后目光看向秦非接着说：“不管你是因为什么原因，总之不能打扰到其他人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第308章尴尬的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 