 京城最不缺的就是热闹，最近一直都是辰王与国医的婚事为热议题，又有各国派来的人前来祝贺，或是本人亲自来。

而前来国医府添妆的人也都会被议论议论。

所以……康王妃等人过来添妆，乔玉灵落水，康王妃被皇上新认的义妹乐阳公主推下水的事情立刻就传了出去，就连伊芷不是处的事情……也被大家说了起来。

只不过最后一个话题是大家最敢兴趣，又不敢明目张胆去聊的。

乔玉灵先回房间，小影与小八准备了热水，她舒服的泡了一个澡，出来换身衣服的时间……整个京城就刚才的事情就传开了。

伊芷从院回来之后一直在乔玉灵院子里坐着，有些郁闷不知道在想些什么，下面的人也不敢上前去问。

还没等乔玉灵出来，前几天到京城的易玢就来了，走得有些匆忙看到伊芷坐在院子里，她上前有些心疼的说：“别管外面说什么，做好自己就好，如果实在不行，这两日你别出府就好，毕竟你现在有南顺乐阳公主的身份在这里摆着，他们不敢议论的太过分。”

伊芷一头雾水的看着易玢，“怎么了？

你在说什么？”

易玢见伊芷的样子就知道伊芷不知道，她轻轻叹了一口气，本不想告诉伊芷，可是想到伊芷的性子，如果自己不说，她肯定会去外面，到时候听到的话就会更难听。

“也没什么，刚刚康王妃似乎来过，发生了点事情，现在外面传开了，就说你将康王妃推下了水，毕竟你才封公主没两天，就发生了这样的事情，对你很不好。”

伊芷嘴角抽了抽，很不在意的说：“是不是还传出去我不是处的话？”

易玢一怔，有些不知道怎么回答，她就怕这个，没想到伊芷倒自己说出来的。

“哼，真是没想到，无论什么时候，永远都不缺八卦的。”

伊芷自言自语的说完后回头看着易玢问，“你这么急急的赶过来是想看看玉灵怎么样了吧？”

“是，我过来看看玉灵怎么样了？”

易玢有些着急。

伊芷轻轻摇头，“玉灵没事儿，她会水，下去之后就上来了，就你一个人过来了？

你知道了其他人应该也知道了吧？”

易玢摇头，“没有，我与建志去街本是想看看有没有什么东西可以买来给玉灵添妆的，刚出门就听到了流言，我不放心就回来了，家里人应该还不知道。”

“哦，那一会估计就都会过来。”

“你……”易玢看着伊芷有些看不懂她。

伊芷轻轻摆了摆手，“没事儿，他们愿意说就让他们去说，我没事儿。”

易玢伸手轻轻按在了伊芷的肩膀上，“不要去管别人，京城最不缺的就是流言，过两天有什么别的事情，他们就会忘记这件事情。”

“没事儿的，你也太小瞧我了，这种事情奈何不了我，再说了……我愿意跟谁睡就跟谁睡，关他们什么事情。”

伊芷是真的无所谓，她前世刚开始学习偷东西的时候，遭受了多少白眼，后来还因为业务不熟练多次去过局子呢。

她们那个胡同里住的人，每次看到她就像是看到瘟疫一般，有多远就躲多远的，她早就习惯了，后来生活条件好点了，换了地方，也越来越神秘了，就再也没有受过那样的白眼。

“那便好。”

易玢还是心疼伊芷的，两人正说着，乔玉灵推开门出来了，看着易玢问道：“消息都传出去了？”

“是呀，我刚和你哥出门就听到了，大家全都在背后议论纷纷的。”

易玢皱眉说。

乔玉灵微眯着眼睛，“我换衣服的功夫消息就像长了翅膀一样传了出去，他们怎么说的？”

易玢犹豫了一下道：“说康王妃因为伊芷的关系，失手将你推下了荷塘，而伊芷却直接伸手当着所有人的面将康王妃推了下去，还说……还说伊芷……”后面的她有些说不出来。

伊芷出声补充道：“他们还说我不是处。”

说完后她还挺好奇的看着易玢问，“她们有没有传我勾搭了王爷，爬上了王爷的床，王爷才去求皇上给了我一个公主的身份？”

易玢摇头，“这倒是没有，就说你一个未出格的姑娘，做的事情些出格。”

伊芷笑了，“这件事情若不是康王妃有意让人传出去的，我伊芷就出去吃屎。”

她还真的猜对了，康王妃也不是省油得灯，刚刚出门就想到接下来在面对的事情，所以立刻派人将消息传了出去，传她是无意让乔玉灵掉进水里的，而伊芷却是有意的，甚至传伊芷不是处等等。

但出于对辰王的害怕，她并没有传伊芷爬上了辰王的床，现在还没有到那个份上。

乔玉灵沉着脸，对身边的小影说：“小八，派人出去以最快的速度纠正流言，康王妃是直接将我推下水的，因为乐阳公主与我关系好，气不过她将我推下水，所以才伸手将她推下了水，另外，小八请郎中说是我染了风寒。”

“是。”

小影与小八立刻去办了。

伊芷看着乔玉灵的行动，说不感动是假的，但嘴上还是说了句，“你马上就要成亲了，为了我称病不值当。”

乔玉灵轻轻摇头，“有什么不值当，你没听到康王妃的话是怎么说的？

她应该已经知道我生病了，也知道皇上有意让辰王再娶一个，所以才会在我面前那样说，她做了初一我为何不做十五？

再说了本就是她有错在先，也欺负我府上的人，当我是死的不成？”

伊芷笑了，“随他们去说吧，计较这些干什么，都没必要。”

“你别管了，这些事情我会处理的，但……黎帅可是前两天已经到京城了，如果这件事情越闹越大，对你可就不怎么好了，到时候黎帅定然知道乐阳公主就是你。”

乔玉灵得醒。

伊芷愣住了，她从来没有想过黎帅的问题……“没事儿，他来了又能如何，我是有人生自由的，而且我现在也不是他香王国的子民，我可是南顺的公主，他还想干什么？”

 