    “这东西，我霍家要定了。”

    听着霍华祖的话语，周围几人的脸色都有些古怪。

    因为霍家向来低调，很少在大庭广众之下攀比实力，不过今日有些特殊，因为今日在场的人都是港岛各大超级豪门，彼此间也都很了解。

    他们都隐约知道，霍家隐藏了实力。

    甚至。

    估计比港岛那四大豪门都不遑多让。

    “霍老霸气。”

    那名华服老者微眯着眼睛，沉吟片刻后道：“若是别的东西，我孔博轩或许就放手了，成人之美，但唯独这件风水法器，我不会放。”

    “我家老祖，已然到了危急关头，急需这件风水法器。”

    此话一出。

    众人不由得心神一震。

    就连霍华祖，也不由得眉头紧皱起来。

    港岛孔家，也算是一方豪门，遵循孔孟之道，据说祖上还是儒道大家，后来家道中落来到港岛，家族子弟奋发图强，倒也再次将孔家强大起来。

    但最近几年，孔家也在慢慢衰退。

    就是因为孔家老祖太过年迈，实力衰退严重，引起很多新晋势力的觊觎。

    “霍家主不必为难，你我各凭本事争夺就行，反正这件法器也是拍卖品，价高者得，价优者获，理所当然。”

    孔博轩倒是看得开明，笑呵呵开口。

    “好，那我们就公平竞争。”

    霍华祖笑呵呵点头：“不过话说回来，这拍卖会也够鸡贼的，刚好就将我们两家邀请过来，可谓是精准定位。”

    “话说回来，听闻最近嘉士得的董事会有些动荡，你们怎么看？”

    嘉士得拍卖会的总部在港岛，但实际上却是一个跨过超级财阀，董事会成员有很多都是来自海外。

    这个拍卖会的前身，是一个战争货运集团，通过上世纪爆发的世界大战而迅速积累资本，更打通了各处古董流通的渠道。

    最终。

    摇身一变，成为了最负盛名的嘉士得拍卖会。

    “我也听说了，好像是东欧那边有两个古老家族宣布分散股份，然后又被其他几家财阀吞噬。”

    孔博轩抬头，看向侧翻一人：“老穆，你牧家专门搞金融投资，对此应该比我们了解清楚吧？”

    唰！众人回头看去。

    孔博轩口中的老穆，名叫穆建安，是一名戴着金丝边框眼镜的老人。

    穆建安看起来文质彬彬，学富五车的模样，实际上，此人精通金融风投，当年横扫世界的金融风暴出现在港岛，就是穆建安带头制定方案，连金融部门的专家都要向其请教。

    霍华祖也笑呵呵开口：“穆家主，在场这么多人算你最有文化，说说呗。”

    “霍兄你就别打趣我了，论心智谋划，你才算得上顶尖，我只不过就是个金融书呆子。”

    穆建安笑着摇摇头，接道：“其实，对于嘉士得高层董事会的动荡，我也知道的不多。”

    “但据可靠消息。”

    “董事会那边一番斗争后，有四家老牌财阀退场，然后有新鲜流动资金涌入，有意思的是，这股资金来源很神秘，至今没有准确证据知道对方的来历……”穆建安靠在太师椅上，右手有意无意的磕了几下实木扶手，然后闭目养神，不再多说。

    这个动作很隐秘。

    唯独霍华祖和孔博轩二人浑身一震，脸色肃穆下来。

    外人只知道穆家精通金融，可实际上，穆家精通的是国际市场的金融动向，尤其是华尔街那边，最为关注，已有蛛丝马迹穆家就会掌握风向。

    刚才，穆建安有意无意的磕了磕手指。

    分明是在隐喻。

    那股神秘资金，极有可能来自于华夏，甚至，就在港岛。

    这也就能解释清楚，专门盯着海外市场的穆家也会一头雾水，因为穆家专注于国际市场，对于港岛的金融却有些捉摸不透。

    因为。

    港岛的金融，把持在那四大豪门手中。

    “……”霍华祖眉心一皱。

    他想得更多。

    若嘉士得董事会高层有四大家族的人，能瞒得住霍家的势力，那就只有郑家了。

    若郑家成为了拍卖会的古董，今日又恰好拿出他急需的风水法器，还好巧不巧的将他邀请过来……“莫非，有诈？”

    霍华祖内心动荡，可面上却云淡风轻，甚至还有闲工夫端起茶桌上的紫砂茶壶，悠悠然然的泡了一壶热茶。

    哐当。

    一不下心，茶壶内的茶水倾倒出来，将霍华祖衣袖浸湿，滚烫热水还将他手上的皮肤烫得通红。

    “哎哟。”

    霍华祖痛呼一声。

    其余几人纷纷看来。

    孔博轩关切道：“霍老，你没事吧？”

    “没事，在家经常把玩我的金星紫砂壶惯了，养成了习惯，没发现这边的紫砂壶粗糙了些。”

    霍华祖苦笑着甩甩衣袖：“人老了，吃不了痛，我估计得先离场处理处理烫伤，希望待会还赶得及……”说着，他作势就要起身。

    突然间。

    拍卖会的内院大门推开，一行人漫步走了出来。

    为首一名脚踏黑白布鞋，身穿褐色中山装的白发老者，笑呵呵走了出来。

    “霍老，你可别走啊，走了待会就赶不上拍卖会了，这样，我这里有完善的医疗体系。”

    “来人呐，快点准备烫伤处理，另外，将烘干机器拿过来……”白发老者挥了挥手。

    不多时，身后便有专业的医疗人员和服务员过来。

    “王师傅？”

    霍华祖眉角一挑：“我听说你晋升为了港岛风水总会的会长，怎么在这？”

    这个王师傅，是港岛极为出名的风水大师。

    而且最近晋升为了风水总会的会长，可谓风头正茂，被各大豪门所邀请，可对方都一一婉拒了。

    “呵呵，我今天只是受邀过来举办拍卖会，委托人的这件拍品，是风水法器，必须要有风水术士在场，才能给诸位演示其完整功能。”

    王师傅笑眯眯解释。

    其他人微微点头，没有多想。

    可霍华祖的内心，却沉到了谷底。

    港岛风水总会，听起来名头挺大的，可实际上却是一个民间私人组织，前一任会长为杨如松，换句话说，这个所谓的风水总会，就是郑家出资策划的。

    看到王师傅的瞬间。

    霍华祖后背就有些发凉，他知道，自己有大麻烦了！ 

