    剑气划过，地面上的雨水被分割开来，久久不能落下

    那群黑衣人见状，瞳孔一缩。

    “你是修士？”

    “与你们无关，现在就滚！”

    看见霍燕飞后，原本平静的心，再次烦躁起来。

    见那些黑衣人还想说什么，林阳也不废话，再次斩出一剑。

    这一次，剑气除了在地上留下一道沟壑外，还将两人震飞。

    “再不滚，我就杀人了！”

    这一刻，杀气爆发，惊得一众黑衣人冷汗直冒。

    他们对视一眼，纷纷大叫道。

    “撤退！”

    在他们走后，雨水落下，将林阳全身淋湿。

    霍燕飞的裙子湿透了，紧紧地贴在她的身上，将完美的曲线勾勒出来。

    林阳看着她说道：“需要我送你回家吗？”

    当林阳转身的瞬间，霍燕飞瞪大了眼睛。

    她心中惊呼，怎么有这么巧合的事！

    自己刚逃出来，就遇到林阳了？

    她犹豫了一阵，对林阳装出楚楚可怜的样子。

    “其实，我是个私生子，我被我爸接回家里，就一直不被待见。”

    “这一次，我爸出去谈生意，那恶毒的女人又欺负，我才跑出来的。”

    “在我爸回来之前，我是不敢回去了，你能收留我吗？”

    看着与霍水仙有几分神似的霍燕飞，林阳看了她一眼，最后说道。

    “那你跟我走吧。”

    在林阳转身，朝酒店走去时，霍燕飞嘴角微微上扬。

    看来，自己这个姐夫，人还算善良。

    但是走着走着，她又担心起来。

    万一这家伙是个色狼怎么办，自己可是娇滴滴的女子。

    被欺负了，可就没得后悔了啊。

    林阳并不知道她的那么多内心戏，带着霍燕飞便来到了自己的套间。

    将门关上后，林阳说道。

    “去洗个澡吧。”

    霍燕飞一听，立马用水汪汪的眼睛看着他。

    “我...我还没准备好。”

    看着她这样，林阳也是被逗笑了。

    “别多想，我是看你全身都湿透了，不洗个澡，小心明天感冒。”

    听到林阳这么说，霍燕飞吐了吐舌头，钻到卫生间去。

    林阳坐在沙发上，有些出神。

    自己救地这个女孩，仔细一看，不管是外貌还是神态，都和霍水仙有些相似。

    难道，她是霍家人？

    这个想法一出现，林阳立马就否决了。

    他自己都忍不住笑出声来。

    怎么可能有那么巧合的事了。

    自己刚到香江，霍家的人就找上门来了？

    而且，还是霍水仙的妹妹。

    天底下哪有那么巧的事。

    没多久，穿着浴衣，头发还是湿漉漉的霍燕飞走了出来。

    此时的霍燕飞，不知是不是洗澡的原因，脸上出现些许红晕。

    她用毛巾擦着自己的头发，然后坐在林阳对面。

    “谢谢你救了我啊。”

    面对霍燕飞的道谢，林阳笑道。

    “举手之劳而已。”

    “对了，你叫什么。”

    听见林阳询问自己的名字，霍燕飞捂着自己的胸膛说道。

    “怎么，你打算问了我的名字，然后让我以身相许吗？”

    林阳也是被她的脑回路打败了。

    “没有，我就是想问问。”

    霍燕飞一笑，看着林阳说道。

    “以身相许也不是不行，前提是你敢上门提亲。”

    她意有所指的说道。

    “到时候看我那些亲戚，会不会打断你的双腿！”

    林阳自然不知道，这个小姑娘另有所指。

    霍燕飞看着他，大方的伸出一只手说道。

    “我叫杜燕飞，家里是做地产生意的。”

    说完，补充道。

    “是我那风流的老爸做地产生意。”

    姓杜吗？

    林阳自嘲一笑，果然是自己想过了。

    怎么可能那么巧，一到香江就遇到霍家的人。

    他吐出一口浊气，询问道。

    “那你知道，霍家最近定亲的霍水仙吗？”

    听到林阳询问，化名杜燕飞的霍燕飞说道。

    “当然知道啊，这可是大新闻呢！”

    “现在整个香江，都知道霍水仙要嫁给江家了！”

    林阳闻言，沉默了片刻说道。

    “那她，愿意吗？”

    听到林阳的询问，杜燕飞笑呵呵的说道。

    “那我哪知道，你要想知道，就去问她本人啊。”

    是啊，她一个外人哪知道呢。

    林阳叹了一口气说道。

    “有机会，我一定会去问的。”

    杜燕飞一脸激动的问道。

    “你真的敢去闯霍家啊。”

    林阳笑道：“不是闯，是堂堂正正去他们霍家。”

    “因为，霍家也算是为我打工的人。”

    听到林阳这么说，杜燕飞切了一声。

    “霍家家大业大，怎么可能为你打工。”

    “谁信啊。”

    林阳微微一笑，对杜飞燕说道。

    “谁知道呢。”

    就在杜飞燕想说什么时，林阳看着她说道。

    “看来，你的事还没完。”

    “他们来得好快啊。”

    “看来，你家地产行业做得很大啊。”

    “而且，你家人还容不下你。”

    杜燕飞一时间不知道说什么。

    要是自己母亲知道自己说他是小三，怕是会将自己打的一个月下不了床。

    就在她紧张时，林阳手一挥，房门自己打开了。

    “外面的人，进来吧。”

    见到林阳坐在位置上，就将门打开了，杜燕飞是一脸的崇拜。

    “哇，你怎么做到的，居然隔了这么远，还能开门。”

    就在这时，一个老人和之前被林阳震伤的保镖走了进来。

    老人穿着黑色唐装，进门后，目光就看向林阳。

    在盯着林阳看了一会后，他对杜燕飞说道。

    “回去吧，小姐。”

    杜燕飞一听，无比的紧张。

    她就怕老人一下说漏嘴了，将自己身份暴露了。

    自己可是要待在林阳身边，替自己姐姐好好考察一下这个人。

    见到杜燕飞不说话，老人说道。

    “那我只好动手，将你带回去了。”

    就在他要动手时，林阳说道。

    “慢着。”

    见到林阳开口，老人说道。

    “后生，这是我们的家事，你不要仗着自己有些修为，就要强行插手。”

    “你要知道，在香江修士不少，高手也比你想象的要多。”

    “你不要自误。”

    林阳呵呵一笑，看向老人说道。

    “高手的确多，可惜，你在我眼中不算是高手。”

    “而且，她不愿意和你们回去，你们何必强行带她回去呢。”

    “你们走吧，不要让我动手。”

    老人眯起双眸问道。

    “那我就要逼你动手呢？”

