    末入蛾扇动着翅膀，卷起了一阵银色的旋风向喷火龙袭来。

    “喷火龙，向上飞去，躲开这一招！”喷火龙猛地振翅，发出凌厉的声响，并极速朝着上方飞去。“使出火焰放射！”

    “吼~”进化之后的火焰放射威力又提升了不少。

    “末入蛾，避开！”末入蛾迅速朝其他方向飞去。而喷火龙的火焰一直跟了上去，直到快要躲不开时，“末入蛾，忍法·念力壁！”

    末入蛾双眼泛着蓝光，在面前用念力制作出一面透明的防护罩，抵御了火焰攻击。

    “喷火龙，加大攻击，击破它的防护罩！”小智自信喷火龙的力量，一定能胜过末入蛾。

    果然，在火焰不断加剧的情况下，末入蛾的防御被冲破了。被克制系的火焰击中，末入蛾受到一个重创。

    “末入蛾，使出忍法·定身法！”阿桔的双手不断地结印。

    这边的喷火龙突然双眼一怔，像是陷入了负面状态一般。“喷火龙，你怎么了？身体不舒服吗？”

    “吼~”火恐龙表示没事。

    “好，继续乘胜追击，用火焰放射决胜负吧！”

    “吼~吼？”喷火龙张开大嘴，却发现喉咙里喷不出火焰。小智惊呼：“这······这是怎么回事？难道是刚刚的，忍法······什么来着？”

    “是忍法·定身法。”阿桔不厌其烦地说道，“这是能封住对方宝可梦一个技能的忍术，你的喷火龙这段时间就无法使用火焰放射了。”

    “可恶。喷火龙，那我就用别的技能，翅膀攻击！”喷火龙迅速朝着末入蛾飞来，恰不知已经中了阿桔的计了。

    “末入蛾，使出忍法·飞樱吹雪。”末入蛾顿时旋转着身体，并朝着四周散发着淡黄色的粉末。

    “那是······麻痹粉啊，喷火龙，快停下！”此时小智的指令已经晚了，喷火龙一下子钻进了麻痹粉的范围中。

    “吼~”喷火龙瞬间陷入了麻痹状态，飞行都有些不稳。

    阿桔也在此时乘胜追击：“末入蛾，使用忍法·幻象光线。”一道炫彩夺目的光线，直直命中了喷火龙。

    “吼~”喷火龙也终于维持不了飞行姿态，掉落了下去。

    “可恶，喷火龙，使出······”“吼，吼！”正当小智要继续指挥喷火龙攻击时，喷火龙发出奇怪的怒吼，像是在对小智宣泄不满。

    “欸，喷火龙，你怎么了？”

    “吼~~吼！”喷火龙没有理会小智，转身奔向了末入蛾。像是不想听小智的指令战斗。

    “居然在这个时候起了纷争，小智，作为训练家你还远远不够成熟。末入蛾，忍法·幻象光线。”末入蛾再一次使出了幻象光线。

    而喷火龙，伸出闪着白光的利爪直接挡下了光线，并继续冲来。

    “吼~”眨眼间，喷火龙来到了末入蛾的跟前，并用利爪不断挥斩着末入蛾。

    末入蛾灵活地四处躲避，犹豫喷火龙中了麻痹粉陷入麻痹状态，速度下降了许多。即使不慎躲不开，也能用念力弹开攻击。

    “喷火龙，听我的指挥啊！”糟了，喷火龙为什么突然不听我的话了？小智冷静下来，仔细的思考着。从彩虹道馆艾利佳小姐那里学到的，要站在宝可梦的角度想想。

    难道是因为面对末入蛾这样一个看上并不强的对手，喷火龙却不断碰壁，在心里就对小智产生了不满。

    “吼~”喷火龙大喝一声，一爪挥下，终于击中了末入蛾一次。

    “喷火龙，做的不错嘛。但是还是太嫩了，末入蛾，用虫遁·虫光（信号光束）。”两道光束，一蓝一红交缠在一起直接命中了喷火龙。将喷火龙击飞数米。

    小智这时跑到了喷火龙的跟前，低声说到：“喷火龙，你听我说······”

    “嗯？小智在那边说些什么？”阿桔有些奇怪，但还是秉着对战精神，没有趁着这个时机发起攻击。

    “哟西！喷火龙，我们要开始反攻了！”“吼~”喷火龙似乎又变得认可小智了。

    阿桔也没想到能这么快调节和宝可梦关系，着实让他有些惊讶。

    “喷火龙，使出烟幕。”喷火龙张开大嘴，吐出大量的黑烟。小智继续喊道：“加大力度，进化后的你，应该能吐出更多的吧！”

    看着不断蔓延的烟幕，阿桔不禁有些好奇小智要做些什么。随着烟幕覆盖着整个对战场地，小智大喊道：“喷火龙，动起来吧！”

    “烟幕可是遮挡不了末入蛾的视线的，末入蛾，用超音波，确定喷火龙的位置。”

    “我当然知道，末入蛾能够用超音波，确定喷火龙的位置。但是，阿桔先生你，看不到喷火龙的行动吧！”小智自信地说道。

    “什么，末入蛾，快向上飞去。”

    “喷火龙，追上去。火焰牙！”

    “末入蛾，快使出······”阿桔知道了喷火龙的行动，而做出我的反制指令，已经慢了。喷火龙的火焰牙一击命中了末入蛾，末入蛾也被这一招击败了。

    “回来吧，末入蛾。干得不错啊，小智。打了一个信息差，让我措手不及。”阿桔夸奖道。

    “嘻嘻，阿桔先生过奖了，还是喷火龙执行的好。”小智蹭了蹭鼻子说道。

    “那么接下来就是我的王牌了，出来吧，阿柏怪！”阿桔召唤出了阿柏怪，并继续说道，“这就是你最后的对手，击败它，就能通过道馆战了。”

    “太好了，那么就······”突然，小智看着眼前突然出现的阿柏怪，愣住了。

    小智的一路旅行中，在和火箭队的对战中，和不少的阿柏怪对战过，所以他能清晰地感觉到阿桔先生的这只阿柏怪的与众不同。

    但令小智疑惑的是，他隐约地感到阿桔先生的这只阿柏怪，有种火箭队干部，蛇姬美月那只阿柏怪的感觉。

    那种不可言喻的看上的威势，以及无形的战意。只不过少了些可怕的，杀气。

    “阿桔先生，你的阿柏怪，为什么我会有种熟悉感？”

    “熟悉感？”听到这话的阿桔顿时神情严峻起来。

