
　　啊——

　　就在林羽准备进入八极秘境时一声惨叫传了过来，之间城主府的一名强者一枪将一名强者的心脏给挑了出来。

　　“不是这一次参加比赛的宗门不允许进入其中，否则死！”

　　大长老的话让那些还蠢蠢欲动的人给吓到了，他们本来是想要偷偷摸摸的进去的，不过现在看来是没有这个机会了。

　　城主就是害怕会有人偷偷摸摸的溜进去，所以就直接派了十名强者在入口的周围把控着，只要出现有人敢偷偷溜进去，就直接将之灭了。

　　“呵呵，这里面又岂是那么容易进去的，说不定在进去以后还想要出来呢，真是无知啊。”

　　林羽看了一眼那些蠢蠢欲动的人，立马就冲向了入口，这入口只有一刻钟的时间，如果他再不进去，恐怕就没有机会了。

　　当所有人都进去以后大长老和城主直接就将那块儿铁片给收了起来，当然这玩意儿只是看着像铁片，至于说他的本质是什么，这就不是众人能够知道的了。

　　砰——

　　突然天空之中出现了一个巨大的屏幕，屏幕上面出现了一个又一个的小屏幕，每一个屏幕上面都有一个或者几个人在里面。

　　“平镜术！没想到这些人竟然会利用平镜术看里面的情况，这下子糟糕了，林羽他们并不知道外面的情况，如果他们干出什么过激的事情，那问题就大了，到时候就真的危险了。”

　　尹仲看到平镜术时立马就懵逼了，他怎么也没有想到城主竟然会使用平镜术观察里面的情况。

　　要知道在林羽进去之前他可是个林羽交代过了，如果能够找到里面的秘密，就算是没有得到好的名词也没有关系。

　　如果林羽的运气不错得到里面的东西，恐怕对于他们流云宗来说不但不是机遇，而是灾难，到时候城主府的人肯定不会让他们回去的。

　　林羽等人可不知道自己的一举一动都在外面的人看着呢，他们还在不停的寻找藏身之处，毕竟现在他们要做的可不是找到多少积分，而且找到一个可以保住性命的地方。

　　只要他们能够保住性命，那么他们就还有机会，如果连性命都没有了，那就真的什么东西都没有了，所以现在不管是那个宗门的人，都需要先找一个能够保命的地方。

　　当然，三大宗门不在其中，对于三大宗门来说，他们现在要做的就是赶紧寻找积分，至于说躲起来的那些人，他们根本就不在乎，只要他们想要得到一个好名次就肯定会跳出来，只要那些人跳出来，就肯定会有机会碰到，到时候他们再动手就是了。

　　而且现在那些不入流的宗门手中也没有积分，他们现在动手就完全是浪费时间，有那个时间他们还不如好好的寻找一番，说不定还能够寻找到一些积分。

　　“林羽师兄，我们现在是不是找一个安全的地方躲起来呢？三大宗门的弟子现在肯定就在周围，如果他们想要对我们下手的话，我们可就危险了。”

　　花飞宇看林羽没有一丝躲起来的意思时不仅着急了，他们这么点儿人可是不够三大宗门的人一个回合的，如果这时候不找一个安全的地方，谁知道到时候会不会出事儿呢。

　　不过林羽并没有理他，花飞宇并不知道林羽的实力，所以才会有这样的想法，虽然林羽秒杀过抱元境的强者，不过那都是抱元境初期的强者而已，而三大宗门可是有抱元境巅峰强者的。

　　抱元境初期和抱元境巅峰的强者之间差距可非常大的，一个抱元境巅峰强者可以灭杀十多个抱元境初期的强者，所以花飞宇会害怕也很正常。

　　“行了，你们不知道林羽师兄的实力，所以会害怕，不过彭师兄给我说了，林羽师兄可是能够秒杀抱元境巅峰强者的，所以我们还是老老实实的跟着就是了，至于其他的事情，我们只能看情况了。”

　　张飞拉住了还想要说什么的花飞宇，小声的对花飞宇说了一句，然而这一句却将花飞宇给吓到了。

　　要知道抱元境强者就已经可以在流云宗之中成为长老了，而抱元境巅峰更是长老之中的强者。

　　然而林羽竟然可以秒杀抱元境巅峰的强者，这对于花飞宇来说还是有一些恐怖的，如果这些话不是张飞说出来的，恐怕花飞宇根本就不相信。

　　毕竟张飞说的太恐怖了一些，林羽是凝元境巅峰的修为众人都知道的，不过众人还真的不知道林羽能够秒杀抱元境的强者。M.23sk.com

　　当然，如果让他们知道林羽斩杀过冲元境强者，恐怕这些人就更加不相信了，毕竟林羽和冲元境强者的差距实在是有一些大了。

　　吼——

　　就在众人讨论着林羽实力的时候，一声恐怖的兽吼传了过来。

　　“金刚！”

　　林羽眼睛死死地盯着一步一步向她们走过来的大猩猩，这个大猩猩比一般的大猩猩要大一圈，而且这个大猩猩和其他的大猩猩有一些不一样，他的眼中闪烁着智慧的光芒，特别是眼中的那一丝不屑，表现的是淋漓尽致。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　金刚看到林羽他们并没有立马动手，而是不停的对着林羽他们吼叫，对于金刚来说林羽他们实在是太小了，小到他都不愿意对林羽等人动手，只愿意用吼声将林羽他们给吓走。

　　不过这头金刚是小看林羽了，林羽对于他的吼声没有一丝感觉，一双眼盯着金刚的胸前。

　　当然，林羽肯定不是在和金刚比胸肌，而是因为金刚的胸前有一块牌子，而且牌子上面还写着一百。

　　这样的牌子在他们进来之前就已经见过了当然知道这块牌子是做什么用的，他们来这里不就是为了这些牌子吗。

　　“你们退后，我将这头金刚斩杀掉，然后再去拿积分牌。”

　　林羽让其他的弟子退后，他准备个这一头金刚好好的战斗一番，害怕会伤害到那些弟子，所以连忙让他们退后。

　　“林羽师兄，你确定能够干赢他吗？这可是金刚，抱元境巅峰的强者，而且这一头甚至有可能已经突破到冲元境了，你能够打赢他吗。”

　　花飞宇看着金刚不仅有一些怀疑林羽了，就连说话都忍不住有一些口干舌燥的，差点儿连话都说不出来。

　　虽然花飞宇对林羽挺有信心的，但是这金刚的实力实在是太强大了，哪怕他对林羽再有信心，这时候也会出现害怕的情绪。

　　不要说花飞宇了，就连张飞都有一些发怵了，他怎么也没有想到他们会这么点儿背，这才进来就碰到了这样的怪物。

　　虽然众人都有一些不太相信林羽能够将这头金刚给灭了，不过众人还是听从林羽的话向后退去。

　　如果林羽都解决不了这头金刚的话，他们在这里也没有什么用，如果林羽能够解决这头金刚，他们在这里就是一个累赘，所以还不如听从林羽的话向后退去呢。

　　吼——

　　看到林羽那挑衅的样子金刚愤怒了，本来他是不准备和林羽他们计较的，谁知道林羽竟然还敢挑衅自己，金刚一下子就不干了，直接对着林羽就是一巴掌抽了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百五十七章 金刚免费阅读。https://xs.23sk.com 