
　　“我没有后悔娶你，但我后悔结婚了，如果不结婚，我们或许不会变成现在这样，而你也不会变成现在这副模样，既然两人在一起不快乐，不如就分开吧！”

　　最难说的话说出口以后,后面再难说出口的话也就变得没那么难开口了。

　　至于周向劲说的有关温姝雯弟弟的事，甘泽羽不想问也不想说。

　　就她最近的表现，即便他问了，后面的事也只会让桃桃为难。

　　与其到时候闹得所有人都不开心，不如所有的事情到他这里结束。

　　温姝雯没想到甘泽羽这么绝情。

　　她呆呆地望着他的脸，好半响才回过神来。

　　“你决定了？”她问。

　　不等甘泽羽说话,她继续道：“你确定你不要我了？”

　　“你想要的我给不了，我想给你的不稀罕要,你说我要怎么来要你,我甚至都不明白你的这些情绪是从哪里来的也不明白我家里人到底做了什么对不起你的事情惹得你频频在众人面前给他们难堪？”

　　“所以桃桃是你们家不能碰的逆鳞！”

　　“桃桃不是我们甘家不能碰的逆鳞，而是我们甘纪傅三家所有人的逆鳞，谁碰谁就得死，这个规矩早在结婚前我就跟你说过，你也是接受了的，所以我不明白你现在在纠结什么，难道你想让我为了你从这个家里分出来单过？”

　　“你不会这么做吗？”M.23sk.com

　　“不会！”

　　甘泽羽回答得很干脆。

　　“小雯，如果你想要电视剧里那边为爱舍弃一切的轰轰烈烈的爱情，那你找错人了，不管过去，现在还是未来，我都不可能为了你抛弃整个世界，你不要对我存在这种不切实际的幻想，我能有现在不是因为我甘泽羽有多优秀，而是因为我身后站了一群支持我帮助我的家人朋友，我除了要对你负责也要对他们负责。”

　　“所以一旦当我和他们发生冲突，你就只能选择放弃我吗？”温姝雯哽咽的问。

　　甘泽羽微蹙着眉头道：“他们有和你发生冲突吗？什么时候的事为什么我不知道？”

　　“他们是没和我直接发生冲突，可他们一直在孤立我！”

　　“孤立你？”

　　甘泽羽瞬间了然温姝雯所指何事,他这次是真的被气笑了。

　　“你说的是上次野餐还是今晚的事？”他问。

　　“都有。”

　　甘泽羽第一次知道温姝雯这么敏感。

　　“小雯，你在温家你家里一直都是这么无底线的捧着你的吗？还是你的敏感多疑仅仅只是针对我们这些人？”他忍不住问。

　　温姝雯顿时不悦道：“你什么意思？”

　　“你野餐的时候一上车就给大家甩脸子，他们和你打招呼你也不理会，你凭什么认为你摆出这样的姿态来了以后，他们还要继续热脸贴你的冷屁股，还是说你依旧还是在拿自己和桃桃做对比？如果你一定要和桃桃比，那我问你，你是凭的什么觉得自己能够和桃桃平起平坐，就凭你是我老婆？温姝雯，你是不是太过高看我也太过高看你自己了？”

　　甘泽羽原本不想把话说的太难听，但无奈温姝雯太过看不清自己的位置。

　　“我……”

　　“你什么都没为他们做过，你告诉我，他们凭什么要捧着你宠着你惯着你？还有刚才的事，你知道为什么今天所有人都在医馆？你问过关心过吗？你什么都不知道，你就知道胡思乱想。”

　　“你不说我能知道？”

　　“我说了有用吗？我对你说的话还少吗？你有听进去一字半句吗？你但凡有把我的话听进去，我们现在都不可能坐在这里。”

　　甘泽羽是真的厌烦了这种没根由的争吵和分歧也是真的不喜欢温姝雯什么都不说，只是一个劲向他发泄坏脾气的行为，因此,他没等温姝雯说话直接一脚油门将车开到了民政局。

　　看着车窗外的民政局温姝雯先是愣了下，扭头就看见甘泽羽从公文包里拿出两人的结婚证。

　　“你,早准备好了？”

　　“原本想找个机会把咱俩结婚证裱起来，没想到最后会在这个时候派上用场也是嘲讽。”

　　说完，甘泽羽就下了车，但温姝雯坐着没动。

　　甘泽羽在外面等了会，见她迟迟不下车便敲响了她身边的车窗。

　　“下车！”

　　“我不要和你离婚！”

　　打从她和甘泽羽结婚那天起，她就没想过要和他离婚。

　　先前甘泽羽和她说离婚，她以为他只是说说而已，但她没想到他是真的动了结婚的念头。

　　“今天你要是不同意离婚，明天我就回单位申请出差，等你什么时候想好了，我再什么时候回来，小雯，我是不可能和你过咱们现在这样的生活的，这也不是我想要的婚姻生活。”

　　见温姝雯抿着嘴不说话，甘泽羽继续道：“小雯，我是男人耗得起，但你不行……”

　　“我不在意，反正我是不可能和你离婚的！”温姝雯态度很坚决。

　　两人一直僵持到民政局下班。

　　甘泽羽才重新上车。

　　回到家他便开始收拾行李。

　　“你真要和我分居？”温姝雯问。

　　“我们才刚结婚。”她补充道。

　　甘泽羽收拾东西的手顿了下，头也不抬道：“你也知道我们才刚结婚啊！”

　　说完，他继续收拾行李。

　　温姝雯坐在床上静静地看着他收拾行李，好半响才说出一句道：“甘泽羽，你为什么就不肯多哄哄我呢？”

　　“我哄过了。”甘泽羽语气平静的陈述道。

　　“可是不够，明明只要你……”

　　“小雯，不是我舍不得哄你，而是哄只能暂时掩盖问题并非真正解决问题，而且，你并不是在和我闹，你是在和我们所有人闹，即便我哄了你，只要其他人没来哄，你心里依旧会不舒服，但他们是不可能来哄你的。”甘泽羽说完便合上了箱子。

　　他起身拖着箱子就要走人。

　　“你要去哪里？”温姝雯道。

　　甘泽羽道：“你不会想知道，何况，我又能去哪里？”

　　听到这话，温姝雯没再出声。

　　直到甘泽羽伸手去开大门的瞬间，她突然从跳下穿冲上去，从背后抱住他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第953章 我们离婚吧免费阅读。https://www.23sk.com 