    元初三年末，刘备成功接任徐州，成为新一届徐州牧，领任徐州九郡，但由于接任时间较短，刘备尚未完全掌握徐州。

    再加上伐董在即，刘备托陶谦暂时替自己管理徐州，便找了陶谦“借走”两万兵卒，就前往陈留和其他诸侯会合，同时仙人播放的关羽过五关斩六将所遇到的廖化也投靠刘备。

    而袁绍也在谋划等伐董结束之后如何夺下平原郡，打开青州的大门。

    同期士燮拒绝了刘表的求和，铁了心要和袁术联合在一起对付刘表。

    刘表没有办法只好求助曹操。

    曹操、刘备、公孙瓒、刘表、孙坚四人暂时结为盟友，共同对抗袁绍兄弟以及交州士燮。

    元初四年初，袁绍率领五万大军、袁术领兵三万、曹操出兵四万、刘备领兵三万、公孙瓒、刘表各率两万大军、孙坚各领兵一万，共计二十万余大军齐聚陈留，势必要剿灭董卓，匡扶汉室，营救天子。

    此次不设盟主和副盟主之位，战略方案由七人共同商量，粮草各自供应自己的，战利品根据贡献进行分配。

    “诸位，大致的作战方案就是这样，另外我已经给刘焉写了一封书信，两个月后，我们绕过并州向长安进攻，刘焉则从天书向安定进攻，包围董贼！”曹操指着地图向众人说道。

    他们这次的战略还是由他一个人前往虎牢关堵住董贼，其他人各自率领自己的部队，从并州绕过去，进攻长安。

    “好，我们两路夹击，此次定能剿灭董贼！”袁绍信誓旦旦的保证道。

    其他人也纷纷点头同意，都认为这次没有袁绍他们做盟主，此次定能剿灭董贼。

    同年辽东刺史公孙度，通过势力积分累计的积分兑换的技术和物品，认为自己现在兵强马壮，决定开疆扩土，准备东征高句丽。

    与此同时，远在益州的刘焉也收到了曹操给他写书信，让他从安定夹击董卓。

    “我的机会终于来了！”刘焉将手中的心攥成一团，望向长安的方向，露出火热的目光。

    董卓趁徐州争霸赛进攻天水，但被他打败，刘焉并没有因此继续追赶董卓的败军。

    他在等，等的就是这个机会。

    等关东诸侯齐聚，他要用最小的代价拿下长安和凉州。

    以此来达到称帝的目的。

    “恭喜父亲。”刘焉的四个儿子，刘瑁、刘璋、刘范、刘诞异口同声的恭喜着刘焉。

    他们父亲的野心他们几个早就已经知道了。

    若此次事成，他们父亲称帝，那他们就是皇子，这可比汉室宗亲的身份贵重多了。

    “此次我会亲自前往天水督战，你们一并跟来吧。”刘焉看了一眼自己的四个儿子。

    决定此事让他们一同前往，顺便考察一下他们四个儿子哪一个能力能加出众一些。

    刘瑁、刘璋、刘范、刘诞四人互相看了一眼对方，随后恭敬的回答着：“是！”

    四人内心都在盘算着此次如何在他们父亲面前好好表现一番，争取在刘焉眼中留下一个好印象，被刘焉封做太子什么的。

    转眼两个月过去，关东联盟诸侯以刘备、孙坚为首的前锋齐聚长安北边的河套，再次与董卓大军相遇，同时曹操也亲自率领一万重盾步兵跟随。

    “咚！咚！咚！”战鼓声不断从河套传来。

    曹仁训练的一万重盾步兵，分成数十排与李傕郭汜二人对峙。

    这一万重盾步兵是他们对付董卓的钢铁骑兵的关键，这些重盾步兵抛弃了传统的一盾一刀的配置，改为了双手重盾。

    抛弃士卒的攻击力来换取强大的防御力。

    “文台兄，前面李傕郭汜二人所率领便董卓的王牌骑兵-钢甲铁骑。”

    “此骑兵一旦冲锋起来有着万军不当之势，为了对付董卓这支骑兵，我特意训练了一支重盾步兵。”曹操指着前往李傕郭汜二人身后的骑兵向孙坚介绍道。

    董卓的钢甲铁骑除了他们北方诸侯见过之外，南方其他诸侯都没有见过董卓的这支钢铁骑兵的威力。

    “孟德，真有你说的这么厉害吗？”孙坚抱着怀疑的态度向曹操问道。

    “等下你看看就知道了。”曹操觉得这种事情还是让他们亲眼看一下比较好。

    要不是董卓的这支骑兵，马腾韩遂也不会败的这么快。

    要不是董卓的这支骑兵，自己也不会特意训练一支重盾步兵。

    “大哥，前面是曹操的重盾步兵，我们能冲过去吗？”郭汜不确定的向李傕问道。

    曹操的重盾步兵跟他之前见过的不一样。

    传统的盾兵都是配合枪兵组成枪矛盾阵容。

    但曹操的重盾兵不仅没有枪兵，而且盾也比传统的盾兵要大。

    头一次见到这样的盾兵，郭汜也不确定他们的钢铁骑兵能不能冲过这一层重盾步兵。

    若是冲不过去，他们这些骑兵就是待宰的羔羊。

    “我也不知道。”李傕看着眼前的重盾兵也是紧皱眉头。

    倒不是他不想从侧翼绕过去。

    关键是曹操剩下的士兵都在这支重盾步兵的后面。

    他们的这支骑兵猛是猛，但机动性却不如轻骑兵，贸然转弯的话，很可能造成后面队伍的碰撞和践踏。

    “我们想让步兵先上，破坏他们的阵容。”李傕思考了片刻回复道。

    若是传统的枪矛盾阵型，李傕早就率领重骑怼上去了。

    但这支怪异的重盾步兵，他李傕不敢赌。

    每一名钢甲铁骑造价都不菲，让他不得不谨慎起来。

    “好！”郭汜也觉得这是一个好主意。

    李傕郭汜立即指挥着一万步军向前冲过去。

    “杀！”

    厮杀声瞬间在这一片草原响起。

    曹操看到李傕郭汜二人使用步兵前来破坏阵型，一点没有慌张，这在他们的预料之中。

    只见指挥的战旗一变，张飞、关羽、赵云、太史慈四人分别率领轻骑从两侧冲锋上去。

    “杀！”

    看到这一幕，李傕郭汜二人慌了。

    他们的这支步军要白给了。

    “管不了这么多了，传令下去，随我冲锋!”李傕郭汜见对方大将已经冲锋过来，立即指挥着他们的钢甲铁骑冲锋过去，也不管前面是不是有他们的步军了。

    “哈哈哈，再见了！”但谁知道张飞等人在前面转了一圈之后，立即拐了一个弯道回头了。

    张飞等人虽然走了，但李傕郭汜的那些步军也没办法跑，纷纷被他们的铁骑践踏在马蹄之下。

    “大哥，现在怎么办？”郭汜也知道他们俩人中计了，便询问接下来该如何办。

    “冲！”李傕咬着牙回复道。

    重骑兵一旦冲锋起来便没办法停下来。

    董卓的一万步兵在重骑兵面前，就如同薄纸一般，一捅就破。

    孙坚看到这一幕也是目瞪口呆。

    董卓有一支战无不胜的钢甲铁骑这件事早已经不是什么秘密了，但孙坚没有亲眼见到，一直认为众人夸大了这支骑兵的威力。

    但今日一见，孙坚才知道什么是兵中王者。

