    第25章 计取实权，虓虎吕布

    时间一日一日过去，时间来到了新年，也就是中平四年，只不过是随着江夏士兵赵慈的造反，南阳郡守秦颉被杀。

    而晋阳府中也传出一个好消息，那就是杨婉怡怀孕了，这让刺史府上下官员也都很兴奋，王晨也是感受到了即将为人父的喜悦。

    倒是独孤燕暗自神伤，她比杨婉怡还要早入府几个月，而自己的肚子到现在也没反应。虽然知道只有杨婉怡生的才是嫡子，但是独孤燕还是想要个孩子。

    有了孩子，王晨奋斗的心更加激烈，召集几位谋士商议计策。

    左手边阎忠、戏忠，右手边陈宫、田丰。

    这四人便是如今王晨的谋士团体，如韩衍、荀棐或许治政有些能力，对于这种谋划还是少了些见解，王晨也没让他们参与。

    “诸位，今各地皆有贼军起义，听闻休屠有意侵占并州，河东郡白波谷也聚集了不少人马，我虽名为并州刺史，然而各地郡守却无法调遣，你们有何计策？”

    阎忠对于王晨想进取是十分高兴的，也是首先说道：“既然休屠想要起兵，那就给他们加把火，只有打起仗来，主公这镇北将军才坐的安稳。”

    “主公，上郡、上党等地靠近司隶，若是轻易动之，怕被朝廷察觉，不如取北方五原、朔方、云中等地，可以与鲜卑草原连成一片，也可供我军练兵。”戏志才也是紧接着说。

    田丰闻言立刻否决道：“主公不可，若是与外族勾结，又与贼子何异？我坚决不同意此举！”

    陈宫轻笑道：“元皓何故如此恼怒，此举可是对我们最有利的啊。”

    “公台，主公之意是解救苍生，若是与外族勾结，那外族侵占土地，杀害黎民，岂不是害了百姓！”四人中其他三人都是不计较阴谋诡计，田丰正好不同，擅长阳谋。

    戏志才摇摇头说：“元皓有所不知，主公的二夫人独孤夫人之兄正是鲜卑单于，可让他们假意进攻，也好让我军北上夺取各地军权。”

    田丰这才放下心来，却也仍然沉稳的说着：“主公是做大事的人，不能不将黎民百姓放在心里。”

    听到这里，王晨也是微微一笑，随后朝着左右喊道：“传前军司马拓跋诘汾来见。”

    自王晨与魁头结为姻亲，拓跋邻带着部众归顺了魁头，奉魁头为大单于，而拓跋邻也成为左贤王，仅次于魁头。

    为此，拓跋邻将长子拓跋诘汾安排在王晨身边担任部将，不得不说拓跋诘汾不愧是历史上的北魏圣武皇帝，对于兵事还是不错的。

    不多时，一个二十左右的青年鲜卑汉子走了过来，对着众人行礼道：“拜见刺史。”

    “拓跋诘汾，你亲自前往鲜卑王庭一趟，让他带兵袭击云中、五原等地，不要过多杀戮，只要打破城池便可。”

    拓跋诘汾愣了一下，王晨又笑了笑说：“你且就这样去找他，我会出兵与他佯装一战。”

    “将军，若是说攻打云中，那廉容也不是不能打，只是我们尚且忌惮几十年前他曾祖父的威名。只是那五原郡，却是去不得，除非你派许褚将军或者黄忠将军与我同行。”

    看着拓跋诘汾紧张的样子，王晨眉头一皱问道：“那五原郡守郭鸿虽然有些才能，但是论起用兵来，无论是魁头还是你父拓跋邻都比他强吧。”

    “将军有所不知，那五原郡有个汉子，也才二十出头，使得一杆方天画戟，早些年我们鲜卑去过五原，实在是被他打怕了。”拓跋邻哭笑不得的说着。

    王晨愣住了，而后一拍大腿道：“怎地将他忘却？那人是不是天下等一猛将吕布？”

    “对对对，那人就是自称吕布，实在太厉害了，他一个人骑马入阵，上百个鲜卑人都挡不住他。”

    王晨笑了笑道：“好好好，就让魁头带兵攻打云中吧，若有安排，我会再说。”

    “末将遵命。”

    而从王晨嘴里传出五原郡吕布是天下第一猛将的消息迅速在太原传开，无论是军中资历高的黄忠、李进、许褚，还是新投奔的赵云、典韦、徐晃，都想着前去五原见识见识。

    可王晨现在也不知道对于吕布该怎么办，吕布确实是一员虎将，而且是一个好的骑兵统领，并州狼骑天下皆知。

    但是吕布嗜主的消息又是很有名的，虽然王晨自己也是武艺超群，而且身边一直有典韦、许褚在，可也不能时时防备。

    “妈的，一个吕布我还不能解决了？”

    王晨越想越气，几天都没有吃好饭，而北方也传来消息，云中郡守廉容告急，鲜卑人集结大军南下，请求刺史府支援。

    于是王晨点兵出发，让徐晃、李进带着军队前往云中，也趁机在云中立足，接管军权，而王晨则是带着人马前往五原，准备见一见天下第一猛将吕布。

    ……

    五原郡。

    一个身高九尺，年龄在二十五六的男子在校场上挥舞着手中的方天画戟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，一副猛将姿态。

    “奉先，你在五原，再厉害也不过是个县尉，充其量给这老太守当个护卫。”一个年轻的文士沉稳的说着：“我在破虏将军手下为将，我向他举荐了你，他以帐前校尉用你，你为何不弃了五原，与我同行？”

    这男子正是吕布，字奉先。

    现在他吕布，没有遇见张辽、高顺，也没有被召入州中为官，更不可能遇见未来的并州刺史丁原，所以现在的吕布感觉前途渺茫。

    而这个文士便是吕布自幼的好友李肃，如今在破虏将军董卓手下为官。

    “季才兄亲自前来，又带着这些财宝，布无法拒绝。”

    吕布转过身对着屋内喊着：“夫人，带着玲绮，我们搬家去凉州。”

    也许是蝴蝶效应，本来应该在几年后才杀了丁原投奔董卓的吕布，在这个时候就投奔了董卓，他再也没有三姓家奴的名声，有的只是天下第一猛将的威名。

    (本章完)

