    “饿了吗？”穆渊又问。

    楚倾歌不争气的肚子，顿时咕噜噜叫了起来。

    “很饿！”

    万蛊集在手里，一翻就废寝忘食，回过神来一看，才知道，夜深了。

    倾歌将万蛊集收进自己的包包里，小心翼翼珍藏起来。

    忽然间，对阿九无比思念。

    也不知道他现在如何。

    不过，阿九的身份，非富即贵，她没必要牵挂。

    只是莫名想到他那张脸。

    若是肤色白皙，不知道能好看到何种神仙地步？

    那夜用过晚膳后，倾歌很快就躺下来睡了。

    为了能睡个好觉，她给自己服了药，保证今夜不会再发热。

    不过这药有个不好的地方便是，很容易睡死，醒来的时候也会迷迷糊糊。

    “她很信任你。”听到楚倾歌均匀的呼吸声响起，慕白才睁开眼，看着坐在倾歌不远处的穆渊。

    穆渊自然也是清醒的。

    公主熟睡，他自然得要保持清醒。

    “若你愿意，她也可以很信任你。”

    这话，让慕白心里莫名一阵堵。

    不知过了多久，他重新闭上眼，话语，是沉重的：“也许，我也愿意……”

    后面的话，不知是他没说完，还是穆渊没有听清楚。

    风悠悠吹过，穆渊将自己的衣裳再次脱下，裹在女孩儿的身上。

    她翻了个身，睡得更沉……

    午夜时分，山洞外头下起了雨。

    冬天的雨水，冰冷刺骨。

    梦中的楚倾歌皱了皱眉，仿佛感觉到了雨丝的寒意。

    绝寒的气息，将她冻醒了。

    山洞里竟然没有人！

    这么大的雨，他们去了哪里？

    楚倾歌揉了揉太阳穴，不知道是不是给自己下的药分量有些重，这时候起来，还有些头重脚轻。

    她扶着墙壁，走到山洞口。　外头，依旧没有穆渊和慕白的身影，这两个人大半夜的不睡觉，去哪里了？

    心里，隐隐有些不安。

    “穆渊。”楚倾歌又往外头走了两步，放声呼唤：“慕白！”

    没有人回应，只有冰冷刺骨的寒风，夹着雨水飘进来。

    落在脸上，连脸颊都觉得一阵僵硬刺痛。

    太冷了！

    她哆嗦了下，下意识往山洞内退了半步，揪紧身上的衣袍。

    穆渊的袍子……

    也不知道怎么回事，这时候看不见穆渊，心底深处那份不安，莫名在不断放大。

    “穆渊！”她又唤了声，外头，依旧是淅淅风雨。

    “穆渊！慕白！”

    风雨中，忽然有人从远处的树林走出，冒着雨水过来。

    没有杀气，也没有敌意。

    倾歌眯起眼眸，尚未看清楚那人是谁。

    今夜没有月光，夜色昏沉。

    直到他靠近，倾歌才终于认出来，是慕白。

    他手里拿着些什么东西……

    “穆渊呢？”她有些焦急，穆渊不会如此丢下她一个人跑掉的，到底去了哪里？

    慕白没有回应，快步走到一旁，抖了抖自己身上的雨水。

    “慕白……”

    “有人要来了。”

    慕白忽然一把扣住她的手腕，手一扬，方才拿在手里的，竟是是一件蓑衣。

    “哪来的……”

    倾歌的话还没说完，忽然，脖子上一阵刺痛，晕眩的感觉，瞬间袭来。

    她看着慕白，眼底，渐渐浮起一抹凄楚。

    你终于，还是背叛了我……

