    

    敖天睿一人屹立在擂台之上，看着下面众人，面色平静道：“想凭借他们来消耗我的实力，你们的主意未免打错了。”

    见到敖天睿实力如此霸道，青岩脸上不由得露出了得意之色，他瞟了身边几人一眼，幸灾乐祸道：“都听到了吧，我敖师叔的实力也是你们可以猜测的？派再多的人上去，也只是送死而已！”

    提起敖天睿，他一脸的得意，似乎连之前敖天睿呵斥自己的事情的事情都忘了。

    青鹏脸上显露出了些许的怒气，似乎是看不惯青岩这小人得志的模样，只是他也没有说什么。青弘倒是脸色不变，依旧是淡淡道：“雷安，你上！”

    “遵命！”

    又是一个青年从苍龙州队伍中走出，他背着剑，一脸冷漠走上了擂台，似乎敖天睿那惊人的战绩对他来说并无影响。

    只可惜，他仍然没有撑过一个回合，就被打了下来。

    而台上，击败了四个人的敖天睿的气势更强了。

    轮到青鹏，青鹏脸色彻底变了，他看的出来，敖天睿击败的人越多，他就越是气势如虹，照着这个节奏下去，敖天睿只会越来越难以战胜。

    青鹏皱了皱眉，有些犹豫，就在这时，武映萱主动走了出来，一脸坚毅道：“还是让我上吧，不能让他继续积攒下去了。”

    “映萱！”青鹏伸出了手，似乎是想要挽留，但是最终他张了张嘴，还是没有将挽留的话说出来，只是道：“小心！”

    “我会的！”

    武映萱冲他回眸一笑，接着一跃上了擂台，和敖天睿相对。

    “有意思，终于来了一个不那么弱的人了。”

    敖天睿微微一笑，将身后的剑缓缓拔了出来。

    “你有资格让我出剑！”

    若是别人这么说，武映萱多半会嗤之以鼻，但是敖天睿已经证明了他的实力，之前空手都没有人能在他手下走过一个回合，如今用了剑，实力只怕会更恐怖。

    于是，武映萱深深吸了口气，伸手一引道：“请！”

    见武映萱就打算空手跟自己打，敖天睿倒是挑了挑眉：“你不用兵器？”

    “我祖传掌法！”

    听武映萱这么说，敖天睿也不再多说什么，一道炽热的剑气缓缓附着在他的剑上，敖天睿随手一挥，一股炽热的气息笼罩了整个擂台，温度以肉眼可见的速度上升。

    “小心了！”

    声音之后，武映萱的视野之中直接失去了敖天睿的身影。她能看到的，只有漫天的火海，以及从前方交叉斩来的两道剑气。

    “什么时候？”

    武映萱瞳孔一缩，不管是前方斩来的剑气，还是四周的火海，她都没有感受到是怎么出现的。对方的实力，果真是深不可测。不过，现在不是考虑这些的时候。

    武映萱心神一收，凝神面对起前方的战斗起来。

    她虚手一引，一股浑圆通透的灵力环绕在她的双掌之上，面对着斩来的两道火焰剑气，武映萱身体微微后仰，接着两只手掌直接迎向剑气。

    就在手掌碰到剑气的那一刹那，她手掌猛地后撤，令人讶异的是，那剑气居然也被她拽的后撤。接着，武映萱腰身发力，身体一扭之下，直接带着剑气转了一个圈。

    “去！”

    她一声冷喝之下，双手一挥，那剑气直接被她打出，向着来时的方向斩了过去。

    只可惜，她的前面并没有人，剑气扫过只是斩在了擂台四周的结界之上。

    轰隆！

    结界只是微微振颤了一下，就恢复了平静。这结界是宗老亲自布下的，就算是凝真境的强者出手，也别想破坏分毫，端的是坚固无比。

    “不在前面？”

    见到一击落空，武映萱不由得紧张了起来。

    啪！啪！啪！

    就在这时，她的后方突然传来了鼓掌声，她连忙向后看去，发现是敖天睿一边鼓掌一边向她走来。

    “不错，不错，能够接我一剑，潜龙榜第三，名不虚传！”

    武映萱倒是一脸冷色：“夸奖我就不用了，倒是你敖兄，虽然不在这潜龙榜之上，但是你的实力，恐怕只有陆兄才能与你媲美了。”

    “陆剑吟吗？”

    敖天睿脸上带着些笑意，似乎漫不经心地看了下方的陆剑吟一眼，淡淡道：“我倒是很想跟他一战，只是不知道某人什么时候敢上来就是了！”

    他的声音不大，却远远传了出去，众人听的清清楚楚。

    “这敖天睿是跟陆剑吟宣战了吗？居然敢挑战陆剑吟，那可是潜龙榜第一啊！”

    有人感到十分吃惊。

    “潜龙榜第一又怎么了，要我看，这敖天睿一点都不比陆剑吟弱，只是名气没有那么大而已。”

    也有人反驳，认为敖天睿实力不比陆剑吟差。

    两帮人各执一词，互相争执不下。

    见到围观众人争执的样子，青弘倒是微微一笑，朗声道：“敖兄，你也不用激陆兄。这样吧，如果你这场能赢的话，我接下来派出的人，就会是陆兄，满足你和他一战的愿望！”

    “好！”

    敖天睿精神一振，就连嘴角本来的微笑也消失不见，显然是认真起来了。

    “这可是你说的。”

    敖天睿看向青弘，青弘也在看他，朗声道：“本殿说话，决不食言。”

    敖天睿将头扭了回来，重新将目光聚集在了擂台之上，他淡淡道：“既然这样，那这场战斗已经可以结束了。”

    “对不住了，本来还想陪你多玩会的！”

    随着敖天睿声音传出，他身上的气息节节拔高，炽烈的气势从他的身上肆意挥洒而出，直冲云霄，宛若灭世一般。

    而此时，擂台上的温度，已经高到了一个不可思议的境地，使得武映萱呼吸都有些困难起来。

    “这是……怎么回事，他的实力……”

    武映萱眼中满是不可思议，她简直不敢相信，敖天睿之前居然隐藏了这么多的实力。

    敖天睿手持火焰长剑，自烈焰中缓缓向着武映萱走来。

    “你擅长借力打力不假，但是若是这力道远远超出你的限度呢？”

    一边说着，敖天睿一边将剑举了起来。

    下一刻，长剑挥下，一道粗大的千丈恐怖剑气出现在了擂台上，仿佛要将整个擂台劈为两半。

    “结束了！”

    实在对不住大家，这两天实在是太忙，今天只有一章了

