    陈律在她回来之前的那段时间里，甚至有想过，给她做规划，亦或者给她多少钱，她才能不会那么辛苦。

    显然她之前在医院担心的也是工作这事，他经常看见她半夜不睡觉，偷偷摸摸在看什么，现在想起来除了看文件，不会是其他什么。

    陈律从来没有像这会儿这么憋屈过，他把一切情绪都压了下去，表现出来的还是一副寻常模样，有些无力的道：“岁岁，你别把这当成一句玩笑话，我是真心为你好。”

    徐岁宁的手机却响了，大概是重要客户，她一秒钟都不敢耽误，手忙脚乱的按照对方的要求打包材料。

    然后没几分钟，就再次出门了，整个过程都没有看他一眼。

    陈律无声的在原地半晌。

    公司里的人看了看他，说：“先生，我们这边也快要下班了，您要不然先回去吧。宁宁姐估摸着今天也不可能再回来了。”

    陈律情绪难辨的“嗯”了一声。

    “宁宁姐为公司付出挺多的，她想变得优秀，希望您能理解。”

    刚才他和徐岁宁的对话，大伙听得并不清楚，只是从他俩那状态，还以为他们是男女朋友关系。而他被女朋友忽略了，情绪不好。

    所以员工这才来劝他。

    只不过这句话，却让陈律心里激起千层浪。

    他几乎是下意识的想到洛之鹤。

    徐岁宁突然这么努力，是为了什么？

    洛之鹤哪怕再喜欢徐岁宁，他父母那边也很难同意他们，要是想得到长辈的祝福，那不得不做出改变。陈律不得不认为，她想变优秀，是为了得到洛之鹤父母的认可。

    陈律的心几乎是立刻跌到谷底，同时还生出淡淡的委屈和不平衡。她能为洛之鹤做到这一步，可是她从来没有说过愿意为自己努力。

    “她想变优秀，挺好的。”陈律笑了笑，脑子里却一片空白。

    他甚至不知道自己是怎么从徐岁宁公司走出来的，等到坐在自己车上的时候，陈律再次想起徐岁宁努力的原因，那种心理不平衡让他双手忍不住发抖。

    为什么？

    为什么换成别人，就肯努力了呢？

    而面对他，她从来只会质问他，没有婚姻，算什么爱情？

    陈律开始嫉妒她和洛之鹤这种双向奔赴了，徐岁宁要是跟他说，她愿意为他努力改变自己，他也不可能不动容。

    陈律晚上去酒吧的时候，让过来玩的人都有些意外，毕竟这一片姜泽待的地方，他向来是看不上的，上一次来都不知道是猴年马月。

    周围的人都暗自在观察他，只觉得他这么喝确实是过了，酒精度数不低，居然那么一杯又一杯的灌。

    “陈律这是怎么了，他来这里已经够离谱了，居然还喝得这么醉。”

    “要不要上去看看？”

    那人顿一顿，说：“咱们跟他又不熟。”

    “还是去看看吧。”

    那人想了想，还是走了上去，拍了怕他的肩膀，道：“陈律，你怎么来这边了？”

    陈律扫了他一眼，没搭理。

