    陈枫深深地看了他一眼，没有说话。

    而此时，那侍卫队长看向陈枫，顿时发出一声惊呼：“你，你是陈枫，陈公子？”

    他随着彦宇惩去过五大侯府大比现场，因此认得陈枫。

    “啊？原来诸位大人也认识这个小崽子呀！”严亮大声笑道：“诸位大人，这小崽子跟青无敌是一伙的，应该也把他给抓起来！”

    “我当然认识他！”侍卫队长冷冷地看了他一眼，然后大步走上前去，脸上露出一抹微笑，很是客气的说道：“陈公子，没想到在这里竟然碰见你了。”

    看到这名在他面前素来高傲严厉的侍卫队长，在陈枫面前竟是这般态度，严亮心中顿时涌起一股不妙的预感。

    他惊呼吼道：“统领大人，这陈枫，他跟青无敌是一伙的呀，他曾经被青无敌救过，应该立刻把他抓起来才对！”

    听他说完这句话，侍卫队长那些人看着他，都是如同看一个蠢货一样，而且是那种无药可救的蠢货。

    陈枫看向严亮，微笑说道：“你是说，要将一个陛下亲自册封的伯爵，给抓起来！你确定？”

    严亮不屑的大笑道：“什么？你说你是伯爵？哈哈，陈枫，你是不是疯了？你要是伯爵，我就是侯爷，就是亲王了！”

    那侍卫队长有些怜悯的看向严亮，淡淡说道：“陈公子被陛下封为战龙伯爵，地位尊崇，就连我都是远远比不过的。”

    他指着严亮，冷冷骂道：“至于你，你算什么东西？敢在陈公子面前如此大放厥词？”

    “什么？”严亮发出一声不敢置信的惊怒吼叫：“你，你是战龙伯爵？”

    陈枫理都不再理他，只是大步向着青无敌的囚笼走去。

    那侍卫队长唰的一下，挡在了陈枫面前，淡淡说道：“陈公子，请不要让我们难做，此人乃是钦犯，除非皇帝陛下有令，否则任何人都不能接近。”

    陈枫就这么平静的看着他，体内武道神罡疯狂奔涌，握紧了拳头。

    他甚至就想在此时发难！

    而这一瞬间，侍卫队长感受到那股庞大至极的气势，不由一声闷哼，后退一步。

    他惊骇无比：“陈枫似乎比五大后侯府大比的时候，更进一步了，他光是这股杀意和气势，竟然就压得我几乎受伤！”

    “他若动手的话，我绝非是他的对手！我可是半步武王境强者啊，竟然不是他的对手！”

    而这个时候，青无敌高声喝道：“陈枫，听老夫一言，不要冲动，毁掉自己！”

    陈枫闭上眼睛，过了许久，然后轻轻吐出一口气。

    随着他这一个动作，侍卫队长感觉自己面前那股庞大如山一般的压力瞬间消失。

    他咕咚一声，咽了一口口水，心有余悸。

    陈枫看向青无敌，沉声说道：“青郡王，你我之间，有诸多误会，当初也曾说过恩断义绝，但你对我的恩情，陈枫永世不会忘记。”

    “陈枫知道你的为人，也知道你绝对不会做出对不起大秦之事，所以你放心，我一定会拼尽全力，定要还你一个清白！”

    说着，他忽然转身，看向严亮，眼中一片杀机。

    严亮被吓得一个哆嗦，一屁股直接坐在了地上。

    他颤颤巍巍说道：“你，你要做什么？”

    陈枫直接无视他，他看向这名侍卫队长，淡淡说道：“对于青郡王，我没有任何的想法，更不可能在这里将他救走。”

    “但是，我处置了这个欺师灭祖的狗东西，你们没什么影响吧？”

    那侍卫队长一听陈枫在青郡王的这件事儿上不再找麻烦，脸上立刻露出一抹笑容，微笑说道：“当然没什么问题。”

    实际上，他们对这等欺师灭祖的小人也非常的鄙夷不屑。

    陈枫向着严亮缓缓走去，而看到这一幕，严亮立刻惊慌失措地喊道：“你，你要干什么？”

    陈枫冷冷笑道：“你刚才不是说，让我来杀你吗？”

    “好啊，那我就如你所愿！我来杀你了！”

    说着，缓缓向严亮逼去，严亮把求助的目光投向那些侍卫，但那些侍卫一个个扭过头去，就像没有看到一样。

    更有不少侍卫，满脸戏谑的笑看着他，指指点点。

    显然，他们根本没有把严亮的死活放在心里。

    严亮看到这一幕，脸上露出绝望之色，忽然他跪在地上，向陈枫接连磕头：“陈枫，饶了我，饶了我！”

    “饶了你？”陈枫脸上露出一抹冷酷笑容：“像你这等欺师灭祖之人，还有何颜面苟活于世间？”

    “杀！”随着一声怒吼，陈枫一拳狠狠轰击而去！

    严亮目光之中露出一抹狠辣之色，大声吼道：“陈枫，你想要我的命，就要拿你的命来换！”

    说着，身形跃起，同时手中长剑出鞘，向着陈枫刺去。

    在他看来，陈枫实力再怎么强，又能比在青州的时候强多少？

    毕竟，这才过去半年不到的时间，他觉得自己跟陈枫拼命，是有胜算的。

    那些侍卫脸上都是露出不屑之色：“哈哈，这严亮，真是不自量力，竟然还敢跟陈枫战斗？”

    “陈枫是谁？可是号称武王境之下第一高手！”

    “没错，陈枫一指头就能将他毁掉！”

    陈枫完全无视掉严亮刺来的那一剑，如没看到一样，向那名侍卫微微一笑说道：“那就承你吉言了！”

    他果然只伸出一个指头，然后轻轻一弹。

    此时，长剑已经快要到陈枫身体了，严亮眼中露出极度得意。

    但随着陈枫那轻轻一弹，一股强横无比的力道，顿时轰然爆开，严亮身形竟然直接凝聚在空中。

    他心中生出一股巨大的绝望，更是有一股极为不祥的预感。

    他口中发出凄厉惨叫：“不要！”

    但是已经一切都晚了，话音未落，他整个人便是砰的一声炸成一团血雾。

    严亮，直接被陈枫弹了一下手指头，就轰然击杀！

    当天晚上，陈枫来到城中一间并不怎么起眼的客栈，然后来到三楼最后一个房间。

    推门进去，里面一个女子转过身来，容貌秀美，气势庞大，正是三公主身边两位侍女之一的小雅。

