    

    “这就是你们交出公主后所能换来的唯一后果！”

    秦琼看着四周的百姓们，然后伸手在施林通肩上轻轻按了一下，不待施林通有所反应便依照大军出发前陈桥对自己的吩咐说道：“我身边的这位施校尉，与楼兰公主两情相悦，早在长安时便已经死定终生。”

    听到一向最是稳重的秦琼居然说出这样的瞎话，施林通一个哭也不是笑也不是的表情便僵在了脸上，楼兰国王颤抖着双手，难以置信地看向施林通，满眼的惊惧。

    也不怪楼兰国王觉得难以置信，此刻施林通满脸方才杀敌之后的血污，完全掩盖了他原本的长相，还有十几天没刮脸之后长出来的胡子让他看起来老了足足十来岁，这叫从没见过施林通原本模样的楼兰国王一时有些难以接受。

    “一日黑龙军中人！终生都是黑龙军中人！”秦琼慷慨激昂说道：“他日若施校尉与公主喜结连理，那有黑龙军在一日！这普天之下便再无人敢随意欺辱楼兰！”

    施林通知道，以秦琼的为人是断断不会说出这种话来的，想来这些话应该全都是陈桥交待的。

    “秦将军，这……”

    在百姓们的欢呼声中，国王颤颤巍巍地走到秦琼身边，犹豫着开口。

    秦琼摆出一个安抚的笑容，然后说道：“国王不必忧心，沈校尉今年刚好十七，与公主年纪十分相当。”

    十七？楼兰国王惊疑不定地瞥一眼施林通，心想，这长得也太着急了吧！

    “国王放心，待施校尉梳洗打理一番，国王就会知道公主为何会与施校尉两情相悦了。”

    事到如今，楼兰国王也只能将信将疑地领着秦琼和施林通入宫去了。

    待施林通沐浴之后又刮干净满脸横生的胡子又出现在楼兰国王面前后，楼兰国王果真对这个未来女婿感到十分满意，加之与施林通成亲的话还能和黑龙军扯上关系，楼兰国王登时便笑出了一脸褶子。

    只是施林通依旧有些别扭，他眼下确实已经对伊曼生了情，只是对成婚一事却依旧觉得可有可无。

    看得出施林通的不自在，待晚些时候两人离开王宫之后，秦琼便对施林通说道：“你不要想太多，话虽已经说出去了，不过若你实在不愿成亲，将军也不会硬压着你去成亲的。”

    听到这话，施林通看了秦琼一眼，而后沉默下来。

    “我瞧着那伊曼公主也不像不讲理之人，况且你二人如今年岁还小，不用觉得太有压力，知道了吗？”

    说罢，秦琼拍了拍施林通的肩膀，便离开了。他觉得眼下，施林通实在需要一个人安静地好好想想。

    而当方才秦琼刚刚率军进入楼兰的时候，陈桥才带人到达了大勃律国的都城外。

    “大人，如何出兵？”

    骑马立在陈桥身边的吴野问了一句。

    陈桥一手摩挲着手底下黑虎顺滑的皮毛，耷拉着眼皮看向远处的大勃律王宫。

    “区区大勃律而已，大家随机行事吧。”

    撂下这句话，陈桥便驱动黑虎冲了出去，不过眨眼间便来到了大勃律都城城门外。

    不顾四周涌上来的士兵，陈桥一路提刀砍杀着就冲进了大勃律王宫。

    “你们国王在什么地方！”

    一手提起一个将死未死的王宫侍从，陈桥冷声问道。

    那侍从满眼恐惧地看着站在血泊中却看起来一尘不染的陈桥，抬起颤抖不已的手指向了北面一个宫殿。

    甩下那侍从，陈桥骑着黑虎直直冲向那个宫殿。

    上一刻还沉溺在歌舞中的大勃律国王，刚被侍卫告知有敌来犯，便看到殿门随着一声巨响而四分五裂。

    “你便是大勃律国王？”

    陈桥唇角噙着冷笑，一步步走进这宽阔明亮且看上去十分奢靡的宫殿。

    在看到陈桥的那一瞬间，刚刚才站起身的大勃律国王便腿软地摔坐了身后的矮榻上。

    “你、你是陈桥？”大勃律国王咬着牙问了一句。

    陈桥挑眉看向那看起来实在有些不中用的大勃律国王，随即说道：“正是，我听说……”陈桥环顾一眼这大殿，却发现这大殿中的墙壁上尽是衣不蔽体的女子的画像，“你要强娶楼兰公主，人家不答应，你还围城相逼？”

    还真是有伤风化。

    陈桥摇摇头，转而又看向大殿之中那些犹如惊弓之鸟的歌姬舞女，“我不愿伤及无辜，你们走吧。”

    听到陈桥这话，大殿中那些歌姬舞女全都如蒙大赦般争先恐后地跑了出去。

    “你要做什么！”

    大勃律国王目眦尽裂地看向陈桥，心中恐惧异常却依旧摆出一副凶狠的面孔。

    “我要做什么，你难道会不知？”

    大勃律国王没有说话，只是防备地看着陈桥。

    扯了一张矮几到身边，陈桥大马金刀地坐了下来，“我听说你这里有我妻子的一副画像还有几件她的贴身衣物，我今日特来讨要。”

    陈桥说完这话，大勃律国王却愣了片刻才想起来，陈桥口中的妻子正是他一直以来觊觎的大唐长乐公主。

    “我连你妻子都不知道是谁，如何会有你妻子的画像和贴身衣物？”大勃律国王嘴硬说道，心中却实在不知这陈桥是如何知道这些事情的。

    “噔！”

    刚刚说完话，一把匕首便擦着大勃律国王的耳朵飞过，扎在了他身后的墙壁上。

    陈桥走上前去，将刀身一般都扎进墙壁的匕首拔了出来，然后将冰冷的刀面紧贴在大勃律国王的脸上，在大勃律国王惊惧异常的眼神中说道：“我这个人想来不爱听人说谎，若你再说一句假话，我便将你身上的肉一刀刀片下来，”陈桥嘴里说着阴狠的话，脸上却挂着和煦的笑，“我技术很好，在你身上最后一片肉被割下之前，绝不会让你咽气的。”

    只是想一想，大勃律国王便觉得浑身疼痛难忍，他颤抖着落下豆大的冷汗。

    “怎么？要试试吗？”

    陈桥最后问了一声，手中匕首的刀尖已经扎进了大勃律国王的肩胛骨。

    “有有有！”大勃律国王倒吸一口冷系，随即喊道：“陈将军饶命！我这便去将画像和贴身衣物取来！”

    猛地将扎进大勃律国王肩胛骨的匕首拔出，陈桥歪了歪头说道：“去吧。”

    虽然血流不止，可大勃律国王却不敢耽搁片刻，不到一盏茶的功夫，他便抱着画像和几件衣物走了出来。

    “都、都在这里了，再无隐瞒！”

    陈桥使用的那把匕首上又一个凹槽，被这也匕首刺中的大勃律国王俨然已经是一副失血过多的样子。

    陈桥打开卷轴，瞬间皱起眉头。

    只见那画像上的李丽质衣着暴露，动作撩人，本就已经愤怒的陈桥在看到这与侮辱李丽质无异的画像之后，更是怒火中烧。

    “你竟敢如此亵渎长乐！”

    陈桥猛地将匕首扎进大勃律国王另一边的肩胛骨中。

    “啊啊啊！！！”

    大勃律国王惨叫一声，因为失了全部力气，整个人的重量便全部挂在了那被陈桥握在手中的小小匕首之上。

    脸上失了全部血色，只剩满头冷汗，大勃律国王看向陈桥的眼神中充满起了祈求。

