    

    大殿之内，属于古之大帝的那一种气机渐渐消失，一切的异象归于虚无。

    在中央，那一个伟岸如天帝般的中年男子眼神温润，视线落在陈铭身上，就这么注视着他。

    尽管没有任何的异象，也看不出丝毫的威严，但眼前的男子还是极其的神圣与不凡，带着一种的气魄，仅仅是伫立在前方，就让人感觉到仿佛一座高山伫立，有一种不动如山的心胸与气魄。

    望着这一名中年男子，感受着自身血脉的不断复苏，陈铭深深吸了口气，努力压抑着心中那股颤抖的本能，使自身保持平静。

    他抬头望向眼前，与那中年男子对视着。

    帝陈氏！

    经历了如此多的波折，来到这个世界大半年的时间，陈铭终于看见了这尊远古时的神人，被尊之为天帝，统御一个时代的伟岸存在。

    毫无疑问，能够拥有此前的那种气象，还能令陈铭身上的帝陈氏血脉产生如此巨大的共鸣，眼前的中年男子必然是曾经的帝陈氏无疑。

    来到这里之前，陈铭心中曾经有许多的疑惑，想要亲自见一见帝陈氏，从对方的口中得到答案。

    但此刻真正看见帝陈氏之后，他的心中反而平静了下来，心中的诸多疑惑一一升起，却又不知道该如何开口。

    “你的来历，我已知晓……”

    前方，伟岸神圣的神人轻轻点了点头，双眸之中带着些温润，态度十分平和：“且落座吧……”

    话音落下，大殿的一个角落里，一个座位自动出现，显化在那个地方。

    望着这一幕，陈铭迟疑了一下，望了望前方的帝陈氏，最后还是老老实实地向前，坐在了那个出现的位置上。

    “帝陈氏！竟然真的是帝陈氏！！”

    脑海中，乱魔有些不敢置信，听上去有些惊骇的声音在响起。

    这一刻，他只觉自己仿佛置身于一片梦幻之中：“帝陈氏.....这一位古老传说的大帝，竟然还有一日能够再现……”

    “难道说远古时的那些大帝与神人都没有陨落，而是像帝陈氏一般潜伏在世界的某个角落之中，等待着自己的回归？”

    在陈铭的脑海中，他的声音不断响起，声音听上去有些茫然，带着些莫名的情绪。

    之前的时候，他还有些半信半疑，但到了此刻，真正的见了帝陈氏之后，他过去的认知被彻底改变了，长久以来所构建的认知彻底崩塌，这一刻只觉有些梦幻。

    也确实是如此。

    只存在于古老史书之上的远古大帝复苏，就这么站在了你的面前，不论是谁都会感到一股极端的梦幻感，有一种极其不真实的感觉。

    别说是陈铭脑海中的乱魔，就连身后的张三李与凤舞此刻也有些恍惚，浑浑噩噩地跟在了陈铭的身后，这一刻不知道在想些什么。

    倒是一旁的邱小雅，此刻倒是显得很是活跃，不时左看看右看看，一副神经大条什么都不在意的模样。

    “倒也未必是活着的……”

    坐在属于自己的座位之上，陈铭脸色平静，望着前方的伟岸男子喃喃自语，开口说道。

    对于古之大帝这一级别的人来说，他们若是想，足以将自身的存在升华，贯穿过去未来，乃至于无穷世界之中。

    当年的帝陈氏若是早早预见到了陈铭的到来，特意留下布置，能够再现了眼前的场景也未可知。

    换言之，眼前所存在的未必是帝陈氏的真身，可能仅仅只是对方在漫长时间之前所留下的一道烙印罢了。

    说到底，对于那种层次的存在而言，其本身到底有何等的威能，绝不是他们所能够猜测的。

    面对这种存在，陈铭唯一能做的，就是顺着对方的安排，默默将流程走完。

    他相信任何的安排都有其目的所在。

    帝陈氏既然花了如此大力气见他一面，那么其背后必然有着更深层次的原因。

    他只要静静坐着，慢慢的等待下去，迟早对方的目的会暴露出来，不必太过于着急。

    陈铭心中如此想着，但是下一刻，却又不由愣了愣。

    原地一道道气机冲天而起，在眼前的大殿之上，一道道伟岸神圣的身影开始自发的显现。

    一道道神圣的纹理自发的显现，在眼前的大殿之上，早已摆设好的座位上出现了一道道的烙印，其上有一个个的身影开始出现。

    这些身影的存在十分的独特，其本身并没有任何真实的形体，仅仅只有一个模糊的身影在其中伫立，被时空所掩盖，无法看见其真正的容颜，只能透过其本身所泄露出来的一点点气息，隐约感受到其存在的恐怖与神圣。

    而透过这些存在所泄露出来的些许气息，陈铭等人勉强认出了其中的几道身影，顿时愣在了原地。

    “这股气息，帝明氏……”

    令陈铭熟悉的气息在升起，令陈铭心中升起一股极其强烈的窒息感。

    在曾经的大乾世界之中，他曾经近距离的接触过大乾所掌握的两件神兵。

    乾天帝刀！赤明神剑！

    这两件神兵，是传说中帝明氏所留下来的帝兵分化而成，其上带着帝明氏的深深烙印。

    陈铭因为长期接触那两件神兵，对两件神兵身上所存在的那种气息深有体悟，此刻一下子就认出来了那一道身影。

    那道身影之上所浮现出来的气息赫然与两件神兵身上所浮现出来的气息完全一样，而且相对于两件神兵之上所残留下来的烙印，那道身影要更加伟岸，身上缠绕的气息要远比陈铭所想象的庞大得太多。

    恐怖，宏伟，璀璨，仿佛一整片宇宙都在坠落，围绕着对方不断运转。

    在陈铭的视线之中，那道身影无比的伟岸与恐怖，纵使与前方的帝陈氏相比，也不会逊色了。

    而不逊色于帝陈氏，身上又带着两件神兵烙印气息的存在，那么便只有一人了。

    帝明氏。

    陈铭身躯僵硬，这一刻有些懵逼，不知道该说些什么好…

    更令他震惊的还在后头。

    一阵阵佛音缭绕，淡淡的大寂灭佛意在四周升起。

    这一刻，伴随着佛音升起，陈铭体内的金色血液在自发的复苏，其内同样有阵阵佛音在缭绕，像是与远处那一尊伟岸神圣的存在产生了共鸣。

    大寂灭佛主的佛血在自发复苏，这一刻似乎感受到了什么，在陈铭的体内彻底复苏了。

    道道金色的佛光在陈铭身上不断冲天而起，将他整个身躯缭绕，看去像是一尊佛陀，充满了一种淡淡的佛意，宁静而祥和。

    陈铭身躯轻轻颤抖，顿时认出了远处那一道身影。

    大寂灭佛主！

    另一个世界之中，在获得了大寂灭佛祖的传承时，他曾经透过传承大悲印的石碑，隐隐之间得见过大寂灭佛祖一面。

    而此刻，那道伟岸的身影浮现之后，他立刻便认了出来，心神感到一片颤抖。

    这还远远不是结束。

    淡淡的黑色雾气在升腾，一点点魔气从体内不断涌起。

    陈铭体内的魔血开始自发复苏了，这一刻在他的眉心浮现。

    有淡淡的墨黑血气穿透而出，笼罩向四方，让他直接指向一个穿着黑袍，看不清面容的伟岸声音。

    在这一刻，陈铭体内的魔血也开始自发复苏了，在陈铭的体内自发的震荡，似乎是感受到了某个存在的降临，开始直发的有了反应。

    远处，感受到陈铭身躯之中浮现出来的那种血脉之力，那一个穿着黑袍，浑身上下洋溢着无边魔意的身影转身朝陈铭身上望来，对着他轻轻点了点头。

    陈铭的身躯顿时僵住了。

    不只是大寂灭佛祖……连魔主也在。

    魔体，在传说之中乃是魔主的血液播撒在大地之上，在经过漫长时光之后所分化而成，在理论上来讲相当于魔主的后裔。

    能够让陈铭的魔体有了这种程度的反应，那么眼前的身影毫无疑问，必然是魔主无疑。

    陈铭的身躯顿时僵住了，饶是再怎么心情淡漠，这一刻还是不由感到一阵头皮发麻。

    这个世界上到底是怎么了？

    帝陈氏，佛主，魔主，帝明氏……

    这每一道身影，都是在上古之时便鼎鼎有名的伟岸存在，每一尊拿出去，都是曾经统御天地无数年，堪称一界之巅的伟大者。

    在后世天地早已经寂灭，天地元气衰败，环境十分恶劣的那个时代，这些伟大者的存在早已经消失，没有任何人能够见到，连一点蛛丝马迹都没有留下。

    而在常人所不知道的地方，在眼前的这一个世界中，这些存在的身影却是再现了，就这么直接出现在陈铭的身前。

    这件事若是说出去了，恐怕会捅破天，让一片人感到惊骇，一阵怀疑人生。

    在陈铭的脑海之中，乱魔已经不敢说话了，这一颗默默躲在陈铭身躯之中，不敢发出丝毫声音。

    看他这样子，似乎生怕远处那些存在注意到他。

    一副小透明的模样。

    不过也难怪他这样。

    乱魔虽然是纵横上古年间的大魔，但那也要看是与谁比。

    和眼前伫立着的这些存在相比，别说是他，就是一尊圣贤，到了这里恐怕都要低声下气，不敢发出丝毫声音。

    他要是敢说话就真的见鬼了。        

