    “哈根！”

    那名一半边身体都被打烂的魔人来到扯断自己臂膀绝杀一名亲传弟子的魔人身边，两人并肩而立，冷冷的看着那群亲传弟子。

    “哈哈哈！！”

    哈根大笑了起来，看着身体被打烂的魔人，道：“古扎勒，当初我们同一日成为少主人的护卫，今日我们为护卫少主人，一同粉身碎骨。”

    “哈根，你个老不死，你舍得那些如花似玉的姑娘么？”古扎勒拖着半边身体，穿着粗气说道。

    “古扎勒你舍得你埋在土里的那些葡萄酒么？”

    “哈哈哈。”

    两人相视大笑，异口同声，“为了荣誉，为了尊严，为了少主人为什么都值得！”

    “那还等什么，来吧伙计！”古扎勒说道，嘴角泛起一抹莫名的笑意。

    而是名亲传弟子全都冷眼看着哈根与古扎勒，在他们看来这两人根本就没有了丝毫战力，随手可以镇压。

    “荣誉，尊严？”一名身穿白衣，胸口绣着一条黑蛟的亲传弟子冷笑着说道，语气中充满了鄙夷，“今日我们就压践踏你们魔族的尊严，毁掉你们的荣誉。”

    “哈哈哈，再见了我的魔皇。”

    哈根与古扎勒仰天大笑，而后在所有人惊疑不定的眼神中，他们的身体开始快速的膨胀，顷刻间就胀大了数倍，像是两个气球。

    “不好，这是魔族的秘术，他们要自爆血肉与神识。”

    赵天渠大惊，声起间他第一个快速飞退，如一道光似的，瞬间就远退十余里，并且撑开灵力护罩，将他整个人都护在其中。

    其余人在听到赵天渠的警告时也在第一时间退开。

    “轰！”、“轰！”

    两道惊天的巨响几乎在同一时间响起。

    叶辰看到哈根与古扎勒的声音轰然爆裂开来，黑色的魔气爆涌而出，像是经过无尽的压缩之后突然炸开，高空中都升起一朵黑色的蘑菇云。

    两人自爆的威力惊天动地，狂暴的魔气气浪涌向十方，所过之处虚空尽皆崩塌，大地崩出道道深渊大裂缝，恐怖无边。

    “噗！”

    好几名亲传弟子退避不及，被狂爆的魔气击中，当场喷出一大口鲜血。

    那些六合秘境的弟子们本就相距较远，承受的冲击力量小了不知道多少倍，但依旧是被震得大口吐血，眼中竟是惊骇之色。

    “轰隆隆！”

    魔气一波一波涌向十方，方圆百余里之内的一切都遭受到了毁灭性的打击，山石成粉，虚空崩塌，魔气滔天。

    叶辰看到无尽的魔气如大海狂涛般在疯狂的冲击四面八方，那些各大势力的弟子们不断吐血，尽管浑身上下翻涌浓厚的灵力，但依旧无法抵御这股狂暴的魔气冲击。

    虽然没有一人死亡，但大部分人都被哈根与古扎勒自爆的魔气冲击得受了内伤。

    大概过了十余息的时间，狂暴的魔气终于消散了，而被魔气冲击过的地方是一幅毁灭性的场景，大地上到处都是深深的沟缝，百里之内再没有一块完好的山石，全都化为了靡粉，虚空被震出无数的黑洞，此时正在快速的恢复。

    “这两个魔族人本身并不太强，但他们的秘术却很恐怖，虽然杀敌八百自损一千，但不得不承认他们一旦拼起命来十分可怕。”寒清雪淡淡的说道。

    像她这样的人都对哈根与古扎勒评价如此之高，可见两人的确很了不起，以两人之力对抗二十名亲传弟子，还斩杀了一人，这种战力的却是很强大了。

    “是很强，虽然他们的境界要比那些亲传弟子高上一些，但能面对二十个各大势力的俊杰还杀一人，足以自傲了。”叶辰语气中透着一股惋惜之意，对于哈根与古扎勒两人他倒是挺欣赏的。这种人忠诚，有血性，是真正的好男儿！

    场中，魔气席卷之下刚才那名被杀死的亲传弟子的尸体当场就被冲击成了碎末，那是隐世势力血饮门的一位亲传弟子，平时是不出世的，但是这次为了‘命运之花’也出入江湖，介入争端之中。

    “师兄！”

    血饮门的其他弟子悲呼，刚才战斗未曾结束他们不敢靠近，而今全都冲上前去，但是除了一滩血迹之外连肉沫都见不到一点，那个亲传弟子彻底的灰飞烟灭了。

    “各位师兄，我血饮门师兄惨死，望各位进入魔洞，将那对男女魔族斩杀，为我师兄报仇雪恨。”血饮门一众弟子齐声恳求道。

    “你等起来，血饮门此次与我等共同诛魔，萧雄不幸陨落，我等自当为他报仇。”赵天渠说道，他伸手一挥，一众血饮门的弟子只觉得一股巨大的力量将他们托起，难以抗衡。

    “多谢赵师兄。”

    “客气。”赵天渠说道，然后看向所有人，道：“现在哈根与古扎勒两个恶魔已死，剩下两个深受重伤的男女恶魔，我们要斩草除根，除恶务尽，苍天大地岂容魔族踏足。”

    所有六合秘境的弟子都寂静无声，他们属于不同的势力，都将眼神望向自己宗门领头的亲传弟子。

    其余的亲传弟子一个个眼中闪过一抹冷笑，对于赵天渠这种自以为首的态度很是不屑，不过也没有争锋相对。

    “除恶务尽是必然的，所以我们就不要在这里废话了，直接进入魔洞，将两个魔族镇压起来带回去。”一名身穿黄色纱衣的女子淡淡的说道，她面目美艳，给人一种骚味十足的感觉，但同时又有一股子不容易靠近的冰冷，十分的矛盾的气质。

    很快的，各大势力的人都跟着那些亲传弟子走进了魔洞。

    魔洞很大，很深，其中有魔气涌出，看不清里面的场景，叶辰看了寒清雪一眼，也没有问征求她的同意，直接就飞向魔洞洞口。

    寒清雪在叶辰的领域世界中，所以是叶辰带着她而行，近两百里的距离很快就到了。

    看着大地上的血迹，叶辰想到了那些魔族之人与各大势力弟子血战的惨烈景象。

    “不知道那个魔族男子与女子是不是已经从魔洞深处的通道回到‘虚幻大地’中了。”叶辰盯着幽深黑暗，魔气涌动的魔洞轻声道。

    “走吧，我能感受到他们的气息，他们还在洞里并未回到‘虚幻大地’。”寒清雪道。

    叶辰点头，小心翼翼的前行，不敢走得太快，担心被前面的那些亲传弟子发现。

    魔洞通道很大，洞壁上刻满了一幅幅难以辨别的图画，有些模糊不清，知道其上刻划的内容到底是什么。

    很快的前面便出现上百道岔洞，叶辰停下来踌躇不前，不知道走那条才是正确的。

    “这条，左边数过来地三十七个洞道，他们全部往这边去了，我们快点，若是那两个魔族被他们杀死，你的‘恶魔之泪’就没有了。寒清雪道。纤细的玉指指着其中一个洞口。

    叶辰没有犹豫，‘恶魔之泪’太重要，关系他的所有，不能有失，恶魔本就难找，如今好不容易发现魔族，怎么也要尽力一试。

    他快速进入那条通道中，展开速度追了下去。

    寒清雪看了叶辰一眼，以不确定的语气，道：“其实恶魔的确存在，并非魔族的另一个称呼，而是一种变异后的邪恶生命体，与魔族有很深的渊源，乃当初从虚幻天之中叛逃出去的种族。”

    叶辰心头微微一震，他明白寒清雪的意思。

    “如此说来，魔族与真正的恶魔有很深的联系，所以魔族的眼泪也有可能就是我所需要的‘恶魔之泪’。不管是与不是试一试就知道。”

    “我也正是此意，只是想告诉你一声。”寒清雪淡淡的道。

    不知不觉中她自己都没有发现，她竟然第一次向人解释了，这在以往是从未有过的事情。

    不久之后叶辰与寒清雪便听到了深处转来阵阵大笑声，且前方隐隐有红光透了出来。

    “就在前方，两个魔族和那些势力的弟子都在。”叶辰轻声道，然后不知不觉的靠近，渐渐的一副画面引入眼帘。

    前方的尽头是一片火红的世界，一男一女两个魔族站在一处孤立的大岩石上，四方都是深渊，深渊之下是不断冒着泡的岩浆，地心之火在其上熊熊燃烧，空气中充斥着高温。

    “你们还能往哪里逃？”赵天渠站在一处断崖边看着立身在孤零零的岩石上的一男一女两个魔族男女冷冷说道。

    肯特凝望着玛丽，眼中有着深深的自责与愧疚，他俯下身躯，将耳朵轻轻的贴在玛丽的小腹上，苍白的脸上绽开一抹溺爱的笑容。

    玛丽也在笑，在这种绝境之下他们都忘记了危险，忘记了生命即将走到尽头，彼此沉浸在温馨中。

    “我们的孩子，对不起。”

    肯特脸上的溺爱之色消退，取而代之的是深深的悲伤与自责。

    他将玛丽紧紧拥入怀中，目光落在身下的魔纹上，他所在的岩石上刻划着魔纹，可以打开一条通道回到虚幻大地，可是他们的魔力消耗得七七八八，根本就没有魔力去激活魔纹。

