    女人是种危险的动物，特别是在看到花花绿绿的衣服时，那眼中冒出来的光芒，根本就是不加掩饰的贪婪，就像凶猛的野兽发现猎物，她们奔向心仪的服装，就像饥饿到极点的人扑向食物。

    仇笛还没有过陪女友逛街的经历，不过很快他发现，这恐怕是比上床更累的活。每每郎月姿挑到一身衣服，换试出来，总是盈盈地在穿衣镜前自恋一会儿，然后期待地问仇笛：“好看么？”

    仇笛点点头，好看。郎月姿却生气了，一看就是敷衍。

    转眼又换了一身，继续问：“好看么？”

    被斥数次敷衍，仇笛学乖了，直接评价：“丑死了，太难看。”

    “一点审美眼光都没有，这是GUGGI的顶尖设计。”郎月姿依然斥之，一点情面都不留。

    仇笛明白了，反正你说啥，肯定都是错误的，在挑衣服上，女人的自信是不允许任何置疑和敷衍的，于是他又改招了，郎月姿再问，仇笛会微笑着告诉她：“上半身非常有气质，下半身非常有风格，非常非常适合你。”

    终于把郎月姿忽悠住了，她美目眨着，好奇地问：“什么气质和风格？风格和气质可以割裂开来吗？”

    “当然可以，你把国际大牌，成功地穿出了吊丝的气质和地摊的风格，瞧瞧，把那位贵妇人都吓跑了。”仇笛严肃地道，郎月姿一愣，看到一位胖女人根本没敢进这个柜组，旋即哈哈大笑。

    那是对自己的脸蛋有相当的自信，才觉得如此的调侃很好玩，不过不得不承认这位神秘的美女确实有过人之处的，个子颇高，最起码比这里百里挑一的女服务员都高，脸蛋和身材嘛几乎不用评价，从那些女服务员羡慕的眼光里就能给出评价，每每她站在试衣镜前，总是让不少路过的美女直接败退，不敢进来，生怕自己瞬间被秒成丑小鸭。

    漂亮就够逆天的了，更逆天的是，不仅漂亮，还有钱，那优雅礼貌的刷卡，几千上万的衣服眼皮都不眨一下，更增加了她过人魅力指数。

    指数在仇笛这里就变成重量了，一层逛了一半，两手提了七八个袋子，又从一家出来，对新衣颇有见猎心喜意思的郎月姿不客气地把外套，直接搭到了仇笛的肩上。

    “喂，差不多就行了啊，你这是炫衣服呢，还是炫富呢？”仇笛拎着包跟着。

    “女人购物是一种减压的方式，就像男人嗜赌好酒一样，这个是不可以劝的。”郎月姿笑着，在仇笛面前转了个圈，米黄色的外套配着雪白的线衣，她兴奋地问着：“是不是有好萌的感觉？”

    切……仇笛吐着舌头，嗤鼻不屑了，干这个早消磨掉他的耐心了。

    “哦，SORRY，我忘了你不是男人，你的眼光是无法欣赏女人的。”郎月姿笑着刺激了句，气得仇笛差点扔了她的东西，脸一拉呢，郎月姿又小鸟依人的靠上了，挽着他的胳膊道着：“你的表情告诉我，你好像在撒谎？”

    “这不很正常吗？实话实说的才有毛病。”仇笛道。

    “那你所谓的**，也是撒谎喽？为的就是……要走我的衣服？”郎月姿问。

    仇笛蓦然一侧头，看到了似笑非笑，眉目含春的郎月姿，也在瞟着他，他咬着下唇笑笑道着：“这个是真话，如果你不相信，我们可以开个房间验证一下………你这么喜欢展示魅力，或许能唤起我对女人的冲动。”

    “可是我为什么，现在就能看到既色又淫的冲动眼光呢……就在你的眼中。”郎月姿笑着问，似乎戳到了仇笛的谎言。仇笛脸不红不黑的摇摇头道：“不不不，你错了，我恋衣恋物成僻，不恋人……一看到这么多女性的衣服，就有一种冲动……嗨，不能白陪你逛啊，给我内…衣呢？”

    仇笛压低着声音，不客气地索要着，郎月姿恨恨放开了他，躲开了两米远，咬牙切齿地道着：“还真是个变态！等着。”

    魅力受挫，打击很大，郎美女就没有那么妖娆多姿了，进了一处内衣的柜间，在红红蓝蓝黄黄的琳琅满目间，她挑了数件，进了试衣间，这地方仇笛不敢靠得太近，尼马那卖货的美女穿着几乎透明，秀的就是身材和内衣，不一会儿郎月姿抱了数条出来，直接刷卡，出柜把袋子扔给仇笛，脸上挂着促狭的笑容。

    “哇……这么多条？”仇笛吓了一跳。

    “满足你的爱好啊，我把两位售货员美女贴身穿的也买下了……够朋友吧？”郎月姿坏笑道，似乎这个样子，能掩饰一下她的难堪。

    “太好了……我怎么没想到这招呢？”仇笛回头看看，突然发现满足老膘的爱好，这个路子似乎不错，就是有点贵了，巴掌大的一小片布，就卖上千甚至几千块。

    “你收集了多少条？”郎月姿问。

    “有……”仇笛想想，警惕地回道：“商业秘密，别乱打听。”

    “如果有这种僻好，那说明有严重的心理和人格障碍，我在你身上，好像没发现什么障碍啊？”郎月姿严肃了，怎么看，仇笛也不像不正常人士啊。

    “那是因为，我掩饰的比较好……别想骗我啊，以为我闻不出来，上次你给的外衣和内衣，不是一个味，不是一个人，从这几条里，我同样能分辨出你捣鬼了没有……说，你的在不在里面？不会像上次那样骗我了吧？”仇笛恶狠狠地追问。

    郎月姿吓得有点紧张地抚胸，可没想到这个变态能变到这种程度，居然闻味识人，她脸红耳赤喃喃道：“真没骗你……哇，你居然已经变态到这种程度了？”

    “敢骗我下次就让你当面脱了啊。”仇笛严肃地道。

    “哎耶……你好恶心。”郎月姿掩着脸，先行一步，溜了，不敢招惹仇笛这个变态了。

    小样，给我施美人计！？

    仇笛得意洋洋的遛着，如是想着，看来对付女人不能光耍流氓，有些女人对流氓免疫，但没有女人对变态能免疫。他乐滋滋地看着兜里几条内裤，在想着扔到老膘手里会是什么光景，这家伙，得让膘哥粉身碎骨都无以为报啊。

    “仇笛！？”

    “仇笛，是你吗？”

    “仇…笛！真是你。”

    连着三声嚷，仇笛还没有从绮念中省过来，倒被一位路过的女人拽住了，一照面，两人齐齐惊呆了，居然是庄婉宁，这像穿越了一样，惊得仇笛不知道说什么好，庄婉宁惊得也没有省过神来，她看仇笛傻愣愣地看一个纸袋子里，眼睛一瞟，然后脸色变得复杂了，审视着仇笛。

    仇笛赶紧收起来，尴尬地解释着：“不是你想的那个样子？”

    “那是？什么样子？”庄婉宁上上下下看着仇笛，眼睛落在仇笛两手满满白女装袋子上，好愕然地道着：“哇哇哇哇……土豪都无法形容你的疯狂啊？”

    都是不菲的大牌女装，这两手拎得怕不得大几万，庄婉宁好复杂地看着仇笛，没有料到在这种环境，在另一个陌生的城市，又一次重逢，仇笛愣了半晌，说的却是文不对题道：“你……怎么来京城了？”

    “那我去哪儿？学校我好意思再呆下去么？哎我说，你也太……把不人当回事了，不声不响就走了，电话不通了，人也不见面了。”庄婉宁有点忿意道着。

    “这不没来得及么。”仇笛弱弱地道。

    “骗人是吧？你以为我不知道你帮着他们做事？嗨你坑我你也明说啊，糊里糊涂把我关上两周算什么？你根本就知道是不是？你接近我就是为了了解马博的消息对不对？骗子……那些都是假的是吧？连吃饭遇到，也是你故意安排的对吧？”庄婉宁越说越气，声音越来越大，引起的注目的眼光越来越多，仇笛越来越尴尬，一退二躲，冷不丁已经靠到装饰柱子，退无可退了，庄婉宁的情绪激动得有点不可自制了，出事前一晚这家伙还神神秘秘告诉他走远一点，想起这个来她就来气，伸手就要来一耳光。

    仇笛一耸肩，躲闪着。庄婉宁这一巴掌却是扇不下去了，或许能原谅了他的欺骗，可却无法原谅他手里这么多女装，她手没扇，一伸腿，狠狠地踩了仇笛一脚，仇笛吃疼缩着脚直哆嗦。他有郁闷地要和庄婉宁理论，不过看她时，一下子心又软了。

    人瘦了一圈，眼窝深陷的，显得眼睛好大，那眼里，分明都噙了着亮晶晶的东西，就等着决堤而出呢。仇笛知道这种事带给她的打击会有多大，一下子呐言了。

    “婉宁，婉宁……怎么了？”一位中年妇人，从柜里出来了，拉住了庄婉宁，像是母女俩，庄婉宁抹了一把泪：“没事，遇到了个骗子。”

    “谁呀？”妇人拉脸了。

    “走吧，妈。没事。”庄婉宁拉着母亲，在众人好奇眼光里，逃也似的掩着自己的失态。

    然后这个本来男人就不多地女装区，仇笛成了无数美女眼中最差的那个反派形象，肯定是喜新厌旧、肯定是始乱终弃、肯定是负心薄幸，那些复杂的眼光几乎要把仇笛戳个对穿了，他匆匆地走着，低着头走着，快步向出口走了，逃离了这个是非之地。

    “嗨…嗨…等等，拿着我衣服就想跑啊？”电梯上郎月姿追上了仇笛，仇笛一看她笑眯眯的样子，不用说，肯定是在一旁看了好大一会儿笑话了，他忿忿道着：“哟，心情看来好多啊，自己拿着呗。”

    一堆衣服，还给了郎月姿，郎月姿接受了仇笛这点小性子，好奇地看着，下电梯差点被绊一跤，仇笛在她这种好奇的眼光下可受不了了，躲着走，不过被女人黏上真不好躲啊，几次被堵住，仇笛怒了，直道着：“别烦我，一边去。”

    “哟，不变态了，改变脸了？”郎月姿逗着仇笛。

    “你逛吧，我有事走了。”仇笛道，一走，又被郎月姿拽住了，她说了：“我有事。”

    “什么事？”仇笛问。

    “你答应过的，需要的时候，我可以介入你们的活动，现在我觉得就需要了。”郎月姿道。

    “是啊，但是你上次捣鬼了，所以取消你的资格。”仇笛道。

    郎月姿不悦地道：“喂，这次我可没捣鬼啊，还多给你找了几条那什么……。”

    “那我得检验后才能认定啊，走了，有事打电话就行了，别烦我陪你逛街啊。”仇笛拎着一个袋子，不容分说地跑了。

    郎月姿终于确定，自己的魅力终究还敌不过那几条内裤，可分明觉得，仇笛根本就是一个正常得再不能正常的人，那恋物、变态扯不上关系啊，要真是个变态，至于还会和一位女人有过那么激烈的冲撞吗？

    而且，是一位漂亮、清纯的女人，她一念至此，循着往回走，刚才她注意到了，让仇笛失态的女人是上另一层了，她快步追上去，在琳琅满目的衣装间搜寻着目标，然后很快发现了那位心不在焉的姑娘，正看着母亲挑中老年服饰。

    稍稍踌蹰，郎月姿向庄婉宁款步而去，似乎无意中，庄婉宁转身把郎月姿蹭了下，然后衣服掉了一地，然后两人在客气中拣起来，再然后，搭讪成功，对于郎月姿，取得一位陌生人的信任，根本没有难度，她很快知道了，这位姑娘叫庄婉宁，很快知道了庄婉宁来自长安，而且很快从庄婉宁幽怨的表情里，读到了很多男女之间的故事线索………

    ………………………

    ………………………

    郎月姿给出的地址是绿城玫瑰园81号，这是一个艺术及名流的汇集的地方，大户型和别墅型的住宅较多，经常在这里见到戴着大口罩、扣着棒球帽的男女，那可能是名星啊，别的地方口罩防霾，而这种地方，主要防狗仔。

    入侵很快开始了，招来了崔宵天和老膘，那几条不同颜色的内内对老膘的杀伤力是不言而喻的，他二话没说就来给仇笛当小弟了，这家伙没事都想整点蛊找乐子，干坏事对他来说，纯属兴趣爱好。

    很快，老膘把整幢房屋的结构给搞出来了，他根据此地的开发商顺腾摸瓜，找到了资料库里的原始设计。

    很快，崔宵天围着房子外围转了一圈，把周围的线路、水电暖管道摸清了，这是他的长项。

    很快，两个高手给仇笛描绘出了这样一个封闭空间。

    老膘说：“不好进，管线走的都是暗线，从分线盒上看应该是＊信运营商提供的服务，不过不排除使用通信模块上网的可能。”

    所以，找到线口，可能未必能连接到对方的网络，这是单台电脑，想入侵必须捕捉到准确的IP。

    崔宵天说了：“周边安保相当严格，距派出所不过三分钟车程，这个地区治安相当好。”

    所以，偷鸡摸狗翻墙头怕是可能性不大，都是名流住宅，出现个流氓太好认了，况且隔着铁艺栅栏，院子几乎是一目了然，再利索也不可能悄无声息的溜进去办事啊？

    确实不好办啊！？仇笛回头看看，坐在商务车中间，几乎与车同宽的老膘，老膘玩着电脑，很猥琐地道：“别看我，我也没办法……我找找看，这家的记录，这种地方别胡来啊，让警察逮着又得上理论课，我倒不在乎，反正几进宫了，看守所也不想养活我。”

    老膘在专心的时候，还是相当可爱的，仇笛下车，叫着崔宵天，两人靠着车，看着视线里，几百米外的住宅，崔宵天提醒着：“这是什么单子？不是狗仔队想摸那个名星的**吧？”

    “不是，同一个雇主，我还没搞清是怎么回事。”仇笛道。

    “同一个雇主？”崔宵天加重了语气，愕然问，先是找肉联厂的毛病，现在一转向到高档住宅区里，那病死家禽家畜和这里住的名流，两厢差别也太大了点吧。

    “呵呵，所以说我还没搞清。”仇笛看着那儿一尘不染的院子，还带着假山喷泉，在京城，这住宅恐怕都得数千万，这种地方能住什么人可想而知，他犹豫着，想着一个合适的方式，那怕摸清对方是谁。

    崔宵天不关心生意，这个独处的机会，他意外地小声和仇笛说着：“嗨，仇笛，马树成给我来了个电话，问了些你的事。”

    “什么个意思？”仇笛头也不回地问。

    “他想让你挑头，组个商务调查公司，我想了想，还是可行的。”崔宵天道，这么几位人物，足够在这特殊行业抢到一席之地了。

    “现在不挺好嘛，先把这单生意做完再说，我总觉得这个罗老板脑袋像被驴踢了，简直是白给咱们送钱，可实在不应该啊，就地球上大部分人脑袋都被驴踢了，也轮不着他们啊。”仇笛道，又扯到了生意。

    “管它呢，办事拿钱，办不了事两不相欠。我觉得你应该考虑一下了，以咱们现在这些人的实力，完成可以撑起一家公司了，有老马在幕后坐镇，将来有的是钱赚。”崔宵天道，现在已经很清晰地看到仇笛即将井喷的潜力了，比他单枪匹马要强很多，而且很有安全感

    不过仇笛似乎根本没听进去，反而走向那幢别墅，崔宵天要拦，却见得那别墅里一位男子，扔了垃圾匆匆回去了，仇笛像没事路过一样，在绿色的移动垃圾桶里刨了片刻，把对方扔的垃圾提走了，他远远地招招手，把崔宵天也叫了过去。

    两人走出了两公里，才开包看垃圾，很大的一个袋子，一摞整齐的泡沫塑料饭盒，两个酒瓶子，还有几个塑料盒子里尚余着剩菜，再有就是几个烟头了，仇笛像拣宝一样，细细看了一遍，若有所思地想着。

    “怎么了？你越来越和老膘一样了，怎么像变态了。”崔宵天纳闷了。

    “这里面有四到五个人，其中一个还有一个女的，不对呀，都些普通人，会在这儿干什么，还窝在一起？”仇笛自言自语问。

    “就见了一个人啊，而且周边没泊的车，你那儿看出来的五个人，还有一个女的，还是普通人？”崔宵天不解地问。

    “这是四五个人吃的便当，还都是新鲜的饭盒，油花还没凝结，刚吃过不久的……看其中这人饭盒里的餐纸，上面还有点口红，肯定就有个女的了……还有，里面可能有两个人抽烟，一个毛病是蘸水，烟嘴都萎缩了，还有一个喜欢咬过滤嘴，都是牙印，关键是他们抽的就是十几块钱一包的中南海，这肯定不是土豪的风格啊？”仇笛狐疑地道。

    哦……崔宵天一目了然地看明白了，却没想这么深，他向仇笛重重地竖了个大拇指，纳闷地道着：“都没看见人啊，就三层，猫在哪儿呢？”

    “这可能是个窝点啊，干什么用的呢？”仇笛如是判断道。

    两人扔了垃圾，正狐疑的时候，电话响起来了，一看老膘的号码，仇笛接听到了，直接问有发现？老膘那头兴奋地道着，有发现，发现这家的电费交纳每月都有七八百，是周边交费最高的，还有他查了下申请宽带的名录，没想到挖到宝了，这家申请了三家运营商一共40M的带宽……老膘判断，这里不是炒家，就是老鼠窝，让他们俩赶快回来。

    “什么是炒家？”仇笛问崔宵天。

    “就是炒外汇、炒黄金、炒股票等等能通过网络赚家的那些庄家。”崔宵天道。

    “老鼠窝呢？”仇笛又问。

    “就是……黑庄。有的是有内幕，建十几个甚至几十个仓炒股不知不觉地就挣走钱了；还有可能就是非法操纵股价的隐形庄家。”崔宵天道。

    “那就是了，只有这一行才适合他们。”仇笛道。

    匆匆回奔，不料半途仇笛去而复返，朝着一辆白色的宝马蹬蹬踢了两脚，崔宵天正不知道发生什么事时，车窗慢慢地摇下了，仇笛摆手让他走，然后没好脸色地相着驾驶位置上，笑吟吟地郎月姿。

    “哟，跟踪我们？”仇笛不客气地道。

    “我查查岗，看你们消极怠工了没有。罗老板暂时不在，我得对他交待的工作负责啊。”郎月姿笑道。

    “那你应该发现我们很敬业了？”仇笛问。

    “还行，拣垃圾挺在行，你以前不会拾过荒吧？”郎月姿笑着挖苦道，在她看来，这个环境，恐怕要成这些人无法逾越的堡垒了。

    仇笛没说话，却弯下腰，手肘托着车窗，郎月姿侧身躲着，好难为的表情，这个不喜欢异性的异性，是她这位异性无法接受的啊。仇笛却像没发现一样说着：“晚上得约你了，价格看来得重新谈了。”

    “这个没得谈，不能你们张口闭嘴要多少，我们就答应多少吧？”郎月姿比老板可强硬多了。

    “那这单生意，我们准备放弃。”仇笛道。

    “呵呵，就知道你们做不了，我另找人吧。”郎月姿发动着了车。

    “不是做不了，而是价格不合适，别以为我不知道里面是什么，想蒙我？”仇笛道。

    “是什么呢？”郎月姿伸出半边头，好奇地问。

    “四到五个人，最少有一个女人，都是受雇于人……应该藏在地下室，或者分别藏在地下室或阁楼里，外面看不到，申请了三家，40M带宽，一月电费七八百……用脚趾头想，也是在网上捞金的啊？说不定就是你们同行，你想借刀杀人！？”仇笛直接道。

    说完好大一会儿，郎月姿才惊省，然后缩回头，倒着车，撂了句胡扯，直接开走了。

    她不会当面承认的，不过仇笛三人刚离开这个地方，晚饭邀约的电话就来了……………R1148