    卫霓心中一片绝望。

    树魔将他彻底缠绕住的时候，他心中已经有了觉悟。

    ——今天就要死在这里了。

    他伸出十指用力按在琴弦上，正要爆发出生命中的最后一击。

    突然，身后冷不丁响起了一道言咒：

    “YO~”

    言灵的力量顿时降临。

    卫霓一怔。

    这么短的言咒，是谁——

    却见电光火石之间，树魔松开了盘根交错的枝节，跳到一边，抱着广场上的大石磨吼道：“去死吧！”

    几人合抱的大石磨被一根根苍白的骨枝高高举起，全力绞成碎末。

    卫霓呆了一瞬，猛然醒过神来。

    “好机会！”

    他低喝道。

    ——这是自己最后的机会！

    但见他双手化作模糊残影，在古琴上奏响一连串急促的肃杀之音。

    霎时间，古琴上飘出丝丝缕缕的凌冽细线，纵横交错，映照在树魔身上。

    唰唰唰唰！

    树魔被这些细线束缚住，无法再动弹。

    那些细线陷入树魔的身躯，迅速切开一道道细细的斩痕。

    ——决阵·拘魔斩！

    “不……为什么……”

    树魔如梦初醒，困惑的呻吟道。

    下一瞬。

    它那彻底由苍白骨枝构成的躯体轰然崩溃，化作四散的骸骨碎片。

    树魔死！

    卫霓双腿一软，扑通一声跪在地上，大口喘气不止。

    他的双手不住颤抖，指间有鲜红的血迅速滴落——

    生死之际，透支了自己所有力量，这才成功释放出决阵·拘魔斩。

    眼下，他已再无任何体力和灵力，连手指也因为疯狂拨动琴弦而受了伤。

    然而卫霓不顾这一切，扭头朝飞舟的方向望去。

    只见那个名为夏生的孩童倚靠在船舱壁上，脸色苍白，满头大汗。

    卫霓勉强起身，踉跄着来到孩童面前，从怀里倒出一粒丹药递过去。

    “快！你第一次释放言咒，绝不可受到丝毫损伤，立刻吃下这粒三元保神丹。”卫霓急声道。

    孩童淡淡的看他一眼，接过丹药一口吃下。

    “好东西。”孩童慢慢点头道。

    说完他便闭上眼，在飞舟上盘膝坐下。

    卫霓见他似是无恙，这才松了口气，喃喃道：“想不到我音宗竟然得了一个如此天才人物，圣人知道了恐怕也会高兴的。”

    他撑在飞舟边缘，身子前倾，四仰八叉的滚落在甲板上。

    取出一枚丹药吃下后，他便再也没有力气动弹了，只能默默化开药力，祈求能快一点恢复灵力。

    树魔已死。

    但四周禁制未消。

    眼下要抓紧时间回复力量，然后破开禁制，才可逃出生天。

    一息。

    两息。

    三息——

    卫霓正在疗伤，孩童却已睁开眼，站起来，朝飞舟外走去。

    卫霓正行功至紧要关头，只能闭着眼问道：“你去哪儿？”

    “看看那尸体。”

    孩童应了一声，从飞舟上轻轻的跃了下去。

    卫霓皱眉道：“那邪魔的尸体虽然没有危险，但满地都是骨头渣，你小心扎到脚。”

    “安心。”孩童道。

    他很快来到那堆白骨之前，蹲下去，细细查看骨渣。

    看着看着，孩童的眉头松开。

    “很低级的分身，应该还没有跟主体联系上……”

    孩童默默走回来，在卫霓身边坐下。

    卫霓这时情况已好了几分。

    他闭着眼，开口道：“夏生，我几乎从未见过五岁就能释放言咒的孩童，你真是个绝世天才。”

    孩童恩了一声，神情淡漠，不知道在想什么。

    卫霓皱着眉头，想了又想，终于忍不住问道：“照说这是你个人的秘密——但你太小，有些地方还需要我来替你把把关，以免你触碰了相应咒法的禁忌——你刚才到底用的是什么咒子？”

    “龙咒。”孩童道。

    “我的书上没有这个咒音。”卫霓道。

    “确实没有，我只是顺着那些发音自己拼的。”孩童道。

    “龙咒需要满足很多限制性条件才可以释放，你怎么做到的？”卫霓不能置信道。

    “你都说了，我是绝世天才。”孩童道。

    “绝世天才也必须经过龙族的允许——等等，你祖上是龙族么？”

    龙族？

    孩童露出一副嫌弃的神情，吐字道：“不是。”

    “奇怪……兴许龙族的秘密太多，我又从未了解过，看来得回去问问师尊。”卫霓沉思道。

    说到底他也只是个少年，专精于自己的琴音，对音法之中其他门类的深层秘密并不知晓。

    两人陷入沉默，各自想着心事，一时都未再说话。

    时间缓缓流逝。

    卫霓终于恢复了些，睁开眼，细细感应四周虚空。

    “邪魔一死，禁制也变得无比脆弱——看我的。”

    他伸手在古琴上挑起一个音。

    四面八方齐齐传来瓷器破碎的声音。

    禁制被破除了。

    “我们走！”

    飞舟腾空而起，渐渐升上天穹。

    孩童站在甲板上，往向四方云海，心中若有所思。

    万音宗。

    这个宗门是有圣人的。

    ——终于要见到洪荒世界的圣人了。

    是直接表露身份，还是先隐藏下来，再看看情况？

    孩童默默想着。

    忽然，云海尽头涌起一道道五彩之色。

    两人一齐扭头望去。

    只见那些五彩的光芒渐渐凝成一根通天彻地的巨柱，粗如城楼，间有无数祥云缭绕。

    ——甚至可以说，那是一座通往天上的巨城。

    孩童辨了辨方向，脸上露出讶异之色。

    那巨柱所在之处，正是大江之外，不周山下。

    “卫霓，那是什么？”

    孩童指着巨柱的方向问道。

    卫霓露出神往之色，说：“算了算日子，也应该是今天了。”

    “今天？”

    “洪荒世界出现了许多强大的邪魔，据说混沌将为此重开，降下先天圣人来救世。”

    孩童露出奇怪的表情，问道：“所以那些异象是因为圣人降临？”

    “正是如此。”卫霓道。

    孩童望着那远方宛如巨城的通天之柱，呢喃道：“还有这样的事，我怎么不知道……”

    卫霓哈哈大笑起来，摇头道：“此事关系重大，原本整个洪荒世界都知道，但你才五岁，又是凡人，生在消息闭塞的村落之中，自然不会听说这样的事。”

    两人正说着，又见四面八方各有异象显现。

    东方天穹显现繁星点点，纷纷扬扬落下，朝着不周山的方向徐徐飞去。

    南方虚空显现出青龙、白虎、朱雀、玄武，大步朝不周山的方向飞去。

    西方云海显现出一轮烈日，在天空掠过红光，赶往不周山。

    北方天空被密密麻麻的兵器彻底遮蔽，这些兵器化作一座岛屿，缓缓飘向不周山。

    五湖四海，辽阔天地，无数道声音齐齐响起：

    “吾等代天下苍生而来，在此迎接先天圣人!”

    轰——

    那根巨柱上散发出恢弘而威严的气息，又响起阵阵仙音，尚有无数烂漫天花从天飘落。

    卫霓看得心摇神驰，喃喃道：“真不知我什么时候能去现场，目睹此等盛况。”

    孩童低声喃喃道：“……谁这么大阵仗。”

    “啧啧，如此场面，自然是先天圣人要降临了。”卫霓道。

    孩童默了一息，将手背在背后，朝虚空一探。

    他的手没入一片金色瀑流之中，缓缓捏了个奇异的手印。

    一息。

    瀑流消失，孩童的手缩回来。

    “没有其他人啊……”孩童脸上露出不解之色。

    卫霓恍然未觉，叹息道：“我们实力还达不到，圣人是不会带我们去的。”

    他摇摇头，随手起了个诀，开始催动飞舟。

    飞舟顿时加快了速度。

    它朝着不周山相反的方向飞去，很快便消失在天边。

