
　　至高殿堂的某处。

　　多元武道一脉的诸多年轻弟子，聚集在一起。

　　一个神色冷峻的青年开口说道，“根据我们这边掌握的一些消息，原始武道一脉最近崛起的那个罗修，他的肉身秘门一道可能已经达到太始境中期，并且他所凝聚的天赋符文你能力也都不弱。”

　　此言一出。

　　在场的其他年轻人都很吃惊。

　　当初曾经在罗修手中惨败的明通，更是难以置信。

　　那个家伙，原来竟然这么强吗？

　　“田师兄，你说的消息属实？”在座的年轻人里面，一个一看便知道精心打扮过的女子惊讶的问了一句。

　　“消息当然是属实的，我也没有必要抬高那个家伙。”冷峻青年点了点头，“要不是因为得到这个消息，我也不会关注到这个刚来殿堂不久的新人。”

　　“根据一些情报进行推断，罗修这个人天赋不一般，提升速度非常快，他冲进顶级天才榜，估计也就最近这几年就可以做到了。”

　　说到这里。

　　冷峻青年的目光掠过在场的这些人，“咱们多元武道一脉与原始武道一脉，向来都是宿敌，这一点不用我来多说什么，而我的意思是，我们既然要出手，那就直接下狠手！”

　　“趁着原始武道的那位万古境前辈不在，这是我们全力打压原始武道一脉的最佳时机！”

　　“我们上一代人，没能压制住陈峰，而我们这一代要做的，就是要将罗修和洪云彻底压制的死死的，最好让他们永远都无法突破无始境才是最好！”

　　冷峻青年的这番话，说的自信满满。

　　并且在他自己看来，这本来就是十拿九稳的事情。

　　在场的其他多元武道的年轻弟子，也都没有谁说出反对的意见。

　　因为冷峻青年田泽成，是汪金城的弟子，汪金城乃是多元武道一脉新晋的万古境强者。

　　在修为不到无始境的这一代年轻弟子里面。

　　田泽成的实力，比他们大多数人更强，后台更硬，自然也更有话语权。

　　当然了。

　　在所有的多元武道弟子中，无始境之下，田泽成不是最强的，然而他的地位却比那些更强的人，更高。

　　田泽成的目光看向了温阳，“温阳，你和那罗修交手过一次，你感觉那是他全部的实力，还是说他隐藏了实力？”

　　“我也不是很清楚。”温阳摇头说道。

　　不清楚？

　　田泽成脸色有些不好看，“你好歹说一下，这样我可以准确的对罗修的实力进行一个判断。”

　　“我不是他的对手，输的彻彻底底，你觉得我除了耻辱之外，还能感觉的出什么？”温阳也很生气。

　　我特么败的那么惨。

　　你还老是那我惨败的事情来说事，你特么的也是来羞辱我的吧？

　　至于罗修是不是隐藏了实力，关我屁事？

　　而温阳的怒气。

　　让田泽成的脸色更阴沉了一些，谁给你的勇气敢跟我大吼大叫的？不知道的人，还以为你特么的无始境了。

　　“田师兄打算怎么做？”打扮的不错的女子，目光看向田泽成，眼神里带着一些崇拜的色彩。

　　知道田师兄这次召集大家来是有事情要说，所以她为此专门精心打扮了一下，然后主动和田师兄说话，就是为了吸引田师兄的注意啊。

　　田泽成也感觉到了。

　　善意的对这位师妹笑着点了点头，“正所谓打压要趁早，洪云暂时已经被打压下去了，成不了什么气候，接下来就是针对罗修了。”

　　“但是罗修并没有进入顶级天才榜，按照规矩，我们是不能去挑战他的，就算真的去挑战了，也只是会让人当做笑话。”有人说道。

　　“我们去挑战，那叫以强欺弱。”

　　田泽成淡淡一笑，“但如果是他来主动挑战我们，那么别人只会认为他太冲动，不知天高地厚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里。

　　田泽成似乎已经胸有成足，“可以让武虹去稍微试探一下，或者是找点借口刺激一下他，让他来挑战我，到时候我直接出手把他废掉，多元武道这一代也就算完蛋了。”

　　“原始武道一脉修炼起来本就不容易，一旦被我打到近乎于残废，就算能恢复伤势，也耽误了很多修炼时间，会错过很多争取修炼资源的机会。”

　　“至于原始武道的原始武秘，在我看来也不过如此而已，那洪云没有练成，在我的面前就是一个废物！”

　　“就算是那陈峰练成了又能如何，他能打得过没有修炼原始武秘的武斩空吗？”

　　“以前的时候，原始武道一脉总是吹嘘他们的原始武秘有多厉害，在我看来根本不值一提。”

　　“我们多元武道才是最强的，多种天赋符文组合成各种秘法，是他们一个原始武秘能比的？”

　　田泽成在这里侃侃而谈，高谈阔论，如指点江山一般。

　　不知道的人，还以为他不是一个太元境修士，而是一个已经达到万古境，甚至是不空境的强者呢。

　　而事实上。

　　整个多元武道一脉，关于这些理念，并不只有他田泽成一个人这样认为，而是很多人都这样认为。

　　在很久以前的岁月之前。

　　原始武道一脉也曾经辉煌过，凭借原始武秘的强大，也诞生了很多的强者。

　　然而原始武秘的强大，在前期阶段很有优势，无始境的层次也的确强大到横扫同境界难逢抗手的程度。

　　但是到了万古境。

　　原始武秘的优势，就没有那么厉害了，因为每一个能修炼到万古境的强者，都有自己压箱底的某种手段。

　　而且制约原始武秘的一个重要因素，那就是凝聚在天赋符文中的天赋能力有多少，能力有多强。

　　多元武道，掌握有特殊的方法可以凝聚出更多的天赋符文。

　　但原始武道并没有这样的法门，只能依靠自身的天赋潜力，然后将自身所觉醒的天赋能力，融入到一枚符文中，讲究纯粹唯一，唯一而精。

　　随着时间流逝。

　　已经过去了无数年。

　　最终的结果就是。

　　原始武道一脉没落了下去。

　　多元武道一脉则一直都很鼎盛强大，强者源源不断。

　　因此在很多多元武道一脉的修士看来。

　　原始武道根本就没有存在的必要，应该直接并入多元武道，应该让他们将原始武秘交出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4464章 打压罗修免费阅读。https://xs.23sk.com 