    第215章卑微道歉

    “我……我……”白初薇面上一尬，我了半天没我出个下文来。

    这下，人群又炸开了。

    “不是韩少爷啊？”

    看到墨秦风站出来，顾影也就打算豁出去了。

    “白小姐，我想你在试衣间看到的，是我。”墨秦风居高临下地看着白初薇，语气平淡，却含了一丝戾气。

    是墨秦风？

    那天顾影跟墨秦风领证结婚，白初薇听说后，当下就不觉得这俩是真的。

    顾影肯定是为了逃避白初行和顾家人的催促，才一气之下跟墨秦风结的婚。

    加上最近墨秦风拿回了凌风集团，她又觉得，他们的婚姻多少是有点商业合作的水分的。

    而且墨秦风现在除了一个濒临破产的集团外，啥也没有，还给人当司机，顾影那个拜金的性子，怎么可能真的看上他？

    白初薇一直觉得自己的推理是极合乎逻辑且完美的。

    这下这一出，她又有些整不明白了。

    况且，墨秦风也不像是会……会在试衣间……

    “秦风哥哥，怎么会是你……”白初薇愣愣的，下意识就问了出来。

    “我去找我的妻子，有问题？”墨秦风反问。

    “可是……”白初薇还想问什么，却被顾影无情打断。

    “白初薇，你到底想说什么？”顾影冷冷看着她。“你说你只看见了脚，没看到人，现在告诉你那个人就是墨秦风，你却又不想承认。”

    “还是，你心里根本就希望真相是你所想的那种？好坏我的名声？”

    “还有，你刚才赖在墨秦风怀里这么久，现在又整这一出，你到底想干什么？”

    顾影这番话说完，周围的墙头草宾客，这个时候看白初薇的眼神马上充满深意。

    “我……我没有……我不是……”白初薇脸一下子变得通红，不知道该怎么解释。“小影，你误会我了……”

    “别叫那么亲密，我跟你没有这么熟。”顾影冷声道。

    “对了，我说一句。”这个时候，一旁看戏看够了的韩宴廷终于发话了。“刚才，是白小姐你自己摔的，顾小姐根本没碰到你。”

    顿了顿，韩宴廷又笑着补充一句：“我亲眼看见的。”

    听到韩宴廷这句话，白初薇的脸色骤变。

    “韩……韩少爷，这是什么意思？”白初薇嘴角扯出一个十分僵硬的笑。“就算你想帮顾小姐，也不必这样针对我吧……”

    “我什么意思，去调监控出来看看就知道了。”韩宴廷玩味地看着白初薇。“再说了，你刚才差点就毁了我的名声，我不针对你针对谁？”

    韩宴廷跟墨秦风这两个身高气场都极拔群的人，同时散发低气压，朝白初薇扑了过去。

    而顾影，站在他们两个人中间，也是冷着一张脸。

    这三个人，站在此刻正柔弱靠在桌边，楚楚可怜的白初薇面前，宛若三个恶霸。

    一时间，白初薇错愕不已，半天没有说话。

    “白初薇！”

    这时，就见白远跟方玉两脸严肃地走了过来。

    “今天是韩老夫人的八十大寿，你怎敢对韩少爷如此无礼！”白远跟方玉只觉得面上无光。

    听到白远的话，白初薇才如梦初醒，小脸刷地一下变得惨白，她赶紧站好，委屈地退到白远身后。

    “要不是初行还在医院养伤，你以为你这次能来？”方玉看着白初薇，低声斥道。

    “愣着干嘛，还不给韩少爷道歉？”白远怒道。

    白初薇有些不甘地抿抿唇，两只手攥紧了裙角，最终还是对韩宴廷低下头：“韩少爷，刚才是我多有冒犯，对不起。”

    (本章完)

