
　　时浅愣了片刻，顿时想起昨晚商司湛在路边吻她的画面！

　　竟然被盛栩看见了！

　　这也太巧了点吧！

　　不过，看见就看见了，刚好也能让盛栩对她死心，省的老缠着她了。

　　时浅睨着他，慵懒的开口：“当然是我男朋友了。”

　　闻言，盛栩俊眉紧蹙。

　　虽然他已经猜到了答案，但是听时浅亲口说出来了，胸口还是一阵窒息。

　　但是他也有疑惑，如果是男朋友的话，怎么还特么强吻啊！

　　于是，他满脸狐疑的道：“你男朋友！我怎么不信呢！男朋友还......还强吻你！”

　　时浅额间顿时三道黑线......

　　盛栩见她这样，随即又问：“被我说中了吧，你是不是被强迫的，那个男人是谁？你反抗不了？江辞都不能帮你解决？”

　　时浅：“......”

　　顿了片刻，时浅抬手捏了捏眉心。

　　盛栩又道：“你说话啊。”

　　时浅把手放下来，看向他：“你想多了，我只是不想在大庭广众之下那样。”

　　盛栩：“你不想他还强迫你，这种男人你还能忍！你还是我认识的木幽名么！”

　　“......”时浅深吸一口，随即道：“能啊，我打不过他，我就喜欢他那样的。”

　　盛栩：“......”

　　盛栩眼神怪异的看着时浅，心里暗道难道这女人喜欢被M，这么重口？

　　时浅不等盛栩再说什么，也没管他怪异的眼神，越过他离开。

　　盛栩转身看着时浅的背影，心里盘算着最近要不要找个师傅，好好锻炼一下身手。

　　周围路过的女生见盛栩痴痴的看着时浅的背影。

　　不禁感叹。

　　“盛少又被时浅给晾在一边了，那个女人也无情了吧！”

　　“她到底是不是欲擒故纵啊，要真是晚这套把戏也差不多了吧，盛少明显都被她拿的死死的了。”

　　“真不明白时浅到底有什么好！不就是长了张狐狸精一样的脸，会打个游戏而已，论家世论修养，她算什么呀！”

　　“这种女人不过就是被玩玩而已，就算盛少再喜欢她，也不可能娶她一个乡巴佬啊！盛家这种顶级豪门，是她这种人能高攀的么！

　　她啊，顶多也就是给一些已婚男人做做情人，捞点好处。”

　　“那个许沐沉不是说时浅是她的贵人。”

　　“呵！贵人！你们信，我可不信。明明是情人还差不多，我看不过是时浅的手段高明罢了，能让许沐沉为她这么做。”

　　虽然许沐沉在演讲那天解释了跟时浅的关系，但因为时浅没有任何家庭背景，所以很多还是不相信许沐沉所说的时浅是他的贵人。

　　但学校有意将这件事压下去，不让学生们把谣言往外传，影响学校声誉，这件事便一直没爆发，只是在帝大的学生们之间流传。

　　只是没人敢当着时浅的面说。

　　毕竟这个女人的确不太好惹。

　　午后，江辞到帝大找时浅。

　　两人走到湖边的长椅前坐了下来。

　　此时，时沐雪与朋友也向湖边走了过来。

　　时沐雪注意到时浅跟一个男人坐在长椅上，觉得有点眼熟。

　　回忆片刻后，想起之前在霍家的度假山庄见过这个男人。

　　猜测应该是霍家的人。

　　时沐雪眸底闪过一抹不屑，等她接触上江家，霍家根本不配让她放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第166章 是我男朋有免费阅读。https://xs.23sk.com 