    假侍卫在房间内等到几人走远，便推门顺着刚刚两人抬东西的方向疾步寻找过去。

    “知州府这么大，你能找得到？”许佑汐跟在这位仁兄身后着实有点累。

    假侍卫似乎已经对许佑汐身份失去了兴趣，也懒得理她了。

    “影一，出来。”

    许佑汐停下脚步，站在原地喊了声，紧接着一位浑身被黑衣包裹的高瘦男人突兀地出现在了墙影附近，“刚才王进几人去了哪里？”

    “前面，左拐，南院，小宅。”影一说话很慢。

    “带我过去。”许佑汐拍了拍影一的肩膀，指槐骂桑道，“你比某些人靠得住的多。”

    “……”假侍卫沉默。

    在影一的带领下，两人快速找到了那间用来藏东西的屋子，屋子光从外观看上去不过是个普通杂物间。打开门后，透过月光隐约能看到地面有很多因搬动箱子而留下的痕迹。

    “什么味道。”许佑汐皱眉，下意识抬起手，动作却有些像再拿火折子。

    “不能点火！”假侍卫几乎脱口而出。

    “为什么不能点火？”起初态度还有几分随意的许佑汐，脸色也渐渐凝重起来，“箱子里面装了什么东西。”

    “你究竟是朝廷的人，还是白莲教的？”假侍卫态度严肃。

    “我自然是人民的人。”许佑汐说得话模棱两可，不知道为什么，眼前这些箱子给她种极其危险的感觉。

    扔了个“鉴定术”。

    【一箱储存完好的黑火药：姐，玩火的代价你付不起】

    “是黑火药的味道。哪来这么多火药！”许佑汐吃惊极了，甚至下意识后退了两步，随后咬牙道，“难怪荆州知州要跑，在家里藏了这么多火药，他能不逃命吗！”

    假侍卫深深看了眼许佑汐，神情不清，随后转身打算离开。

    “影一，把他脸露出来。”

    许佑汐吩咐道，她还没问清此人的真实目的呢，假侍卫这就想跑了？

    影一闻声出手，假侍卫自然反抗，结果仅仅三两下，他就已经成功被影卫摘下了用来遮脸的头盔。

    “说吧。你是自我介绍下，还是等着自己的画像满大街后，熟人来给你认领身份？”许佑汐透过月色仔细打量了下对方，不得不承认，这位假侍卫头盔之下，确实长了个好皮相，甚至比起年轻时的于大人也可能说胜上几筹。

    “放开我。”假侍卫挣扎了下，接而失败，影卫力气大到简直不像个真人，“在下荆州广安县县令容映冉！请问这位女侠，可以让你的侍卫松手了吗！”

    “你就是容映冉？”许佑汐还真听过这名字。

    容映冉心中“咯噔”，不会和自己有宿仇吧？

    “杭侍郎和本宫提过你，据说你们是一届的考生，圣上点他为状元，点你为探花。可你不服气，结果因此惹怒了圣上，不仅失去了入翰林院成为庶吉士的机会，后来还只当个八品小官？”

    见许佑汐三言两语点出自己的经历，容映冉此时对许佑汐的身份也有了点猜测，试探问了句：“天佑公主？”

    “嗯。”

    容映冉短暂思考了下，随即跪下：“恳请公主彻查白莲教与黑火药一案！”

    “你私下溜进知州府，是为了调查此事？”

    “是。白莲教私下储备这些炸药绝对不怀好意。朝廷必定得追究到底，尽快带人抄掉反贼老巢，以免酿成更大的祸事。”

    “那你知道他们储备火药是打算做什么？”

    “臣不知。”容映冉理直气壮，“但按照这间屋内能储备的火药总量来看，不足以炸毁整个荆州，臣初步猜测，反叛军可能是想炸毁某个重要地标或者建筑，从而造成荆州城内的混乱。”

    许佑汐垂眸，若有所思。

    突然间，莫名的灵感瞬间划过了脑海，许佑汐指尖微颤，慌乱掏出了之前从杭侍郎手中取得的【荆州地势图】。

    她明白了！

    之前获得的拯救荆州的20%进度，根本不是说服杭永寒放弃‘兴修水利’计划获得的，而是因为得到了这份地势图！

    地图上用红笔显著标志着几处荆州最重要水利地点，好比说，距离荆州城极近的——荆州水坝！

    这帮畜生，要炸水坝！

    荆州知州逃离荆州，甚至还要求封城，他是密谋着要让荆州全部的百姓都死在这一场水患中啊！

    “此事不可轻举妄动。”许佑汐看着地图，神情愈发冰冷。

    容映冉反驳：“朝廷再不出手，火药一旦爆炸，多少无辜百姓要受难。”

    “不会那么快动手。”许佑汐深吸气，平静很久后道，“他们要炸的应当是水坝，他们还需要足够的时间和人力将全部火药运输过去。如果我们这次不把幕后的人一网打尽，他们能设计炸水坝一次，就会有第二次！”

    许佑汐目光落在了容映冉身上，缓缓道：“本宫初来荆州城，也不知哪些人可用，后面还是要多依仗容大人了。”

    容映冉是聪明人，几乎一点就通，此时也忍不住大骂：“原来他们盯上的是水坝，这帮狗玩意！究竟视人命为何物！”

    “你先跟我走。”

    “去哪？”

    “见你的老朋友，杭永寒。”许佑汐看向了影一，指挥道，“现在不要跟着我，去跟踪王进，找出他们究竟将火药藏在哪里。”

    【拯救荆州：40/100】

    把杭侍郎紧急召回后，许佑汐、杭永寒、于薛敬、容映冉四个人一同开了场小型会议。

    根据几天后查到的诸多消息，许佑汐将注意力盯在了白莲教中，一个叫做“姜蛩”的男人身上。

    姜蛩这人生性狡猾狐疑，却又有几分傲慢自大。姜父曾是朝廷命官，后被他人牵连以造反定罪，全家上下除了他自己逃出外，其余皆被诛杀。

    所以，姜蛩恨透了姓“许”的。

    有恨，那真是太好了。

    许佑汐思索后，冷静安排于薛敬去民间散布消息，试图用自己的名声引姜蛩出洞！

    ——天佑公主神机妙算，早就算到了荆州会有瘟疫这一难，特地过来拯救荆州百姓的！

    ——天佑公主在江南受过神仙指点，是真正的天佑之人，庇佑着咱们的大乾王朝。

    ——咱们这次瘟疫，连荆州知州都跑了，但是天佑公主丝毫不退却，发誓要和荆州共进退，有大乾皇室的风骨。

    ——据说，是天佑公主想办法为荆州要来了粮，大家才不用饿肚子。

    ——连同安县那个刚正不阿的容县令，都主动说公主是天命所归之人，看来荆州此次要得救了。

    几日之后，天佑公主的名字在整个荆州疯狂流传起来，更是收获了无数赞誉。

    这一切，唯独气疯了在荆州扎根数年的那位‘姜蛩’！

    “我倒要看看这个公主能有多神机妙算！走！同我去抓人！”

