    第一百零九章五百年温玉

    ……

    “徐君明？”

    “弟子在！”

    “虽然修为境界是修行界人所共知，除授艺恩师外，不能过问的忌讳。不过你可否满足一下师叔的好奇心，说说你把‘神打真诀’、‘纯阳八卦’和‘神火令’，各自修行到了什么境界？”

    他实在是很想知道，能被钱定林太师叔看重，在四目师兄口中夸出花一样，炼器一道进步神速的徐君明，到底是什么修为？！

    “当然，师叔也不让你白说。”

    陈笑风左掌一伸，一块篮球大小，手指厚，散发出浓烈纯阳之气，通体金红色的玉石出现在掌中。

    “你师傅说你还没有祭练对应‘纯阳八卦’的本命法器，这块五百年温玉，乃是我早年所得，你若是满足了师叔的好奇心，它就是你的！”

    徐君明呼吸一促，眼神中透出火热。

    “陈师叔不愧是掌管‘登真阁’的炼器大师，身家太丰厚了！”

    送上门的好处，自然没有往外推的道理。

    徐君明摊开右掌，默运法力，三枚符篆从掌心浮现出来。

    未免过于惊世骇俗，他自然不会呈现自己的真实水平。所以，神打法符和纯阳法符，他显露了七尺；代表神火令的火焰法符显露了五尺。

    白色根本符按照个人参悟情况，分为初期、中期、后期和圆满。

    一般一至三尺都属于前期，四至六尺都属于中期，七至九尺都属于后期，十尺，也就是一丈，便是圆满。

    道法领悟，越向后越艰难。

    但即便如此，看到他把神打法符和纯阳法符领悟到后期，火焰法符领悟到五尺，陈笑风师徒脸上尽皆露出震惊之色！

    徐君明法力一收，师徒两人也反应过来。

    “师…师兄，你实在是，实在是…！”

    刘德化激动之下已经找不到形容词。

    陈笑风深吸了口气，紧盯着对面的年轻师侄。虽然他已经尽量高估对方的道法进境，但仍然差了很远。

    他年轻的时候，也是被师长看好的天赋之才。但也花了三年才把火焰法符领悟到三尺；花了九年，才领悟到六尺；十二年才突破七尺！

    再看看徐君明，陈笑风觉得自己一把年纪，都活到了狗身上。

    心中忍不住升起一丝妒忌，这洞真中品的五百年温玉，他突然不想给了。

    一直盯着这位陈师叔，徐君明自然发现了他脸上细微的表情变化。

    “想收回去，这怎么可以！”

    法力一引，主动把温玉拿到自己手里，抢在陈笑风开口之前，躬身施礼，语气恭敬之极。

    “多谢陈师叔赐宝，师侄铭感五内！”

    陈笑风脸皮抖了抖。

    “这个狡猾的小狐狸！”

    “望你以后努力修行，为我茅山出力！”

    “谨记师叔教导，弟子一定努力修行！”

    “那就好！”陈笑风吸了口气，“师侄啊，五百年温玉乃是洞真中品的灵材，师叔得来不易…！”

    话还没说完，就见徐君明迅速把手里的温玉装进了自己的法袋，然后眼观鼻，鼻观心，一副老实聆听的样子。

    “四目师兄豪爽大方，为人正直，怎么他教出来的徒弟却如此贪财又刁滑？！”

    心下摇头之余，继续道：“放心，已经给你的东西，我自不会收回。不过，师叔有一事相求，还望你能帮忙！”

    “果然天下没有免费的午餐！看我道法进境是假，真正的目的在后面。”

    不过东西已经收下，怎好意思再说拒绝。

    “请师叔直言，若是在弟子能力范围之内，自当尽力！”

    言语间为自己留了一条后路。

    “放心，这件事只会对你有好处！”

    转过头。

    “德化，你留下来看店，我带你师兄出去一趟！”

    “师父，你要带师兄去哪？”

    陈笑风一瞪眼。

    “怎么？师父去哪还要先要你同意？”

    多年积威之下，刘德化一缩脖子。

    “嘿嘿，怎么会呢。我只是关心。对，关心一下而已！”

    “哼，看好店！”

    说罢，迈步走了出去。

    看着刘德化‘好自为之’的眼神，徐君明微微皱了皱眉，跟了上去。

    两人一前一后，出了登真阁，绕到后面一条巷子，向前走了约一两百米。陈笑风看到左右无人后，手指翻飞，几个印诀没入旁边的墙壁。

    灵光闪烁间，一扇只容一人通过的小门突然浮现出来。

    陈笑风推门进去。

    “快进来！”

    徐君明紧跟进去。

    “好漂亮，好充沛的甲木灵气！”徐君明心中惊叹。

    在他眼前，是一片足有两百多平的花海。牡丹、芍药、杜鹃，姹紫嫣红，争奇斗艳，浓郁的花香浸人心脾。

    花海围绕中，一颗高有两丈，枝繁叶茂，干茎虬枝的老杏，夺人眼球！

    那充沛的甲木灵气便是来源于此。

    陈笑风关上门。

    “跟我来！”

    说罢，沿着穿越花海的石板小径，曲折前行。

    看到那株洞真上品的‘白灵仙杏’，徐君明基本已经明白自己来了什么地方。

    “陈师叔这是已经把人拿下了！不过，叫我干什么？难道是望风…？”

    一瞬间，他脑海里冒出了许多乱七八糟的念头。

    这也没办法，上一世‘灯草和尚’，‘聊斋艳谈’什么的，看得有点多了。

    “发什么呆，快过来！”

    “啊，哦，这就来！”

    收起心中杂念，连忙跟了上去。

    两人一路向前，路过‘白灵仙杏’的时候，徐君明眼底露出浓浓的艳羡。

    修行界灵根难得，洞真上品的灵根，比极品法器还少见。瓜果梨桃这种能产出灵果的灵根，更是少之又少。若是能得上一株，先天期的修炼资源就不用愁了。将来进阶金丹，也一样能提供巨大帮助。

    顺着石板路，绕到前面的小院，格局也是中间堂屋，两侧厢房。

    陈笑风带着他直接走进堂屋。

    “颖姑？”

    见过一次的于颖姑从厢房走了出来。

    “笑风，你怎么来了？”

    “上次你不是说让我帮你找一个悟性出色的人吗？我帮你找来了！”

    徐君明听出了一丝献宝的味道。

    “原以为是凰求凤，现在看来，不是那么回事！”

