
玛丽莎·梅耶尔拒绝的话语几乎脱口而出，毕竟这里的人都是她的同学或者学长，从亲疏远近来看，她也该和斯坦福的众人待在一起。

然而只是那么一瞬间，她和白奎因四目相对，从他疲惫的面容中看出了他的渴望，也许不能说是渴望，简直可以称之为**。

漂亮的玛丽莎从众多的追求者那里曾经见过这样的目光，只是白奎因的双眼更为坚定，更加……动人……

一股电流从她的脚尖沿着脚背、小腿、大腿……一路向上蔓延，最终来到了她的脑中，在其中炸开！

她觉得这一瞬间她的呼吸停滞了，她整个人呆滞了，就连周围的一切都静止了……

也不知道过了多久，大概直到那股炸开的电流又散射开来，最后传遍全身，她才猛然吸了一口气，回到了现实中。

“好的！稍等我一下！”

玛丽莎没想到自己的回答竟然是这个。

她借着跳下高脚椅的机会，轻轻跺了跺脚，快速整理了一下自己的裙子，然后抬头向斯坦福众人解释道：“我得赶回学校，下午还有一堂课要上……苏珊，谢谢你妈妈的松饼，再见雷，再见苏珊，再见了大家……”

说罢，玛丽莎赶忙拿上自己的背包以及书本，低着头一路小跑，奔向路边停着的日产小车，细高跟鞋在石板路上踩出了滴滴哒哒的节奏声。

等到日产车远远离去，跟着从车库里走出来的拉里·佩奇才问向众人：“谁能告诉我，刚才那个漂亮姑娘是谁？她好像不是那边的人吧？她是我们斯坦福的？”

谢尔盖·布林拍着好友兼合伙人的肩头调笑道：“哎呦！我这还是第一次见拉里询问一个姑娘消息呢！”

苏珊只好简单介绍了一下和自己同一个姐妹会的“姐妹”。

苏珊的妹妹，还在上高中的安妮忽然从厨房里跑出来，问道：“咦？玛丽莎姐姐怎么走了？她还跟我说会参加今晚的聚餐呢！”

“她说她有课要上！”瘦子克雷格遗憾地说道。

“可是……”安妮到了嘴边的话，被姐姐严厉的眼神给止住了。

和玛丽莎同一个导师的雷·西德尼还是揭穿了谎言：“这学期她的课已经交给山姆了，因为她要忙着毕业设计！”

气氛一下子安静了下来。

“嘿！来个高个子，帮我把车库门拉下来一点！”后方传来了谢尔盖·布林的喊声。

……

回到日产车上。

白奎因再次睁开眼睛，悄悄打量了一下身旁的金发姑娘。

十二年后的她，身材略微有点发福，但仍在保质期，似乎因为身居高位的原因，养成了沉稳干练的气质，反倒有了另一种吸引力。

白奎因觉得，和现在的萨曼莎有些类似……唔，这一款他还是挺喜欢的。

谷歌的副总裁吗……

记忆碎片的影像中，画外音人还称她为“Google的门面”、“当代最有权力的女性之一”。

这说明，到了010年，谷歌确实成功了，也许像之前的网景一样，成了新的硅谷英雄，而玛丽莎·梅耶尔在其中扮演了重要的角色。

不，谷歌不算什么！

有我在，它永远成功不了！

得不到，就毁掉它！

办法也很简单：走他的路，让他无路可走！

此时，谷歌倒还不是让白奎因特别在意的事情，如何对付谷歌，其实在来斯坦福之前他就已经想好了，从拿到谷歌的资料开始，B计划就一直在酝酿。

终于，白奎因还是忍不住询问坐在副驾驶的莉娜，“Yo，莉娜，你有没有听说过一个词，叫Lady  Gaga……”

“没听过，Boss！是哪方面的词汇？”

“应该是娱乐业相关的，可能和哪个乐队有关……”

莉娜皱眉思索了片刻，摇头说道：“我去问问我那些跑娱乐新闻的朋友，他们资料很多。”

“谢谢！”

接着莉娜掏出了手机，噼噼啪啪按起了短信。

刚刚获得的记忆碎片，是一个叫做“Talks  at  Google”的节目，玛丽莎·梅耶尔作为主持采访一个打扮怪异的女歌手的脱口秀。

开场的时候，这位名叫Lady  Gaga的女歌手，踩着马蹄造型没有后跟的恨天高走上舞台，坐上高脚椅的时候，说了一句和玛丽莎·梅耶尔刚才说的一样的话：“你们谷歌的椅子有些高啊……”

这段记忆碎片只有短短的几分钟，开场梅丽莎说到那个女歌手的歌曲《Bad  Romance烂桃花》从009年发布到010年一年间，已经有了6万条评论，下载次数高达0万次，是有史以来下载数量最多的歌曲，然后记忆碎片就在这里终止了。

……

凯特想要和白奎因讨论刚才的谈判情况，只是碍于两人中间还夹了一个懵懵懂懂的玛丽莎，几次欲言又止。

她的状况终于被白奎因观察到了，于是白奎因劝道：“没关系的，凯特，被创业者拒绝，不是很常见的一件事吗。”

见白奎因并不在意，凯特也放下心来，她一直把这次投资谈判当做白奎因对自己的考验，生怕失败，没想到最后的结果依旧是差强人意。

然而，当她刚刚放松下来，靠上椅背，却听见白奎因说道：“所以，我决定自己做一个谷歌出来！”

除了稳稳开车的汉娜之外，车里的三个女人一起张着嘴，惊讶地望向白奎因。

凯特想的是：“我是不是该换份工作！我的老板是个冲动的孩子……”

莉娜想的是：“Yo，Boss，车上还有一个斯坦福的家伙呢！”

而玛丽莎·梅耶尔想的则是：“他的膝盖又碰到我了！这是暗示吗？是暗示吗……等等！刚才他说了什么不得了的事情！”

白奎因解释道：“是的，我们也做一个搜索引擎。”

凯特率先跳了起来，说道：“QB！说实话，我从一开始就不看好谷歌这个项目，现在搜索引擎一抓一大把，有Ecite、Lycos、AltaVista、Infoseek，以及在加州伯克利校园内开发的Inktomi……”

“我知道，凯特，你听我慢慢解释……”白奎因先安抚了凯特，接着问向玛丽莎：“梅耶尔小姐，你应该是了解谷歌的吧，你觉得它凭什么能够和巴拉巴拉这么多搜索引擎竞争呢？我为什么非要投资它呢？它有什么过人之处？”

这算是问到了玛丽莎的专业了，她不假思索的回答道：“主要还是拉里和谢尔盖研究出来的算法，我记得他起名叫PageRank，网页排名，page也是他的名字……”

“没错，就是算法！”白奎因赞同道。

凯特忍不住打断道：“QB，我提醒你，这套算法他们年初就申请了专利，现在正在审核期……”

“我知道……”白奎因说道：“而且这套算法的专利所有人是斯坦福大学，再由斯坦福大学将其独家授权给谷歌公司……

我还知道当初研发这套算法的时候，除了拉里和谢尔盖之外，还有一个人参与了而且他的代码贡献量是最大的，那个人叫斯科特·哈桑，这人也是斯坦福计算机系的博士生。

莉娜，你给他打个电话吧，我这就去拜访他。”

玛丽莎瞪大了漂亮的蓝眼睛，她没想到身旁的帅气男人竟然早有准备，连她都不知道斯科特·哈桑也参与过谷歌这个项目，而他似乎早就和哈桑有所联系。

“这依然不行！即便斯科特·哈桑愿意合作，我们还是侵权的！”

凯特急得用力往白奎因这边靠，似乎靠近一些，她的言语就会更有力量，而玛丽莎被挤得跌入白奎因的怀里，不小心按住一大团东西，立即胀红了脸。

白奎因强忍住没有哼出声来，摔角手的耐打训练终于再次派上了用处。

深吸了一口气，白奎因才解释道：“不是我们侵权了，而是斯坦福的PageRank系统，侵权了我的RankDe系统。

我的这套系统是罗宾·李在1996年开发的，恰好在今年八月完成了专利认证批准，罗宾·李前几天刚把它转让给我，并且从专业的角度给出了PageRank的侵权证据。

拉里·佩奇他们的算法大量借鉴了罗宾·李的思路和代码，根本撇不干净。

而且PageRank现在还在申请公示期，我只要提起侵权诉讼，就能拖着它，让它无法获得批准。

除此之外，我还购买了康奈尔大学的乔恩·克林伯格博士的HITS  算法的授权，没办法，这个算法的所有权有IBM一份，他们不卖。

PageRank同样借鉴了HITS  算法的搜索逻辑，必要的时候，我还能再发起一场诉讼。

也就是说，谷歌将很难获得专利，并且因为诉讼缠身，而失去投资人的信心，更别提公开融资或者上市了。

你知道的，我有很多钱请律师……”

凯特惊讶问道：“也就是说，你从安排我和谷歌谈判那时起，就筹备着捅他们一刀？”

白奎因点点头，答道：“原本我是准备等谷歌后续融资的时候，我们再次谈股份占比，到时候必然会吵得不可开交，我才再拿出来震慑四方……没想到已经用不着了……

我还答应罗宾·李，他归国创业的时候投资他呢……”

凯特已经无话可说了，至于辞职的事情也丢到九霄云外了，有这么一个老板，什么事都先算到第五层，她只要跟着躺赢就行了，还要什么自行车啊！

也怪不得人家年纪轻轻就成了亿万富翁！

而玛丽莎也被震惊到了，他好像比自己还小一岁吧！

白奎因倒没让她震惊太久，忽然问道：“玛丽莎·梅耶尔小姐，你有兴趣加入我的谷歌吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70495054"  chaptername="第211章  我的谷歌">加入书签</a>
</div>
