    问完了狐松的问题以后，两人便开始商量接下来该怎么办。

    他们将狐家的宝库一扫而空，如果被狐家发现了，他们一定会全城搜捕贼人的。

    而他们两个今晚又跟两拨人打过照面，

    一是那群白衣护卫，

    二就是狐松等人了。

    前者被白幼幼弄得狼狈不已、而后者也被白幼幼气了个七窍生烟，在此情况下，就算狐家暂时没有发现自家的宝库被盗，那她说不定也会被通缉，到时候大街小巷都挂满了她的画像，白幼幼一个人还好，穿着隐身斗篷去哪里都不愁，但有了狐业的话，那她就不能够光明正大的使用隐身斗篷了。

    所以白幼幼的主意是两人暂时分开，等到了秘境开始的前一天再聚集，但是狐业拒绝了，他莫名觉得跟着白幼幼的话，不会被抓住。

    当然，最重要的是他确实是无处可去。

    他的确有猫璐璐四个好友，但是谁都知道他们关系好，要是东窗事发，四个人铁定也会被盘查，所以他绝对不能够去找他们连累到他们。

    而且听白幼幼那意思，她是有脱身之法的。

    抱着这样的想法，狐业当然是不愿意离开白幼幼一步了，而白幼幼见狐业怎么都不听，想把狐业打晕放进可升级随身空间，又想到了自己随身可升级空间之中还有那么多孩子…

    那么多孩子，到时候都是要进入她宗门的人，现在他们不知道什么情况，但之后肯定会猜到点儿什么，因此，她这可升级随身空间，也算是暴露在人下了。

    所以…

    让狐业清醒着进去跟打晕了他进去基本没有区别。

    而她只要对所有人都抱有警惕心，努力修炼暗黑系魔法，其他人就无法对她造成伤害。

    想到这些，白幼幼便偏头看了狐业一眼：“所以、你愿不愿意照顾孩子？”

    狐业：？？？？

    ……

    白幼幼将狐业收进了可升级随身空间之中，还给了他许多食物，让他担当起奶爸的责任，照顾随身空间里头的小孩儿，她并没有告诉狐业这些孩子的来历，而狐业却也从他们的穿着打扮以及言谈举止中看出了点儿什么。

    心里感慨白幼幼神秘的同时又觉得城主丧心病狂，便拿出一些丹药给这些受伤的孩子喂了下去。

    碍于狐业是第一个进入可升级随身空间的大人，又见他拿药救人，五个小孩儿叽叽喳喳的围在狐业身边跟他说话，一时间，随声空间内的气氛很是和谐。

    但，临安城内的气氛就分外紧张了。

    天一亮，大街小巷就贴满了白幼幼的画像，说白幼幼伤了狐家公子狐业，现在狐业昏迷不醒，若提供她线索者，可赏万颗灵石。

    顿时，临安城内掀起了一股寻找白幼幼的狂潮，而前去城主府禀明情况的人络绎不绝，事情闹得很大，猫璐璐等人也看到了，不过他们并不相信这画像上所说，就跟着一起找起了白幼幼。

    与此同时，这头的狐松也得到了消息，但他觉得奇怪，那画像上写的是白幼幼伤了狐业，但他看见的却是狐业跟白幼幼在一起的画面。

    狐松百思不得其解，便把这个消息告诉了自己父亲，而狐家主在听见狐松是半夜三更碰上的狐业跟白幼幼，两人还是翻墙出来的，心里边儿就闪过一丝不好的预感，他连忙前去藏宝库走了一番，就看见空无一物的藏宝库，就连墙壁上的夜明珠都被抠走了。

    狐家主差点儿没当场气晕过去，反应过来后，他便急匆匆的前去城主府，将宝库遗失的事情告诉了城主，接着又向他借调一千护卫，他要把狐业这个吃里扒外的东西和那个敢坏他好事的小姑娘找出来，然后将他们两戳骨扬灰。

    城主倒是没想到狐业胆子这么大居然敢将狐家的藏宝库掏空，不过他本来就觊觎狐业的特殊体质，因此也没有想太多，直接就把人借给了狐家主。

    一时间，临安城内几乎是所有势力都在寻找白幼幼，城门直接被关闭，只许进不许出。

    大街小巷也到处都是护卫，挨家挨户的搜寻着，不分昼夜，还有一些百姓，早起天不亮就在街上溜达，想要挣得赏金。

    可以说，白幼幼以一己之力，让整个临安城陷入了混乱之中，但不管是护卫、还是百姓们，差不多都把临安城翻了个底儿朝天，都没见着白幼幼的身影，仿佛她已经人间蒸发一般。

    而此刻，距离秘境开启只有一天时间。

    狐家主急得嘴巴都开始上火，忍不住再一次去找了狐家主：“那小女孩儿年龄小，你说，她会不会已经离开临安城了？”

    “这不可能。”城主就道：“本座已经问过守门的侍卫们，他们没有看见她出城门。”

    “可是都过去这么久了，一点儿关于她的消息都没有，这么多护卫，她是能上天遁地吗？”

    闻言，城主微微蹙起了眉，接着他便笑了起来：“上天遁地，她肯定是做不到的，但是，有一点却不是没可能。”

    狐家主急切的问道：“哪一点？”

    “她有能隐藏身形的宝贝。”城主笑容变得意味深长。

    “隐藏身形的宝贝？”狐家主微微眯了眯眼，片刻后就道：“是了，一定是这样，要不然她一个几岁的小女孩儿，如何在这么多人的搜捕下逃脱？”

    说着，他的脸色变得难看起来：“如果她真有这样的宝贝，那临安城她哪里去不得？我们该怎么办才好？”

    “简单。”

    城主就道：“早些年我得到过一个宝贝，这个宝贝能够勘破世间的一切真伪，只要将那宝贝拿出来，那她就无处遁形了。”

    “那真是太好了。”

    狐家主大喜：“有了这样的宝贝，我看她还往哪里逃。”

    他抚掌笑了起来：“城主，这次便谢谢你的帮助，等我找回了宝库里的东西，城主想要什么只管挑便是。”

    “这个到时候再说了。”城主不答应也不拒绝，等到狐家主开口向他索要宝贝的时候他才道：“不急，那宝贝只有一件，她在何处我们谁也不知晓，她年龄不大，又是前几日才进入临安城，本座猜测，她一定是冲着秘境来的。”

    “所以到时候我们只需要在外布下天罗地网，那她就——”

    说到这里，城主看向狐家主，一字一顿的道：“在劫难逃。”

    ……

    一天时间很快过去。

    很快，就到了开启秘境的日子。

    这天临安城红霞满天，天空流光溢彩，一种特殊的能量让临安城上方无法御剑飞行，灵兽也无法在半空中飞行。

    成千个孩子从城主府走出来，陆陆续续的朝着秘境的入口走去。

    城主带队。

    周围到处都是看热闹的人。

    “秘境，终于要打开了啊。”

