    “阳光哥老蜘蛛了啊，先用蜘蛛形态的E直接飞天落地，开W输出，留着人形态的QE用来追击！”

    “这样爆发虽然没那一套高，但追人就太稳了，更何况还有个锤石在死盯着找机会，这波，RNG应该是想着两人全都留下！”

    伴随着解说席的洪亮声音。

    众人也都能在紧张中看到，先是焕峰的烬，在闪现出去后，又被蜘蛛一个E蛛网束缚给精准命中。

    维鲁斯锤石补上普攻，最后一下，还是蜘蛛将其人头拿到！

    至于泰坦，看似还有半血，可架不住锤石刚才那波闪现反向E太果断也太帅气！

    小明似乎真的是诚不我欺也。

    他这波锤石发挥可谓是完美而无懈可击。

    E减速留两人也就算了，最后泰坦靠着皮糙肉厚和闪现，都快要来到防御塔之下了。

    结果小明还用最后的一个Q技能，硬生生将泰坦给钩了回来！

    拼着二段Q上去抗塔，小明也帮蜘蛛把第二个人头给拿下！

    double kill！

    一如上把。

    几乎同样的时间点，也是同样的ID，同样的700进账！

    当这双杀声音响彻天际，当锤石抗塔半血成功逃生，当蜘蛛很潇洒的转身离去。

    台下RNG粉丝早就欢呼一片！

    什么叫RNG隐藏的绝活野王啊！

    连续两把，全都在河蟹刷新之前，让自己两个人头进账。

    这份“稳定”，简直能让LPL那些征战多年的老将都自惭形秽！

    ……

    “这特么……这这家伙确定是这个赛季才开始打职业？”

    “拿人头就像喝水一样简单，遮住ID，我还以为他在打rank局。”

    “就离谱，SN在玩蛇啊，怎么能连续两把都撞在同一棵树上？”

    “那没办法，阳光哥这把和上把差不多，都是将计就计，把你SN尤其是骚粉给算死。”

    “建议严查，我怀疑骚粉是不是和他串通好的，不声不响，外围入账千万是吧？”

    “别说了，我是骚粉我估计都要哭出来了。”

    “男枪野区本来就怕这些AP打野，更别说蜘蛛现在已2-0在手。”

    “这雪球滚起来就无敌了……蜘蛛豹女这样的英雄，真不能在前期让他人头进账！”

    各大论坛贴吧版聊。

    众人除了艳羡这蜘蛛双杀，就是替骚粉感到同情。

    本来他们以为，今天RNG打SN，会是火星撞地球的激情碰撞。

    谁想，因为阳光哥这家伙发挥太出色，导致火星有了，撞上的却是个连月亮都不如的小行星了。

    “正好能打下河蟹。”

    “男枪最多也就四级收个上河蟹了。”

    “孙哥，这骚粉是被阳光哥完克了啊，说句难听的，真就连续两把都像个玩具。”

    “是的，骚粉打其他人重拳出击，打阳光哥就kid附体……不过兄弟们给SN刷一下加油好吧，他们大后期阵容，两个头稳住还是有机会的！”

    德云射直播间，三人又在谈笑玩梗。

    但要是IG那帮人包括苏小洛，现在能看到现在这一幕，一定会觉得非常熟悉。

    好像。

    当初阳光哥在他们IG试训的时候，就是玩个小丑疯狂下路狂抓。

    一波完事再来一波。

    当时直接都让宝蓝心花怒放，觉得IG总算是捡到了个巅峰宁王一样的大宝贝！

    这把其实也差不多。

    除了下路双杀，叶子豪最满意的，还得是他们这迫不得已交出的闪现。

    两个人全都没闪。

    他必会在这五分钟内对下路继续狂抓。

    他用屁股想，都知道男枪现在在上半区打河蟹。

    所以他这波离去，其实并不像众人所想象的那样。

    在河道等个几秒，正好等河蟹的刷新。

    河蟹什么时候都能打。

    但要是现在去打，那就必须得交E技能去破壳。

    CD足足十八秒。

    等到下个E转好，这泰坦早就带着烬来到线上，而且草丛也大概率已经拥有了他们的饰品眼！

    “一起绕一下，三角草过来，在河道草蹲着，杀完人我们再撤。”

    拿完双杀，假装走到河道，叶子豪才眨眨眼，神秘说道。

    这话立刻就让小明和gala都会心一笑！

    当初训练赛，他们可正是这一招的受害者！

    以为叶子豪双杀之后，就会去打野，下路也会正常回家。

    谁知他佯装走人，实则带人草丛蹲伏，硬生生的再次双杀！

    “可以的，我得庆幸我不在你对面了！”

    gala也笑了笑。

    顺便，和小明一道，从三角草绕了下，偷偷潜伏进这个叶子豪之前扫描过，并没有任何敌方视野的下路河道草！

    ……

    “卧槽？”

    “这是干啥？”

    “逮着下路不走了？”

    “这也太危险了吧，三个人就在河道这草丛静静等着，泰坦身上买了真眼，兵线也在中间，这大概率，烬会去补刀，泰坦会来插眼！”

    “别啊，泰坦有没有可以探视野的技能……那好像不太行，烬的W，已经远处去打掉那个残血兵了！”

    “这波太牛逼了，说军训就军训，上把让阿bin苦不堪言，这把又开始盯着焕峰狂搞了！”

    台下观众都看愣了。

    见过猛的，没见过抓人这么猛的。

    3分钟双杀还不尽兴，他竟然还想着在4分钟前让自己4人头开局！

    但还真别说。

    这波，三人的蹲伏，很快就起到了效果。

    泰坦的确向着他们这边走来，想要草丛插个眼顺便提防可能快打完河蟹的蜘蛛。

    谁知草丛中，一个锤石的钩子就迅速窜出……

    正中泰坦，后面维鲁斯蜘蛛，也直接开始输出！

    泰坦被吓个半死，烬也直接惊呆。

    两人匆忙逃窜，甚至线上草丛，也立刻亮起玛尔扎哈的TP！

    但这波。

    玛尔扎哈显然是太着急。

    angle太怕下路爆炸，一看自己在塔下距离卡牌尚远，直接开T。

    却没想到，卡牌卡在最后一秒多，直接闪现W晕人……angle也是叫苦不迭，他被动之前被卡牌打掉过。

    这波TP，真就是白送技能！

    而此时的下路。

    战斗已差不多结束了一半。

    泰坦压根就没办法逃离；

    烬则继续被留了技能的蜘蛛，成功用E将其束缚！

    看到烬被控制住的那一刻。

    所有人也就懂了。

    SN的下路已然可以宣告彻底爆炸；

    阳光哥蜘蛛的节奏，则注定已经起飞！

    3-0。

    最后一个人头，要不是他故意让给维鲁斯，他甚至都能4分钟不到就斩获4-0的恐怖KDA！

    真是一花一世界，一分钟一人头……俨然是把这强强对决，玩成自己的代练局！

