
    听到马脸修士这番话，众人顿时感觉又是紧张，同时又有一种如释重负的感觉。

    不过楚言可以清晰感觉到，

    随着马脸修士那番话说完，

    现场的气氛和之前相比，发生了明显的变化。

    原本在场众人，都是陌生人。

    甚至彼此之间，还有一种，要进入同一个宗门的感觉。

    可是现在，却成为了对手。

    而且谁也不知道，进入那大妖行宫中后，谁会出现在谁的面前。

    那也就意味着，现场任何一个人，都可能到时候在里面相遇。

    对，自己是可以选择不和对方产生冲突。

    反正只要和平度过七天就行。

    但是自己这么想，

    怎么可以保证别人不这么想！

    你和对方笑笑之后各走一边。

    但是谁能保证，对方不会在和你擦肩而过后，突然朝你背后捅刀子！

    这种氛围，楚言不太喜欢。

    “你们会慢慢习惯的。”马脸修士突然开口，“我知道你们在想什么。

    不过我可以告诉你们，

    这是你们进入天涯宗，所上的第一课。

    等你们进入了天涯宗，自然会有人将更详细的情况介绍给你们。

    如果你们现在不理解，想不通的话，

    那我只能先告诉你们，

    那只是因为，你们见识太浅。

    修士的晋升，

    从来不是欢声笑语的。

    一个人成功的王座下，铺满的是鲜血和白骨。

    你们现在是地元境，

    那你们知道，为了成全你们的地元境，

    有多少人化成冰冷的墓碑了吗？”

    马脸修士这一番话，在这瞬间，好似一道电光，劈入了楚言的大脑。

    他的脑海之中，此时好似走马观花，浮现出一张张脸孔。

    在晋升的道路上，

    他没有少杀人。

    而自己没杀一个人，都可以直接或是间接地得到提升所需要的资源。

    有的是灵石，有的是天材地宝，有的是gōngfǎ等等等等。

    “想要登得越高，那么需要铺在脚下的台阶就越高。

    这些台阶，自然是很多人的尸骨铺就而成的。”

    马脸修士阴森森说道。

    现场不少人，此时都露出了若有所思的神色。

    很显然，对方的话，已经让部分人产生了明悟。

    “未来你们会更清楚的。

    不过在这之前，

    就先活着回来，进入天涯宗吧。”

    马脸修士说道。

    “死去的人，自然会成为活人脚下的阶梯。

    所以，

    等到七日之后，

    从大妖行宫中回来的人，

    都会比今天强大。

    这就是现实，

    这就是仙路！”

    这一番话，没有华丽的辞藻，马脸修士说出来的时候，语气甚至很平淡。

    但是这一刻，却好似一把火，点燃了现场众人心中的火焰。

    仙路漫漫，如百万军马抢夺独木桥。

    如果能过桥的人只有一个，

    那么这个人，

    为什么不能是我！

    “无论你们走的是哪一条道，

    哪怕是守护同伴，

    你也要足够强大，才能做到这一点。

    而怎么变得强大，

    就不需要我具体去说明了吧。

    既然如此，

    那我就恭候大家归来了。

    到时候，

    归来之人，

    就是同门。”

    说完，马脸修士朝身边三人点了点头。

    这三名修士，其中一人是楚言见过的那个邋遢男修。

    另外一男一女，楚言虽然没有见过，但是也都是天心境。

    此刻四人分别取出一块水晶。

    这水晶晶莹剔透，中心位置，有一抹嫣红。

    就像是一股血液，被封在了里面。

    此时这四人手握水晶，

    静候片刻，

    陡然之间，四块水晶中的红色，犹如红日初升，骤然爆发。

    一瞬间产生的红色光芒，让现场众人双目酸胀，泪水一下子涌了出来。

    众人急忙闭上眼睛。

    片刻之后，等不适的感觉消退，重新睁眼的时候，

    众人惊讶看到，他们面前，仿佛是妖兽张开巨口一般，

    出现了一个暗红色的圆形大洞。

    这个洞大约有三层楼那么高。

    一眼望去，里面仿佛有云霞在吞吐。

    奇异妖艳、美轮美奂，给人一种美丽至极，但又充满危险的感觉。

    “这是入口，也是出口。”

    就在众人惊疑不定地看着这圆形大洞的时候，马脸修士再度开口。

    “七天之后，你们需要原路返回。

    到时候我们会为你们再次开启出口。

    现在，

    你们可以进去了。”

    马脸修士说完之后，众人面面相觑。

    迟疑一阵后，人群之中有人一咬牙，率先迈入进去。

    有人打头，很快陆陆续续，走进去的人越来越多。

    楚言站在人群wàiwéi。

    他没有着急进去。

    有足足七天的时间，而且对里面的环境一无所知，所以不需要那么着急。

    他目光在人群中快速扫视着。

    没有楚行的身影。

    对于这一点，楚言没有感觉到奇怪。

    楚行之前不敢以真身面对自己，

    那么此刻，他必然也用了什么方法，隐匿了自己的行踪，混在了人群之中。

    楚言此刻奇怪的是，

    他没有见到赵怜星。

    那天在酒楼的时候，

    楚言清楚记得，

    赵怜星当时也展示出来了属于她的天涯指心剑。

    那也就代表着，今日应该也有她。

    “听当时那马脸修士和那王禄丰的语气，

    那女人似乎身份不一般。

    难道我猜错了，

    她并不需要今天进入那大妖行宫？”

    一边凝神思索的时候，楚言见到，此时已经进入那红色大窟窿的修士，已经差不多有六成。

    今日聚集在这里的修士，差不多是三百多人。

    此时进去了两百多，顿时显得空旷了起来。

    进入的人群之中，

    楚言不仅见到了林家兄妹，

    还有那天在酒楼见到的牵着毛驴的白衣修士，

    还有那个胆子似乎很小的老头子，

    此时也已经跟着人群进去了。

    不过那个白衣修士，今天没有牵着毛驴。

    见留在外面的人越来越少，

    楚言也开始迈步往前走去。

    与此同时，他将灵犀玉取出来看了一眼。

    自从来到玄虚城之后，楚言就没有再收到来自林妙然的消息。

    他发出去的消息，也犹如石沉大海，没有回应。

    楚言不认为是林妙然没有答复自己，

    他隐隐有种感觉，

    这宝相上国，似乎有一种屏障，将外界传来的消息，都隔绝开来了。

    “等这次出来，进了天涯宗的时候，再打听一下怎么回事吧。

    到现在为止，都没弄清楚具体要做什么。

    事情好像和云霓裳当时说的不太一样。”

    楚言心中道。

    ——内容来自【咪咕阅读】
