    “我看这小子应该是会医术的，毕竟，我以前见过的那些颇有名望的老中医，都不曾施展过如此神奇的针灸之术……”一个年纪稍大的老企业家喃喃道。

    “也对哈，没有三两三哪敢上梁山，我觉得这哥们应该是有真材实料的……”一个年轻企业家说道。

    “呵呵，也许这小子是在变魔术，只是在吸引人眼球罢了，真正的中医哪有这么耍的？”又有一个中年企业家摇头道。

    一时间，惊叹声，质疑声在这个空旷的会议室里响了起来。

    所有人的目光都聚焦在了叶飞身上，眼睛一眨不眨，到底是见证奇迹，或者是闹出一个大笑话？

    顾倾城也紧紧地盯着叶飞。

    她相信叶飞能治好这位小姑娘的脸！

    因为，这个男人已经无数次带给自己奇迹和惊喜了！

    此时，这个脸上长痘又长红疹的女生也不由自主地双手猛地攥紧了拳头。

    她从大家的眼里看到的是震惊，所以，她遏抑不住一阵激动的神色，身子在轻微地颤动着，自己，真的可以如做梦一般变漂亮吗？

    “别紧张，放轻松。”

    叶飞笑着说了一句，随即再次拿出三根砭石针，略一打量，右手一抖，而后轻喝一声！

    “太！乙！神！针！”

    这一刹，三根砭石针刺破空气，发出一阵金鸣声！

    咻！咻！咻！

    三根砭石针飞射而出！

    三道璀璨的黑色流光从所有人眼前闪过，刹那间便吸引了所有人的眼球！

    所有人都一脸惊愕地看着这一幕！

    嗡嗡嗡……

    顷刻间，遍布在女生脸上三大穴位处的砭石针开始轻轻地颤动了起来。

    砭石针颤动的声音在这安静的会议室清晰可闻！

    难道真的会有奇迹发生吗？

    几乎所有人都在期待着！

    不过，那个女记者则是一脸担忧地看着这一幕，心说，要是这小子真的能治好这些患者，那老板交代的任务可就完成不了了啊，这该怎么办？

    五分钟后。

    只见那个女生的脸上竟然开始冒出一丝丝白气！

    当白气散去后，女生的脸上竟然正以肉眼可见的速度恢复着！

    首先，是那程度较轻的红疹在慢慢消失。

    紧接着，她脸上的痘痘和痘印都慢慢消失了……

    这一刻。

    所有人的目光都集中在了女生的脸上！

    当他们看到女生脸上发生变化的瞬间，所有人的瞳孔都睁大，甚至睁大到了极点！

    有些人张大了嘴巴，又死死地捂住！

    他们强行遏制着眼前这一幕带来的震撼！

    所有人的心脏在这一刻都狂跳了起来！

    震撼！

    深深的震撼！

    很快，又过了五分钟。

    当四根砭石针全部停下来后，叶飞右手一挥，砭石针全部回到了他的手中。

    “OK，搞定了！”

    叶飞看着女生的脸，笑容越发的灿烂了起来。

    此时此刻。

    会议室里彻底安静了下来。

    大家都一脸惊骇的表情看着这个女生的脸，震惊的说不出话来。

    “难道……没治好吗？”

    女生看着其他人的表情，心里很是疑惑。

    “治没治好，你自己看看不就知道喽！”

    叶飞淡淡一笑，然后一巴掌冲着刘蛮的后脑勺招呼了一下，“看你这猥琐的样子，把口水擦一下，镜子给人家看看。”

    “哦哦，好的好的。”

    刘蛮猛吞了口口水，然后带着嘿嘿傻笑，将镜子递给了那个女生。

    “谢谢。”

    那个女生道了声谢，然后深吸一口气，拿起了镜子……

    当她的目光落在镜子上的时候，瞳孔猛然一缩，露出极为震惊的表情。

    她全身颤栗着，紧紧地捂住了自己的小嘴，哆嗦道：“这……这……这真的……是我么？！”

    镜子里，女孩的脸蛋儿如同莹润的暖玉般，散发着淡淡的辉光，皮肤细腻白嫩，就好像新生婴儿的皮肤一样！

    女孩子的心情又激动又感动，直接哭了出来。

    她急忙将镜子放在了桌上，然后冲叶飞九十度弯下了腰，哽咽着说道：“谢谢！谢谢神医！如果没有您，我从未想过自己的皮肤有一天会变得这么好！真的真的非常感谢您！”

    “行了，美女，别道谢了，善良诚实的姑娘终归会有好报的。”

    叶飞笑了笑，道：“以后要对自己自信一点哦！”

    “嗯！！”

    女孩子喜极而泣，使劲地点了点头。

    这下子，在场的所有人都相信叶飞是个神医了。

    因为眼前的这一幕是他们亲眼所见的，所以，不得不信！

    “神医，求求您了，帮我也治治脸吧！”

    “还有我，神医，帮我也治一下吧！”

    “神医，我也想变得跟她一样！”

    这时，刚才那些不相信叶飞的女人全部都跑了过来，一脸渴望地看着叶飞。

    女人爱美，谁都不例外。

    “我刚才要帮你们治，是你们不让我治的啊！所以，我看还是算了吧！”

    叶飞撇了撇嘴，然后直接开始收拾布包。

    这些女人见叶飞愣是铁了心不治了，一个个顿时慌了神！

    “神医，我求求你了，刚才是我错了，我不该质疑您，您就帮我治吧！”

    “神医，对不起，真的对不起，是我嘴贱，您就发发善心，帮我治吧！”

    “神医，我家里很有钱，只要您能让我变得跟她一样，您要多少钱都没问题！”

    女人们都争先恐后地嚷嚷了起来。

    可叶飞却依旧不鸟她们。

    这时，顾倾城走了过来，她拉了拉叶飞，说道：“叶飞，你就帮她们治一下吧，毕竟，她们也是受害者……”

    “顾总，你呀就是心善！”

    叶飞无奈地摇了摇头。

    “顾总，是我们不对，我们应该听您的话，好好解决问题，而不是在这里闹事。”一个妇女急忙向顾倾城道歉。

    有了第一个，其他女人也都开始向顾倾城道歉，希望求得原谅。

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“行吧，看在你们这么有诚意的份上，我就帮你们治吧！

    不过，我只能帮你们把脸上的皮肤恢复到和你们之前的皮肤一样。如果治那就治，不治，就算了。”

    这些女人虽然非常希望脸上的皮肤能够变得跟刚才那个女生一样，但，她们也知道，现在不能要求太多了，能够恢复到以前也不错了。

    于是，一个个点头答应了下来。

    接下来的时间里，完全变成了叶飞一个人的表演秀。

    总共九个女人，叶飞花了二十多分钟，就全部治疗完毕了。

    那些女人见自己的皮肤恢复如初了，一个个都高兴坏了。

    而且，几乎所有女人都找叶飞要联系方式，如果能够和这样一个神医交好，那以后如果皮肤有什么问题，直接扎一针就完事了，那多方便啊！

    然而，顾倾城却感觉心里有点不舒服。

    她清咳了两声，站了出来，说道：“各位，既然大家的脸已经治好了，那希望大家给我们倾城国际一点时间，我们保证查清楚事情的原因，还大家一个公道！

    大家一定要相信我们，我们倾城国际绝对是值得大家信赖的公司，而我们的产品也是值得大家信赖的良心产品！”

    “顾总，我们一直相信倾城国际的产品，这一次回去，我就发微博，发朋友圈，发帖子，帮忙澄清！”

    “就是说啊，以前我一直都用的是倾城国际的产品，从来都没有出事。也就这段时间出了事，所以，我觉得一定是有人想害倾城国际！”

    “对对对，我也是这么想的，肯定是有人想害倾城国际！顾总，我们都相信你！”

    原本闹的不可开交的女人们因为治好了脸，心情大好，所以都开始帮倾城国际说好话。

