    夜深人静，一道瘦小的身影穿行在姜氏族地中，这人正是姜太虚。

    这段时间，他按照脑海中的记忆，修炼了一门敛息之术，可以收敛自身气机，仿佛死寂，只要不是肉眼看见，无人能发现他。

    而他今夜正好找到机会，偷偷溜出了小院，准备去取记忆中的一处宝藏。

    那是姜氏始祖之一留下的，只有觉醒了恒宇大帝血脉的姜氏后人才能进入其中，传说其中有着恒宇大帝留下的至强传承。

    只可惜，岁月流逝，姜氏一族再无人觉醒血脉，那只可通过血脉延续的记忆也就此消失，而今更是没有一个姜氏族人知晓那秘地在何处。

    “只要能够进入其中，我就有希望带着琳琳离开姜家了。”姜太虚心中期待着，在他的记忆中，那处宝地内藏着诸多神物，只要他能通过考验，就有机会得到。

    若是能得到一些挪移类的道符，那他就可以带着姜琳琳离开姜家，有着敛息诀，这一次必然不会再被抓回来。

    “快到了。”

    藏在姜家的宝地，就在族地后山，那里也是姜家老祖们的闭关之地，是姜氏一族的禁地，若是没有敛息诀，姜太虚绝对是不敢来这里的。

    “应该是这里了。”记忆中的景象，与现实中的景象有着很大差别，沧海桑田，这一点也并不奇怪。

    不过，当他走到这里的时候，血脉不由开始汹涌，就仿佛有什么在呼唤着他，他的手上，也缓缓开始捏印，一个个古老的法印在他手中成型。

    下一刻，虚空像是一头凶兽一般，张开了大口，直接将他吞下，还未来得及反应，整个人已经到了另一个时空。

    “这就是考验之地？！”

    姜太虚心神震骇，哪怕记忆中有些许描述，但真正进入其中时，他还是忍不住惊呼。

    这里是一片好似无尽的空间，在那极为遥远处，能看到几朵火焰摇曳，它们有的是赤红，有的是幽蓝，有的如同太阳般璀璨，有的却是刺骨般冰冷……

    “那些是先祖们驾驭的仙火吗？”

    在古老的岁月中，他们这一脉以“御火”而闻名，每一位强大的先辈，都曾掌握着一种无上仙火，在火之大道的领悟上，无人可以超越姜族。

    不过在传说中，在某一个时代，似乎有一个被誉为炎帝的生灵，创出了一种极为强大仙火，在那一个时代竟是超越了姜族！

    当然，那也只是在那一个时代罢了，若是在恒宇大帝在世之时，纵然是号称至尊星辰的太阳星，都要黯然失色。

    “哧！哧！”

    就在姜太虚神往之时，这片空间中突然传来阵阵声响，仔细看去，在那虚空之中，竟是有一道火焰在显化，自其中走出了一道身影。

    轰～

    炽烈的火焰席卷而下，对着姜太虚横压而去。

    “开！”

    姜太虚轻喝一声，瘦小的身体中爆发出一团神光，仿佛是世间极致的太阳，似那骄阳横空，与那神火虚影陡然碰撞。

    轰隆隆！

    这片空间中似是响起滚滚雷声，但烈火之后，却未曾留下丝毫痕迹。

    姜太虚心中没有犹豫，这正是这一处宝地的考验，会降下与他同境界的仙火化身，只要击败对方，就算是通过考验。

    不过，即便是觉醒血脉的弟子，一个境界也只有一次挑战的机会，也就是他觉醒了神王体，否则初入筑基层次，他还真不敢来。

    “好强！”

    姜太虚越战越心惊，他神王体觉醒，哪怕只是初步觉醒，但对他战力的提升也不可想象，至少筑基层次，他有信心横扫。

    但面对与他同境界的仙火化身，竟占不到丝毫便宜，若是未曾觉醒神王体，他只怕早就败了。

    不过，随着他不断激战，他对神王体的力量也掌握得越完美，与那仙火虚影搏杀数百回合之后，终于险胜一招，将之击溃。

    不过那仙火却并未散去，而是融入他的体内，比那灵丹妙药还要神奇，眨眼间就让他的伤势好转，甚至连修为，都突破了一个小境界。

    “那我岂不是可以继续挑战？”

    姜太虚眼中发光，说做就做，在巩固了修为之后，立刻开始第二次挑战。

    有着神王体的他，越战越是强大，越战越是自信，仿佛在蕴养一种无敌气蕴，眉宇间已经看不见此前的哀愁与苦涩，反倒是神采飞扬，如一尊少年天神般，要征战天下。

    “筑基十层，破！”

    眨眼间，已经过去近两个时辰，而姜太虚的修为，也是直接从筑基一层，飞跃到了筑基十层，达到了现阶段的极致。

    “天估计快亮了，这一次只能到此为止了。”

    姜太虚一直算着时间，他必须在天亮之前回去，否则在这后山之地被发现，他虽然已经得到可以离开的宝物，但他的妹妹却还在小院中，若是他走了，姜琳琳不知会遭遇怎样的惩罚。

    而且，短短时间内，从筑基一层成为筑基十层，他已经很满足，在接收血脉中记忆的过程中，他虽然年纪还小，但也明白了过犹不及的道理。

    所以，趁着天还未亮，他也再次施展敛息诀，离开了考验之地，赶回了小院中。

    然后，他又把姜琳琳叫醒，告诉她立刻收拾东西，今日他们就要离开姜家。

    至于他们离开的办法，则是一张“小挪移道符”，可以撕裂虚空，瞬息之间，横跨天地四极。

    “哥哥，我们去哪里？”姜琳琳牵着姜太虚的手，有些紧张地问道，他们此前也不是没有想过离开，但每次还未逃出家门，就被抓了回来。

    所以姜琳琳也很害怕，若是再被抓回来，他们不知要遭受怎样的惩罚。

    “我们，去找红颜姐姐！”姜太虚道，小挪移道符可以指定地点挪移，但他并不知道姜红颜身在哪一个方向，只能选择记忆中一个熟悉的地方，那里很适合现在的他和姜琳琳，不会有太多危险，能有足够的时间强大自身。

    “好！”姜琳琳笑着应道，她很喜欢姜红颜，那是姜家对他们最好的人，但他们也已经很久没有见到姜红颜了。

    “嗯，我们走！”

    姜太虚再次看了一眼姜家核心处的方向，深吸一口气，牵着姜琳琳的手，同时取出一张金色的道符，口中默念口诀。

    “去！”

    唰！

    当他最后一个字落下时，一道仙光弥漫，姜家深处，有大能者骤然一惊，但一切都已经晚了，一道仙光，仿佛隔断了虚空，将那两道瘦小的身体吞没，只一眨眼，就消失在世间。

    ……

    “唉，惆怅啊，这深山老林的，哪有机会让我装逼啊！”

    徐缺仰天长叹，他现在正准备赶往皇城，但即便是成了金丹圆满，想要抵达皇城，也要一两个月，现在他一天天地往山里钻，连装逼的机会都找不到。

    嗡～～

    然而，就在他想要越过这座山脉的时候，一道仙光却直接在他眼前浮现，两道瘦小的身影也自其中飞了出来。

    “雾草？什么鬼？大变活人？”

    徐缺一脸茫然，这白光一闪，两个人就登场了，有点意思啊。

    他的声音，也引起了另一边姜太虚的注意，看着眼前之人，他能感受到一股浩荡的力量，即便是有着神王体的他，估计也不是对手。

    “你是谁？！”想也不想，他直接挡在姜琳琳面前，戒备地盯着徐缺，气机也不断凝练，随时准备与徐缺搏杀。

    “？？”徐缺脑子一懵，看着眼前约莫八九岁的孩童，无语地道：“不是，小朋友，你突然出现在我面前，还问我是谁？这不是我该问你的吗？”

    姜太虚神色一滞，看着眼前的青年，沉声道：“我叫姜太虚。”

    小孩子还真好哄……

    徐缺脑海里闪过这么个念头，但陡然间却愣住了，什么玩意儿？

    姜太虚？

    卧槽！

    “你叫什么？！你再说一遍？哪个姜？哪个太？哪个虚？”徐缺连问，反倒是把姜太虚给搞懵了，难道眼前这人认识他？

    未曾多想，天真的姜太虚以指御气，一边说着，一边在地上刻下名字。

    而徐缺在一旁看着，脑袋却是直发懵。

    淦！

    还真是那个“姜太虚”，这个名字，对于别人来说，可能没什么奇怪的，但对于徐缺来说，可是差点把他都吓坏了！

    神王姜太虚啊，这可是非凡的存在，是遮天世界中，一尊极为强大的存在，重情重义，正气凛然，令无数人钦佩的大人物，徐缺在地球上看的时候，就对那位神王姜太虚，极为佩服！

    不过转念一想，这肯定是重名，就像这个世界上还有千千万万个徐缺一样，有一个姜太虚，也没什么可奇怪的。

    当然，爱屋及乌，再加上这小男孩护住那个小女孩的行为，他对这位“姜太虚”也有了几分好感。

    徐缺脸上带着质疑的笑意，虽然被他这名字惊住了，但他可没忘记刚才这两个小孩子从一道白光中出现的场景。

    这两个小家伙，可绝对不简单啊。

    “嗯，你呢？”姜太虚护着姜琳琳，戒备地看着徐缺，在考验之时，他通过了九次考验，所以也得了九种宝物，此前用了小挪移道符，但也还剩下八种，若是徐缺敢出手，他只能动用其他宝物了。

    “我叫徐缺。”徐缺笑着道，“你不用紧张，我们好好聊聊。”

    他自觉笑容和善友爱，殊不知，在姜太虚和姜琳琳眼中，这笑容却显得很渗人。

