
　　“终于要开始了！”

　　宇智波斑挂断和多弗朗明哥的通话后，脸上露出一丝期待的笑容，然后将妮可罗宾叫了过来。

　　“BOSS……”

　　妮可·罗宾接到宇智波斑的消息，就知道会发生什么。

　　只不过对于即将发生的那种层次的事情，她就算是想，也完全帮不上忙。

　　宇智波斑看了她一眼，说道：“我们的计划马上就要开始了,如果这次我能回来，你就继续为我工作，如果我没回来，你就带着「冥王」加入革命军。

　　须佐之男我会让他留在你这里，只要他还在，就证明我还没死……至于剩下的事情，你自己决定吧。”

　　关于这次事件之后,宇智波斑能不能回来……答案当然是不能！

　　这次事件之后,宇智波斑大概率会直接回归忍界，就算以后能再回来，也不知道是多久之后的事情了，而且他再回来的时候没准就是带着毁灭这个世界的任务也说不定。

　　‘大事件’之后，宇智波斑肯定会暂时离开这个世界，而须佐之男就是他留在这个世界的后手。

　　至于为什么要让他留在妮可·罗宾的身边，则是这个女人所掌握的‘知识’无论是海贼还是世界政府都想要。

　　可以预见，无论这次‘大事件’之后，这个世界的格局变成什么样。

　　妮可·罗宾的存在，都绝对会对未来这个世界的发展，起到至关重要的作用，而他和革命军的交易，肯定也会让革命军在新的世界格局中占据更重要的地位。

　　而革命军的崛起，也就代表这主流势力的衰弱，这也是宇智波斑选择支持革命军的理由。

　　须佐之男留在她身边，可以更好的掌握，并参与到这个世界未来的进程中,也能为宇智波斑下次回到这个世界做出更好的铺垫。

　　妮可·罗宾盯着宇智波斑看了一会，然后点头道：“我明白了。”

　　……

　　一周后。

　　伟大航路后半段,新世界！

　　德雷斯罗萨王国。

　　王宫中。

　　宇智波斑和多弗朗明哥两人相对而坐，后者的脸上从见面开始，笑容就没有消失过。

　　宇智波斑见此，便问道：“看来你对这次的计划非常有信心？”

　　“呋哈哈哈，这还要多谢你给老子的那份‘礼物’。”

　　多弗朗明哥听到宇智波斑的话，大笑着说道：“虽然很可惜，老子手里没有能够复制「古代兵器」技艺的工匠，但用那份设计图做为代价，我可是从某位‘四皇’那里得到了意想不到的巨大助力！

　　这一次，红发海贼团绝对完蛋了！”

　　‘某位四皇？’

　　宇智波斑瞥了一眼不远处聚在一起的三人，心中暗道：‘百兽海贼团的人都明目张胆的入驻到了这里，还‘某位’？’

　　在这个世界待了这么久，宇智波斑对‘四皇海贼团’的配置也已经基本了解，而且那边的三人身体特征也太过于明显，或者说，他们根本就没有要隐藏自己身份的意思。

　　三人中，最显眼的那个，是百兽海贼团的‘三大灾害’之一,悬赏金10亿的「旱灾」杰克。

　　剩下的两人,也都是百兽海贼团的干部，悬赏金4亿的润媞和她的弟弟，悬赏金2亿9000万的佩吉万。

　　这还只是暂时现身的助力，按照多弗朗明哥的语气和兴奋程度来看，百兽海贼团这次派出的战力，应该不只是现在的三人而已。

　　并且以宇智波斑手中所掌握的，关于百兽海贼团的情报来看，得知这种事情之后，百兽·凯多很可能会亲自登场。

　　只不过，宇智波斑有种预感，多弗朗明哥这次的助力，绝不只是来自百兽海贼团。

　　同为四皇，如果只是一个百兽海贼团作为助力，就算多弗朗明哥再怎么狂妄，也绝不会说出‘红发海贼团绝对完蛋了’这种话。

　　不过，多弗朗明哥似乎并没有介绍他和百兽海贼团的那几人认识的打算。

　　“所以，你的计划是什么？”

　　宇智波斑收回目光，看向多弗朗明哥，问道：“难不成就这么待着，等红发海贼团攻过来？”

　　“呋呋呋呋，当然不是！”

　　多弗朗明哥站起身来，笑着说道：“红发海贼团本团就算是在他们自己的势力范围，也没有固定的大本营，而且以他们的程度，提前盯梢这种方式也行不通，所以找到他们的位置需要费一点时间。”

　　布鲁！布鲁！~布鲁！布鲁！~

　　多弗朗明哥的话音刚落，摆在他面前桌子上众多电话虫中的一只就突然响了起来。

　　多弗朗明哥面色严肃的拿起话筒，接通电话，道：“是我，怎么样？”

　　电话虫那边听到多弗朗明哥的声音，也是马上回答道：“多弗，找到红发海贼团的位置了。”

　　多弗朗明哥听到这话，脸上再次露出了笑容，问道：“很好，他们在什么地方？”

　　“库克因岛！”

　　电话虫那边也是激动的说道：“他们在库克因岛，现在正在开宴会！”

　　“呋哈哈哈，开宴会？”

　　多弗朗明哥闻言，脸上的笑容更盛，道：“就让他们享受一会吧，这可能会是他们最后一次宴会了，呋哈哈哈！~”

　　“找到红发海贼团的位置了，我们出发吧。”

　　挂断电话，多弗朗明哥张开双臂，大声说道：“诸位，改变世界的战争，就要开始了！”

　　这时候，就算多弗朗明哥表现的在怎么猖狂，也没人会扫他的兴致。

　　宇智波斑也好，百兽海贼团的三人也好，都只是默默地站起身。

　　……

　　新世界海域，一座名为库克因的冬岛。

　　这里是红发海贼团的地盘，因为环境的原因，虽然岛屿很大，但却并没有什么人在这里居住。

　　此时，红发海贼团并不知道他们已经被人盯上，而且，他们此时迎来了意外的客人。

　　“我知道你，最近冒头的超级新人，是叫艾斯对吧？”

　　红发·香克斯拿起佩刀，目光严肃的望着站在他面前的年轻海贼，道：“所以，你来这里，是要问候在下我？把我当成目标了吗？”

　　“不，不，您误会了。”

　　名为‘艾斯’的年轻海贼看到红发严肃的样子，马上摆手道：“只是单纯的摆放和道谢而已，并没有挑衅的意思。

　　因为我弟弟时长会跟我说起他的救命恩人，也就是你的事情，所以我就想着，如果有机会的话，一定要和你见上一面，并亲自道谢。

　　哦，对了，我弟弟的名字叫做路飞。”

　　“哦，路飞的……”

　　红发听到艾斯说出的名字，脸上的严肃也是跟变脸似的瞬间消失，飞快的换上了一副高兴的样子，然后站起身来，一把搂住艾斯的肩膀，大笑道：“没想到路飞那小子还有个哥哥，来来，我们好好聊聊……”

　　说着，他转头朝着同伴们大声叫道：“伙计们，有客人上门，开宴会了！”

　　可惜，热闹的宴会没持续多久，就被一群不速之客给打断。

　　“老大，不好了。”

　　香克斯和红发海贼团的干部们正和艾斯这位客人推杯换盏，突然，一名红发海贼团的小弟冲了进来，急冲冲的说道：“百兽海贼团的船闯进我们的地盘了，现在正在朝这座岛靠近。”

　　“嗯？百兽海贼团？！”

　　已经喝的脸颊酡红的香克斯听到这话，目光骤然一凛，问道：“是凯多来了吗？”

　　“不……不是。”

　　小弟被红发的气势震慑的身体发抖，颤颤巍巍的说道：“没有看到凯多，但那艘船上时百兽海贼团的‘大看板’旱灾·杰克的船，他就在船上？”

　　“什么嘛，还以为是凯多那混蛋又来找麻烦了，原来只是杰克小鬼。”

　　手上拿着一大块不知道是什么肉的大胖子拉基·路站起身来，三两口将手中的肉吞下肚，然后笑嘻嘻的说道：“老大，交给我就好了，你们继续在这里招待艾斯，我还想听更多小路飞的事情呢。”

　　“嗯，交给你了。”

　　红发点点头，然后抱住艾斯，一边将手中的酒杯往他脸上凑，一边问道：“路飞那小子还在整天吵着要当海贼王，你没揍他吗？”

　　“当然！”

　　艾斯看到拉基·路离开，只是看了一眼，也没在意，然后接过红发手中的酒杯，笑着喝了一口，说道：“每次他说这话，我都会狠狠揍他一顿，然后大声的告诉他！

　　要当海贼王的人是我才对！”

　　……

　　库克因岛的海岸线外。

　　一艘悬挂着百兽海贼团标志的船正在快速靠近。

　　船头，百兽海贼团的三灾之一，旱灾·杰克正手持兵器站在那里，身后是一帮剑拔弩张的小弟。

　　“这个架势……这些家伙想干什么？”

　　岛上，拉基·路看着站在船头的杰克和他身后那些蠢蠢欲动的百兽海贼团成员，立刻就意识到这些家伙并不只是单纯来找事。

　　不过，就算意识到这些家伙真的是来找麻烦，拉基·路也没太在意。

　　还是那句话，区区一个杰克，他们还不放在眼里！

　　想要找他们麻烦，另外两个‘三灾’加上百兽·凯多亲自来还差不多！

　　“喂，杰克小子！”

　　当百兽海贼团的船即将靠近库克因岛时，拉基·路一脚踏在面前的高台上，朝着船上大声叫道：“你们想干什么，这里可不是你们百兽海贼团能来的地方！

　　现在立刻离开，不然我可要揍你了！”

　　“哼，死胖子，有本事你就试试看，你当老子是谁啊！”

　　站在船头的杰克听到拉基·路的喊话，额头顿时青筋暴起，然后大声喊道：“这片大海就没有我们百兽海贼团不能去的地方。M.23sk.com

　　小的们，把船给我靠过去！”

　　“没错，你当我们是谁啊！”

　　“噢噢，把船靠过去！”

　　在一阵欢呼声中，百兽海贼团的船重重的靠上了库克因岛的港口。

　　“小的们，跟我上，干掉红发海贼团！”

　　杰克一声大喝，然后一‘象’当先，庞大的身躯从船头一跃而下，朝着拉基·路冲撞而来，然后与之激战起来。

　　“噢噢，冲上去，干掉红发海贼团！”

　　船上的百兽海贼团成员见此，也是一个个像打了鸡血一样往下冲，然后纷纷和红发海贼团的成员厮杀起来。

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　这时候，天空中突然传来一阵雷鸣般的笑声。

　　拉基·路听到这笑声，猛然抬头，脸色骤然变得难看起来，道：“不会吧，凯多那家伙竟然真的亲自……这下要出大事了！”

　　……

　　岛内，宴会还在继续。

　　“哈哈哈哈，你小子竟然也说这种话，不愧是兄弟！”

　　红发听到艾斯的话，拍着大腿大笑了一阵，然后认真的朝着艾斯问道：“那么，你要怎么做人？”

　　艾斯闻言，也是脸色一肃，认真道：“当然是先打败最强的那个！”

　　“哦？目标是白胡子吗？你小子很有魄……嗯？”

　　红发正要夸赞艾斯，但话说到一半却突然停住，然后猛地站起身来，抬头朝着天空看去。

　　不只是他，其他红发海贼团的干部们，不知何时也全都站了起来，抬头望着天空，每个人身上都散发着难以言喻的恐怖气势。

　　“艾斯，今天的宴会可能要到此为止了。”

　　红发缓缓拿起自己的佩刀‘格里芬’，面色严肃的朝着艾斯说了一句，然后目光锐利的朝着之前拉基·路离开的方向看去，沉声说道：“有些不速之客登门，我们需要先去‘招待’一下。”

　　能让红发和诸位干部露出这样的表情，证明外面来的人绝不只是区区一个杰克而已。

　　“嘿嘿。”

　　艾斯闻言，却是满脸笑容的站起身，捏了捏双手，道：“虽然前辈你这么说，但是宴会还没尽兴就被人打扰，我正好也很不爽呢！

　　而且，来的是百兽海贼团吧？

　　我本来就准备在找白胡子之前，先去会一会他。”

　　“哈哈哈！”

　　红发听到艾斯的话，也是大笑起来，道：“不愧是路飞的哥哥，果然有气魄，不过，这里可是我们的地盘，我们红发海贼团，可还没落魄到需要客人动手帮忙的地步。

　　你们说对吧，小的们！”

　　虽然不知道凯多为什么突然发神经来找他们麻烦，而且还带着小弟。

　　但红发海贼团也不是什么软柿子，想捏就来捏一下。

　　这一次，香克斯和他们海贼团的干部们一致决定，要给百兽海贼团一个深刻的教训！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百一十章：百兽丛临免费阅读。https://xs.23sk.com 