    第176章这么严重啊？

    麦子铺好，又在筛子上盖了布遮光。

    最后，将盖了布的筛子放在阴凉通风处，每天撒个两三次水，等待发芽就行了。

    全程，薛四虎都眼睛眨也不眨的看着。

    薛五虎看他四哥这样，也好奇，跟猴子一样跑了过来，也跟着弯了腰，眼睛眨也不眨的看着姜月和薛琰捣鼓。

    看完，薛五虎才道：“四哥，这有什么好看的啊。”

    姜月和薛琰也看向薛四虎。说实话，他们没想到他们四哥会盯着看，还一副要学会的样子。这是想做这个生意？

    薛四虎又看了眼已经放在阴凉通风处的筛子，才笑道：“我这不是不当小二了吗，肯定想找点事情干啊，月宝又能折腾出饴糖，我就想着，我要不要先捣鼓捣鼓饴糖这个生意看看。”

    “好啊！”薛五虎想也不想就赞成，觉得能挣钱。

    姜月倒是无所谓，若是薛四虎真想做饴糖这个生意，她也支持。

    唯独薛琰，开口道：“四哥，这个生意有限制的。”

    薛四虎：“什么限制？”

    薛琰：“朝廷因还有很多人吃不饱，对粮食的用途管的很严，有田地的人家，至少大半的田地得是种粮食，不许种别的，这制这种糖，需要消耗不少粮食，跟酿酒需要消耗大量粮食一样，官府都是要管的，你要是做这个生意，买个几十斤糯米制饴糖是没问题，但超过一百斤，没有官府的允许，官府就要抓你了，有打板子的，有流放杀头的，就看官府怎么治罪。”

    他上辈子当过摄政王，掌管过整个大翎，更清楚这些。

    不是乱世的时候，都有人饿肚子，乱世的时候，粮食就更缺了，朝廷插手管这些事，一是为了减少粮食的浪费，二是维护大翎的稳定。

    姜月听了，觉得朝廷插手不是没道理的，毕竟，糖酒这些不吃不喝，也不会饿死，影响不大，但粮食不吃，就会饿死。

    何况，在这个世界，粮食的产量都不是特别高，一直粮食都是缺的。

    只是有些人不缺而已。

    若是遇到个灾年，绝对会闹饥荒，饿殍遍野。

    薛五虎就没姜月这么淡定了，立刻被吓一跳：“这么严重啊？！那四哥四哥，你还是别做这个生意了，我们家又没有得到官府允许。”

    薛四虎胆子就比薛五虎大多了，一点不以为意：“怕什么，小琰不是说一百斤官府才管吗，那我买个九十斤糯米回来制饴糖好了，加上麦子和大米粉的用量，也超过不了一百斤，能挣点就挣点吧，现在我也不知道干什么，只知道想做点生意，就当练练手了。”

    薛琰上辈子就跟这个四哥认识了那么多年了，对他四哥那是非常了解的，现在他四哥这样，他也料到了，自然没有什么好惊讶的。

    姜月也不惊讶。一个脑子活泛又有主见的人，一般胆子还是有一些的。

    不过，能这么干脆的决断，丝毫不受人影响，这不仅仅是主见和胆子，还是一种魄力。薛四虎多少是有些魄力的。

    (本章完)

