    秦秋直接拒绝：“我已经答应了他们，所以不能说话不算话。”

    他这次来是为了系统奖励，不然绝对不会来。

    这顿饭已经是他的极限，后面的活动还不知道要多久，而且和他们确实不熟，硬是在一起也尴尬，莫不如提早离开。

    这桌没人听到秦秋的话，大家都在聊自己的话题。

    周博和叶轻雪坐在一起一直都不说话。

    秦秋也是一直在和林航聊天，只不过俩人一直都在说提早离开的事。

    其他人注意力都在食物上面，只有秦秋不停的看手机。

    周博突然出声说：“秦秋，你不会是妻管严吧，我看到你一直都在看时间，难道周末家里面也有门禁时间？”

    周博的声音足可以让其他人都听到。

    一听到妻管严三个字，周围的共鸣声全部都出来了。

    “原来秦秋也是妻管严啊，不过不丢人，男人爱老婆才会怕她。”

    “秦秋，你们家宝宝多大？打不打算要二胎啊？”

    “你们女人怎么料到孩子就问二胎啊。”

    “主要是帝都的生活压力太大，我是不打算要，不然供不起哦。”

    “......”

    “四岁多，没打算再要，现在就挺好。”

    秦秋确实是没打算再有其他的宝宝，一胎已经是四胞胎，这种概率已经够低，他只想看着他们健健康康长大就好。

    周博终于找到了话：“四岁？你不会是回家娶妻生子去了吧，下次大家聚会的时候把老婆带出来让我们瞧瞧。”

    “我们好想看到底是什么姑娘，能让你休学回去结婚，一定是个大美女。”

    大家被周博的话题给带出来，都想看看秦秋的妻子。

    谁都没有注意到此时叶轻雪攥紧的双手。

    她听到秦秋的孩子都四岁了，那就是说那个时候他回到老家真的是结婚去了。

    她竟然什么都不知道。

    枉费她还一直以为他会忏悔自己做过的错事。

    现在看来他当年一点没有意识到自己的错误，更没有对她有任何的愧疚。

    原来只有她一个人一直没走出来。

    既然这样，就不要怪她。

    “我听说秦秋现在是顾氏集团顾总的贴身助理，不知道你老婆介不介意？”

    “我那天还看到你陪着顾总半夜一点多在时代广场购物，看来你负责的业务还真是广啊，希望我是看错了吧。”

    她也不想揭穿他，可是秦秋做的太过分。

    既然都已经结婚了，还出来欺骗其他人，他对顾清寒一定有别的想法。

    同学们都不知道他的面目，但她一清二楚。

    周博听到叶轻雪的话确实是有些惊讶，这些事他都不知道。

    “真的假的？秦秋你艳福不浅啊，我可是听说顾总身价不菲，虽然生了孩子，但却是个单身，虽然外界都不知道孩子的父亲是谁，估计当年也是不能说的秘密。”

    大家听到周博和叶轻雪的话以后，所有人看秦秋的眼神都变了。

    和这么有钱的女上司半夜去逛街，听着关系就是不清不楚。

    怪不得秦秋不愿意来同学聚会，原来有这层关系在，估计是怕他们知道之后丢人吧。

    秦秋终于知道周博为什么弄个同学聚会，还一定要林航去把他叫来。

    看来醉翁之意不在酒，现在这个局面看似和他没什么关系，但其实是他故意把话题扯到这里来。

    而且，叶轻雪怎么会知道他和顾清寒晚上去逛街？

    难道她一直都派人在监视他？

    这夫妻俩倒是对他的事了如指掌。

    “没想到毕业这么多年，你们俩还这么关心我，只不过助理是我的工作罢了。”

    “至于我老婆介不介意，这只有她知道，你们的担心确实有些多余。”

    可惜顾清寒和他现在还没有关系。

    他们俩什么时候能有关系的变化他都不知道。

    叶轻雪冷笑：“我们也不过是关心你罢了，难道你是生活上有困难所以才......”

    “如果真的缺钱可以和我们讲，我们都会帮你的，不会看你笑话。”

    叶轻雪的话夹枪带棒，也意有所指。

    别人听不出来话里有话，但秦秋清楚的很，毕竟当年是她付的房费。

    看来在她的眼里这么多年他都没变。

    “多谢，不过暂时应该什么都不缺，既然大家都吃好了，我就先离开。”

    话题已经被俩人给挑起来，大家的八卦心思也都出来了。

    估计他走了以后，他们谈论的不会是别人，不过秦秋一点都不在乎。

    周博和叶轻雪想要这样的效果，已经达到了，只要他们开心就好。

    “怎么这么着急走啊，是不是不想和我们见面，大家都盼着你能来，说说当年怎么离开的那么仓促，都没人知道你去了哪里？”

    叶轻雪就是不想让他走，找各种当年的话题。

    她就看看他到底怎么圆谎。

    所有人都好奇当年他发生了什么事，才会不告而别，一走就是五年多。

    她为了不丢脸面，也只是说秦秋家里有事。

    如果让人知道秦秋和她在一起，居然还去找女人，她的脸更没有地方放。

    她堂堂的叶氏大小姐，居然被一个穷小子给绿了，到底是她没有魅力，还是秦秋花心，放着她不爱，去找个酒家女。

    这么多年过去，她的心一直都耿耿于怀这一点。

    如果不是听到他说结婚生子，孩子应该就是离开不久才有的，不然怎么可能四岁多。

    所以那件事对他一点影响都没有。

    现在回来还在顾清寒身边，他下一个目标应该是顾清寒吧。

    这个男人的野心还真是够大，不知道他的妻子到底是谁，怎么能忍受的了他?

    秦秋整理好自己的衣服，听到叶轻雪提当年，他的眼神紧紧的盯着周博看。

    周博不懂秦秋的眼神，看他是什么意思？

    好像眼神里面有要对他说的话一样，弄的好像是他对不起他一样。

    当年的事秦秋不可能知道，他做的天衣无缝。

    秦秋看到周博眼神躲闪，知道他心虚，一定不知道他已经都知道当年的事。

    只是没有证据罢了，不然他不会轻易放过周博。

    当年的他那么信任他，没想到周博回对他做出那样的事来。

