    因为，此次之后，不管是因为什么事情，天玄大陆高层那边，都会告知她们的。

    所以现在，她们根本就没有必要，亲自过去。

    三个月之后，当所有具备参与决策，以及有着建议权和监督权的强者，都达到了天玄圣城之后。

    天玄圣城的圣城府之中，所有人都在等待着。

    这一次，是以神圣军团的名义，召集大家前来的。

    所以此刻，就由北冥玉宸和独孤傲剑二人，主持一切。

    看到所有人都到齐了，确定不会再有人，在之后的时候赶来。

    北冥玉宸环伺众人，开口说道。

    “这一次召集大家前来，有事情需要大家共同决议。”

    “此次议会的召开，实际上，是各个世家的族长，亲自提出来的。”

    “为了避嫌，也为了让大家都能尽可能的出现，所以由我们神圣军团这边，来主持此次议会，大家，没有什么意见吧。”

    北冥玉宸，在一开始的时候，就明确的告诉众人，此次为什么，会选择这么做。

    说完之后，等着其他人，说出不同意见。

    此次，到是没有人开口表达什么不一样的意见。

    北冥玉宸看着，此刻没有人提出什么不同的看法，继续开口说道。

    “北境之前的状况，想必大家也都清楚了。”

    “所以，为了更好的在未来，守护好天玄大陆的安宁。”

    “世家的各位族长提议，让其他的三大军团，也分别扩充三十万，挑选出最为精锐的存在，充斥其中，以此来作为一股震慑性的力量。”

    关于北境之前的事情，在场众人，自然是都知晓的。

    所以，北冥玉宸也就没有再多赘述什么，直接切入主题。

    明确的表示，一切为了天玄大陆的安宁。

    所以，当各个世家的族长提议之后，他们这边，也就没有什么疑议了。

    所以，才会让众人前来，征求一下意见，就看看有没有不同意见的人。

    毕竟，这是整个天玄大陆的事情，没有人有资格，单独做出决定。

    北冥玉宸说完之后，就等着下方的众人，给出各自的看法。

    “对于另外三大军团，各自增加三十万精锐，作为守护力量，我们没有意见。”

    “只不过，我们想知道，这三十万人，从哪里来。”

    “另外，此次四大军团的军团长都没有在，她们会不会有什么其他意见。”

    就在此时，有人开口表示，增加四大军团的守护力量，他们自然是没有什么意见的。

    毕竟，任谁都清楚，四大军团，只为了守护天玄大陆而建立。

    以后，但凡是入了四大军团，那么就必须要遵守约定，履行自己的义务。

    所以说，在这一点上，众人是没有什么担忧的。

    但是，也不完全没有，至少以后会有的。

    因为，这要看，其余三大军团的三十万强者，从哪里来，这一点很重要。

    由于这个提议，是各大世家提出来的，所以，众人不得不想到，是不是他们有什么预谋。

    毕竟之前的一些事情，现在众人都还历历在目。

    谁能够保证，他们不是为了在未来的时候，从其中获取什么好处和利益。

    真要是这样的话，那么可就麻烦大了。

    到时候，四大军团最为精锐的人，岂不是沦为了他们某个世家，甚至于是所有世家的底牌了。

    正是因为如此，所以他们想要清楚的知道，这三十万强者的出处。

    而且，此事的商定，也没有四大军团的军团长在，万一她们，有什么其他的话要说呢。

    毕竟，四大军团的主导权，可是在她们四个的手中。

    现在众人，在没有她们四个在场的情况下，就这么决定了，怕是有些不妥当。

    “我们知道，诸位心中是怎么想的，不过，诸位可以放心，绝不存在你们担心的那种情况。”

    就在此时，东方世家的族长，开口表示。

    众人心中想的什么，他们心中清楚，之前就有了这方面的考虑。

    若不是如此的话，他们也不会让北冥玉宸，代为传递消息，让众人前来。

    现在，听到有人表示，他们不放心，此刻自然是要站出来解释一番的。

    此刻，东方秋海看到众人，把目光都集中在他的身上，继续开口说道。

    “我们世家的子弟，的确会有很多人入选，但却不会是现在，选人，首先就要从各大军团之中挑选。”

    “就如北境那边一样，世家子弟，最多先进入四大军团那边，各自军团两百万的编制之中。”

    “之后，若是有空缺，需要各大军团长，以及他们军团内部的通过，才有可能加入到三十万精锐之中。”

    东方秋海的意思很明确，我们不会，而且也不可能，更是做不到，直接让自家的子弟，进入到三十万精锐的编制之中。

    因为，先不说，在场的众人，会不会同意，放不放心。

    也不说，四大军团的军团长，会不会同意。

    就单说四大军团之中的强者，他们都不会同意的。

    可以说，若是他们世家族长，非要这么做，只能够让他们，原来越偏离众人所在的群体。

    所以，现在这个提议，其实真的是为了，以后更好的守护天玄大陆安宁所提出来的。

    所以现在，很明确的表示，他们世家的子弟，会进入到四大军团之中是不假。

    但是，也不过是一步一步的，靠着自己的实力去获取。

    因为，若是他们做不到，四大军团之中的决策层，是绝对不可能，让他们加入其中的。

    而且，四大军团的军团长，也更是不可能允许这样的情况发生。

    听到此话之后，众人此刻才算是放心。

    不过，问题来了，他们现在，在这个时候，做出这个决定，那么四大军团的军团长为何没来呢。

    或许是看到了众人此刻的疑惑，所以北冥玉宸开口解释道。

    “四大军团的军团长那边，你们就不用管了。”

    “我们现在要做的，就是表决，是不是要这么做。”

    “我们这边通过了以后，再去征求她们的意见，若是同意，那么就执行，若是不同意，还有其他的办法。”

