    当车停下后，林阳从车上下来。

    柳妍带着林阳，朝屋内走去。

    进入大门后，映入眼帘的是一幅字画。

    屋内的家具，全部是由黄花梨木制成。

    屋内的装潢，采用中式设计。

    此时的客厅中，坐着三人。

    这三人老中青各一个。

    当肖正国见到林阳时，脸上顿时浮现喜色。

    至于中年人讲的话，他都懒得听。

    而是脸上带着笑容，朝林阳走去。

    “林阳，你这小子可太不像话了，来了金陵也不知道来见见我们。”

    林阳一笑，拱手抱拳说道。

    “有事在身，不能第一时间来，恕罪。”

    老人闻言，一巴掌打在林阳肩头。

    “你这浑蛋小子，到我这里还装出文绉绉的样子。”

    “我又不是没看过你打人的样子，我还是喜欢你那嚣张劲！”

    听着肖正国的话，林阳哈哈大笑起来。

    “既然你这样说，那我也不客气了。”

    “还不是说柳妍说你们家比较讲究。”

    老人闻言，故意装出生气的样子看向柳妍。

    “丫头，你到我家，我有给你摆过架子吗？”

    柳妍狠狠地剜了一眼林阳，然后对肖正国道歉说道。

    “肖伯伯，是我错了。”

    “下次我将我爷爷的普洱偷来给你。”

    肖正国一听，哼了一声说道。

    “我是那种贪图普洱的人吗？”

    在柳妍准备说不拿时，肖正国说道。

    “记得多拿一些，那老小子，扣死了。”

    听见的肖正国这么说，柳妍也是哭笑不得的说道。

    “好，多拿一些。”

    肖正国哈哈一笑，拉着林阳的手，就走到沙发坐下。

    坐下以后，看了一眼身边的两人。

    “这是我儿子，肖南飞，旁边是我的孙子，肖华安。”

    然后，转身对肖华安说道。

    “华安，你可要多向林阳学习！”

    “你是不知道，他在西南有多厉害！”

    “西南顶尖家族，都要看他脸色行事！”

    看着在那滔滔不绝吹嘘着自己的肖正国，林阳尴尬一笑。

    他明显感觉到了，肖华安看向自己的目光多了几分敌意。

    “老爷子，差不多就得了，你再将我吹下去，我都不好意思了。”

    肖正国一听，冷哼一声说道。

    “怎么，我吹一下自己孙女婿还不行吗？”

    孙女婿？

    不管是肖南飞还是肖华安，都带着几分诧异，看向林阳。

    这时，一道女声响起。

    “爷爷，我回来了。”

    一个二十五六的马尾女子，走了进来。

    女子生得俏丽，一双丹凤眼更是灵动。

    而在女子身后，跟着一个西装革履的男人。

    肖华安见到女子后，大叫道。

    “二姐，你什么时候从西南找了一个姐夫来啊。”

    嗯？

    肖雨凡带着几分疑惑，看向自己弟弟。

    “什么西南姐夫，你怕不是昏头了？”

    肖华安一听，立马指着林阳说道。

    “爷爷都将人叫来了，你还想抵赖？”

    肖雨凡闻言，看向林阳。

    她看见林阳后，第一反应是，这人虽然穿着普通，但气质不错。

    而且，样貌也是十分清秀，是个不错的人。

    但一想到，这是自己爷爷包办的婚姻，立马就反感起来了。

    她狡黠一笑，看向自己身后的西装男。

    还好，自己这一次早有准备，知道家宴一定不简单，就特地请了一个人来冒充自己男友。

    “肖华安，你别乱叫姐夫，安迪才是你姐夫。”

    说着，拉着自己身后的男人站了出来。

    “向大家介绍一下，这是我男友安迪，是我高中同学，人才从海外留学回来不久。”

    安迪也是对大家露出一个笑容说道。

    “我的洋名叫安迪，在金陵叫徐陵。”

    肖南飞闻言，带着几分诧异说道。

    “你是徐家的人？”

    徐陵微微一笑，点头说道。

    “对，我爸叫徐飞，肖叔叔应该认识。”

    肖南飞点头说道：“不错，与我家是门当户对。”

    得到肖南飞的认可，徐陵得意一笑，然后挑衅一般看向林阳。

    他走到林阳面前，笑呵呵的说道。

    “这位先生，现在这时代不包办婚姻了。”

    “你和雨凡的婚事，还是算了吧。”

    “而且，我们才是郎才女貌，门当户对。”

    他俯视着林阳说道。

    “而且，我自己也开了一家公司，年营收也是到了百万。”

    “我不靠家里，也能在两年之内全款买一套自己的房，你呢，在哪高就。”

    看着骄傲的徐陵，林阳说道。

    “我觉得，你误会了什么。”

    误会？

    徐陵冷笑一声，对林阳说道。

    “你这样有些不男人了，比不过我，就要说误会了吗？”

    “你这样的人，还是趁早离开雨凡吧。”

    肖家其他人，也是一副看戏的样子。

    对于肖正国突然领回来的孙女婿，大家都是一头雾水。

    除了知道林阳来自西南，其他的就一无所知了。

    现在，正是好好了解的时候。

    看见得意的徐陵，柳妍就是一阵不爽。

    这哪来的人啊，一进来就跑到林阳面前装逼了，太恶心人了。

    于是，她大声说道。

    “真厉害啊，两年就能买一套两百万的房子，怕是一百多平呢。”

    柳妍忽然开口，让徐陵看了过来。

    徐陵得意地说道：“差不多了。”

    “要是家里资助一些，凑个一千多万，我还能买一套别墅。”

    柳妍闻言，对林阳说道。

    “林阳啊，你看看你，怎么比不过人家啊。”

    “你说你买一套城东的楼王别墅，一分钱不花，人家可是要花一千多万啊。”

    徐陵一听，皱眉说道。

    “买别墅怎么可能一分钱不花，你当开发商是傻子吗？”

    柳妍点了点头，将相关证件拿出来说道。

    “就在我们来之前，王胖子说了林阳一套建面五百平的别墅，还是三层楼的，一分钱没要。”

    “这位徐老板，你来看看真假啊。”

    这话一出，肖华安和肖雨凡二人都是凑上前来。

    看了一会，肖华安倒吸一口凉气，一脸震惊的说道。

    “城东那神盘我听过，那栋别墅怕是上亿了吧，居然送你了！”

    林阳问道：“这别墅这么出名吗？”

    那淡定的样子，仿佛是在说，满汉全席很贵吗，我天天吃啊。

    徐陵脸色瞬间铁青。

