    萧易哈哈一笑，道：“我虽是宗主，但也是男人啊！”

    徐茵脸色恼红的哼了一声。

    萧易轻笑道：“来此找你，就是想要劝你回第九神域去，但眼下见你态度坚定，似乎我劝也是没用了。那你就继续留下吧。一切，多加小心。”

    徐茵点头道：“嗯，萧宗主放心，我会小心的。”

    萧易耸了耸肩：“那我就走了，有事儿的话，你可以去求助李家李铭以及程家程奇。这两人，也是我的人。”

    徐茵眼神一惊，没想到李铭和程奇也被萧易收服了。

    “好，我记住了。”徐茵应声道。

    “徐丹这个人，要不要我帮你处理了？”萧易眯眼问道。

    徐茵摇头道：“不用，他若死了，天丹楼反而会落到别人手里，那时候我更加不便。”

    萧易点了点头，这的确也有道理。

    “行，你多保重。”萧易一笑，当即转身便是朝着门外走去。

    不远处，徐韵正站在廊道里，替萧易和徐茵望风。

    眼见萧易过来了，连忙道：“主人。”

    萧易冷沉道：“记住，你的命，是用来保护徐茵的。好好劝劝你那该死的父亲，别在刁难徐茵。”

    徐韵忙道：“是。”

    ……

    萧易从天歌城离开，便直奔商城而去。

    数百万里之遥的商城，也用了萧易几天的时间，方才赶到。

    进入商城后，萧易便开始打听赵欣的下落。

    自从当年萧易将赵欣从邢家救出之后，就安排她来了商城。

    如今，一百多年过去了，赵欣如果还活着，在商城之中，应该早已立了根脚。

    可惜的是，萧易一番问询，却没人知道赵欣这个人。

    “看来，赵欣并没能在商城出人头地啊！”萧易有些失望。

    如果赵欣出人头地了，理应多少是有些名气的。

    不过，萧易也能理解，毕竟赵欣那样的资质，即便成功突破进了仙神境，在商城这样的大主城里，也不过是个小角色而已。

    就在萧易失望时，一道贼贼的声音，从萧易背后传来。

    “嗨，小兄弟，我见你左问右寻的，你是外地来的？”

    听见声音，萧易一回头，看见一个满脸肥肉的圆脸胖子，正冲着他一阵贱笑。

    萧易淡笑道：“没错，我的确是从外地来的，你有什么指教？”

    圆脸胖子嘿笑道：“指教不敢当，但如果你想要打听什么人，或者打听什么事情，找我余胖子就对了。我可是商城有名的包打听。”

    萧易一笑：“我来这里，是要投靠一位故人的，但我不知道她的消息，你若能帮我找到她，报酬好说。”

    余胖子眼神一亮：“小兄弟要找的人叫什么？”

    “赵欣，性别女！”萧易简略道。

    余胖子咧嘴一笑：“可是一百多年前才来到商城的那个漂亮姑娘吗？”

    萧易眉头一挑，这余胖子还真知道。

    “应该没错。”萧易眯眼道，“她在哪？”

    余胖子嘿笑着伸出了手掌：“小兄弟，我说出的话，足以证明我知道她在哪里了。你是不是也该先表示一点诚意呢？”

    萧易一笑，随手给了余胖子一枚神戒。

    余胖子神魂一扫，顿时惊得眼珠子都快挂出来了。

    一千万神石！

    “兄弟，豪气啊！”余胖子激动的叫道。

    萧易淡淡一笑：“说吧，她在哪？”

    余胖子贼兮兮的收起神戒，肥大的脑袋凑近萧易，悄声道：“小兄弟，也难怪你打听了这么久，都找不到这个叫赵欣的姑娘了。要不是我在商家内院有点关系，我也不会知道关于这个赵欣的事情。”

    萧易眉头微挑：“商家内院？你可别告诉我，她去商家府里头当丫鬟去了。”

    “哈哈，哪能是什么丫鬟啊！就赵欣姑娘那姿色，啧啧。”余胖子一脸猥琐。

    萧易心中一沉。

    赵欣居然攀上了商家人？

    如此，那自己找她问询消息，可不安全了。

    萧易的目光，不由看向了眼前的胖子。

    这个胖子既然号称包打听，那他知道的事情，定然不少。

    萧易的目光，忽然和颜悦色起来。

    余胖子一愣，总觉得眼前这个青年看自己的眼神有些怪怪的……

    “既然她进了商家，那我们聊起来，话题就有些敏|感了。不如，我们换个地方？”萧易眯眼道。

    余胖子眼眸一动：“行啊，不过商城你不熟悉，去什么地方聊，还是让我来决定吧！”

    “没问题。我跟你走就行了。”萧易笑道。

    余胖子松了一口气。

    当即，余胖子转身，朝着城外去。

    萧易也没多问。

    出了城，余胖子方才嘿笑道：“如今城里到处都是商家的耳目，在哪聊都不安全。还是城外更妥当。正好，我家就在城外郊区的石峰林中，小兄弟不嫌弃，就去我家坐坐。”

    萧易笑道：“可以。”

    余胖子讶然，心里暗道：“难道是我多心了？这小子，虽然看着年轻，可是眉宇之间，依旧能够看出是个有阅历的人。既如此，怎敢随意和陌生人回家？还是说，他对自己的实力，很有信心？”

    虽然感觉不到萧易的气息，但余胖子却看的出来，萧易的骨龄应该不是很大。

    年龄就那么大，再天才，实力也是有限。

    而他余水欢，可是仙神境后期巅峰的修为。这才是可以依仗的实力啊！

    半刻钟后，萧易跟随着余水欢，进入了石峰林。

    一进林子，萧易便感觉到了林中隐藏了不少气息。

    这些气息，多是妖兽，只有几个是人类。

    “这石峰林中，我收留了一些妖兽和落魄之人，兄弟可不要多心。”余水欢笑道。

    萧易淡笑道：“多心什么？”

    余水欢哈哈笑道：“难道小兄弟就不担心我会坑你吗？毕竟，你可是一随手，就能给出千万颗神石的富家公子啊！”

    萧易唇角一扬：“我可不是什么富家公子，我给你的神戒，它原本是属于别人的。但他得罪了我，于是我杀了他。我想，你应该不会想让自己手里的神戒，有朝一日也落到别人手里去吧？”

    余水欢双眉一挑。

    这小子，果然也是个狠角色呐。

    “小兄弟放心好了，哥哥我只做消息上的买卖，杀人越货的事儿，哥从来不干。”余水欢淡淡一笑。

