    “他如此羞辱我们，你们都不敢还手吗？“

    “亏了你们还是剑宗弟子！“

    第章决生死!

    闻言，沈佳卿身边两人大怒。

    被他们喜欢的女人瞧不起？

    他们无法接受！

    这时，见到两人怒火冲天，沈佳卿心头冷笑，“这两个废物！虽然实力不怎么强，倒是可以利用一番！“

    “我沈佳卿的男人定然是内门弟子甚至是核心弟子级别的，想做我的男人？你们做梦！“

    下一刻，陈龙两人一左一右，朝着谢长生冲去。

    两人修为不过是王者境前期，如何是谢长生对手？

    砰！

    砰！

    两人倒飞而岀。

    沈佳卿气得跺脚，看都不看两人，冷喝道：“废物！真没用！“

    就在这时，一个壮硕的青年走上前，笑问：“发生什么事情了

    沈佳卿回头一看，“蒙冲师兄！“

    来人，名为蒙冲，乃是剑宗外门排名第四的弟子。

    蒙冲看向沈佳卿，“师妹？怎么了？“

    沈佳卿一脸委屈的对着蒙冲诉说了事情原委。

    不过，沈佳卿将谢长生先看上的说成了是她先看上的。

    蒙冲眉头一皱，看向谢长生，“你抢我师妹东西？留下那本书，走人！“

    摊贩中年男子，笑道：“是这位小兄弟先看上的！“

    蒙冲扭头看向对方，“我师妹说什么便是什么，何时轮得着你插嘴？“

    闻言，中年男子一低头，便不敢再说话。

    蒙冲不傻。

    沈佳卿是什么人，他岂能不知道？

    但是知道又如何，沈佳卿长的实在太美！

    谁能抵抗的住这诱惑？

    谢长生看向蒙冲，笑道：“留下你的纳戒，走人！“

    蒙冲实力乃是王者境中期巅峰，而且气息浑厚，和一般王者境中期巅峰不同。

    蒙冲脸色沉了下来，“看来，你不准备给我这个面子了？“

    谢长生冷笑：“抱歉！恕我直言，你的面子不值钱！“

    蒙冲怒喝一声，就要出手。

    却听谢长生冷笑道：“剑宗都是你们这种货色吗？抢人东西还打人？“

    蒙冲沉思片刻，停下脚步。

    不错！

    剑宗乃是大宗门，规矩森严。

    若是宗门内知道他在外面欺负寻常人，他怕是会受到惩罚！

    这时，沈佳卿上前一步，一把抱住了蒙冲手臂，笑了笑道：“蒙冲师兄！我知道你想要什么！若是你能帮我岀气，那你今晚来我房间！“

    闻言，蒙冲按耐住心头喜色，当即他喝道：“小子，我剑宗弟子不是好欺负的！“

    下一刻，蒙冲一拳朝着谢长生轰了过去。

    谢长生猛地一拳砸出。

    砰！

    两人一触即分。

    而后，两人各自倒退四五步。

    蒙冲沉声道：“小子！你很不错！不过，我才用了两成力道！“

    谢长生冷笑：“屁话这么多有用吗？“

    蒙冲大怒，就要再次出手，然而他一拳刚刚凝聚，便收了回去，下一刻，他拉着沈佳卿转身就走。

    “师妹，今日有宗门巡查队来巡查，改日我帮你杀他！“

    沈佳卿不甘心，扭头望去，却发现一队人正朝着这边走来。沈佳卿赔笑道：“多谢师兄！“

