
大护法的一番分析，说的头头是道，张禹都不禁再次暗自佩服起来。大护法都到了今天这步田地，尚且能够运筹帷幄，洞悉一切。

青年人在一边说道：“前辈，那咱们现在该怎么做？”

大护法似乎早就有了对策，说道：“暂时咱们先按兵不动，不必着急，反正食物还有……如果我猜的不错，他们肯定会去找缺失的东西，到那个时候，就有意思了……”

“有意思……”青年人立刻好奇起来，“前辈，又会有什么事情发生吗？”

“不着急、不着急……我有点渴了，先喝点水……”大护法高深莫测地说道。

“前辈，请喝水……”张禹赶紧去拿水壶，然后递给大护法。

灵犀洞。

楚中天和孙明华等一干人正在洞里休息，楚中天早已经放弃去深坑内找人的想法。

绳子不够长，孙明华又百般借口，其他人还没那个本事，总不能自己亲自下去吧。若是自己下去，孙明华在上面反了水，那自己就永远也上不了了。那个鬼地方，他这辈子也不打算进去第二次。

守在这里等待掌教夫人他们带着自己儿子出来摊牌，结果却一直等不到，楚中天都有点失去了耐性，他甚至觉得孙明华说的没错。在大护法死后，这些人恐怕都死在阵里。

就在这时候，洞口响起了脚步声。很快，楚中天就看到葛俊带着王双和史威从外面跑了进来。

葛俊三人朝楚中天这边赶来，快到床边的时候，一起停下脚步，躬身说道：“参见掌教！”……

“情况怎么样？船组装好了？”楚中天问道。

葛俊没有出声，而是转头看向王双。

王双小心翼翼地说道：“回掌教的话……穿上的发动机组件缺失了一部分，另外还缺少一个轴承和一根皮带，以及油箱的阀门……游艇少了这些，其他的东西只是一堆废铁，根本开不走……”

“什么？还有这样的事儿！”楚中天腾地一下，从床上站了起来。

“确实如此……那些帮忙安装游艇的宾客们在知道之后，立时就火了……是他们带着我们上来了……说是要见掌教您……”王双结结巴巴地说道。

“混蛋！”楚中天恨得咬了咬牙，他心中清楚，这些人摆明是来兴师问罪的。但他也没有办法，只能跨步朝洞外走去。

其他的人见他出去，都赶紧跟了上去，如同众星捧月，簇拥着楚中天出来灵犀洞。

来到洞外，楚中天就看到在十步开外，站着一众宾客，领头的自然是那个中等身材的中年人。

楚中天先是一抱拳，说道：“不知诸位请楚某出来有什么事？”

中等身材的中年人也是一抱拳，平和地说道：“楚掌教，我想发生了什么，你的下属已经向你汇报了……游艇之上缺少重要的物件，这样一来，其他的东西就是一些破铜烂铁，根本无法出海……所以，我希望楚掌教将那些东西给拿出来……”

“那些东西怎么可能会在我这！”楚中天直接说道。

“船是由你们保管，而且我们在打开仓库大门，进到仓库里之后，还遇到了厉害的阵法……有如此阵法守着，我想也没有人能够偷走其中物件……是以，除了找楚掌教，我们实在不知道该找谁……”中年人仍然是心平气和地说道。

“仓库里的阵法，也不是我布置的。占据灵犀洞之后，我就再也没有离开，一直在等我儿子……想来那阵法，很有可能是叛徒秦西云布置的……”大护法理直气壮地说道。

“他都已经死了，让我们上哪找他索要其他的东西！”中年人仍然平和地说道。

“他到底死没死，我也不敢肯定……因为他负伤之后，逃入了灵犀洞内的一个阵法之中，这个阵法连我都破不了，所以只能在外面等……阁下如果想要知道那些东西在哪，不妨进去问问他……”楚中天说道。

“呵呵……”中年人淡淡一笑，说道：“我们跟他无冤无仇，只是想离开这里而已。那阵法既然连楚掌教都破不了，我等就更加没有办法了……船上的重要物件在哪，我们只能找楚掌教来要了……”

“听你的口气，就是不相信本座了！”楚中天的眼珠子立时瞪了起来。

对方一而再再而三的咄咄逼人，楚中天也不是好脾气，此时此刻，他真的有点忍无可忍了。

中年人倒是不惧，却依旧心平气和地说道：“船上重要的部件不见，楚掌教即便找到儿子，怕是也无法离开。说实话，岛上也没多少吃的了，我们这些人都是十分焦急的，可是楚掌教你，似乎并不着急。所以我们才认为，要不那些部件是在楚掌教的手中，要不就是楚掌教另外还有船只接应。所以，在这个时候，我们不找你还找谁……”

“没错，我们看楚掌教一点不着急的样子，似乎是根本不担心离开这里。”“楚掌教，你整出这么大的手笔，若说没有船只接应，我们可是不信的。”“就是，现在岛上就是你我双方，你们是主，我们是客，客人想要走，自然得找主人想办法。”……其他的宾客们，立时纷纷嚷嚷起来。

船上少了重要部件，楚中天也不是不着急，只是对方冤枉他，这让他有些恼火，但还得压着火气跟对方讲道理。

若是接应的船只，楚中天是真没准备，正如大护法所料，他根本就是破釜沉舟，孤注一掷，要给屁接应的船只。而且到了后期，出海采购的都是大护法的嫡系亲信，就算是谭复阳想要出海都不可能，因为没有谭复阳出海的事情，如果一意要求，以大护法多疑的性格，谭复阳也害怕。

楚中天整理了一下思绪，说道：“接应的船只是真的没有，本座当初抱着破釜沉舟的决心，就没准备。其实现在，我也着急，无奈刚刚诸位一上来就认定那些东西是在本座手里，本座总是需要解释解释吧。”

“你说的也没错，可是眼下的这个局势，大家也算得上是同舟共济。我们绝对不会眼睁睁的饿死在这里……楚掌教，你终究是这里的主人，是不是应该拿出一个办法来，给我们指条明路……”中年人说话的时候，总喜欢昂起头来，多少有些傲气。不过，他也算是给了楚中天面子，仍然还能保持语气的和缓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16202946"  chaptername="第2654章  不找你还能找谁！">加入书签</a>
</div>
