    第480章 出门

    与此同时。

    另一边。

    随着夏凉打开了房门。

    吕琦和奚伊千都投来了惊喜目光。

    “我回来了。”

    夏凉露出一个微笑。

    “还知道回来。”

    吕琦瞬间插着腰凶巴巴的看着夏凉。

    “出去玩也不带我们。”

    “我这不是为了工作吗。”

    夏凉直接坐到了沙发上。

    “工作？当骗子吧。”

    吕琦翻了个白眼。

    “不会待不了几天又要出去吧？”

    “不会了！”

    夏凉摇了摇头，想了想又继续说道。

    “这个工作已经完成了，看明天吧。”

    闻言吕琦翻了个白眼，不在说话，倒是奚伊千问道。

    “吃饭了吗？”

    “没有。”

    夏凉摇了摇头，其实从医院出来后，夏天就陪晴雪吃过了，但是在吃一点也行，没有什么原因，就是想吃而已，

    “好，那我去给你煮碗面。”

    奚伊千起身向着厨房走去。

    过了一会，一碗热腾腾的鸡蛋面就端了过来。

    夏凉顿时食欲大开，不一会就消灭了。

    三人坐在沙发上，其乐融融的看了会电视，在接近十二点的时候，夏凉回到了房间中。

    当指针跳转到十二点，夏凉脑袋中的声音再次响起。

    【叮—恭喜打工人，本月工作结算

    本月工作天数：92天。

    系统开始发放奖励：基本工资160000。

    本月工资50000元现已存入系统银行，可随时提取，奖金：10000。

    打工点：800已发放。

    宿主软妹币余额为：567664.98元。

    打工点余额：3254。】

    看着打工值重新突破两千大关，迈入3000，夏凉满意的点了点头，又兑换的凉瓶基因药水，准备给奚伊千和晴雪两个妮子。

    不出意外的话应该有几天的休息时间。

    果然，系统这次大方的给了夏凉一个月的休息时间。

    第二天清晨。

    夏凉起床后，吕琦已经入上学了，至于奚伊千自然去上班了。

    夏凉出了门驱车直接上了高速。

    没错他准备去见见彤冬暖。

    在打电话询问之后。

    夏凉来到了彤冬暖在的奶茶店。

    “你来了？”

    一进门彤冬暖眼中就闪过开心。

    直接过来一把抱住夏天。

    “嗯。”

    夏凉拍了拍她的头。

    “怎么样？最近忙吧？”

    “还好，嘿嘿。”

    彤冬暖嘿嘿笑了笑。

    “最忙的时候已经过了。”

    “那正好。”

    夏凉点了点头。

    “没事的话，我们出去玩玩。”

    “好呀。”

    彤冬暖点了点头，

    夏凉没有让她多想，牵着她的手直接出了门。

    两个小时后，提着一个行李箱。

    两人来到机场中。

    拿着飞机票的彤冬暖还是有些懵。

    “你说的是旅游？”

    “对呀。”

    夏凉点了点头，调侃的说道。

    “不愿意吗？”

    “当然愿意！只是……”

    很显然，彤冬暖还没缓过来。

    这也难怪，原本出去玩玩以为是逛街。

    刚开始却是也是，刚开始买了一些情侣装。

    过后就瞬间变了，买了个行李箱就拉着自己来了飞机场。

    买了一张去海岛的飞机票。

    “那不就得了，说起来我们还没好好出去玩过呢。”

    “嗯。”

    彤冬暖兴奋的点了点头。

    夏凉也露出了微笑，奚伊千和吕琦已经带出海玩过了，晴雪则是今年过年老妈叫带回去。

    只有彤冬暖还没有和自己出去过，再加上两个月没见了，索性乘着休假，带她出去玩玩。

    很快飞机开始检票。

    两人都是头等舱，自然不用这些。

    刚上飞机，彤冬暖就有些睡眼朦胧，逛了两个小时的街让她有些困，彤冬暖打了个哈切。

    “夏凉，我先睡一会，要降落了你在叫我哦。”

    “好，睡吧。”

    夏凉捏了捏彤冬暖的脸。

    “嗯。”

    闻言彤冬暖抱住夏凉的手，头靠在他的肩上闭眼睡去。

    夏凉看着闭眼睡觉的彤冬暖，呼吸匀称，时不时地抿了抿嘴，仿佛梦到什么好吃的，那副可爱的样子，让夏凉盯着她入了神。

    可是好景不长，旁边传来打电话声音，让夏凉清醒了过来。

    看着肩膀上彤冬暖并没有醒来，只是皱了皱眉头。

    夏凉扭过身来，那是一个满身肥肉，留着地中海的男人，

    男人正拿着手机打电话，根本不管其他人的感受，拿着手机大喊大叫。

    夏凉不由得轻声提醒。

    “大叔我女朋友刚睡着，稍微低点声音可以吗？”

    本就因为和打电话的人发生了矛盾，男人心情极其不好，现在居然有人让他小点声。

    当即男人扭过头张嘴就是。

    “我他妈打....”

    话还没说完，男人后面就没了声音，因为他发现夏凉吓到了。

    夏凉眼神十分冰冷，甚至很瘆人，夏凉本来是好言相劝，可看到对方这么孝顺，一开口就把妈背上，夏凉觉得还是有必要让他把妈放下来。

    被夏凉冰冷的眼神注视，男人下意识的打了个寒颤，只觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    当即就怂了，尴尬的将头扭了回去，虽然还在继续打电话，可是说话的声音却小了很多，甚至时不时微微转头看夏凉一眼。

    夏凉这才继续闭目养神。

    “真是见了鬼了...”

    男人见状忍不住小声嘟囔一句，扭过头之后莫名的嘀咕了一声。

    自己居然被一个小青年吓到了，仅仅一个眼神，居然就让他心中一颤，和见了鬼一样，根本不敢顶嘴。

    过了一会，加油车已经撤离，看来很快就要开始飞行了。

    没过几秒，夏凉天就感觉到了飞机的变化，牵引车已经带着飞机前往指定起飞跑道。

    就在这时，乘务员走到了夏凉的过道旁边，朝着他身旁的胖子说道。

    “这位先生，我们的飞机已经在滑行了，手机必须要调至飞行模式了。”

    空姐长相甜美，说的话声音也十分亲切。

    但可惜的是，这样的亲切并没让男人乖乖配合，态度十分恶劣的朝着乘务说道。

    “难不成我就说了几句话，飞机就飞不起来了？”

    面对男人的刁难，乘务员也没有办法，只得再次弯腰道歉。

    “实在抱歉，这是规定。”

    “诶。”

    再这样僵持下去，指不定一会得生出什么事，吵到可晴怎么办？

    对此，一旁的夏凉再度睁开眼睛，淡淡的说道。

    “飞机在起飞与落下的时候，需要与塔台对接，而手机开机则会搜索信号，手机使用的频率和飞机与塔台的电磁波频率有一段是相近甚至是叠加的，可能被当做是塔台发来的操作信号，造成误操作，比如说……机长联络不到塔台的信号，与另外一架降落的飞机随后发生爆炸。”

    “呃。”

    男人本来还有些不服气，可随后听到夏凉的话和内容，顿时乖乖的闭上了嘴，关上了手机。

    乘务员也意外的看了一眼夏凉，没想到他能解释的这么专业。

    “谢谢配合，那祝两位旅途愉快。”

    说完话，空姐也坐回了自己的位置。

    夏凉看了男人一眼就没有管他。

    很显然就是一个欺软怕硬的人，如果和他杠，那他绝对不会妥协，所以刚刚要是继续让乘务员与他对话，这个乘务员处理不好的话，对方可能就赖着不肯关机。

    这可不是一个小事，如果真的不关机，最后的可能将是飞机回到跑道，停止滑行，将他带下飞机之后重新登机排查飞机情况，那样最少也要延误一到两个小时航班，更甚的话，能到四五个小时！

    丝毫不夸张。

    为了不耽误时间，夏凉开口了。

    事实证明，效果还不错。

    过了一会，飞机已经起飞成功，颠簸的进程也很快就结束了，机舱内的所有人恢复了常态。

    平稳了下来，夏凉便轻轻的将彤冬暖和自己的安全带解开，调整了一下座椅和自己的姿势，好让彤冬暖可以睡的更加舒服一点。

    一个小时后……

    时间来到了十二点，整个机仓都安静了下来。

    “咔嚓！”

    就在这时，突然夏凉的眼睛猛地睁开，看向了正前方。

    看着安静的机舱，夏凉又有些迷茫。

    “自己幻听了？不对！”

    要知道自己可是谁，人称夏神仙呀！瞬间掐算起来，

    随后眉头微皱，飞机要出事了，如果要改命的话。

    这一架飞机上百个人，自己一个一个改指不定改到什么时候。

    想到这里，夏凉轻轻捏了捏彤冬暖的脸颊。

    可是这番动作，彤冬暖毫无波澜。

    还在继续睡她的觉。

    没办法了。

    夏凉叹了口气，右手摸着他的脸颊，随后吻了下去。

    “呜呜～”

    果然随着夏凉的吻，彤冬暖迷迷糊糊的就醒来了。

    有些懵的揉了揉眼睛，迷迷糊糊的看着夏凉。

    “夏凉，我刚刚做梦诶，我梦到你亲我了。”

    “不是梦。”

    夏凉摇了摇头，轻声道。

    “我想去上个厕所。”

    “好！”

    彤冬暖当即点了点头。

    看着旁边熟睡的男人，夏凉并没有叫醒他，撑着座位一下就跳出去，并且在落地的时候并没有发出一点声音。

    夏凉也不墨迹，朝着驾驶舱走去。

    “先生，前面是驾驶舱，乘客不允许进入不好意思。”

    见有人闯入驾驶舱，乘务长过来，拦住了他。

    被乘务长拦住，夏凉并没有立刻出声解释。

    因为他目光瞟了一下，刚刚从卫生间里面走出来了一个少女，显然是碰巧路过。

    但是飞机出事故这种事不能乱说，在任何的意外因素出现的时候，越少人知道越好。

    因为你无法控制那人得知这事后会怎么想，怎么做。

    人性，是这个世界上最为无法摸清的东西！

    待到少女离开了之后，夏凉才看向乘务长。

    夏凉皱着眉头，朝着面带微笑的乘务长说道。

    “里面不对劲，刚刚的声音有两次，第一次很小，第二次很大，是玻璃碎裂的声音。”

    闻言乘务长罕见的面部表情僵硬了一下，但很快就恢复了过来，毕竟夏凉甚至不在头等舱，隔着这么远的位置，怎么可能听得到。

    面带职业化的微笑。

    “先生，您放心，我们有专业的机长，任何事情都能够妥善处理，您可以回到您的座位。”

    说实话夏凉很理解对方的做法，这是职业操守，不能怪对方不听自己的言语，毕竟对方要负责的可不是端茶送水，还有着一飞机人的安全。

    她不确定夏凉的来历究竟是什么，随便说一段就表示要进入驾驶舱，明显是不可能的。

    如果夏凉是坏人，是恐怖分子呢？又或者是劫机的呢？

    一切皆有可能。

    “怎么了？”

    这时，身后又过来了一个男人，对方身穿白色的制服，是机长的衣服，这人叫孙庆，是这次航班的第二机长。

    因为次航班是往返航班，当天就会飞回去，所以需要两个机长，回去的时候就是他负责。

    拥有神级驾驶技术，夏凉自然对各种交通工具了如指掌。

    很快说出的自己的猜想。

    “驾驶室好像出事了，我刚刚听到玻璃碎裂的声音，而且就在刚刚的一瞬间飞机出现了抖动，应该是机长没有控制好操纵杆的原因，那么急切的情况下，也没能调至自动飞行模式，而驾驶室有玻璃碎裂可能的地方只有一个，那就是前挡！”

    孙机长听到夏凉的话之后，眼皮一动，表情明显变化了一下，不过持续了一秒又恢复正常，朝着夏凉说道。

    “呃，不会的，我们飞机飞行之前都受到过专业事故排查，不可能发生这样的事情的，先生，现在还请您回到您的座位上。”

    夏凉站在原地想了想，最终看了看二人，又看了看驾驶室，转身离开。

    夏凉知道，就算自己留在那和他们争论，他们也不可能打开门，必须要等待夏凉离开后，他们才会去排查。

    为了减少不必要的浪费时间，所以夏凉第一时间就扭头回来，等待他们的判断，况且就算真出事了。

    凭借自己的能力，自然也没多大事。

    果然，当夏凉坐下之后，乘务长和第二机长出来看了他一眼，拉上了前面的帘子，挡住后面机舱所有人的视野，这才朝着乘务长问道。

    “怎么样？”

    乘务长面露严肃。

    “刚刚的确有响动，但不知道情况，里面也没给答复。”

    孙庆点了点头。

    (本章完)

