    “下次再煮”，鸢儿反复将楚秋明这句意味深长的话琢磨了很久，才恍然明白过来，那意思不就是昨晚他们两个根本不是阿默想的那样。

    阿默还一脸迟钝，鸢儿已经狠狠瞪了他一眼。

    “怎么了吗？”阿默不明所以地问道。

    鸢儿朝着他翻了一个白眼，“呆子，以后别瞎猜了！”

    早膳过后，一行人不待出发，黎明便已经亲自上驿馆来接他们了。他的礼数是很周到的，即便没有朝廷文书，楚秋明此处来查案纯是属于私自行动，但是他也没有非议，只要在规矩以内，倒没有什么不能配合的。

    楚秋明让黎明去将张家的户籍找来，几个人仔仔细细地看了一遍。

    张朝之，便是观槿的父亲，五年前携着怀孕五个月的妻子来到了勋城定居。原籍贯在莲台州，因为做茶叶生意，发家致富，便带着妻儿到了这里生活，图的便是此地交通便捷，各国商贩来往密集。

    齐芸和楚秋明看着记录详细的户籍，陷入了沉思。

    既然这个张朝之五年前才迁居此处，且原本老家在最北方的莲台州，而这里距离莲台州乃是千里之遥，若是曾经的仇敌，不惜千里迢迢前来报仇，属实该是不共戴天的大仇才会如此，要不然，就是这近五年里，张朝之得罪了什么人。

    不管是哪一种，单凭这户籍是看不出来的。

    齐芸将那一本户籍册翻来覆去地看了几遍，问黎明道：“这位张员外的妻子，怎么没有记载？”

    黎明摇了摇头，“这个下官也不知道，下官到任时也曾仔细看过，那时便没有记载这位张夫人的来处。”

    齐芸若有所思地点了点头。

    今日一早起来，观槿的情绪便有些低落，跟着楚秋明和齐芸来到勋城太守府时，也一直一言不发地闷在角落里。

    齐芸知道，即便他小小年纪，不懂人事，但是家破人亡的惨痛记忆，将会在很长一段时间里扎根在他的心里。这里，本就是他的伤心之地。他原本美满幸福的生活在这里被打碎，他本该无忧无虑的童年，在这里宣告了终结。

    他已经迫不得已地一夜长大了。可即便如此，齐芸与楚秋明有同样的心，那便是让他像一个平凡的孩子那样，快乐地长大。

    仇恨的根须若是扎进了心里，将是一辈子的重负，甚至到死都难以解脱。唯有从下教他放下，学会从容，才不至于一生荒芜。

    可惜的事，当齐芸与楚老夫人刚教会了他去宽容他的乳母罗妈妈时，罗妈妈竟然就再一次做出了伤害他的事。即便事后，楚秋明推测是有人那罗妈妈的家人胁迫她做出这些事，但是她在这个幼小心灵上的创伤已经造成了，这样一而再再而三的伤害，可能需要更久的时间去抚愈。

    而且，小观槿对人的防备与芥蒂，也因为这一次的背叛，长出了荆棘。

    楚秋明决定去张府周围调查一番，问问与他们为邻的那些人会不会有线索，即便黎明说他已经再三盘问过了，但很多事情，总要亲耳去听亲自去想，才能真正弄明白。

    齐芸牵着观槿的手，看着小小年纪的孩子一脸深沉肃穆，心里一阵心疼，他知道他们的方向是他的家。

    齐芸也知道，这样让他去面对这个血腥而残酷的场面，是对他的残忍。

    可是楚秋明告诉齐芸：“有些事早晚都要去面对的，这也是为了他好不是吗？”

    事实证明，黎明说的没错，那几户住在张府附近的人家，不管是富户还是穷人，都纷纷说，张朝之一家自来了勋城，从来都是与人为善，没有半点得罪人的地方，虽然家里有钱，但是行事都很低调，有时候还让人们觉得他们实在是小心过头了。

    所以这样的人家，怎么会和人结仇呢？

    问过了所有人，一行人才在张府大门前住了脚步。

    观槿的手被齐芸握在手里，齐芸只觉得这只小手冷得像一个小冰块，甚至让那刺骨的凉意钻进了她的心里。

    楚秋明也注意到了观槿的紧张，于是走过去将他抱了起来。

    “观槿，你想进去吗？”齐芸轻声问他。

    观槿的眼眶红得象一只小兔子，眼神中有悲伤和惊恐。

    “若是不想进去，就和鸢儿姑姑回驿馆好吗？”齐芸声音更轻柔了，她还没有做过母亲，也从小没有见到过自己的母亲，但看见观槿这副让人心疼得可怜模样，也难免由心底生出一种本能的关怀来。

    鸢儿正要从楚秋明手里结果观槿时，观槿却突然紧紧地搂着楚秋明的脖子，眼泪漠然喷涌出来，“我去！我要进去！”

    “观槿……”齐芸看着他突然下定决心要去面对现实，不得不再次认真审视这个不过五岁大的小娃娃。

    推开沉重的大门，张府宅院中的景象呈现在众人眼前。

    遭逢突如其来的杀戮时，那触目惊心的血迹，早已被清洗干净，可是空气中竟然还弥漫血腥味儿，院中杂草丛生，石板缝中挤出一簇簇野草，仿佛被鲜血灌溉，呈现妖艳的红色。

    院中的草木疯长，廊檐下蛛网密布，屋里的一切都沾满了灰尘。屋里并没有什么值钱的东西了，当初那一伙刺客杀了人之后将所有值钱的东西能带走的全带走了，不能带走的也全部毁掉了。所以在那一阵，人们都认为杀害张朝之一家的，是一伙强盗，不是因为什么愁怨，纯粹是看上他家的钱财。

    观槿被楚秋明抱着，走进了自己曾经的家，眼中的泪水不断地流淌着，突然他看见了什么一样，从楚秋明身上跳下来，往一处飞跑过去。

    “观槿！”齐芸想叫住他，却发现他跑得飞快，根本不理会她。

    “鸢儿，快跟紧他！”齐芸一边叫着鸢儿，一边也往那边跑去。即便已经离开这个家将近半年了，可是观槿对于这个地方依旧十分熟悉。

    齐芸跟着他穿过了几处回廊，才来到一个房间前。

    观槿站在房前，不再动了，可是他哭声嚎啕，响遍了张府的每一个角落，悲恸每一个人的心。

    “娘！娘！娘……”

    齐芸的视线也模糊了，观槿是没有娘的孩子了，她又何尝不是呢？

