
　　静室。

　　香薰杳杳，茶香袅袅。

　　面如冠玉的莲山先生，连续饮了好几口茶，才没有让自己的表情失控。

　　房间里的气氛很压抑。

　　朱碧石坐在左侧下首的桌案之后。

　　他对面的桌案之后，坐着一个高冠男子。

　　堂中还有一人，身着玄衣卫制式甲胄，站在原地，低着头，额头上有一层细细密密的汗珠沁出来，面色苍白，表情惊恐。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏大和苏十，都是玄衣卫中的首领，苏大几乎是半步宗师，两人麾下总共三百名精锐玄衣卫，配备破玄神弩，就算是遇到小武道宗师，也不见得没有一战之力，竟然全部都折损在了神殿山的山道中……你告诉我，这一切都是林北辰这个小武师的手笔？”

　　莲山先生看着立在堂中的黑甲高手苏二，有点儿难以置信地道：“从接到消息，到后续的援兵赶去，不到一炷香的时间，林北辰一个人，能够将这么多的高手都斩尽杀绝？”

　　“大人，鹞组收到的消息，的确是这样。”

　　苏二咬牙道。

　　“林北辰的单手剑印，无法连发。”

　　莲山先生道：“当日擂台一战，我曾远观，那单手剑印固然厉害，但却极为消耗玄气，三击之后，他的一身玄气，已经是所剩无几了，单凭这一招，无法击杀如此之多的玄衣卫精锐。”

　　苏二补充道：“大人，根据属下调查，这个林北辰诡计多端，不只是修为怪异，战力忽高忽低，更兼擅长毒术，或许有可能是下毒。”

　　莲山先生目光闪烁，逐渐有了一些猜测，摇头道：“玄衣卫中，亦有毒道高手，不至于毫无反手之力……此中有诈，怕是有暗中隐藏的高手，助了那小纨绔一臂之力。”

　　苏二道：“也许是神殿中的那位出手了。”

　　“不会。”

　　莲山先生道：“秦怜神不会在这个时候出手，她心中很清楚，如果她在攻殿验神之前出手的话，那就等于坏了规矩，我们的人，可以随时针对她身边那些小祭司下手……会不会是剑仙丁三石出手？”

　　苏二道：“苏三亲自盯着丁三石，此人正在第三初级学院中闭关，未见外出，不太有出手的可能性。”

　　莲山先生微微沉吟，道：“莫不是还有其他隐身暗中的高手？如果是这样的话，攻殿验神之战，就得多布置一层后手了。”

　　朱碧石突然开口，道：“有一件事情非常奇怪。”

　　莲山先生的目光，看向朱碧石。

　　后者脸上浮现出一丝疑惑之色，道：“丁三石昔年风采绝世，被认有可能成为白云城传人，剑仙之名威盖一时是不错，可他后来因为情事，一蹶不振，更是自绝于白云城，早就不复昔日的盛名，在争夺【紫金锁阳】的时候，我与他交过手，不过是一条垂死的老狗而已，唯有一口气撑着，竟是被他赚走了这宝药，但以他当时的伤势，就算不死，也肯定是跌落境界，数日之前，我在竹院中见他时，也能感觉到，他在强压伤势，只是强弩之末而已，不知道为何，时隔几日，再见他时，却感觉到他血气旺盛犹如铜炉昊日，玄气鼓荡澎湃，难以自抑，明显是刚刚突破的征兆，不但不见境界跌落，反而更上一层楼，实在是奇怪！”

　　“哦？”

　　莲山先生微微皱眉，道：“破而后立吗？毕竟是当年震惊一时的绝世天才，底蕴还是有的，不可小觑，朱先生，三日之后的海上决战，你有几成把握？”

　　朱碧石道：“莲山先生放心，丁三石就算是突破，亦不是我的对手。”

　　莲山先生点点头：“老爷和公子，都非常认可朱先生的实力，这一战，就拜托朱先生了，丁三石此人，如果不除，必定会因其弟子林北辰而倒向云梦神殿，到时候会成为我们踏灭云梦神殿的障碍，所以这一战，朱先生只能胜，不能败。”

　　朱碧石道：“莲山先生请放心，此战不会有任何问题。”

　　莲山先生面色柔和了许多，又问道：“江小友的伤势如何了？”

　　朱碧石的脸上，闪过一丝黯然之色，摇头道：“好消息是林北辰的单手剑因不含异力，老四只是血肉之伤，没有性命之忧，坏消息是双臂被毁，便是再多的神草灵药，都难以再生手臂，老四一身实力，十不存三算是……唉，毁了。”

　　莲山先生眼中闪过一丝失望之色，叹了一口气，道：“的确是可惜了。”

　　但也仅仅是一叹而已。

　　江自流这等天骄的残废，在他这里，也只值一叹。

　　下一瞬间，莲山先生就立刻就切换了换题，道：“七日之后的攻殿验神，本欲‘兵战’式进攻，鸡犬不留，如今随行的玄衣卫折损七成，人手已经是严重不足，那就只能是‘将战’了。”

　　“将战吗？”

　　一直沉默着，坐在朱碧石对面的高冠中年人，咧嘴一笑，似是打盹的恐兽，猛地睁开了眼睛，流露出一丝暴戾如野兽一般的气息。

　　“很好呀，我喜欢将战，听闻秦怜神当初有着神殿第一女武神的名号，我很想领教她的手段，呵呵呵。”

　　高冠中年人，舔了舔嘴唇。

　　莲山先生点点头，道：“【天行神剑】江宗师能有如此战意，我很欣慰，不过，在此之前，得请江宗师去做另外一件事情。”

　　高冠中年人，便是四大剑奴之中排名第三的【天性神剑】江帆。

　　他皱眉道：“何事？”

　　莲山先生道：“去拜访一下云梦城中的各大势力，尤其是那位不听话的城主，最后一次警告他，不要再搀和林北辰和云梦神殿的事情，否则的话……就请他和他那位宝贝儿子，一起消失吧。”

　　高冠中年人面色转阴为晴，笑道：“好，这件事情，够刺激，我可以去做。”

　　说完，身形一动。

　　直接在原地消失了。

　　莲山先生又看向厅中的苏二，道：“让埋伏在神殿山的玄衣卫，尽数撤离吧，取消封山，避免再被那无名强者袭杀，折损更多的人，然后去调查另外一件事情。”

　　苏二松了一口气，道：“请先生吩咐。”

　　莲山先生看了看厅外的瓢泼大雨和屋檐上垂下的雨线，道：“你去调查一下，第三初级学院那三位年级主任，突然之间境界突破的原因，此事绝对不简单，尤其是那个叫做楚痕的家伙，他的那对金属手臂，威力不俗，已经引起了各方有心人的重视，价值之高，难以估量，你用最快的速度，将这件事情，调查清楚。”

　　“是。”

　　苏二应命，转身离开。

　　莲山先生又看向朱碧石，道：“刚才未来得及说，一日折损两位传人弟子，还请朱先生节哀顺变。”

　　朱碧石面色平静，眸光不见波澜，道：“为公子大业而死，是他们的荣幸。”

　　徒弟而已，就是用来卖的。

　　卖个好价钱，才对得起师父。

　　死一两个，还有其他人可以顶上来。

　　不妨事。

　　莲山先生又道：“朱先生是否需要静养三日，调整状态，以应海上决战？”

　　朱碧石自信十足地摇头，道：“不用。我杀丁三石，如杀土鸡瓦狗，何用静养？呵呵，莲山先生可是有其他事情，要我去做，但说无妨。”

　　莲山先生欣慰地笑了起来。

　　“不愧是公子最为信任的臂膀，的确是有一件事情，非朱先生不可。”

　　“我已经令鹰无忌去办小西山的事情，但事关玄石矿脉，通过当时的直播已经传了出去，帝国震动，九大行省，皇室，三大圣地……打主意的各方势力不少，鹰无忌的官面身份够，但武道修为不够！”

　　“所以，朱先生不妨去暗中帮他一把，若是有什么武道界耆宿之类的伸手出来，提前斩掉便可，只有您的修为，才可以震慑各方。”

　　“这玄石矿脉乃是上天赐予公子的重礼，足以令公子大计圆满之日提前十年，必定要夺取在手中，不容任何人染指，此事办成，定是大功一件。”

　　莲山先生很耐心地解释着。

　　朱碧石道：“没有问题，只要是为公子办事，不管要我去做什么，都没有问题。”

　　……

　　……

　　林北辰兴冲冲地打开门。

　　外面雷光闪烁。

　　但一看之下，他傻眼了。

　　不是秦主祭。

　　不是夜未央。

　　也不是美少女祭祀团中的任何一个小姐姐。

　　甚至都不是人。

　　而是一身顺滑银色皮毛淋的湿漉漉的光酱。

　　土拨鼠王站在门口，脖子里挂着一个写字板，一脸讨好的表情，微笑着就要朝静室里跳来。

　　错觉。

　　一定是错觉。

　　怎么会是一只老鼠？

　　一定是我打开门的方式不对。

　　啪。

　　林北辰将门重新磕上。

　　嘭！

　　光酱直接捂着鼻子飞了出去。

　　林北辰站在门里，深呼吸三口，才缓缓地重新打开门。

　　外面站着的是……

　　流着鼻血的光酱。

　　“主人，王管家让我来帮你。”

　　光酱刷刷刷地在写字板上写下这样一串字。

　　“哦……”

　　林北辰朝门外看了看，确定没有其他人之后，他才不情愿地笑了起来，挤出热情，貌似惊喜地道：“你来的正好，我就是在等你呢，快进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百三十六章 打开方式不对免费阅读。https://xs.23sk.com 