    邵沁雪注意到了，她不由在心里冷笑一声。

    果然，南鲤还很在乎林旭，她今天带林旭来的决定，真的是太对了！

    很快，邵沁雪带着林旭，来到了南鲤面前。

    “南鲤，”邵沁雪优雅的笑着，“怎么没看到瑾城？”

    “他没来。”南鲤淡淡说道。

    邵沁雪脸上那优雅的笑容瞬间变得僵硬。

    沐瑾城居然……没来？！

    他没来，那她带林旭来干什么？

    怪不得南鲤刚才居然敢肆无忌惮的看林旭，原来沐瑾城不在，她根本就不用担心林旭的问题！

    邵沁雪只觉得好似一拳打在了空气上一样，顿时分外难受。

    她的计划，全都被打乱了！

    不，她不能这么想。

    沐瑾城不肯陪着南鲤出现在这种场合，说不定是他们两个又闹矛盾了，这是好事！

    “沐少也真是的，”邵沁雪带着几分嗔怪说道，“又不是去出差，有什么事能比陪你来宴会重要？”

    “他是去出差了。”南鲤淡淡说道。

    邵沁雪顿时一噎，只觉得胸口像是被人打了一拳一样，这个南鲤，打脸能不能不要这么快？

    居然真的是出差了，这让她怎么接？

    邵沁雪深吸一口气，维持着脸上的笑容道，“哎呀，那只是可惜呢，这明明是一个能让瑾城把你介绍给他朋友的好机会。话说回来，他好像从来没带你见过他的朋友吧……呀，南鲤，你别多想，我没有别的意思！”

    邵沁雪一副好像不小心说错话的模样，可她心里却万分得意，她就不相信这都不能让南鲤生气！

    “额……”南鲤有些不好意思的说道，“其实前几天我跟他一起出去玩的时候，已经见过他的朋友了，灵灵他们都知道的。可能是因为你跟瑾城不太熟，所以他没有邀请你吧……”

    邵沁雪只觉得扎心的厉害，沐瑾城居然已经把南鲤介绍给他的那些朋友了？！

    这让邵沁雪有些慌，沐瑾城这是已经认可南鲤，承认她沐少夫人的身份了？

    更扎心的是南鲤那句可能她跟沐瑾城不熟，沐瑾城没有邀请她，她也完全不知道这件事！

    这几天她一直都在忙，忙着给林旭找各种老师，教他各种知识，从里到外的将他重新改造一遍，忙着给林旭发各种通稿，给他打造一个贵公子的人设。

    林旭是她最重要的一张牌，一张打算直击南鲤心脏的牌，可她这张牌还没打出，南鲤那边已经即将拿下沐瑾城，宣布这场比赛她获胜了？

    那她这招还有什么用？！

    眼看邵沁雪似乎开始怀疑人生，南鲤有些疑惑的问，“邵沁雪，你没事吧？”

    她刚才说了什么重话吗？好像没有吧？她说的那些，都是为了激励邵沁雪，让她别搞错目标，赶紧想办法跟沐瑾城和好啊！

    难道这给了邵沁雪很大的打击？

    就在南鲤不解的时候，一旁的林旭上前一步，摆出了一个自认为帅气的笑容道，“南总，又见面了。不过我想，你见到我，应该不怎么高兴吧？”

