 翌日，清晨。

叶小川坐在床沿，看着床上在酣睡的元小楼。

这是有史以来，叶小川第一次起的比元小楼早。

也是叶小川第一次从这个角度，看元小楼。

现在天都亮了。

以元小楼的勤劳性格，每天天刚蒙蒙亮，就会蹑手蹑脚的起床，给一家子准备早饭。

叶小川心中很确定，元小楼是在装睡。

元小楼不止一次的和他说过，离开时，不要告诉她，那样她会舍不得的。

所以，元小楼只能在装睡。

叶小川没有什么东西好收拾的，在盯着元小楼的睡颜许久之后，慢慢的俯身，在元小楼的额头上亲吻了一下。

喃喃道：“江湖路远，人生漫长，若我不死，必来寻你。”

说完，起身，走出了房间。

在关上房门的那一刻，一直平躺着的元小楼，忽然宛如大虾一般蜷缩着身体。

侧躺着，抱着双膝，眼泪哗啦啦的流下。

她咬着唇，不敢让自己哭出声，也不敢睁开眼睛。

她知道，自己如果睁开眼睛，看那个男子一眼。

自己就会舍不得。

而那个男子也一定会顾忌自己的感受，继续留在自己的身边。

她不能如此的自私。

她不会强求叶小川做什么。

她只希望叶小川能去做自己想做的事情。

自己不能成为叶小川人生道路上的绊脚石。

以前元小楼总觉得故事里肝肠寸断的凄美爱情，是骗人的。

现在她才体会到什么叫做肝肠寸断，什么叫做痛不欲生。

以前元小楼总觉得牛郎与织女好可怜，一年才能相见一次。

现在她开始羡慕那对苦命鸳鸯，起码他们一年还能见一次。

自己与叶小川这一次分别，何年才能相见呢？

往事一幕幕的在元小楼的脑海中闪烁着。

第一次与叶小川相遇，叶小川抬起自己的下巴，让自己给他誊录死泽空虚洞府的假地图。

第一次与叶小川正面对峙，叶小川放走了自己。

第一次给叶小川嘴对嘴喂药。

第一次给叶小川换药。

第一次给叶小川擦拭身体。

第一次与叶小川真正的接吻。

第一次给叶小川沐浴。

第一次扶着叶小川走路。

第一次幻想着与叶小川白头到老。

第一次……太多太多美好难忘的记忆。

元小楼不想失去这些记忆，就算每天饱受相思的煎熬，每天过的生不如死，她也不愿意忘记一丁点与叶小川之间的美好回忆。

原来，人的心，真的是会疼的啊。

此刻元小楼的心，好疼好疼。

但她除了哭泣，还能做什么呢？

问世间情为何物，直教人生死相许。

天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

欢乐去，离别哭，就中自有痴儿女。

君应有语，渺万里层云，千山暮雪。

只影向谁去……黑旅馆外，说书老人，王可可，大脑袋，饭桶早已经等候多时。

看到王可可要跟自己一起走，叶小川并不感到奇怪。

大脑袋昨天晚上就通过精神力，将王可可要保护他去麒麟山的事儿和他说了。

叶小川并没有拒绝。

他想在麒麟山站住脚，想依靠麒麟山为据点成就一番丰功伟业，就必须要有帮手。

从目前来看，王可可这位奶奶不疼，姥姥不爱，在麒麟山混了几百年的老顽童，是最合适的人选。

何况，在玉山脚下，叶小川就已经知道，说书老人也有意拉拢王可可。

叶小川很信任说书老人，既然是他给自己挑选的左膀右臂，那就绝对能委以重任。

大脑袋对屋内的动静一清二楚。

它道：“小子，那丫头不错。

要不带上她一起走吧，还能照顾你，给你暖个床啥的。”

叶小川默默的摇头道：“我的敌人太多了，也太强大了，她在我的身边，只会被我所牵累。

前辈，小楼你麻烦你照顾了。”

说书老人点头道：“丫头是老夫的孙女，老夫自然会照顾好他。

叶公子，前途艰险，一定要处处小心。

还有，记住老夫和你说过的话，遇到过不去的难关时，一定要依靠仁义二字，不是一般的仁义，是世间最大的仁义。”

这是说书老人第三次和叶小川说这种话。

叶小川以前之是怀疑说书老人话中有话，现在则是可以肯定，说书老人确实另有所指。

但说书老人似乎并不打算明说，叶小川也不强求。

他道：“前辈，你们要去哪里？”

说书老人笑道：“老夫只是一个世外闲人，自然是继续游戏人间啊。”

王可可道：“那你游戏人间去吧，我们先走了。

小子，别耽误了，要是小楼跑出来，你可就走不了喽。”

叶小川点头，对着说书老人躬身施礼，道：“江湖路远，有缘再见。”

说着，抱着大脑袋，与王可可沿着街道往城门方向走去。

看着叶小川的背影，说书老人口中喃喃吟唱出了本书的简介。

“云海缥缈，苍穹无限。

芸芸众生，谁不心向往之？

天道虚幻，无人得窥。

万丈红尘，何人不欲长生？

三生七世的怨侣，正道与魔教数千年的恩怨情仇。

一个人，一柄古剑，他将如何面对整个世界……”来到了元小楼的房间外，敲打着房门。

大声的道：“丫头，走喽，跟爷爷一起游戏人间啦！”

“我不去！小川都走了！我才不要和你这个胖老头一起游戏人间！呜呜呜……”听到屋内的哭声，说书老人推开门，道：“还有饭桶呢，你怎么把它忘记了？

别哭了，那小子就是风，风是留不住的。

走了的人，就让他走吧，咱们的日子还得继续过下去。

咱们还是往东走，下一站是京城，爷爷告诉你啊，京城可繁华啦，冤大头超多的，咱们绝对能在京城发大财……”荒野古道，白云悠悠。

古道的尽头是一座千年古城。

叶小川站在古道之上，看着身后几乎已经消失的洛阳城，表情有些黯然。

他是一个极重情谊的人，他无法做到坦然的离开元小楼。

如果这个时候，元小楼从洛阳城追出来，说一句：“小川，你不要走了。”

或者说一句：“小川，我和你一起走。”

  不论是哪一句，叶小川都不会拒绝的。

可到最后，元小楼的身影都没有出现。

“走啦走啦，再磨磨蹭蹭，天都黑了。”

王可可不耐烦的在一旁催促。

叶小川收回目光，叹息了一声，跳上了类似杀手锏一般的打神鞭。

王可可驾驭打神鞭，朝着南方飞去。

很快便消失在苍穹之上。

 