    <!--go-->    「停～停！三首就够了，感觉我还是得先去把嗡嗡嗡的麦弄过来，缺了唱词明显没那味，擦！怎么还来？四首真够了，我特么到底该选哪首呢…」

    无数应景的歌呈井喷态势不停往外冒，晏清短暂地陷入了《做就要做到最好》的完美主义纠结症中难以自拔，环视周围似乎乱局还远没到头，他干脆一屁股又重新坐回了高脚凳上。

    鬼知道脑补能力逆天的cp粉硬是把晏清这持续了几十秒的天人交战状态给顺理成章解读成了断掉所有念想后的心灰意冷，一个个都不舍得刺激他，等于无形之中为台下早接到骆冰通报的邵卿争取到了一定的反应时间。

    “应该是在哼歌吧？所以让再唱首，他绝对求之不得呢…/没道理马上转回来，但保险起见我坚持还是该把陀螺仪的麦也一道闭了…/老章测试完蓝牙没？断开！你让小迟子的先自动连上…”

    还没朝立麦伸出手的晏清是万万没想到别人早惦记上了自己最后的发声渠道，而贵宾席的邵卿究竟有多忙从上、下两段交谈主体不断在变换的通话中就能窥见一斑，以往她的语速也从没快到这种程度。

    “文案的话就按刚那样来写啊，暗号？笨蛋，说了是穿云箭呀…/行行行，这次就信我的好吧？阿冰，挂呗…/等等，救世主你急什么，第一条马上就好，10、9、8…”

    歪头夹着手机和骆冰讨价还价的同时大声密谋着算计台上俩人，邵卿居然一点都没耽搁做别的事，右手运指如飞往汪迟游电话里输字符，话里话外还不时得提点章雅梦几句，至于她左手也没闲着，正牢牢抓住了升格成小迟子的年下男手腕。

    “终于搞定啦，3、2、1～走你！”

    潇洒一个大甩头，邵卿的电话坠了地都没心思去管，只见她手起刀落灯牌升腾，沉寂多时的草场地救世主再次重出江湖，而且第一时间便被提前蹲好点的特写镜头抓取到正无声跟唱的晏清头顶那两块巨幕之上。

    …

    【如果跟前任谈个恋爱得排除万难】

    【甚至觉得全世界都阻拦你们的话】

    【听我的，赶紧check no吧】

    【那是世界想要捞你一把】

    【可翁教授～其实反之也亦然哦】

    …

    由于时间匆忙，邵卿完全没顾得上排版，也就没了那些花里胡哨的主、副标题，但深喑话术的她这则文案里其实是另有乾坤的，七窍玲珑心如晏清仅随意一瞥就瞧出了端倪，只需略加推敲便能得出以下意思：

    …

    To_翁怀憬：［既然全世界阻拦是想帮你远离垃圾前任，那为何不考虑一下身边这位呢？亲近自然cp粉何其之多，四舍五入等于全世界都在玉成你俩，赶紧听我的，check yes吧！］

    …

    这条文案看似是冲着翁怀憬来的，可实际上是在别有用心地当着全场乐迷面儿，对某神秘心上人和晏清做身份上的有限切割，所谓有限指邵卿连半句谎都没撒就把人全带偏了，完全没有被秋后算账的风险，甚至还顺道递给身陷绝境的广大cp粉一根救命稻草：

    ——「乐观点，朋友们！教主冕下那个念念不忘的人早成了前任，当下咱家晏清还有戏的，翁教授并不讨厌他～」

    事实证明溺水者不会放过任何一个上岸的可能，再者就是汪迟游之前串联的那帮摇滚乐迷协会组织者立功了，于是乎当章雅梦的手机连上应援神器，明灯哥以救世主姿态履约发布完战斗缴文后，他们就伺机作为一支奇兵杀出，疯狂四处带节奏，顿时让群龙无首的cp大军找着了主心骨。

    …

    【???晏清安可???】

    【此刻的她更想听最直白的情歌】

    【爱需要勇敢、清晰地表达】

    【擦干眼泪去放手一搏吧】

    【???穿云箭吖???】

    …

    什么叫万众齐心，什么叫背水一战，当下甭管你之前是什么成分，朋克迷、金属死忠、芭乐小清新、跟风伪摇选手，只要一句声嘶力竭的“安可”或具体的歌名吼出嗓子，那大家便是最亲密无间的战友，毕竟草场地（帝都）摇滚音乐节赖以存续三十载的人文精神之内核就是如此的兼容并蓄。

    …

    “安可！”

    “女儿情！”

    “生日快乐！”

    “心中的日月！”

    “慢慢喜欢你吧！”

    “最光明的秘密呀！”

    “月亮代表我的心才好！”

    “晏清竟写了这么多情歌？”

    “那你看，他唱歌一直可以的！”

    “都冲女儿情吧，这首难得听一次！”

    “女儿情！鸳鸯双栖蝶双飞～预备起！”

    …

    呼声在草场地明灯的指引下愈演愈烈，从游兵散勇级别的单打独斗、各自为战，飞速发展成此起彼伏于前、中、后三区的风起云涌、如火如荼，再继而进化到整齐划一、声势浩荡的集体决议，铺天盖地的五万人《女儿情》大合唱差点打断了晏清颅内仍在继续的示爱音乐会。

    「呵，穿云箭吖，一把年纪还卖萌，恶心心，摆明欺负我嗡嗡嗡不敢吱声嘛，嘿，小格也想听我唱歌诶，不过应该不是女儿情，嗯…」

    动静大到连鸵鸟状态的翁怀憬都隐蔽地抬头观察了一眼巨幕，当然啦，看完那修长的脖子旋即又缩回了，女朋友可可爱爱的反应被晏清看得真真切切，当然他也没漏掉邵卿，这位幕后黑手正笑盈盈直面着晏影帝投去的欲拒还迎视线，仪态自有一番百媚千娇、风情万种。

    「可恶！她这眼神绝对在说晏清赶快别装了，麻溜开始你的表演吧，默声跟唱被邵卿发现啦？那既然英雄所见略同，倒是先把麦给打开啊，等等，好应景啊，不如…」

    面对全场人唆使的压力，晏清坐得端是稳若泰山，脑子里的吐槽也没停过，然而耳畔突然又窜出了一首歌，他扭头瞄向背雪而立的翁怀憬，虽然隐隐约约感觉距离变远了些，但也来不及多想心中一热后猛地就唱出了声：

    …

    『每一个天使都热爱美丽

    所以我才懂得你珍贵

    （注：此处之后晏清被开了麦）

    每一个天使都～热爱美丽

    所以我才懂得你珍贵

    就让我为你起舞吧

    让我为你唱首歌

    让我为你唱首歌

    就让我为你起舞吧

    让…』

    …

    慵懒、迷人的清唱音色略带丝凝滞，反馈到听感上却是温柔得恰到好处，晏清这一开嗓虽然没唱《女儿情》，但也让许多自觉已达成既定目标的粉丝主动偃旗息鼓了，谁能拒绝一首很对自己脑电波的新歌呢，然而只唱了不到两小节，他却意外选择了收声。

    「好险好险…光想着雪地天使，差点忘了后面就是“萨菲娜…萨菲娜～”虽然能勉强改成小厉娜…小Lina～但这肯定并非最好的选择，除了小格以外，嗡嗡嗡很反感形容她平啊小什么的，远不如另外两首歌合适…」

    心念电转着，晏清脸上却堆满了讨好乐迷的笑，伸手把立麦稍微校了校角度，又低头捣鼓了一番拾音器，解释的话溜到他嘴边就变成了另外重意思：“啊，刚这首《我想为你唱首歌》没给吉他伴奏，所以不算哈，测试一下。”

    …

    “别呀…”

    “整挺好！”

    “我蛮喜欢！”

    “翁教授也是～”

    “她刚刚都动了！”

    “改成她为你起舞？”

    “雪地天使我们都懂～”

    …

    身边的女友动弹没动弹，晏清他能不清楚么？可这话就应该看透不说透才算会来事嘛，然而此时刚好北风大作，将一堆令翁怀憬羞得面红耳赤的呱噪声给捎了过来，心里吐槽归吐槽，意念间的bgm也照放不误，三金影帝、资深网综主持的控场功力稳如老狗：“别急，后面的歌你会更喜欢，等等，要是在这重申一下说你们误会了我和怀憬的关系，大家能信吗？”

    偷亲近自然的税这种新鲜事儿底下那帮人没太多经验，所以才让翁教授不好下台，但论及当捧哏的水准还是相当出彩的，这不，晏清的发言便被他们回馈以哄堂大笑和漫山遍野的“我信、我非常相信！”

    「嘿嘿，这下你们就不能说是被我俩给诓骗的，顺便又争取到十秒钟，得快速从最契合的两个中做出选择了，一首极尽真挚、温柔之能事，而另一首也有星河浪漫还超级直白，嗡嗡嗡到底更喜欢哪首呢…」

    满腹城府全被晏清用在和粉丝玩隐喻大站和拖延时间上了，没有人猜得到笑容似春风拂面的他其实还在持续做着权衡与取舍，左心房有个天使小人正带着支影子乐队大唱着独立摇滚。

    …

    『遥望着宁静的夜空

    苍穹斑斓的银河

    在我翅膀上乘坐

    萦绕成了一首歌

    如果我，我是说如果

    想牵你的手，然后带你远走

    如果我，不对真的就是我

    想带你飞

    多么疯狂的是我

    多么真挚的是我

    你要如何，我们就如何

    你心里有我，你身边是我

    你要如何，我就如何

    这样如何？』

    …

    上边这首歌的词无限契合晏清、翁怀憬前晚那些所有关乎宇宙、星光的醉人甜蜜，也承载了从今往后他甘之若饴来迁就女友的拳拳誓言，非要说缺点呢，大概就是一人一琴很难单独在副歌部分撑起整首作品编曲的厚度。

    …

    『想要有直升机

    想要和你飞到宇宙去

    想要和你融化在一起

    融化在银河里

    我每天每天每天在想想想想着你

    这样的甜蜜

    让我开始相信命运

    感谢地心引力

    让我碰到你

    漂亮的让我面红的可爱女人

    温柔的让我心疼的可爱女人

    透明的让我感动的可爱女人

    坏坏的让我疯狂的可爱女人』

    …

    呆在右心房里的小魔鬼明显是走单打独斗的路子，毕竟晏清“前世”曾改过一版相应的吉他solo，歌词还坦露了他要到沪海租几台直升飞机的初心，如果硬想扯出点弊端的话，就是刚主动提及了喋血事件的翁怀憬跟坏女人这个词有点暧昧，难保等会女朋友听完一激动又出来自曝。

    眼看左右为难的十秒钟飞驰即逝，纠结大王体质还在晏清身上反复发作，此时贵宾席看戏乐到不行的邵卿居然又把汪迟游推了出来，霓虹闪烁中冉冉升起一条意欲增添难度的加注，而瞟到文案的标题后，他瞬间就感谢起了自己所有的摇摆不定和权衡再三。

    …

    【????致橡树????】

    【要多久哄得茱莉叶回“身”转意？】

    【还记得是男人就坚持三十秒？】

    【敢不敢玩点刺激的～】

    【???赌注待定???】

    …

    点头示意成交，晏清心知肚明什么赌注待定当然是骗三岁小孩的，但凡接下来三十秒内无法唱到翁怀憬转身，等待他的命运就只有一个，那就是被邵卿架着在五万多人面前朗诵完整版的《致橡树》。

    有意思的是台上僵持许久，某只口口声声说自己从不后退的鸵鸟已奋力蹭到了离后台通道口仅几步之遥的距离，等于现在哪怕翁怀憬抬头也看不着巨幕，从某种意义上来说这是个非常公平的赌约。

    “说实话大家一定会觉得荒诞，就五分钟不到，二十几封情书争先恐后地抢着要出来，好了～怀憬，因为我永远都是你闲坐窗前的那棵橡树，所以不会再有比这首《模范情书》更合适的歌了…”

    双方并未定好计时节点，也许邵卿从点头同意那刻就开始了掐表，但晏清也是真有底气，边慢条斯理说着温言细语之旁白，他边气定神闲地拨弦按品，等不疾不徐弹完耗时近二十三秒的前奏后，才以清爽、干净的男中音缓缓切入旋律：

    …

    『我是你闲坐窗前的那棵橡树

    我是你初次流泪时手边的书

    我是你春夜注视的那段蜡烛

    我是你秋天穿上的楚楚衣服』

    …

    实际上，当旁白一念罢翁怀憬就定住了，再等主歌第一句脱口整个转身便已完成，她难掩喜意地怔怔望着情郎，两串连成线的珍珠默默顺着桃腮淌下，这幅喜上眉梢又泣不成声的模样似极了《敦煌曲子词》那句犀玉满头花满面，负妾一双偷泪眼。

    二十六秒回身转意，哪怕打汪迟游最后一次举牌算起也没得三十秒，如果说这场斗法晏清凭什么有底气完胜邵卿？盖因其深知每每木棉姑娘独守帝都风月时，永远只会眺望向那棵相距万寿寺路一号院5649米的橡树，此刻翁怀憬决计舍不得离开他。

    …

    『我要你打开你挂在夏日的窗

    我要你牵我的手在午后徜徉

    我要你注视我注视你的目光

    默默地告诉我初恋的忧伤』

    …

    整首歌的和弦编排设计简洁又不失大气，自弹自唱难度对新手来说都很友好，更遑论指弹大师级别的晏清了，驾轻就熟地“读”着这封情书，他几乎将所有的爱意注入眼眸投向了正一步步朝其走来的翁怀憬，局面真就像歌里唱得那样，俩人旁若无人地互相注视着彼此的目光，默默倾诉着所有关于初恋的忧伤与甜蜜。

    …

    『这城市已摊开她孤独的地图

    我怎么能找到你等我的地方

    我像每个恋爱的孩子一样

    在大街上琴弦上寂寞成长

    我像每个恋爱的孩子一样

    在大街上琴弦上寂寞成长』

    …

    “要不要来一段？”

    “我才不要～”

    晏清问得是自自然然，翁怀憬答得也干干脆脆，这段光只靠听多少会让人觉得煞风景的对话，发生在〈木棉与情人〉平常最喜欢整花活、玩炫技的间奏期，明明某沉迷与女友对视无法自拔的吉他大师全程以盲弹战术公然在划着水，但此刻草场地五万多名粉丝却偏偏无一不欢天喜地、税上眉梢。

    教主冕下被晏清的模范情书打动了，是难以克制的心动！这几乎是所有人的共同心声，大家都无比眼热地死死盯着两张巨幕，那上边正以多角度、无死角的特写镜头抓拍着翁怀憬——微微颤栗的腰肢、背后互绞的双手、俏生生抿紧的丹唇…无数暴露不胜娇羞的小细节被骆冰亲自操刀的导播团队呈现得明明白白，更别提从她秋水倒灌而出的爱慕，浓郁得简直快蔓延满了天际。

    …

    『我是你闲坐窗前的那棵橡树

    我是你初次流泪时手边的书

    我是你春夜注视的那段蜡烛

    我是你秋天穿上的楚楚衣服』

    …

    虽然人人都希望亲近自然能就此天长地久有时尽，此爱绵绵无绝期，但在苦修六载的镜头感给到翁怀憬姗姗来迟的提醒后，这场旷日持久的对视终以她先败退一步为标志落下了帷幕。

    当《模范情书》被晏清再次读起，尽管演绎得依旧是上半段那种轻拿轻放、返璞归真的风格，可见证完亲近自然世纪对视的乐迷们纷纷有了新的体验，他干净、通透的歌声藏匿着呼之欲出的诚意与执着，配上一旁低眉垂眼的翁怀憬，氛围感十足的画面一不经意便将许许多多粉丝带回了各自青涩无比的初恋时光。

    明明此刻帝都风雪交加、天寒地冻，但依稀间大家仿佛置身于微风不燥，阳光正好的初夏季节，眼前草长莺飞、耳畔鸟语蝉鸣，回忆起曾经青春期里送出或收到第一份情书的怦然心动，每个人的嘴角都不觉上扬了几分。

    …

    『我要你打开你挂在夏日的窗

    我要你牵我的手在午后徜徉

    我要你注视我注视你的目光

    然后默默地告诉我初恋的忧伤』

    …

    现代人随着生活节奏的变快，对待感情的态度也日渐浮躁，情书这种稀罕事物远得像上个世纪的事，如今社交软件盛行，大家示爱时往往更衷情用掺着一堆emoji的聊天对话框，诚然电子情书更好保存，但如果分手呢？

    要知道在多年前情书盛行的时代，撕毁两封稍厚点的信那妥妥是件体力活，而哪怕聊天记录打印出来能塞满一间图书馆，想删除都只需手指轻轻一划，它们就如同被戳破的美丽气泡消失得无影无踪了，想到这不少亲近自然cp粉才会若有所得地达成共识。

    「是啊，只有同自己和解过，近年愈发温柔的晏清才会选择用情书这种老桥段来追教主冕下，想想那令人潸然泪下的天问六答，谁又能猜得到翁怀憬清冷表相之下隐匿的执拗、嘴拙、自我封闭、念念不忘必有回响…他甚至比渣男前任更懂翁教授的克制，天生绝配！」

    倒是没人猜得着晏清选歌的动机完全是百感交集于翁怀憬把《冬至》反写成的那封不朽情书，但目前乐迷们这样的主流揣测方向无疑才是符合包括邵卿、骆冰等“幕后黑手”在内所有人意愿的，随着不见硝烟的舆论引导鏖战之终结，临时挑起第三十届草场地（帝都）摇滚音乐节大轴重担的《模范情书》也唱到了尾声。

    …

    『这城市已摊开她孤独的地图

    我怎么能找到你等我的地方

    我像每个恋爱的孩子一样

    在大街上、琴弦上寂寞成长

    我像每个恋爱的孩子一样

    在大街上、琴弦上寂寞成长～』

    …

    “嗯？二十四首吧，大家不是最爱看翁娘教子嘛，哈哈，不开玩笑了，迟早能听到，我的个人专辑也有在筹备，但优先顺序得排在怀憬和叠音词-Reduplicated Worlds的迷你专辑后面，估计要元旦前后…”

    往年草摇After party开始前，负责镇守夏舞台的乐队都有陪乐迷聊会天的传统，今天亦是如此，从晏清又拿自己消费的轻松语气上就听得出大家丝毫没有要为难翁怀憬的意思，聊的大多数话题都围绕着他适才吹嘘的二十来首情歌何时能见天日、有无发实体专辑计划、首季节目完结后行程如何安排之类的正经事儿。

    “因为除了给她们当制作人外，我手头还有两部电影前期筹备阶段的活，外加得出几趟差，再有一个就是咱们人艺新馆那边也马上完工了，要去打卡上班摸鱼什么的，所以大家想听新歌的话，呃，不对！反正最快能见着的专辑肯定是…”

    通讯基本靠吼，呼啸的北风卷来什么话题就随意作答几句，晏清其实还挺享受这种去舞台化的小剧场交流方式，而且眼角余光无需克制从翁怀憬身上移开令他甚有安全感，当瞄到女友把双手绞在身前，似乎又有新表达欲时，刚好聊到专辑的橡树先生颇为体贴地问道：“《我们在终点重逢》，怀憬～来说两句？”

    “Emm…呃…我们在终点重逢，还是算啦，才刚开始，八字没一撇，啊？不是说和他的关系，是专辑…”

    大概是我们在终点重逢这个名字太过羞人，翁怀憬张嘴便是经典的词不达意，憋了好半天也没挤出什么建设性的词，反而闹得岐义百出，急得台下的邵卿哇哇叫，各种暗示其收声甚至直接怂恿她跑路。

    “我明早还有课，大家玩得开心～你别动～好了！byebye～”

    也是真害怕再整出个陷团队于不利的社死发言，于是乎眼角沁红的木棉姑娘果断把情郎抛在弃在了夏舞台上，不过值得嘉奖的是，临走之前她没忘帮晏清把领口整理得熨熨帖帖——险些连扣子都给人扯绷了。

    “见笑了，她只是很容易害羞而已，你们不要太羡慕我…”

    耐心等到邵卿也消失在自己视线范围之后，幸福感溢于言表的晏清才在一片痴笑声中继续起妙语连珠的脱口秀，算是为草摇三十周年庆的after party开了个其乐融融的头，后半夜帝都的风雪依然喧嚣如旧，但他的心情却美得似浮岚暖翠千万状。

    …

    ?????—新版分割线—?????

    …

    《模范情书》

    原唱：老狼

    作词、作曲：高晓松

    编曲：小柯

    收录专辑：1996年，《高晓松-青春无悔作品集》<!--over-->

