    第964章

    蛮族大军来袭，所有人紧张的戒备起来。

    兵临城下只在瞬息之间，战斗一触即发，蛮族人立刻便开始攻城。

    “放箭！”

    洛清渊一声令下，万箭齐发。

    洛清渊举起弓箭，却没有寻找到蛮族的头领，其中有几个下令的，但看起来并不是统帅。

    不管了，先杀了再说！

    洛清渊瞄准方向，利箭离弦，咻的一声，洞穿敌人身体。

    又是一箭，射杀一人。

    洛清渊百发百中，敏锐的观察力接连射杀蛮族中的几个头领，引起蛮族一阵骚乱。

    很快，敌人发现了她。

    “来人，给我杀了那个女人！”

    蛮族人听令，立刻齐齐朝洛清渊所在的城楼攻来，如蚂蚁般密密麻麻的攀上城墙，铁爪不断落在面前的墙上。

    刘副将在不远处看着，冷笑一声，没见识的女人，真是找死。

    士兵前来抵挡着攀上城墙的蛮族人。

    “洛姑娘，要不你先下去躲躲，这些蛮族人冲着你来了。”

    洛清渊一把抓起三支利箭，百发百中，射杀三人。

    “大敌当前，哪有躲的道理。”

    “你们不用管我，守好自己的位置！”

    敌人人数太多，不少蛮族已经攻上了城楼，厮杀一片，满眼皆是鲜血。

    洛清渊眼眸一冷，反而一跃站到了城墙之上，成为最显眼的靶子。

    长剑一挥，横扫下方无数攀壁而上的敌人。

    杀气腾腾。

    “给我放箭！”蛮族一声令下。

    无数人举起弓箭，朝着那城墙之上的身影射去。

    前方无数凌厉杀气袭来，洛清渊眼眸一冷，内力凝聚而掌心，飞身一跃，一把抓住那些箭支。

    反手拉开弓箭，射了回去。

    城楼之上很多士兵都惊住了，才明白她原来是以自己为饵，骗敌人的箭。

    以敌人的武器，杀敌人。

    众人心中震撼，这般实力与胆魄，有几人能比。

    夜幕降临，夜风扬起洛清渊的头发，飘扬在空中。

    那一袭黑衣立于城墙之上，带着一夫当关万夫莫开的气势，稳稳当当立于那里，仿佛谁也无法撼动。

    “给我把那个女人给我打下来！她杀了我哥，我要她死！”

    蛮族部落中，有个声嘶力竭的声音传来。

    蛮族几乎盯着洛清渊狠狠的打，只想将她从那城楼之上打下来，可却无人能做到。

    刘副将惊住了。

    那个姓洛的到底是什么来头，竟有如此实力。

    这样的攻城持续了半个时辰，终于慢了下来。

    就在大家得以喘.息的时候，却震惊的发现，黑夜中传来了奇怪的声音。

    几个大家伙缓缓的映入众人的视线。

    投石车。

    巨型投石车。

    士兵惊道：“那不是我们的投石车吗！”

    洛清渊一惊，立刻跳了下去，上前问道：“你们的？”

    士兵答道：“是啊，这批投石车还是秦将军亲自督造的！只有秦将军知道这投石车在哪儿，所以他被抓之后，我们也没能用得上这批投石车。”

    “现在怎么......到了蛮族手里！”

    所有守城士兵皆是心中不安，那是他们花了很多钱造出来的武器，现在竟然到了敌人手里。

    洛清渊也是心中一沉。

    还是来晚了一步，这么大的武器都落到敌人手里了。

    但她不信是秦千里所为，这平宁城的驻军内必定还有奸细！

    投石车立刻开始攻城。

