
　　听完空明小和尚的讲述，肖霖等人这才明白了其中的关键，一方面对于空明小和尚竟然了解这么多的情况感觉到惊讶，一方面也是对于采花大盗和梨花娘子有关系一事更加的深信不疑。

　　黑炎魔火之中，采花大盗闻言，脸上再一次露出了震撼之色，这一次，他没有可以改变深色，而是目光之中释放出强烈的杀意。

　　这样的神色，无疑是最好的回应，这让肖霖都是开始猜测着，采花大盗和梨花娘子到底是什么样的关系。

　　对于梨花娘子，肖霖等人在此之前自然都是了解过，毕竟，对方作为乱欲宗一个响当当的强者，整个修真界又有几个人不了解？

　　乱欲宗作为邪道四宗之一，其凌虚期的强者自然不少，每一位都是名头响亮，实力强悍。

　　其中，‘残花败柳’这个名号，乃是修真界对于乱欲宗两位女性凌虚期强者的称呼。

　　梨花娘子，自然就是‘残花败柳’之中的‘残花’了。

　　乱欲宗擅长采阴补阳之术，经常祸害修真界各派的弟子，残花败柳二人自然也不例外。

　　甚至于，残花败柳二人的手段，比起乱欲宗的男修更加的凶残狠毒，因此，她们的凶名在整个修真界一直‘名列前茅’。

　　梨花娘子的称呼，虽然听起来很好听，很诗意，很文雅，让人觉得梨花娘子本人应该是个年轻的女子，实际上，能够修炼到凌虚期的强者，又怎么会年纪轻轻？

　　所以，对于修真界的修真者来说，梨花娘子完全就是一个女老怪。

　　当然，了解归了解，一般的修真者，也只是了解一些表面的情况，都是皮毛而已，也只有像空明小和尚这样的顶尖门派的弟子，才能够对于梨花娘子的情况了解的如此深入。

　　在惊讶之后，肖霖等人一想到空明小和尚的身份，也就释然了。

　　“你是哪个门派的弟子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟然对于梨花娘子的情况了解的这么详细？”

　　采花大盗开口，冲着空明小和尚质问起来。

　　这个时候，他不再遮遮掩掩，而是毫不避讳的问出了心中的疑惑。

　　毕竟，他依然认为，肖霖等人在鬼见愁的毒性发作之后，一定会必死无疑，只要肖霖等人丧命，就算知道了他的秘密也没有影响。

　　而他的心中，此刻充满了疑惑，如果不得到解答的话，他心中难安。

　　“小僧是哪个门派的弟子不重要，重要的是，你和梨花娘子究竟是什么关系？”

　　空明小和尚没有回答采花大盗的问题，而是继续追问对方和梨花娘子的关系。

　　“哼！”

　　“你们永远都没有机会知道了。你们就等死吧。”

　　采花大盗看到空明小和尚并不回答他的问题，自知再怎么追问，也得不到结果，于是也不再纠缠。

　　不过，他也不会告诉肖霖等人，他和梨花娘子的关系。

　　说完之后，采花大盗不顾伤势，强行提升功力，催动着白色梨花，释放出更加强盛的白色光柱，向着上方的金色结界展开了冲击。

　　“空明兄弟，不要和他废话了，抓紧施展你的手段，将采花大盗给斩杀了。”

　　况蒙望着采花大盗的举动，冲着空明小和尚催促起来。

　　“好！”

　　空明小和尚闻言，毫不迟疑的回道。

　　随即，空明小和尚身上光华一闪，飞出一道金色流光，向着采花大盗的位置激射过去。

　　眨眼之间，流光就飞到了采花大盗的上方，等到停下之后，才露出了真正的面目。

　　只见一个大印出现在虚空之中，释放出道道金色毫光，耀眼刺目。

　　大印的底座乃是方形，上面刻着‘罗汉’二字，底座之上，有一尊盘坐的罗汉像，怒目圆睁，凶狠恶煞。

　　在空明小和尚的控制之下，大印瞬间变大，一下子变得足有三丈见方，然后向着采花大盗的位置强势碾压而去。

　　大印就好像一座山岳般缓缓下落，压迫的下方的空间出现了剧烈的扭曲，采花大盗的白色梨花自然难以幸免。

　　在大印的恐怖力量压迫之下，白色梨花原本缓缓上升的势头一下子被阻拦下来，随即开始迅速的向下落去。

　　采花大盗见状，面露惊恐之色，一边迅速地拿出灵丹吞入腹中，一边毫不迟疑的继续提升功力，想要阻止白色梨花的下移。

　　然而，即便他竭力全力，脸色憋得通红，依然没有起到任何的效果，那朵白色梨花依旧是迅速的向下移动着，很快，就重新进入了黑炎魔火的包围之中。

　　“想逃？”

　　“我看你倒是逃啊？”

　　“这一个‘罗汉印’，可是一件下品灵宝，我倒要看一看，你如何摆脱罗汉印的碾压。”

　　况蒙此刻颇为解气的说道。

　　看到采花大盗被罗汉印压迫的根本就没有反抗之力，况蒙的心中别提多爽，恨不得看到采花大盗立刻被砸成肉饼。

　　肖霖等人也都是感觉到很解气，毕竟，他们之前虽然没有被采花大盗所伤，可是却被采花大盗施展出来的奇毒侵入身体。

　　如果真的像采花大盗所说，半个时候之内，他们要是难以化解鬼见愁的毒性，到时候就变成一具干尸的话，那么现在他们必须更加抓紧时间，将采花大盗给斩杀了，然后抓紧想办法化解毒性。

　　对于罗汉印的威力，肖霖等人还是很有信心的，毕竟，罗汉印也是法慧大师送给空明小和尚的保命底牌之一，是一件货真价实的下品灵宝。

　　如果采花大盗不是仗着白色梨花释放出来的乙木之力进行抵挡的话，估计早已经被罗汉印给砸死了，毕竟，一件下品灵宝的坚硬程度可不是吹的。

　　不过，采花大盗毕竟身受重伤，根本就强撑不了片刻，很快，他依旧会被罗汉印砸成肉泥。

　　当然，为了防止采花大盗还有其他的手段逃走，在空明小和尚控制着罗汉印继续强势碾压的同时，肖霖等人也是加强各自的攻击，将周围的空间彻底封锁起来。

　　整个房间之内，攻击和防御都是一层套一层，采花大盗插翅难飞。

　　似乎是察觉到了自己的处境已经到了岌岌可危的地步，采花大盗的神色变得无比的焦急和恐惧。

　　眼看着白色梨花难以破开罗汉印的碾压之力，采花大盗就准备施展身法进行逃脱，毕竟作为‘采花大盗’，他的身法还是远超常人的。

　　然而，他尝试之下才发现，他的身法根本就无法穿透房间之内的那一层结界，不但被撞的头昏眼花，而且因为离开了白色梨花的光华保护，他再一次受到了黑炎魔火的焚烧。

　　“啊…”

　　“不…我不甘心…”

　　“你们几个蝼蚁，没有资格杀我。”

　　采花大盗重新返回到白色梨花的光华保护之下，然后冲着肖霖等人嘶吼起来。

　　眼下的情况，他自知逃离无望，很快必然会命丧于此，不过，他的心中非常的不甘心。

　　作为一名盗匪，采花大盗自然知道有无数的修真者想要杀他，倘若今日杀他的，是一位修为精深，实力强悍的强者，他也就认了，可是…

　　眼前的这些人，都是修为低下的蝼蚁之辈，就算他已经使出了鬼见愁，可以让对面的蝼蚁们变成干尸，可是，自己却要死在那些人的前面，这…太过憋屈，让他难以接受。

　　因此，他在嘶吼之后，脸色一下子变得决绝起来，目光中释放出视死如归的光芒。

　　一股恐怖的气势，从他的身上陡然释放出来，向着周围迅速蔓延，竟然直接震散了黑炎魔火，抵挡住了罗汉印的碾压之力，这让肖霖等人都是瞬间意识到了不妙。

　　“他要自爆！”

　　陶俊俊惊呼。

　　“哼！”

　　“爆不了！”

　　肖霖语气平静的说道。

　　他说完之后，直接释放出近万道灵魂弦波，向着采花大盗的位置侵袭过去。

　　“啊…”

　　“我的头…”

　　“呃…痛死我了…”

　　原本正在积蓄力量，准备自爆的采花大盗，突然间抱着头颅痛苦的哀嚎起来，其惨烈程度比起一开始的时候高出了好几倍。

　　在这样的情况下，采花大盗自然无法继续施展自爆的准备，就在这个时候，空明小和尚也是抓住机会，控制着罗汉印猛然向下碾压而去。

　　“不…”

　　“轰隆！”

　　采花大盗不甘的声音仅仅是维持了片刻，就直接被罗汉印强势碾压到了地面之上，传出剧烈的撞击声。

　　整个房间内的虚空都剧烈的震荡起来，不过，因为房间内的那一层防御结界的缘故，这股震荡之力并没有蔓延出去。

　　“你们说…采花大盗有没有被砸成肉饼？”

　　况蒙开口问道。

　　“那还用问！”

　　“罗汉印可是一件下品灵宝，莫说采花大盗是重伤之躯，就算是毫发无损，也必然会被砸成肉饼的。”

　　陶俊俊回道。

　　“空明兄弟，你把罗汉印抬起来，让我们看看采花大盗的情况吧。”

　　肖霖开口说道。

　　“好！”

　　空明小和尚回答之后，随即控制着罗汉印升了起来。

　　肖霖等人都是将目光看向了地面的位置，当众人看清楚地面上的情况之后，都是感觉到非常的惊讶。

　　只见地面之上，采花大盗已然被砸成了一个纸片人，鲜血从纸片人的位置向着周围流淌出去，宛如一条条溪流。

　　众人从纸片人上面，已经感知不到采花大盗的丝毫气息，可以肯定，采花大盗彻底丧命，连元婴都被砸碎了。

　　“下品灵宝果然威力恐怖啊，我什么时候，才能够拥有一件下品灵宝啊。”

　　陶俊俊有些感慨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第285章 下品灵宝罗汉印免费阅读。https://xs.23sk.com 