        “既然胡师弟对流行音乐有这么深刻的理解，想必也是有自己的作品吧，不知能否分享一首？”

    沈宏图又开口问道。

    一听这话，胡烁却是忍不住笑了，他思量片刻，又看了看在座的众人，说道：“要不，我直接唱一首吧。”

    “小烁，你还真写了歌啊……”

    听胡烁这么说，黄玉蓉倒是颇为惊喜，《梦中的婚礼》《赛马》已经让她对自己这个女婿有了一个全新的认知，没想到除此之外，胡烁竟然还会写流行歌曲。

    黄玉蓉觉得自己这个女婿简直就是“宝藏女婿”啊。

    而一旁的余漫也很是吃惊，《梦中的婚礼》也好、《赛马》也好，还只是一首曲子，如果是流行音乐的话，还涉及到填词，倒不是说填词就有多么难，但一首好的歌曲，词也是十分重要的，很考验作者的文学功底。

    因此，如果真能创作出一首好的流行音乐，说明他的音乐功底和文学功底都不会弱。

    “妈，我写的歌你还听过呢。”

    胡烁笑了笑。

    “是吗？那你赶紧唱唱。”一听这话，黄玉蓉兴致更高了。

    沈宏图眼中也流出了期许之色，毕竟在他看来《梦中的婚礼》《赛马》都是神曲，能做出这样曲子的人，创作的流行歌曲应该也不弱。

    胡烁又喝了口茶，清了清嗓子，然后便清唱起来……

    终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    ……

    胡烁直接开口唱起了《勇气》，他思量了一下，觉得自己音乐人的这个身份还是可以在这个场合摊牌的，首先是黄玉蓉，老太太在看中秋晚上的时候还在打趣杨云嫣说她什么时候成了音乐人。

    这会儿，胡烁直接摊牌，黄玉蓉自然也就知道了“云嫣”其实是自己的女婿，然而，胡烁却用“云嫣”作为自己的笔名发歌，这是多么深情的一件事。

    还有就是，胡烁直接摊牌自己的身份，大概率可以直接接触与沈宏图的“小误会”，对方毕竟是黄玉蓉的得意门生，而且，接触下来之后，胡烁发现对方人其实还不错，只是在音乐上有些偏执和清高而已。

    果然，在胡烁唱出《勇气》的开头之后，黄玉蓉和沈宏图全都懵了，皆是满脸惊愕之色。

    一旁的余漫也是讶异的张着嘴，目光直勾勾的盯着胡烁，不知在想些什么，倒是郝大同和童向辉依旧是没什么反应，因为，两人对《勇气》这首歌完全就没有任何印象。

    胡烁的歌声还是继续……

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里你的真心

    ……

    唱完了第一段胡烁的歌声也停了下来，前世毕竟是歌手身份出道的，他唱歌的水平还算可以，在他的演绎之下，这男生版的《勇气》与汪敏所演唱的女生版《勇气》相比，倒是别有一番滋味。

    “胡师弟，你……”

    沈宏图张着嘴，顿了顿这才惊愕的问道：“你就是云嫣？？”

    “嗯，无聊的时候写了几首歌，便用老婆的名字发了。”胡烁微笑着点了点头。

    “我就说嘛，怎么会有这么巧的事！”这时，黄玉蓉一脸惊喜的笑了起来，眉开眼笑的继续说道：“中秋晚会那天听到这首歌的时候，我就觉得这首歌里有我们家的味道……”

    老太天这话就是鬼扯了，不过，看得出来她是十分自豪的。

    正如她在音乐学院食堂跟郝大同夸赞的一样，自己这个女婿简直就是音乐天才。

    不过，这时沈宏图的神色就有些纠结了，正如李紫薇和汪敏跟胡烁说的那样，他对“云嫣”这个作者可能很有意见的，导火索是李紫薇说好了要用他的作品，结果却换成了“云嫣”的作品。

    沈宏图心里当然是不服的，他是谁啊，可是国内顶尖的金牌创作人，如果说，自己的作品被其它金牌创作人顶替了，还有情可原，可顶替他作品的偏偏又是“云嫣”那么一个名不见经传的新人。

    尤其是在听了“云嫣”的三首作品之后，沈宏图心中就更不舒服了，《健康歌》《勇气》都是典型的口水歌，而那首《我的未来式》更是不知所云。

    就是这样一个新人作者的作品顶替了自己的作品，沈宏图心里不窝火才怪呢，而事实上，他也没有李紫薇想象的那么睚眦必报，他之所以找“云嫣”的联系方式，也是想见见他，看看他到底是一个什么样的人，敲打敲打他，如果对方是可教之才又听话的话，倒是也可以顺便教导一下……

    目前在沈宏图的心目中，完全是把自己当做音乐大师的，他自觉的肩负着流行音乐应有的社会责任，并且，自身的使命感爆棚。

    然而，他是无论如何也没想到，云嫣竟然也是被他视为神曲的《梦中的婚礼》《赛马》的作者。

    尤其是，就在刚刚他还当着胡烁的面批判“云嫣”的作品，这会儿，胡烁的身份揭晓，他难免会有些尴尬，内心则是多种情绪的复杂融合。

    “宏图师兄方才的批判我是接受的，不过，我也想简单的说一下我这几首歌的创作背景……”

    胡烁徐徐说道：“《健康歌》是因为我女儿的幼儿园留了一个家庭作业，需要一家三口合拍一个视频，估计宏图师兄应该已经在网络上看过那个视频了，当时的初衷就是给小孩子们写一首歌玩，所以，就有了那首《健康歌》，我个人认为也没什么不妥。”

    “至于那首《勇气》是听了汪敏的故事之后，为她量身打造的，那首《我的未来式》嘛，则是给一部电视剧写的主题曲，不久那部电视剧就会上线，我个人觉得那首主题曲与那部剧还是蛮契合的。”

    话落，胡烁轻轻摊了摊手，后面的理由，他显然就是胡扯了。

    ……