    “要开打了吗？要开打了吗？我去来真的呀。”

    “下注了下注了，大家赌谁赢？”

    “我觉得是程虎赢，这还用说吗，毕竟是功夫巨星，还是正儿八经武馆出来的。”

    “不一定，不一定哦。我觉得咱们少班主也是有一定赢面的，没听说过青云班组上是开镖局的吗？”

    “不管是谁赢，咱们少班主也是真的牛好吧。”

    “是啊是啊，谁能想到。他还能打。”

    弹幕之中的讨论声不断，看好双方哪个人的都有。

    但更多看好沈飞白的，都是那浓厚的粉丝滤镜在作祟。

    他们在讨论之间，沈飞白也已经换好了陈楠刚刚给他提供的一套新的练功服。

    毕竟他今天穿过来的那一身，并不好过度的施展。

    场上，见沈飞白已经换好衣服，程虎望了一眼不远处的摄像机，笑着对沈飞白说道：“小心了。”

    话音刚落，他便弓步向前，一个冲拳就对准了沈飞白大开的面门。

    但他也有注意收住劲，这一拳只不过试一试沈飞白的深浅。

    沈飞白也没有避让，同样的他也有一试程虎深浅的意思，向前一步，他一记炮拳硬接了程虎的这一拳。

    双方纷纷被震的后退，但二人都没有不高兴的意思。

    程虎更是兴奋的抬头：“好，少班主可以呀。”

    说完他也没有再收敛的心思，一个箭步上前，双手微张直直就抓向了沈飞白。

    这就是刚刚沈飞白在车中所和大家科普过的鹰爪拳！

    擒拿点穴？竟然是真的？

    还不待观众们惊呼，沈飞白就快速侧身避开了程虎的拳锋，右手抓住了他的手腕，左手扣住他的手肘。

    在旁人眼里，就只见沈飞白身形一闪就已经拿住了程虎的右臂。

    可就带沈飞白正要发力之时，他却突然感觉到程虎的右臂膨胀了起来，一鼓一涨，弹性十足，差点就要将他的十指弹开。

    这是人体气血流动时所带来的自然反应，趁着沈飞白愣神的机会，程虎右臂瞬间展开变得笔直。

    随即借着这股力道紧紧握拳，筋骨紧绷，猛然一抖，发的是一股崩拳劲。

    沈飞白被这一抖，带的就有些身形不稳，身体也紧跟着上下起伏。

    程虎自然不会放过这个机会，身体带动着右臂猛然向前一突，眼瞧着就要借着这股劲拿下沈飞白。

    “高手啊，娱乐圈中难得的高手。”

    沈飞白忍不住的赞叹道，他说的没错，在娱乐圈多年还能保持这样的身法，程虎必定是付出了超出常人的努力。

    不过他的眼中反而升起了更强的斗志，系统脱离之时给他来了一个洗筋伐髓，他的身体素质也差不到哪儿去。

    再加上武生的那些套路在他的脑子中不停的印刻下来，所以他也不差。

    随着程虎发出来的那股劲儿，沈飞白身体重心猛然一起，借助这个空隙，双手猛然抓住程虎，紧接着重心又猛然一落。

    这一起一落之间，靠的都是程虎自个儿的那股劲儿，却让沈飞白的双手发出了巨大的拉扯力。

    这就是“借力打力”，被沈飞白用的炉火纯青。

    毕竟都说“一力降十会”，沈飞白块头没有程虎大，先天性的就弱了一截。若是想要赢，他只能另辟蹊径。

    “好！”

    在一旁背手观看的陈楠和陈川忍不住的叫了一声好。

    “沈班主光这一招，就不知比我那些徒弟手段高到哪儿去了。”

    看着旁边黄一飞导演不解的眼神，嘴笨舌拙的陈楠终于开了口。

    就如同是武术讲讲解一般，正儿八经的解说起了沈飞白和程虎的这一场切磋。

    屏幕前的观众们也都是听得津津有味。

    “厉害呀，我的少班主，竟然能和程虎打的不相上下。”

    “果然还是这种拳拳到肉的场景，更容易激起我的荷尔蒙张力。”

    “男人，果然都是爱刺激的。”

    “我靠，我决定这一刻开始，我就是沈飞白的死忠粉了。原谅我之前觉得他竟然还有些弱。”

    “你竟然觉得沈飞白弱？？我靠，你找死吧。”

    “别介别介，谁叫他一直一副那么温柔尔雅的样子，一看就是个书呆子呀。”

    “这才叫差别好吗？兄弟。难怪沈飞白有那么多女的喜欢，这就是传说中的反差萌？？”

    “……”

    很可惜，虽说是程虎和沈飞白的对练。

    但此刻只有沈飞白一人拥有姓名。

    不过现在在场上的程虎也不介意，他现在的眼中只有沈飞白的一招一式。

    他并没有和沈飞白的拉扯硬顶，而是身体微微俯下，顺势弯腰向前，身上也微微泄了那股劲儿。

    沈飞白突然就感觉到自己抓住的手臂不再气血充盈，而是突然变得柔软而又有力量。

    他忽然明白了，程虎这是已经知道了自己的短板，转换了方法想要利用蛇形来挣脱自己。

    毕竟是形意拳的传人，这股子机灵劲儿他不得不佩服。

    可他也丝毫不惧，潇洒的一个挪身，随即指尖发力，全身随之一起爆发了寸劲寸发的筋骨力。

    说起来他是块头没有程虎大，对打确实有些弱势。

    但都是练过的，抡起气力他也不输程虎。

    而且武生自小熬打，都是用的外家拳的法子熬出了一身的好筋骨。

    又能怕谁？

    程虎也感受到了沈飞白的认真，但他也没想过要输给对方。

    面对沈飞白突然而来的气力，他右手一转，一把就抓住了沈飞白的右手。

    同时脚步微动，左手迅速握住沈飞白的肩膀，背部节节用劲，即如蛇化龙。

    蛇形拳的精髓，被程虎化用的淋漓尽致。

    此刻的沈飞白觉得自己握住的已经不是一个人，而是一条在剧烈挣扎，即将化龙的巨蟒。

    如此突如其来的一股大力，他只觉得自己被这巨蟒的挣扎带的气力尽散。

    “啪——”

    沈飞白被猛地甩了起来，双脚离地。

    落地之后，他更是后退了好几步才稳住身形。

    深吸一口气，他有些遗憾的望向程虎：“厉害，不愧是公认的功夫皇帝！”

    程虎摇摇头拱手道：“若是一个没注意，我只怕也就输了，少班主承让了。”

