    “山长，我们现在要不要出手？”一个稚童的声音从书院的院墙上传入众人耳朵中。

    “山长？”

    “天衍书院那个老怪物？”

    在场的各大宗门长老心中都生出一丝希望，希冀于天衍书院可以一同出手，镇压这个妖孽一般的少年。

    在他们眼中，谢吴峰现在已经不是乾国的三皇子，而是武道妖孽。今日若是不除之，未来所有宗门都将在他伟岸的阴影下苟延残喘。

    自从谢吴峰走出天衍书院正门那一刻，老头就偷摸地站在院墙后面的古树上，静静注视着发生的这一切。

    “出手？”

    在老头决定让谢吴峰离开天衍书院的那一刻，就已经表明了天衍书院的立场，“不干涉乾国的夺嫡之争”。

    两个小药童好久都没有真正出过手，现在都是一脸兴奋和激动，是那种天真的激动与兴奋，是真想试试这个真龙之主的实力究竟如何。

    但是，没有得到老头的同意，他们两个小家伙只能静静待在参天古树的枝丫间，一脸委屈，鼓起小腮帮子，气呼呼的。

    各大宗门的长老还在继续和谢吴峰僵持在原地，两种琴音不断在交织、碰撞，一个尖锐，一个柔软甚至已经趋于柔弱。

    而笼罩在谢吴峰身上的那道月华却在不断扩大，似要将方圆十多丈的地方全部覆盖在其中，大批武者纷纷向后退去。

    眼中的恐惧越发浓重，随着月华的扩散，虽然冷光变的朦胧，可以隐约看到那道捶天光柱中的情形。

    谢吴峰伫立在最中间，四周的地上全是殷红的血水，冲进去的数十人连白骨都没有留下。

    “此子真是绝世妖孽，绝不输于东阳皇朝的那些武道天才。芳华阁、七杀门、掩月宫和金鼎阁的功法竟然能够仅凭基础功法就能学至巅峰。”

    老头已经察觉到谢吴峰身上上散发出的那一层淡淡的金色光晕，正是由金鼎阁的基础功法演变而来。

    双方如果再这样僵持下去，恐怕乾国各大宗门在京都的长老都会悉数重伤，甚至会被伤到武道根基。

    这可就是乾国武道的损失。

    迟疑片刻，老头还是开口道，“三殿下，可否手下留情。”同一刻，他也向各大宗门长老说道，“诸位也一同罢手吧。”

    诸位长老欣喜的希冀最终化为泡影，天衍书院的老山长并没有出手镇压谢吴峰的打算。

    身为一个老怪物级的存在，天衍书院老山长的实力深不可测。此前就凭一己之力对抗各大宗门而不落下风。

    因此才有了今日天衍书院的辉煌。

    在场的众人虽然心中有些失落，但还是强撑着继续抗衡着谢吴峰的琴音，只是每一个人脸上都已经露出了痛苦之色。

    谢吴峰的琴音不再针对其他武者，所有的音波都冲向和他对抗的各大宗门长老们。

    月华笼罩下，各大宗门的弟子不敢再上前，琴音的攻伐就愈发凌厉。

    抵抗在最前方的妙音坊长老嘴角已然溢出大片血迹，她身后的几名长老体内气息也开始紊乱。

    见状，金鼎阁长老急声道，“老山长，您能保证三，三殿下不会事后...”

    “三殿下，罢手如何？”

    老头的声音如洪钟一般，震慑人心，完全没有了往昔的年迈，此刻的老头显现出来的气势如山岳，如渊谷。

    谢吴峰也没真的打算和各大宗门殊死一战，停下在虚空中不断轻轻敲击的五指，看着面前的众人，淡漠道，“让开！”

    “都闪开！”

    所有长老都知道面前的少人不可敌，纷纷向身后的弟子们下令。

    谢吴峰无视众人那震惊和惧怕的目光，缓步走向皇城方向，步伐很稳，一步一流转，天地元气不断朝着他体内涌入。

    有了各大宗门的运气法门，谢吴峰吸纳天地元气的速度也愈发迅速，体内的气息也越来越浑厚。

    “嗖！”

    一道人影从人群中穿出，直接朝着谢吴峰后背轰去。

    拳风如火，劲风如刀，带着玉石俱焚的威势，狠狠的撞击而去！

    令让开道路的众人一时错愕不已，那道人影竟然是金鼎阁长老！

    “金长老！”

    “金....!”

    就在众人错愕之际，金鼎阁长老整个人身体都撞击在离谢吴峰半寸不到的地方，被一道淡淡的金光所阻挡。

    “这...怎么...可能？”

    金鼎阁长老撞击在身体散发出的那道金芒上，变成一滩血泥，身体中气息的外泄，使得全身的气血四溅。

    虽然大片鲜血被金芒阻挡，但还是有不少血迹溅射在谢吴峰衣袍上。

    金鼎阁长老本就抱着必死的决心，如果能杀了谢吴峰最好。实在不行也可以重创对方，可是他临死都不曾想到谢吴峰竟然也会学了他们金鼎阁的不传秘术。

    “金光诀”

    以气息引导外显，可以让武者周身形成一道金光护体，抵挡绝杀一击。

    “竟然是金鼎阁的不传秘术，他居然也学会了？简直不可思议，绝对是妖孽，绝世的武道妖孽！”

    金鼎阁的弟子们一脸震撼，心中更是惊惧，已经不敢相信自己的双眼。他们竟然在一个外人手中看到了自己宗门的不传秘术。

    就这样，谢吴峰独自一个人消失在人群中。

    ......

    太极殿上，谢吴峰缓缓而行，衣袍带血，在闪着亮光的金砖地板上留下一道浅浅的血痕。

    大殿中，群臣神色各异。

    有震惊，有惊愕，有惊惧，有恍然，也有漠不关心。

    谢吴峰从群臣中间穿过，直接来到最前方，站在二皇子身侧，和其余几位乾皇子嗣形成了鲜明的对比。

    一个血染长袍，三个锦衣华服，衣冠楚楚。

    “三弟？”三人同时喊了出声。

    太子是有些惊愕，大皇子则是有些震惊，二皇子却是有些欣喜。

    谢吴峰微微点了点头，朝着左侧的首相张延年平淡说道，“既然是在议南燕之事，我身为主帅为何不能参加？”

    “南征主帅！”

    “不错，谢吴峰此前还真是南征的主帅，乾皇直到此时也并没有降下旨意剥夺三殿下的主帅一职。”

    “这下有好戏要上演了！”

    大臣们私下议论声渐渐想起，就在此刻，一个声音尖锐的太监音响起，“陛下驾到！”

    群臣轰然跪倒在地上，叩头高呼：“陛下万年！”

    乾皇一身明黄龙袍，头戴金龙冠，端坐在大殿高处的龙椅上，俯视着群臣。

    王德才正欲喊“起”的时候，注意到大殿上还有一个人一直站在原地，根本就没有跪下行礼。他下意识看了一眼龙椅上的乾皇，那威严的脸庞上看不出任何情感。

    王德才忍下心中的惊骇，“我的小祖宗呀，您怎么这个时候闹这一出。”

    旋即，王德才高声喊道，“起！”

    大殿中群臣纷纷起身，目光不约而同都投向了站得笔直的谢吴峰。众人在跪拜的时候，自然也看到了谢吴峰并未向龙椅上的皇帝陛下行礼。

    心中骇然，震惊之色差点都流于外表。

    乾皇自然一开始就留意到谢吴峰的举动。不过，谢吴峰没有被天衍书院留下，也没有被各大宗门在京的长老留住。

    而且，发生在天衍书院外的那一场大战，已经有黑水司的近侍不断禀报到御前。

    既然暂时无法改变，那就只能先用之。

    乾皇眸光开阖，两道犀利的目光扫过群臣，最终停留在张延年身上，声音中和，“张爱卿，你们议的如何？”

    “启禀陛下，...”

    不等张延年开口继续说下去，谢吴峰直接打断道，“灭燕之事不用再议，谁反对南下灭燕，都可以站出来！”

    谢吴峰一句冰冷的话说出，惊得大殿内众人一阵静默。

    大殿内的群臣用惊讶、惊诧、错愕、不解的目光看向谢吴峰，似乎是才认识这个三皇子。

    “语出惊人，震慑全场。”

    在场的众人没人会反对南征，但是灭国之战还是要商榷，毕竟那是灭国，是灭国呀，不是对弈棋子。

    “皇儿这是何意？”乾皇已经带着一些怒色，沉声问道。

    谢吴峰抬头直视龙座上的乾皇，冷声道，“要么南下灭燕，要么陛下退位！”

    “轰”的一下，整个大殿内炸了锅！

    群臣没有想到谢吴峰会说出如此大逆不道之话，顿时如五雷轰顶，各个瞠目结舌，被震惊的无以复加。

    “逆子，你知不知道你在说什么！”

    乾皇极力压制住心中的怒火，目光中已经带着一抹杀意，厉声责问道。

    “陛下，该退位了！”

    谢吴峰不想在浪费时间，径直从诸位皇子中走了出来，站在大殿正中，淡漠的扫过群臣，目光直逼乾皇。

    “放肆！三殿下，你这是要造反吗？”

    站在最前面的几位卿侯看到谢吴峰竟然如此目中无人，封景然第一个走出来，目光阴鸷的盯着对方呵斥道。

    “疯了！三殿下疯了！”

    “快来人，将三殿下架出去！”

    群臣在庐阳侯的呵斥声中也回过神来，从起初的震惊中醒悟过来，三殿下这是自己找死，他们都是与此事无关紧要之人，自是要坐观其变。

    但身为人臣的体统还是要顾及，纷纷“惶恐”的跪地请罪。

    “臣等|儿臣有罪!”

    满殿大臣悉数跪地请罪，太子殿下和其余两位皇子也惶恐不安的跪在地上，额头紧紧贴在金砖上，头都不敢抬。

    “谢吴峰，你这个臭小子疯了，也别连累我们呀！”

    跪在地上的大皇子额头都冒出了冷汗，后背也被冷汗浸湿。而跪在他身后的二皇子也是一脸煞白，没想到这个文弱的弟弟竟然如此疯狂！

    只有太子殿下低头，眼中尽是欣喜之色，心中默念，“父皇，杀了他，杀了这个杂种！”

    乾皇重重拍在龙椅的扶手上，怒目扫过殿中的群臣，所有人都禁声，不敢在叩头请罪。

    “逆子，你真以为自己是真龙之主？养了一条小龙女，朕就会怕你？”

    “嗡”的一下，大殿中的群臣耳膜轰鸣！

    这是乾皇亲口所说呀，三殿下竟然获得了一条真龙。原先有不少人只认为是谣传，即使跪在前排的几名卿侯也是不信。

    “这世间怎么可能有真龙存世？绝对是谣言!”

    即使是龙海侯亲自写来的书信，被跪在当场的几位卿侯私下传阅一番，众人也是持怀疑态度。

    但，今日，就在这太极殿上。

    乾皇陛下当着满殿文武群臣的面，说出了三殿下获得了一条真龙，那可是只存在于传说中的神祇！

    谢吴峰并没有被恫吓住，神色依然平静，没有半点波澜。

    “我无意乾皇之位，但南下灭燕之事不容质疑！”

    “放肆！还真当你是南征主帅？”封景然纵身飞起，疾步冲向谢吴峰，速度极快，脚下的玉石地板都被踩碎。

    他要趁着这个机会，为太子殿下除去这一个潜在的危机。只有在这里，当着群臣的面将这个口出妄语的三殿下斩杀，才不会有任何后顾之忧。

    “三弟小心！”

    太子殿下还是一副兄友弟恭，十分紧张的提醒道。

    乾皇坐在龙椅上，俯视着冲向谢吴峰的庐阳侯，并未出声阻止，他也希望借庐阳侯之手，除掉这个逆子。

    “真龙？真龙！”乾皇眼中闪过一抹几乎不可察觉的炙热神色。

    谢吴峰眸光淡漠，没有理睬冲击过来的封景然，而是看向龙椅上的乾皇，那一抹炙热目光自然也没有逃过他的眼睛。

    “乾皇是不愿了？”

    “竟敢威胁皇帝陛下！去死吧!”

    封景然掌中劲风大作，体内的气息不断涌向手掌中，如千斤巨力拍向谢吴峰的后背。

    势必要一招毙命！

    可是，就在手掌离后背还有半寸的地方，封景然脸色骤变，整个手掌像是陷入一片湖水中，不断深入，但是就是无法触及谢吴峰的身体。

    一道淡淡的月华从谢吴峰头顶上方一丈的地方散落而下，直接将封景然的手掌笼罩其中。

    眨眼间，封景然就发出了杀猪般的惨吼声，急忙将只剩下白骨的手掌缩了回来。

    一脸惊悚的望着月华笼罩的少年，眼满都是惊骇之色，脚步虚浮的向后踉跄而退。

    “掩月宫的秘术？”

    和掩月宫关系密切的卿侯一眼就认出了笼罩在谢吴峰身上的那道月华，有些恍惚，“掩月宫何时与三殿下关系如此密切？竟然将不传之秘交予他。”

    这位卿侯自然不会相信，谢吴峰是在天衍书楼中仅凭掩月宫的基础功法研读，自己悟出了掩月宫的秘术。

    看到这一幕，乾皇也是目光一凝，听黑水司的近侍口述，和自己亲眼所见还是有巨大心里落差。

    心中此刻也是无比震撼，镇定心神道，“既然皇儿坚持南下灭燕，朕自是同意。”

    只要被十多万大军围住，我看你这个真龙之主还有什么本事和朕抗衡？

    乾皇心中是想用大军将谢吴峰彻底磨死，不断消耗其体力，直至精疲力尽。当年，他也是用同样的办法将前太子身边的一品巅峰强者耗死在吴峰山下。

    就在这时，大皇子给不远处一个老臣使了一个眼色，那名老臣颤巍巍的站起身，高声道，“陛下，三皇子咆哮朝堂，威逼君父，不能就此放过。”

    一时间，大殿死寂一片，只能听到众人呼吸的声音。谢吴峰挂帅南征时，大皇子显然是参与了对其的谋杀。

    在大殿上看到自己这个三弟的强势和狠绝，大皇子后背更是冷汗直冒，毛骨悚然。

    “只有逼乾皇下手，自己才能得以保全。一旦自己这个三弟秋后算账，以自己的实力根本毫无招架之力。”

    龙椅上的乾皇更是面色铁青，目光死死盯着站起身来，一脸正色的礼部官员。

    心中恨不得将这个老不死的早些拖出去杖毙，其他朝臣将头埋得更低，但好几位礼部官员纷纷站起身来死谏。

    “三皇子无父无君，理应....”

    还不待礼部这个年迈的官员继续说下去，乾皇就直接呵斥道，“够了！”

    “吴峰自幼生活在宫中，他的秉性，朕自是知晓。无须外人置喙！”

    乾皇之意，此事就此打住，不要在朝堂上再讨论。很显然，谢吴峰现如今在乾皇眼中就是一个大隐患，但他不想在自己身边点爆。

    可是，礼部的官员不依不饶，礼部的老臣直接撞向太极殿中的玉柱，誓要以死相谏。

    “拦住他！”乾皇厉声喊道。

    殿内的禁卫疾步冲上前，在礼部老臣即将撞上玉柱的前一刻将他拦住。

    就在这时，太极殿外的高空中传来一声巨大的“龙吟”

    整个太极殿都在摇晃，晃动甚至波及到前朝三大殿，众人所踩着的玉石金砖也出现了裂痕。

    “地龙翻身？”

    所有的朝臣都惊慌失措的朝着太极殿外望去，只有乾皇目光幽幽的注视着伫立在御阶之下的谢吴峰，压住心中怒气，平淡道，“皇儿这是何意？”

    在谢吴峰闯进皇宫时，乾皇就得到消息，甚至动用了宫中的禁卫和诛郎一起去围堵。

    但正阳门外，一条百丈长的真龙盘旋于虚空之上，浑身散发火焰，震住了在场的所有禁卫和诛郎。

    即使二品、三品境的强者也不敢妄动。

    第一波冲上去的数十名禁卫，直接被火龙喷出的烈焰焚烧成灰烬。

    刹那间，火龙儿真身降临，龙威压得众人无法呼吸，连吸收天地元气都有些困难，只能艰难的抵挡龙威。

    这也是为何谢吴峰可以轻而易举，没有任何人阻拦，就来到太极殿中。

    大殿内，群臣听到乾皇的声音，终于明白过来，这是真龙降世，方才的声音是“龙吟”。

    此时，不少文臣已经都开始两股发颤，强大的龙威正从殿外向太极殿内蔓延。

    众人同时将目光投向站在正中间的谢吴峰，有敬畏，有害怕，有恐惧，也有希望。

    张延年缓缓抬起头，浑浊的目光中似有一抹奇异的神色，仔细看着身边站着的这个少年，心中也是一种复杂的心绪。暗中思索道，“难道真的是前太子在天有灵，让真龙庇佑他的嫡孙儿？”

    自从谢吴峰步入太极殿内，火龙儿就一直在皇城上空盘旋，俯视着下方的殿宇。可是她左等右等，都没等到主人给她拿来新的食物。

    只能“悄悄”提醒一下自家主人，她“饿”了。

    “只是饿了。”谢吴峰淡淡一语。

    却惊得在场众人毛骨悚然，站立不安。

    龙饿了，它会吃什么？人？还是...

    “三殿下这是要打开杀戮？将皇城血洗不成？我们岂不成了那条龙口中的食物？”

    众人心中涌上各异的心思，有人此刻已经是一脸土色，有人直接瘫软在地上，有的大臣已经毫无体统，直接朝着谢吴峰跪下求饶，“三殿下，饶命呀，我还不想死。”

    太极殿中的几位卿侯各自对视一眼，然后不断彼此靠近在一起，卿侯们已经打定主意。如果谢吴峰真要命真龙屠杀他们，众人定会一同出手，定要将谢吴峰当场斩杀，再试图夺得真龙。

    “饿了？”乾皇稳稳坐在龙椅上，似乎没有被太极殿外的龙威所影响，双拳在龙袍下方紧紧攥在一起，但面上依然平淡，“那皇儿就去给它去找些食物。”

    “食物？”

    “是人？还是？”

    群臣的目光错愕的看向龙椅上的乾皇，难道是因为龙威的压迫，皇帝陛下也妥协了？已经心平气和的和三殿下对话。

    “好。”

    谢吴峰点了点头，转身迈开平凡脚步。但这每一个脚印都似乎踩着群臣的心中，压得众人无法呼吸。

    跪在龙椅近前的太子殿下，更是一脸惨白。心中也涌上一股莫名的惧怕，心中暗自恼恨道，“这个杂种是真的要夺嫡了？”

    此刻，他心中万般不甘和屈辱，但却毫无办法，只能和大皇子、二皇子以及群臣看着那一个衣袍带血的背影，渐渐走向太极殿正门。

    殿外的阳光将这道人影照入每一个人的心中，有伟岸的化身，有恶魔的化身，也有权利的化身。

    就在谢吴峰即将走出太极殿的时候，殿内左侧的身穿朱红官服的年轻官员忽然从人群中跑了出来，大声疾呼道，“殿下且慢！”

    “兵部员外郎穆子岳！”

    “穆子岳，你这是要做什么！”兵部尚书恨不得将自己这个下属直接踹出大殿，但现在的他什么都不能做，什么也都不敢做。

    背后龙椅上的是皇帝陛下，而大殿正门口的是真龙之主的三皇子。

    “现在的两人，对太极殿内的群臣来说，谁都不敢得罪。”

    谢吴峰眉头微皱，回过头将目光投向说话之人的方向，问道，“何事？”

    穆子岳先是朝着谢吴峰拱了拱手，然后转身朝着龙椅上的乾皇跪拜道，“陛下，三皇子已成年，应开府！”

    “已成年，应开府！”

    短短六个字，直接刺入每一个人的心底。这句话已经十分明白，毫不隐晦。这是摆明了要抱上三皇子这颗新贵，不，是真龙之主的大腿。

    谢吴峰没有说话，只是微微侧头，看了一眼端坐在龙椅上的乾皇。

    大殿内，群臣的目光也同时看向了乾皇，心中也想知道，皇帝陛下怎么办。

    “准，还是不准呢？”

    沉吟片刻，乾皇放声大笑，掩饰心中的满腔怒火，一个字一个字的说道，“准！封！三！皇！儿！为！吴！王！”

    然后一甩衣袍，直接朝着后殿走去。一脸冷汗的王德才紧紧跟着乾皇身后，整个后背早已湿透。

    “恭喜吴王！贺喜吴王！”

    群臣纷纷向太极殿正门口拱手行礼，以示祝贺。

    谢吴峰只是微微点头，走到殿外的石阶上，右手轻轻一挥，天空中百丈长的火龙瞬间消失，化成一道虹光没入他的衣袍中。

    “嘶！”

    群臣看到这一幕，倒吸一口凉气。龙威散去，众人如释重负，纷纷擦拭掉额头的冷汗。

    站在太极殿最里面的几位卿侯，注视着谢吴峰的背影，眸中异彩流转，心思各异。

    乾皇已经发话了，作为臣子自是不能再多嘴，现在的他们谁也不能得罪，得小心做事。

    礼部的刚才还要死要活，幸亏被禁卫阻拦下来，结果现在还得硬着头皮去为三皇子准备府邸。

    升为亲王之后，谢吴峰自是不能再住在宫中。即使他愿意继续住在宫中，那一位现在也不敢让他留在皇宫之中。

    可能，心里还想将三皇子打发的远远的，生怕真放出火龙来择人而食。

    谢吴峰没有理会众人在身后的议论，在往后宫去的路上喊住了一名小太监，没有去贵妃的宫殿，而是去了御膳房。

    进入后宫之后，走过几处殿宇，迎面就遇到了陆中梁等一行亲卫。

    见到以陆中梁为首的亲卫们没有什么异色，谢吴峰还特意感知了一番他们的身体，并没有发现任何不妥的地方，就没再多问。

    “殿下，娘娘还在宫里等您。”陆中梁跟着身侧，低声提醒道。

    “不急，先去御膳房。”

    谢吴峰其实直接去李贵妃的寝宫也并没有什么不妥，虽然恢复了前世的记忆，但这一世的记忆相较于数亿年的岁月可算是沧海一粟。

    陆中梁心中有些忐忑，要是放以前，三殿下只要听到是李贵妃请她过去，总会第一时间赶过去。

    那时候的谢吴峰是个文弱的少年，从小到大都是在李贵妃的保护下长大。

    但陆中梁跟随在谢吴峰身边，特别是从燕国北归之后，眼前这个步履沉稳的少年已经发生了太大的变化。

    不仅仅是武道上天赋妖孽，更多的是性格上的转变，已经让陆中梁无法感受到半点熟悉。

    “你们先回贵妃的宫殿，回禀一下。我随后就过去。”

    走了许久之后，绕过几个殿宇的走廊，谢吴峰还是决定去见一见这一世的母亲。虽然乾皇想要他的性命，但凭着这一世的记忆，母妃虽然柔弱，但对他还是很不错。

    只要是谢吴峰的事情，李贵妃总会第一时间过问，谁要是欺负了谢吴峰，她也会第一时间找到乾皇。

    但，幼年时候的谢吴峰太过软弱，被欺负以后，总是不敢言语，惹得李贵妃也总是一脸哀愁。

    其他皇子都离宫开府，李贵妃放心不下这个儿子，因此才一直将他留在自己身边。至少自己在的时候，没有人敢欺负谢吴峰。

    绕过御花园的一角，眼前来到一处宽阔的庭院，有不少近侍匆忙的出入其中，双手捧着各色美食。

    谢吴峰衣袍中的火龙儿闻到了美食的气味，不断在手臂上来回摩挲，表示自己要出来吃东西。

    谢吴峰伸手轻轻抚摸了一下手腕处的衣袍，示意火龙儿先安静下来。

    进入御膳房的正门之后，谢吴峰直接站在庭院中，抬头看了一眼院中光秃秃的古树，枝干虽然高耸，但所有的枝叶都被拔的干干净净，只有几只小鸟在枝丫间鸣叫。

    “今日御膳房的食物做出来就直接摆放在庭院中，不用送往各个宫苑了。”

    谢吴峰神色平淡，向着满脸堆笑的管事太监吩咐道。

    “三殿下，这个，您可就为难奴才了...”

    还不等管事太监将话说完，谢吴峰眸光一冷，一道寒光惊得这名太监连忙后退数步，跪在地上求饶不止。

    “这事怪不到你头上，有人怪罪下来，我担着就行。”

    管事太监身后两名小太监跪在地上，不敢言语。对方可是皇子，虽然没有其他皇子那般有权势，但也是他们这群太监不能招惹的。

    但是现在事情撞上自己身上，今日的御膳可是要尽快送给各宫的娘娘还有公主、郡主。虽然皇帝陛下那边有小厨房，但要是被总管太监王公公知道，他这个管事太监也是要挨扳子。

    “三皇子小，不懂事。你们这些狗奴才也不懂事？”

    以前，王公公总会这样训斥宫里不懂事的奴才，甚至将李贵妃宫里好几个太监宫女当着众人的面杖毙。

    这名管事太监主要是在御膳房当差，自然不会知道前朝太极殿中发生的事情。而听到的“龙吟”声也只是以为地龙翻身。

    王德才在走出太极殿的时候，就已经向身边的随侍小太监给了一个冷厉的眼神。这些小太监自然知道该怎么办。

    太极殿内发生的事情，一个字都不能向外传出去。

    谁提一个字，谁死。

    殿内的那些大臣自然知道其中利害，也不会私下向其他人外传，即使议论，也只会在自己的心腹幕僚中权衡。

    现在的乾国，可真的出现了二龙同日的景象，接下来该怎么做，不仅仅是各大卿侯要考虑的严重问题，也是所有人重新获得新机遇的契机。

    其间更是危与机同在，稍有不慎，就是万劫不复。

    二十年前，京都流血夜，或许又要上演一次。

    御膳房内的一名小太监看到庭院中的情形，赶快从另一侧绕着，快步离开。谢吴峰身后的一名亲卫打算去拦截，被他用眼神制止。

    这两名亲卫是谢吴峰的随身护卫，也是同他一同南征过燕国，自是对谢吴峰十分忠心和信服。

    两人虽然不知道太极殿中发生的事情，但自家殿下要这样做，他们就是冒着被砍头的风险，也是要站在谢吴峰身侧。

    “行了，已经有人是通风报信了。你们也不用在我面前装样子。”谢吴峰径直来到古树下方的一个石凳前，正欲坐下的时候，管事太监十分有眼力劲，急忙用自己华丽的衣袍将石凳仔仔细细擦拭一遍。

    “三殿下，您说笑了。我们这些奴才哪敢做什么耳报神的事情。您误会了。”管事太监满脸对着谄媚的笑容，转身朝着还跪在地上的两名小太监厉声道，“还不给三殿下上一壶新进的枫露茶。”

    两名小太监麻溜的起身，快步小跑进御膳房，不一会就端来一盏热茶。

    谢吴峰轻轻拿起杯盖，一股沁芳扑鼻，给人一种心旷神怡的舒适感。

    前朝，谨身殿中，茶杯碎裂一地，满地的奏章被撕成碎屑，一片狼藉。

    谨身殿，是和太极殿、承天殿并称前朝三大殿。一个是乾皇召见近臣的地方，一个是大朝会的地方，另一个是祭祀乾国历代先祖的地方。

    此刻，乾皇须发凌乱，颓然地坐在御案后的圈椅上，两鬓的银发有几根都挂在了脸庞上，满殿的太监宫女都跪在地上，瑟瑟发抖，没有一个人发出半点声响。

    所有的奴才都恨不得此刻，皇帝陛下将他们当场空气、木偶，不要想起来。

    “那个....你们！”

    乾皇忽然想起了什么事情，猛然抬头，扫过御案前跪了一地的奴才，正在寻找他想找的人。扫视了一圈，终于在玉柱的阴影处停下目光，“你们那件兵器打造的如何？”

    张太林清咳一声，徐徐说道，“你们都先退下吧。”

    听到一个嘶哑的声音，殿内十多名宫女、太监低着头缓缓退出谨身殿。

    “陛下，那件利器还在研制中，老奴已经秘密调集了全国的技巧匠人。相信用不了多久就会出现第一架，还请陛下再忍忍。”

    “忍？你今日也看到了，那逆子如此嚣张，真恨不得当年亲手将他处决了。”乾皇十分窝火的重重拍了拍御案，将桌上上茶水震得溅起一片水渍。

    “陛下息怒，不要伤了身体。好在那件事情并未事发，不然今天就可真是麻烦了。老奴也没想到，三，他会变得如此厉害。”张太林声音嘶哑，一直静静站在阴影中，垂首低眉。

    张太林也是心中感慨，没想到一只看顾的小猫又一条也会变成择人而食的老虎。

    望着一脸愁容惨淡的皇帝陛下，张太林只得安慰道，“陛下放心，只要贵妃娘娘还在宫中，想必他是不会做出什么出格的事情。”

    “贵妃！李贵妃，前太子的儿媳，现如今乾皇最为宠爱的妃子。”

    乾皇有一下失神，心中再次想到李贵妃年轻时候的样子，那个时候他还是只是一个闲散王爷，而她是妙龄少女。

    看到失神的乾皇，张太林暗自道，“皇帝难过美人关，要是当初是自己去处理这件事，那个孩子或许就不会出生。不过，李贵妃恐怕也就不愿意活到现在。”

    两人同时默然，乾皇在追忆青春年华，张太林在思索补救之法。

    一道人影悄悄走进殿内，躬身来到御案前，低头轻语道，“陛下，三皇子他...”

    “这逆子又想做什么？”

    王德才将御膳房小太监匆忙禀报的事情调查清楚之后，加上自己的理解又陈述了一遍。

    将那名小太监恶意向谢吴峰身上泼的脏水悉数都隐去，只是说“三皇子应该是想念宫中的美食，特别亲自去了御膳房。”

    “吃？”乾皇眼眸一亮，心中生出一计。

    但当他的目光对上张太林那浑浊的目光时，只看到对方微微摇头。

    现在不论是下毒给谁，都非常麻烦。谢吴峰已经不是以前那个文弱少年，而那条真龙可不是这世界的毒药可以解决。

    张太林虽然一直躲在后宫的静室中，但前朝那声龙吟可是听得真切。再凭他双目的观望之气，已然知道这条巨龙生机旺盛，毒药根本很难奏效。

    如果先杀了谢吴峰，致使巨龙暴怒，恐怕会祸及整个京都。目前最好的办法就是谢吴峰没有动手，他们静待时机。

    只需要皇城下方秘密打造的武器出世，就不会再惧怕那条火龙。

    想明白这一切，乾皇直接摆了摆手，示意王德才不用理会，“那逆子想吃什么都随他，不用再来报于朕知晓。”

    “遵旨”

    王德才正欲转身退下，有听到乾皇开口道，“他没去看他母妃？”

    “还没，三皇子出了太极殿就直接朝着御膳房而去。”

    王德才又将谢吴峰自从出了太极殿的一举一动又重复了一遍。

    乾皇没有得到有用的信息，直接打发道。“好好照顾李贵妃，要是出了任何纰漏，朕绝饶不了你。”

    “奴才定然照顾好贵妃娘娘。”王德才躬身退出大殿。

    ......

    御膳房庭院中，今日一道膳食都没有送出庭院，悉数被谢吴峰的两名侍卫扣了下来。他们心中也是好奇，自家殿下怎么有这么大的胃口。

    庭院中，现在已经摆上了数十道美味佳肴，有酸笋锦鲤汤、酒酿清蒸锦鸡、胭脂鹅脯、虎皮虾丸汤、牛奶茯苓糕、桃花糕、桂花酿....

    直到一道虹影出现，庭院中多出一个红裙女孩砸吧着鲜红的唇角，直接冲向了这些美味佳肴。

    这下，两名侍卫才明白过来，这个红裙女孩他们在被黑龙骑围困的时候遇到过。

    “她是...那条...”

    其中一名亲卫双眼睁的如铜铃一般，受惊不小，当初他们几个人还私下议论，自家殿下身边怎么多了一个红裙女孩，然后又不见了。

    现在，两人终于明白了。

