
“YM两个人还是有点冲动。”

周可儿开着OB直播，点评面前的战斗：“来接团没有问题，但是太着急了，不应该追这么深。

纳尔T下来，前后包夹，就很难……

唔，想打正面？”

刚要吹捧一波Koro1的进场时机，周可儿发现了奇怪的一幕。

将要被夹成三明治的蓝色方没有想办法撤退止损，而是在兰博带领下，朝正面对手压了过去。

以多打少？

想法还不错。

传送下来需要经过四秒预读，利用这个时间差开团，并且击溃对手的情况不是没有。

但这场很难。

红色方辅助是卡尔玛，第一时间把提供群体加速效果的强化护盾套在了队友身上。

寒冰射手艾希射出‘万箭齐发’，扇形箭矢减速触及到的目标。

地上更遗留着一个不断旋转的滚动酒桶，随时可以手动引爆。

轻松拉开距离。

“追不到。”

周可儿很确定：“双方迂回能力都很强，除非都想打，不然肯定牵扯的开……开什么玩笑？！”

屏幕上，气势汹汹的蓝色方成员忽然来了个一百八十度转体。

全速冲向另一面，好像要抓纳尔。

Koro1见状，有点懵。

情况不对劲！

说好的包夹，说好的如来神掌。

还没落地，队友全跑了？

那还玩个毛啊！

要是发育正常，Koro1有进人群拍控制的勇气。

上单就是干这个的。

皮糙肉厚的莽汉不上去抗，难道让自家脆皮吃伤害？

但现在的纳尔是开局被套路了一血，不敢传送回塔下吃兵，又被兰博控线，损失惨重劣势路。

身上除了布甲鞋、饮魔刀外，只带着两个黑切小件。

一件成装都没掏出来。

落地吃娜美的碧波之牢，再面对伤害达到峰值的EZ兰博，只有被瞬秒一个结果，动都别想动。

只能取消进场。

少个上单，小龙归属自然没有悬念。

红色方连尝试的想法都没有，全体后撤，将资源拱手相让。

“套路可以的。”

“主播有点东西的，又把对面秀了。”

“Koro1心态炸穿啊。”

“还真是，太能搞了。”

“兄弟，这招绝了！”Ning喜气洋溢，情不自禁地吹捧了起来。

团队这么默契，当然不是纯粹的眼神或者信号交流。

去河道之前，林北打字和队友进行了一波沟通。

说的很简单。

只有十个字：

正面逼一下，回头杀纳尔。

大师王者分段有菜鸡，但没有傻子，看到这句话，瞬间就悟透了其中的道理。

双方都是守强攻弱，减速极多，擅长POKE、反手，不容易开团的阵容。

制造出脱节点，十有八九是真的脱节。

用简简单单的小套路，拿到第一条小龙，全队提升8%攻击、法强属性。

前期损失基本弥补了回来。

“所以说不要着急。”

林北慢悠悠地开口：“厂长确实强，但是酒桶这个英雄不行，只要过了开局那一阵，拖到咱们发育起来，他不也是个废人么？”

“有道理有道理……”Ning下意识迎合，忽然感觉有点不对劲：“等等，你说的‘也’是什么意思？”

“什么也？哪有也？”林北一脸茫然：“你听错了。”

“哈哈哈哈哈哈哈——”

“哈哈哈哈——”

“也是个废人可太绝了。”

“真能整活。”

“我怎么觉得Ning要上演手刃队友。”

“说‘也’了，盲人耳朵都好用，不会听错的。”

“打起来打起来！”

“干嘛啊，看热闹不怕卵子大是不是？”

这次换成林北和弹幕互动：“告诉你们啊，今天YM基地要是发生凶杀案了，你们一个都跑不了，全要判刑。”

说说笑笑，玩玩闹闹。

过了一分多钟，Ning进上半片野区布置视野，为争夺纳什男爵做准备。

转角，遇到爱了。

面前站着个身高一米六体重一百六，不仅稳还能翻滚的胖子。

酒桶，古拉加斯！

仇人见面，分外眼红。

Ning二话不说，瞬间按下天音波！

一脚踹上来。

这一脚，不仅为了报前期的奔波之苦，被秀之仇，还要证明自己和‘也’字没有关系。

插眼进草！

W，金钟罩，摸身后……

……

……

连招按的太快，点亮视野瞬间，人已经移动了过去。

Ning心中冒出了一句MMP。

敢上，是因为EZ娜美在不远的位置。

结果，艾希卡尔玛更近。

就特么在草里站着！

刚刚飞到一半，被肥硕肚皮撞了个满怀。

卡尔玛的W技能‘坚定不移’如同狗链一样栓在身上。

再吃个无缝衔接的爆破酒桶，禁锢也触发了。

尽管娜美挥动法杖，召唤了喷涌而出的浪潮，EZ也不遗余力地赶过来支援一发Q，Ning还是没顶住三位一体的群歼。

躺在地上，看黑白画面。

“靠了，我特么‘也’……”

半句话没说完，Ning忽然顿住。

——微型导弹从天而降，在野区制造了一条熔火之径，刚好压在酒桶、艾希、卡尔玛三人脚下！

林北提前传送，进入战场，大招压了过来！

与之同步的，还有EZ的精准弹幕！

烈焰焚身，熊熊不息！

弯月粒子，划破天际！

加上辅助的群体击飞，AOE拉满！

黄色危险温度，卡在过热临界点的兰博以半漂浮的姿态从后方冲来，纵火盛宴对着两个脆皮疯狂灼烧！

等级压制！

装备压制！

英雄定位压制！

控制状态下，‘兰德里折磨’百分比伤害还获得了翻倍效果！

种种因素结合起来，技能笼罩中的英雄血线不是下滑。

是开闸！

寒冰射手艾希还没从控制中脱身就被融化。

天启者卡尔玛残血闪现，企图逃生。

林北操纵机械公敌兰博，转身射出一发鱼叉。

唰——

电子鱼叉以两千码，也就是超出英雄移动五倍以上的速度飞出，极限插入卡尔玛妙曼的臀部。

血光爆发，斩获双杀！

剩下一个酒桶。

想跑？

不存在的！

QER全交，酒桶完全是个靶子，打野没什么兵线可吃，经济会随着时间线推移越来越差。

在两大件的EZ面前，很快变成了人头。

“我也是做了一波不错的勾引吧？”Ning得意洋洋地表功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693870"  chaptername="第二十五章  也是个废人">加入书签</a>
</div>
