 “不错！”

昊明阳的答案，令秦逸尘一众心神震颤，只感觉认知被颠覆！但是，秦逸尘细细思索，明阳先祖说的似乎没错，甚至是大智慧！因为，下至凡俗，上至明阳先祖这般成就过天帝，实力睥睨万族的存在，都有对天的认知。

而影响凡俗和神境强者对天道认知不同的，是他们自身的战力以及见识，可实际上，撇开这些后，天就是天，一直存在于那里。

“那么，回到刚才的问题，天道究竟是什么？”

昊明阳笑道：“弱肉强食，强者为尊，其实不只是紫云这般想，逸尘，还有你们，多少都是这般认为的。”

秦逸尘一众对视一眼，眼神中已经有了答案。

紫云却又吐露出内心的实话：“难道不是这样么？”

昊明阳淡笑一声：“你说的这些，属于杀戮之道，征战之道，以及霸道王道……在世间万族眼中，这些算是大道，但算不上天道。”

话音落毕，昊明阳望了眼身后的刑天，只见这尊亿万里之外一斧劈杀乌宿的恐怖杀神，此刻又战战兢兢道：“刑天知错了，知错了……”“你没错。”

昊明阳神色间，却泛起抹痛惜：“错的不是你，不是你！”

昊明阳又望向秦逸尘：“逸尘，我再问你一个问题。”

“你应该听说一些豪言壮语之中，经常说，逆天而行，以及与天斗，其乐无穷之类的。”

“可逸尘你有没有想过，你，为何要与天为敌？”

“同样的，天为何要与你斗？

要将你视为敌人呢？”

“因为……”秦逸尘刚欲反驳，却见昊明阳又道：“因为那些神魔与咱们有仇，恨不得将你们碎尸万段，令真龙以及兄弟姐妹们彻底消失，对么？”

“是……”“那说到底，你只是在与那些神魔斗而已，因为他们的强大，所以你将他们统称为天。”

“可如若你是现任天帝的子嗣呢？

你还会这般想么？”

秦逸尘怔住了，而紫云却又道：“那现任天帝，难道就无敌了么？”

昊明阳笑道：“当然不是无敌，涂山的小家伙们应该比你们更为了解，天帝百万年一换，也就是说，觊觎下一任天帝的势力，就是现任天帝的敌人。”

“所以说来说去，到底什么才是天道呢？”

紫云显得有些不耐烦，而秦逸尘也要承认，他自己也听得颇为云里雾里。

但秦逸尘感觉，甚至是知道，这并非明阳先祖在与他们废话，而是不得不用在他们认知范围内的方式，一步步引导教诲他们。

而且，明阳先祖说的这些，绝对不是夸夸其谈的大道理。

明阳先祖自己，更不是纸上谈道而已，要知道，明阳先祖也是成就过天帝的存在！其实力，也就是战斗力，绝对是极为强横的存在，哪怕比起如今的天帝，也未必逊色！甚至，直到现在，许多神魔虽然视真龙为敌，可对昊明阳，都还奉为天龙，圣龙！明阳先祖如若是庸才，那如今的诸多神魔强者，也是庸才么？

与之相比，秦逸尘更相信，明阳先祖，恐怕是真的参悟天道的存在！昊明阳突然笑了：“其实，天道，就是心道。”

“心道！？”

秦逸尘一众怔住了。

而昊明阳望着众人脸色的惊疑，继续笑道：“不错，就是心，你们可以指指自己的心脏。”

“心脏，在你们的认知中，是运转神血，是爆发血脉之力的地方，但逸尘你应该听说过，心有不甘，内心悲愤……”“诸多成语，无不是在指心，但又有诸多强者认为，这些情绪包括思维，是存在于脑海之中的，那为什么，不用脑有不甘呢？”

紫云想了想，耿直道：“因为……脑有不甘，念起来太别扭了？”

然而此话一出，紫云却恨不得给自己一耳光。

他们如今，之所以说心有不甘，又觉得脑有不甘，是因为一代代传承下来，就是这么叫的。

那传承语言文字的先辈们，当初若是定为脑有不甘，他们现在也不会觉得别扭，但最终，却是心有不甘！秦逸尘低头望着自己的心头，若有所悟，但更多的却是迷惑。

昊明阳却又道：“你们现在是不是又觉得，天道，很高深，很难参悟，得需要什么天帝的悟性和资源，才有可能参悟……”秦逸尘的确是这么想的。

毕竟凌驾于三千大道之上的天道，岂是那般好参悟的？

然而昊明阳接下来的话，又颠覆了他们的认知。

“其实，天道很简单……嗯，你们不要觉得是我自己参悟了，所以才站着说话不腰疼。”

“天道即心道，你们只需灭心魔，方可明天性。”

“这么简单？

！”

紫云一脸不信，不只是他，秦逸尘和其他人的，都是这么想的！如若真是这样的话，那岂不是人人都能参悟天道，可世间亿万生灵之中，能诞生一位道君就不错了，而且很多道君，连大道都不曾参悟。

“不信？”

“不信！”

昊明阳笑了：“好，那我一一为你们讲解。”

“在此之前，我得确认一番，逸尘，你们都应该明白，术，法，和道的关系吧？”

秦逸尘颔首：“明白，法为术之显化，术为道之衍化。”

虽然不知天道，可秦逸尘还是参悟了刀道的。

而他的刀法，以及神通，乃至是道法，皆是道威所化！这一点，秦逸尘一众还是明白的。

“明白就好。”

昊明阳突然望向了涂锦儿：“涂山的小家伙们也在，就拿你们涂山来说吧。”

“涂山的规矩，是以入门顺序，分师兄弟，而你们的师尊们，也是以年龄来分兄弟，对吧？”

涂锦儿怔怔颔首，的确是这样的，不过这和天道有何关系？

昊明阳又笑道：“这个规矩，是你们女娇先祖定的，对吧？”

涂锦儿等人有些茫然，他们连先祖的本尊都未见过，不过，明阳先祖这么说，肯定不会错的。

毕竟，这是涂山上下都遵循的规矩，估计也只有一族先祖才能制定。

昊明阳又笑道：“逸尘，还有紫云，你们刚去涂山的时候，甚至现在提到这规矩，还有些疑惑与不服。”

“为什么，不以实力定尊卑呢？”

 