    十秒之前，杰克辣舞在语音里问了一句：

    “明哥，这把玩塔姆不？”

    “GO！”

    小明很干脆地回答道。

    然后牛排就让LNG中野帮下路把赛娜+塔姆的组合给选出来了。

    许国玉帮下路拿完英雄之后，突然觉得有点不安，因为小明跟杰克辣舞的这段对话好像曾经在哪见过，仔细想却又想不太起来。

    既然想不起来，那就说明不是什么重要的事情，问题不大。

    这第三盘，DWG看起来是真的打算不留遗憾了，在LNG给许国玉提前拿了卢锡安的情况下，三楼的秀妹克居然直接给自己拿出了中单阿卡丽。

    后手用阿卡丽对线卢锡安，只能说秀妹克不愧是要重振LCK荣光的男人，突出一个自信。

    从BP的角度来讲，DWG后手出阿卡丽不是关键，关键是他们在三楼出了阿卡丽，这就非常离谱。

    都给中路选了对线强势的卢锡安了，LNG肯定不会再去针对阿卡丽这个英雄，DWG完全可以先出打野，然后在第二轮BP的时候给秀妹克拿阿卡丽。

    但打野这个位置上就不一样了，适合打野核的英雄就那么几个。

    于是DWG很快为自己不先选打野付出了代价，被LNG在第二轮连续Ban掉了人马和千珏。

    牛排的意图也很明确，莉莉娅我放给你们了，版本陷阱我们能玩，你们敢不敢选？

    答案是否定的，莉莉娅想要刷野刷的舒服，前提必须是三路对线都有优势，最起码要拿到两条路的线权，但DWG显然不具备这个条件。

    别说这一世的许国玉了，就算是前世的许国玉，前期也不可能玩个卢锡安被阿卡丽推线，哪怕这个阿卡丽是秀妹克。

    Can三叔意属的打野英雄其实是人马，其次才是LCK赛区的打野们比较偏爱的千珏。

    这个版本打野人马的强度很高，又肉又有输出，还是一个相对稳定的开团点，在对阵G2的第三场比赛中，Can三叔就用人马打出了统治级别的表现，野区养了杨扣斯的猪，成功复仇了对方。

    不过现在人马和千珏都没了，Can三叔只能再剩下的英雄里挑挑拣拣。

    得益于野核版本的改动，凯隐这个英雄在Rank路人局当中的出现率和胜率都高了不少，但凯隐在职业赛场上的表现只能说不尽人意，没有Rank局里那种效果。

    主要职业赛场的节奏跟比赛之间完全不同，而且凯隐在没变身之前的这段时间实在是太拉跨了，很容易被对面打野入侵。

    Can三叔挑来挑去，最后锁了个非常出人意料的英雄——

    寡妇制造者-伊芙琳。

    在Can三叔锁下寡妇的瞬间，各个平台的直播间顿时一片【7】字弹幕刷屏，很多还在批皮反串的猪杂也装不下去了，直接来了个揭棺而起，纷纷扬言要支持DWG，希望看到他们夺冠以后的冠军皮肤能选寡妇。

    其实猪杂会用这种想法，也不是不能理解，估计她们自己心里也清楚，这辈子都不可能看到辣个男人在赛场上再用一次寡妇打野了。

    寡妇这个英雄在这次全球总决赛当中，也不是第一次登场了。

    早在全球总决赛的入围赛阶段，欧洲赛区的四号种子战队MAD就使用过寡妇打野，而操刀寡妇的选手正是后来加入乐观家族的亚裔打野Shad0w。

    最搞笑的是，这场比赛不仅是伊芙琳近几年来第一次在全球总决赛中亮相，而且还恰好Shad0w打出了一波相当惊艳的操作，直线开R接了寒冰的魔法水晶箭，像极了某位选手的名场面之马踏飞箭。

    除了这位爱发微博整活的Shad0w之外，其他欧美战队也使用过寡妇打野，充分说明这个英雄的强度已经足够在比赛当中登场了。

    到目前为止，算上入围赛阶段一胜一负的两场比赛，寡妇伊芙琳总计在S10全球总决赛里登场了六次，战绩是四胜二负，单从胜率来讲，显然要比莉莉娅这个胜率不到百分之三十的版本陷阱要猛得多。

    只是卡萨在看到DWG拿出寡妇这个英雄以后，当场就笑嘻了，直接让杰克辣舞帮他锁下了自己的绝活盲僧。

    盲僧绝对是寡妇亲爹级别的英雄，Q技能和E技能的各种反隐不说，就寡妇前期那点基础生命值，只要被盲僧打满一套技能加被动，寡妇只有当场去世的份。

    DWG能做出这种BP，除了教练和选手都已经神志不清了以外，基本没有其他解释了。

    见到对手都如此随意的选人了，LNG这边也不由得轻松了起来，甚至牛排还有心情跟圣枪哥开玩笑：

    “小炫啊，之前辛苦一直让你为队伍承担BP压力了，这局你想选什么上单就选什么上单。”

    圣枪哥一听就愣住了，还有这好事呢？

    虽然自己十分心动，但圣枪哥还是很稳健的问了一句：

    “这样不好吧？万一这局输了呢？”

    “输了就输了呗，我们现在二比零，有两个赛点呢，你随便浪！”杰克辣舞大大咧咧地说道。

    “你那是想让小炫随便浪吗？你明明是自己想浪！我都不好意思揭穿你！”小明吐槽道。

    想到整个世界赛里圣枪哥为队伍做出的付出，许国玉也笑着说道：

    “没事，小炫你放心大胆的选，大不了就当我们来了把皮肤局！”

    “冠军皮肤选皎月还是瑞雯是吧？”卡萨也调侃了一句。

    但没想到卡萨这一句无心之语，却正好触动了圣枪哥。

    冠军皮肤选皎月还是瑞雯，是15年时乐观家族族长、唐门第一中单高德伟，在三比二击败QG，拿到LPL夏季赛冠军和一号种子名额以后，在直播间对粉丝和观众们的问话。

    这句提问固然体现了高德伟的心态膨胀，然而乐观家族在小组赛喜提十六强之前，LPL的观众和解说却没人站出来指责对方，这充分说明了巅峰时期的DGL究竟有多么的不可一世。

    但就是巅峰时期的乐观家族，在S5夏季季后赛，遇到年轻时的圣枪哥，都要Ban掉他的一个英雄以示尊重。

    没错，正是放逐之刃，瑞雯。

