    “别介啊！”

    “棒梗，快过来。”

    “你一爷爷要给你压岁钱呢。”

    看到易中海将掏出来的钱又要收回去。

    贾东旭急了！

    他可没有贾张氏想的那么多。

    他的眼里只有钱！

    在贾东旭和棒梗父子两个的配合之下，贾张氏就是想拦都拦不住。

    最后…棒梗拿上两块钱就跑开了。

    贾张氏也没有办法，只能拖动着一身肥肉气呼呼的回去了。

    “易中海又在这里做好人呢。”

    “看到了没？他也就是对傻柱才这么好。”

    “像我们这些人谁得到过他的恩惠！”

    “咱们也没图他的恩惠，只需要一碗水端平就行，可是他做一大爷的时候连这种最基本的都做不到。”

    “所以易中海才不适合做咱们大院的一大爷！”

    “你说这易中海为什么对傻柱这么好呢？”

    “那谁能知道！”

    “就是傻柱他爹也没这样过。”

    “……”

    如果是以前他们看到易中海拿钱出来平事，肯定会说他的好。

    但现在完全不一样了！

    经过上次刘家成这么一说, 大院众人现在都已经看出来了。

    大院众人已经看出来了，易中海的好只是针对傻柱和秦淮茹的。

    “背后议论别人这可不对啊。”

    傻柱听到别人背后说他爹，顿时有些来火。

    傻柱最恨的就是他爹。

    不提还好！

    一提起来傻柱就想骂娘。

    看到傻柱撸起袖子，其他人也都一缩脖子跑出了中院。

    大年初一谁也不想挨傻柱这愣头青的拳头。

    听到这些声音的易中海心里更不是滋味。

    他想要的生活是那种大院所有人都和和气气，团结一心。

    等他老了之后这个大院同样聚在一起，见到他之后都能够客气的打招呼，有难处的时候也都能搭把手帮助他一下。

    但没成想只是短短时间大院众人对他的态度就发生了翻天覆地的变化。

    易中海也明白等他老了之后大院的这些人是指望不少了，能够依靠的也就只有傻柱和秦淮茹。

    幸运的是现在他为什么对傻柱和秦淮茹好别人并不知道。

    这件事情只要他不说, 别人也绝对不可能知道！

    ……

    后院。

    刘家成和娄晓娥这一个年就过的非常恰意。

    因为刘家成也没有什么长辈可以拜年, 两人在房间里面包一包水饺，做一些好吃的，大年初一就这样过去了。

    到了大年初二，刘家成准备了两瓶好酒以及系统送的一些牛奶和大白兔奶糖就带着娄晓娥回了娘家。

    “晓娥，你们来了。”

    才刚到门口，娄母和刘妈就已经出门迎接了。

    “家成，你们来就来呗，还买这么多东西做什么。”

    娄母嘴上虽然这样说，但脸上已经笑的乐开了花。

    以娄家的家庭条件肯定是不缺这些东西的，但娄母看重的是这份心意。

    娄晓娥接过话去：“妈, 要是不带东西来，您还能让我们进门嘛。”

    “你这小妮子，现在嘴巴是越来越滑了。”

    母女两个拉着手说说笑笑的进了屋, 刘家成和刘妈则是负责将东西提进房间。

    刘妈在后面快走两步：“家成, 之前的事情还没来得及感谢你们。”

    “多谢你和晓娥照顾秀兰！”

    吴秀兰去大院教娄晓娥使用缝纫机的事情刘妈一直都是非常清楚的。

    甚至还知道刘家成买了很多的东西送给吴秀兰。

    “刘妈，你这样说可就太见外了。”

    “秀兰教晓娥学习缝纫机，我给点东西感谢一下这也是应该的啊。”

    “我要真的什么都不给，那算什么了。”

    刘家成笑着说道。

    真要说感谢的话他更应该感谢吴秀兰。

    要是没有吴秀兰的帮忙, 估计现在娄晓娥也无法熟练的使用缝纫机，他又怎么能穿上娄晓娥亲手做的新衣服呢。

    就四合院的那群老娘们，整天就想着自己。

    如果让那些人教娄晓娥用缝纫机，不知道会使出什么坏心眼子呢。

    “总之还是要谢谢你们！”

    刘妈的心里都清楚，教人使用缝纫机怎么可能得到那么多吃的用的。

    吴秀兰嫁的不好，平时的日子过的非常紧巴。

    如果不是她这个老婆子帮衬着，连二合面馒头估计都吃不上一顿。

    刘妈明白！

    刘家成和娄晓娥给这么多吃的用的就是变相的帮助吴秀兰。

    “刘妈你太客气了。”

    进入客厅，刘家成顿时感觉到了那种无比敞亮的感觉。

    在这个年代能够住上这个大房子的估计也就只有娄父这样的大资本家了。

    刘家成其实也想过住这样的房子，但眼下的情况他作为轧钢厂的工人是离不开四合院的。

    就算真的有机会获得一个大房子，估计等风起的时候也会被人扣上一定大帽子。

    这种想法只能等改开之后！

    “家成，你来了。”

    “刚才我正在处理手头上的一些事情，不知道你们来了。”

    “赶快坐下吧！”

    娄半城听到动静之后从书房里面匆匆走了出来，说话的同时示意刘妈去沏茶。

    “你啊！”

    “女儿和女婿都不如你的工作重要了。”

    娄母的语气中带着一丝嗔怪，一边说着已经带着娄晓娥去了房间。

    母女两个有一段时间没见，肯定有很多知心话需要单独说。

    刘家成非常有礼貌的说道：“岳父你先忙，我自己坐这里就可以。”

    “已经忙完了。”

    “来陪我下一盘棋！”

    娄半城从茶几下面将棋盘拿了上来，熟练的将其摆好。

    两人一边下棋一边聊天……

    “最近在轧钢厂的表现非常棒！”

    “没想到你连轧钢机都会修理，这件事情上级领导可是开会表扬过你。”

    娄半城虽然对轧钢厂技术上的事情不太关心, 但很多大事情还是清楚的。

    尤其是他女婿刘家成的事情！

    “运气而已。”

    “在修理轧钢机之前我看过这方面的一些书籍，当时也算是硬着头皮试一试。”

    刘家成现在还非常清楚的记得他当时修理轧钢机的情景。

    如果没有系统当时送他的九级工程师的部分理论知识以及那个在螺丝上面垫毛巾的方法，他肯定也不敢乱拆卸。

    “可不仅仅是运气吧。”

    “当头炮！”

    娄半城虽然和刘家成的接触不是很多，但这些年来的阅历也能够让他看出来刘家成的为人。

    绝对不是那种随意说大话的人！

    要是没点水平谁敢去维修连国内工程师都不敢拆卸的轧钢机。

    第一局象棋才刚过三分钟就结束了。

    刘家成输了！

    虽然拥有系统傍身，但这系统却没有给他一套出神入化的棋艺。

    他的棋艺水平说是臭棋篓子都是对臭棋篓子的一种侮辱！

    “杨厂长上次来我这里可是对你着实夸赞了一番啊。”

    “厨艺、八级锻工的考核……你这平时涉猎的领域可是不少啊。”

    娄半城现在想起来和杨厂长的那番交谈还暗自吃惊。

    很难相信一个人在成为八级钳工的同时还拥有八级锻工的技能。

    甚至…连做饭的水平都比轧钢厂的主厨水平高。

    虽然他没有尝过刘家成的厨艺，但是从娄晓娥的口中也能够了解到大概。

    他的女儿可是不止一次的说过刘家成的厨艺好！

    以前他对刘家成的了解算不上多，但也认为通过轧钢厂的了解知道个大概。

    但就这半年刘家成在轧钢厂的表现让他觉得对这个女婿了解并不像想象中的那样。

    ……

    用了没多久…饭菜就准备好了！

    娄晓娥从房间内走了出来，她的面容带着些许的忧愁，似乎是有什么心事。

    但很快，娄晓娥就将那一抹异样的神情隐藏了起来，并且说道：“你们两个在下棋啊，谁赢了？”

    “要论棋艺，八个家成也不是我的对手！”

    娄半城这番话毫不夸张。

    刚才他和刘家成下了好几盘，棋艺水平那完全就不在一个层面上。

    “那是因为家成平时不爱好下棋，你等他两年，保准比你下得好。”

    娄晓娥故意做出一个鬼脸来维护刘家成。

    “你看这丫头，才嫁出去几天就这样。”

    “饭菜准备好了，咱们先吃饭吧。”

    娄半城一边笑着将茶几上的棋盘放回了原来的位置，趁着饭菜还没上来的功夫，继续说道：“家成，我还以为没有你不会的东西，今天可算是让我抓到了你的短板。”

    要说钳工、锻工、厨艺、维修轧钢机等多个方面他都不如刘家成。

    甚至在之前与刘家成谈论未来的局势方面都能够让娄半城惊出一声冷汗。

    很难想象这样一个人可以在这么多领域如此出色！

    娄半城没想到刘家成这样一个把局势看到如此通透的人竟然不会下象棋。

    刘家成陪笑道：“其实……我不会的东西还有很多。”

    这个时候，刘妈招呼厨房的师傅将饭菜端了上来。

    “行，咱先吃饭。”

    “你不会的东西咱们再慢慢发掘。”

    娄半城又将他珍藏的茅台拿了出来，打算和刘家成好好喝上一杯。

    现在他看刘家成是越来越顺眼。

    自己这个闺女没有嫁错人！

    “爸，哪有你这样总是找女婿缺点的。”

    娄晓娥噘着嘴来表达自己的不满。

    在她眼里刘家成就是那种完美的人。

    什么东西都会，而且还能够给她带来幸福。

    “我开个玩笑，这丫头还当真了。”

    一家人在欢声笑语中度过了大年初二的午宴。

    吃完午饭之后，刘家成对着客厅的收音机仔细打量。

    收音机在这个年代可是极其珍贵的东西！

    如果有了这玩意那他就凑齐了三转一响。

    “喜欢就送你了。”

    “走的时候带着吧！”

    一个收音机对娄半城这样的资本家来说并不算什么。

    况且是送给女婿，他也是非常的爽快！

    “不用。”

    “我以后自己买一个。”

    在后世收音机都不能够让人多看一眼，但是在这个年代就是好东西。

    刘家成也想过这玩意高低要给自己整一个凑齐三转一响。

    但他并不打算要娄半城的！

    娄半城如果送了他收音机，等到风起的时候不太好处理。

    容易引起祸端！

    “行，有志气。”

    娄半城相信刘家成的能力。

    以刘家成在轧钢厂的表现，如果以后有收音机票很有可能就落在他的头上。

    在娄家一直待到下午……

    回去的路上，刘家成骑车载着娄晓娥问道。：“今天怎么了，看你不是很高兴啊？”

    “有吗？”

    “可能是好不容易回来一次有些舍不得吧。”

    娄晓娥坐在后座上紧紧搂着刘家成的腰。

    “你要舍不得就在这里多住几天吧。”

    “没事，我就是说说而已。”

    刘家成也没有想太多，卖力的骑车往回赶。

    ……

    另外一边。

    秦淮茹带着三个孩子拖着疲惫的身子从乡下回来了。

    今天是大年初二，按照习俗她也要回娘家的！

    只不过这次回娘家就只有她和三个孩子。

    至于贾东旭？

    别说现在已经残疾了，就是之前生龙活虎的时候也没见贾东旭和她一起回去过。

    因为…贾东旭打心眼里瞧不起农村人！

    只不过这样的环境下贾东旭不敢说出来这些话。

    秦淮茹刚带着三个孩子回到家，就听到了贾东旭迫不及待的声音：“秦淮茹，这次回乡下你都带来了什么好东西？”

    “我能带什么啊。”

    秦淮茹也是无奈。

    这次本来是她大年初二回娘家的，结果因为贾家现在的情况导致什么东西都拿不出来。

    总不能就拿着两个窝头回去吧。

    那不等于骂人嘛！

    但是她这次什么都没拿也是被村里人在背后一阵数落。

    说她嫁到城里来了之后就瞧不起农村人了，还忘了爹娘。

    她哪里是忘了爹娘啊！

    就贾家现在的情况还真的不如农村人的生活过的富裕。

    “你个废物女人，我是不是说让你从娘家带一些东西回来。”

    “你耳朵里面难道塞驴毛了吗？”

    贾东旭看到秦淮茹是空着手回来，上去就是一顿臭骂。

    他等了一整天就是想着秦淮茹能够在乡下带一些土特产回来。

    到头来…一个屁都没带回来！

    就在这个时候，刘家成带着娄晓娥刚好回到了大院。

    在他们的车把上还挂着从娄家带回来的一些糕点，娄晓娥的怀里还抱着满满一整箱的牛肉罐头。

    看到这些东西，贾东旭的心脏更是受不了。

    “秦淮茹，你看看人家娄晓娥的爹娘，再看看你的爹娘。”

    “我当时怎么就娶了你呢。”

    贾东旭后悔了！

    他当时怎么就看上了秦淮茹这个乡下女人。

    如果晚两年结婚，现在说不定娶的就是娄晓娥。

    有这么一个资本家的女儿当媳妇，那整天都是吃香的喝辣的。

    秦淮茹都有些不敢相信自己的耳朵。

    贾东旭还后悔了？

    最应该后悔的难道不应该是她？

    如果当初不是贾东旭的那些花言巧语，她又怎么会嫁到贾家。

    如果不嫁到贾家，她现在应该是住在后院和刘家成一起过日子。

    如果有能够重新选择的机会，她会毫不犹豫的与娄晓娥互换。

    贾东旭现在还说是她的父母不行。

    人家刘家成给岳父岳母准备了这么多的东西。

    贾东旭呢？

    什么都没准备！

    空着手回去就已经让她很没脸了，竟然还让她从娘家带东西。

    ……

