    潘季驯先是赠书（河防一览），再熬了鸡汤（自己当被张居正贬官），绕了这么大一个弯子，最后才透露让自己接替他为河道总督的用意。

    平心而论，林延潮是十分感动的。但是出掌河道漕运总督，却没有在他意料之中。

    因为礼部左侍郎的身份，是可以直接入阁的。

    就算不能入阁，礼部左侍郎也可以晋吏部右侍郎，吏部右侍郎手握铨政，是一个镀金的好地方。

    但河道漕运总督，林延潮却是没想过，因为这是外官。明朝还没有官员是以漕河总督入阁的先例，当然也没有翰林担任漕河总督鄂先例。

    当然没有这个先例，不等于说不能，手腕够硬的话也是可以改变规矩的。

    另一个时空的万历三十八年，当时内阁只有叶向高一人。

    叶向高虽与东林党亲近，但毕竟不是东林党的自己人，于是朝中就有人提议，要打破非翰林不得入阁的陈规，要从外官中选拔内阁大学士。

    在野的顾宪成向叶向高，吏部尚书孙丕杨，推荐河道漕运总督李三才入阁。

    但此举遭到了浙党的严厉反击，东林党也是出头为李三才说话，两党相互争执，最后引起了一场大的党争。

    最后李三才见事不可为，不仅没有入阁，还主动辞去了漕河总督之职。

    当然李三才是外臣，没有翰林的经历，所以他才如此费周章。但林延潮实不必如此，他也从未想过以河督入阁这一条从未有人走过的路。

    但是退一步来说圣意没有转圜，自己无法入阁，那么出任河漕总督也是一个极佳的选择。

    河漕总督与其他总督不同，虽不掌兵权，但是却是天下第一肥缺，并且掌握着大明朝最重要的经济命脉。

    说潘季驯说这些，林延潮也是有些进退两难，难以抉择。

    无法入阁，那么河漕总督是一个很好的选择。

    但万一接任河漕总督，那么林延潮很可能会有失去入阁的机会。

    这就是摆在他面前的问题。

    当然潘季驯就算向申时行推举自己，自己也不一定顺利担任漕运总督，但在此刻却是一个问题摆在了林延潮眼前。

    林延潮看向潘季驯道：“司空之青眼，学生实在……”

    潘季驯一摆手道：“不是老夫非要找你为替手，只是探探你的口风，你先不用忙着感激。”

    林延潮差点翻了个白眼。官场上推举引荐别人，都是恨不得把人情做足，要你以后如何如何感激的，有你这样的吗？

     林延潮勉强地道：“劳司空过问，这也是学生的荣幸。其实不瞒司空，学生这一次辞官是有苦衷的，陛下亲口与元辅明言，以后不会允许学生入阁。”

    潘季驯点头道：“好啊，既然陛下不让你入阁，那你索性外放好了。”

    林延潮闻言心底大骂，麻痹，我不能入阁，你居然这么高兴。

    但见潘季驯笑了笑道：“宗海，老夫是过来人，告诉你一句，就算入阁又如何，不得圣意的内阁学士，就是两头受气。而河漕总督乃封疆大吏，一方诸侯怎么也比看人脸色的阁老强吧。”

    听了潘季驯的话，林延潮倒觉得说得一点也不错。

    林延潮当即道：“之前离京，学生早就绝了仕途之念。但蒙司空这一句话，学生若是拒绝，就是拂了司空的美意，没错，学生确是事功之心，不改此志。但是圣意没有转圜，司空若推举学生，学生怕是不仅陛下觉得学生辞官是出尔反尔，也是因学生的事而令陛下对司空有所看法。”

    潘季驯听林延潮这么说倒是点点头，然后道：“不错，经你这么一说，老夫觉得自己想的不周全了。”

     潘季驯顿了顿道：“也好，那么此事暂且搁下，你也是刚刚辞官，不如过个一年半载再说。”

    林延潮当即道：“司空的爱才之心，学生感激在心。”

    林延潮心底暗暗松了一口气，如此就是一个很好的选择，进可进，退可退。

    然后林延潮向潘季驯长长一揖，然后与众人登上了座船。

     林延潮临轩看着渡口上的潘季驯，心底感慨万千。

    接着座船南下经运河到了徐州，然后又于扬州泊船。

    明朝的扬州，兼漕运，盐业之利，乃天下最繁华的地方之一。

     另一个时空扬州破城时，清军主帅收了徽州盐商汪氏兄弟的三十万两银子，他们恳请清军不要屠城，但是却没有成功。

    而这个时代，林延潮来到这座江南古镇，烟花古巷，脑中不是想起七十年后的一幕。

    船在扬州停泊时，往来樯橹如麻，岸上居民稠密，到处都是做买做卖的商人小贩，哪里都挨挤不开，以至于令船上的人都无法落足下船。

    这个时代的扬州城有新旧二城，两城间间隔着小秦淮河，旧城则有两淮都转盐运使，以及府治，府学，而后来扬州人口增多，无数商人不得不住在城外，故而后来扬州知府也是出于备倭的考虑，建了新城容纳这些外人居住。

    因此旧城住的多是读书人，路上行人稀少，新城住的多半是富贵商人，商人要外出交际，所以新城是热闹非凡。

    林延潮让女眷留在船上，自己下了船后便去了新城，现在这新城也无法容纳更多的居民了，不少市井百姓又搬至城下居住。

    新城里有砖雕门楼，鳞次栉比的屋脊，小巧的绣楼。在这里十万家产的商人都是出不了头，只能算是小富而已。真正的大盐商们生活可谓奢华至极，各种吃穿用度不提，扬州最有特别的就是这里的风月产业，扬州瘦马更是天下有名。

    张汝霖的儿子张岱在他书中记载里写到。

     扬州为巷者九条。巷故九，凡周旋折旋于巷之左右前后者，什百之。巷口狭而肠曲，寸寸节节，有精房密户，名妓、歪妓杂处之。名妓匿不见人，非向导莫得入。

    由张岱的描述可知城里居民十分密集，连带着道路上拥挤不堪，路上行人接踵摩肩，历史上外国人来到扬州感叹于街道上人口之多，以为出了什么大事，但其实这一幕不过是居民的日常而已。

    众人行在在新城里，路上随处可见的鱼肠小巷里，不知住了多少人家，其中有不少名妓就居住于这样的巷里，必须有专人带路方能一见。

    也有怀才抱艺，精通词曲的乐工乐师，也有为见佳人一面，散尽钱财而穷困潦倒的读书人。

     不过扬州不是属于他们，这里的繁华是属于城中那些盐商，宦官以及他的子弟，他们过着今朝有酒今朝醉。所谓‘生于忧患，死于安乐’大概说的就是如此。

    王士性有相熟的红颜知己，也有想见而未见的佳人，于是邀林延潮与他一睹杭州繁华。

    林延潮当即拒绝了，而他这些学生早知道扬州繁华，心底也是按耐不住。

    但林延潮想起七十年的事，虽心底感叹，也是同意他们出门，但天黑必须回到船上。

    学生答允一声便离开了，而林延潮则与展明，陈济川打听后，却来到一处盐商的家中。

    没错，这家盐商就是梅家。

    梅家在扬州的宅子，远望去青砖黛瓦，与其他没什么不同，确实钱财到了梅家这地步，应该是要藏富不露了。

    林延潮递上名帖通报后，门口的梅家下人脸色一变，然后立即入内禀告。

    不久梅家大宅打开了中门，一名老翁，以及两位男子一并出门迎接。

    这两位男子有一人是梅侃，还有一人年纪略大他一些，看去儒雅至极，丝毫看不出是商贾之家培养出的子弟。

    这个时代越是成功的商人，身上儒气越重，当然这是儒商路线，为了方便与官场上的大员打交道，相反很多饱读诗书的官员倒是一副商侩的嘴脸。

     “老朽拜见部堂大人，得蒙光临寒舍，真是蓬荜生辉。”

    林延潮笑了笑道：“老人家言重了，我与梅兄是老朋友了，路经扬州顺道就来摆放，没有提前递帖，实在是失礼了。”

    老者笑着道：“部堂大人如此贵客，我们梅家是盼也盼不来，何谈有什么失礼，部堂大人里面请。”

    当下林延潮到梅家府上作客。

    却说梅家乃是扬州最大的几个商家之一，梅家虽是盐商出身，但经营早已超过盐业。而且他们在官场还很有人脉，之前通过放贷给官员，可谓在官场上广结善缘。

    但梅家最主要的靠山还是张鲸，这一次张鲸倒台，梅家依仗着过去经营布局，暂时还能维持住局面，但长久而言如果找不到新的大靠山，以他们现在这富可敌国的财富，早晚也会被人窥觊。

    故而林延潮专程来扬州一趟，就是为了招揽梅家。

    当然换句话来说，也可以看作林延潮来扬州请梅家支持自己。

    当然大家刚刚一见面，话也不会说的这么明，彼此都是在愉快的寒暄聊天中渡过。

     

    这老者自是梅侃的父亲，现在梅家的掌舵人，但年事已高已处于退二线的状态，而那年纪比梅侃年长的则是他的兄长，眼下梅家的产业多是由他们二人打理。

    眼下梅侃这位兄长虽不说话，但目光不时朝林延潮着看来，似乎在心底在掂量着什么。

