    横匾左下角，刻着一个徽章，宁易瞥了一眼，确认是地仙宗的标志。

    “客官，里面请。”

    宁易掀开车帘，一名胖乎乎的中年男子迎了上来，上下打量宁易一眼，知道大生意上门，脸上笑容越加灿烂。

    “你等我片刻。”

    宁易冲包打听点了点头，随着中年男子走进镖局。

    大厅落座后，奉上好茶，中年男子自我介绍道：“鄙人姓沙，这家店铺的主事之一。敢问公子贵姓。”

    “赵拓。”

    宁易报了姓名，笑着说道：“掌柜的，我一笔货物想要运到长安，听闻贵镖局风评不错，不知怎么个收费法。”

    “原来是赵公子。”

    沙掌柜眼中露出思索之色，似乎在搜寻脑袋中的赵氏权贵或宗门势力，“本镖局押送，分明镖暗镖两种。明镖就是客人亮明押送货物，镖局按照货物价格开价，万一货物丢失，镖局会照着原样或折价赔偿。”

    “至于暗镖，客人无须亮明押送货物，客人自行开价。若是货物丢失，镖局按照镖费的五十倍进行赔偿。”

    “倒也合理。”

    宁易点了点头，明镖无需多说，暗镖显然是针对那些有保密需求的客人设立的。

    宁易思索一下，决定选择暗镖。

    孙武界上次给了宁易两百坛猴儿酒，宁易前后用掉了差不多四十坛，还余下一百六十多坛。

    这次，宁易准备往长安送一百坛猴儿酒。

    有了这批猴儿酒，长安城的两具分裂体，就能以最快的速度，渡过筑基境。剩余的大半，可以分给父亲一些，另外一些，可以用来慢慢培养自己的势力。

    猴儿酒，市面上并不多见。

    一坛百年份的，价格大概在五枚灵石左右。

    一百坛，价格高达五百枚灵石，足以换得一件很不错的中品法宝。

    “客人准备选哪种方式。”

    沙掌柜眼中露出一丝期待之色，望着宁易。

    “暗镖吧。”

    宁易喝了口茶，不动声色地说道：“这批货物，价格不菲。我虽然很相信贵镖局的实力，但是不亲眼见识一下，实在难以心安。”

    “冒昧问一句，客官准备出多少镖费。”

    沙掌柜眼睛一亮，沉声问道。

    “十枚灵石。”

    此话一出，沙掌柜呼吸顿时变得有些急促。

    也不怪他如此，镖费大多以银子结算，能够支持灵石的客户极少。

    一般愿意付灵石的，说明所押运的货物，价格不菲。一旦丢失，也需要用灵石进行赔偿。

    除此之外，十枚灵石，也是一笔巨额镖费。

    沙家在狮驼岭的这间镖局，一年之中，如此大的订单，能够接下五笔已经算是不错的年份了。这样的大单，往往都会请筑基境巅峰或者金丹境的修士单独押送，以免出现问题。

    十枚灵石的镖费，足以令金丹境的修士跑上一趟。

    毕竟，凭他们的速度。

    来往长安与狮驼岭，半月时间足矣。

    十枚灵石，放在大多宗门中，足抵得上一位金丹境一年的资源配额了。

    当然，一名金丹境的收入，绝不仅宗门配额这一块。

    这等人物，已是修行界的中高层。

    一般都有自己家族，或接受别的势力供奉，每年收到灵石，大多都超过这个数字。

    “此话当真。”

    宁易瞥了他一眼，稍稍露出一丝气机。

    筑基境巅峰的灵威，瞬间充盈整个客厅。

    沙掌柜面色微变，神色越加恭敬。

    如此年轻，修为已至筑基境，想来身份绝非一般。

    他脑海中不由回忆起长安城中赵姓天才，心中一动，脸上笑容越加灿烂，说道：“不瞒赵公子说，若你早几日来，我可以为你引见到一位地仙宗的长老，由他代为押运，想来你便放心了。不过也不打紧，您只需等上几日，就会有地仙宗的长老过来，到时候本镖局会引荐给公子。”

    “哦，看来我来得确实不巧。”

    宁易点了点头，说道：“地仙宗名门大派，由该宗长老押送，我是一万个放心。不过，贵镖局与地仙宗的关系，是否真如外界说的那样呢。”

    话到这儿，宁易住嘴不言，端起茶杯，慢慢品了起来。

    “哈哈，这点公子多虑了。”

    沙掌柜脸上露出自信的笑容。

    毕竟，价值这么大的一批货物，宁易小心一点也不为过，沉吟一下，说道：“不瞒客人说，镖局内就住着一位地仙宗历练了弟子，还是一位长安的嫡传。若你有意，鄙人可以代为引荐一下。你们年龄相仿，或许能够交个朋友呢。”

    “如此便麻烦掌柜的了。”

    宁易欣然应诺，拱了拱手，说道：“早闻地仙宗大名，若能结交贵宗天骄，也不虚此行。”

    “哈哈，好说，好说。”

    沙掌柜眼底闪过一抹喜色，能够结交到长安城的新贵，对他们来说，比起做一桩生意更有意义。

    二人起身，沙掌柜在前方领路，不一会便来到后方一处独门小院。

    宁易不动声色，记下路线。

    “明师弟，明师弟。”

    沙掌柜推门走进小院，边走边喊道：“可有空闲，我帮你引一见位来自长安城的俊才。”

    “是沙师兄啊，快请进。”

    屋中，传来明诚的声音，听起来显得有些低沉。

    说来这家伙也是够倒霉的，先是被白猿一族抓住，关了月余后，大比那天，又亲手杀了自己的师兄与道侣。

    好不容易捡了一条命，请来师父，埋伏在灵果山外围，想报复白猿一族，阴差阳差遇上宁易，结果师父被打死了。

    这……就是一个悲剧。

    如今寄人篱下，从沙掌柜对明诚的态度来看，他过得似乎并不怎么好。

    毕竟，出了这种事情，一般人那还有闲心见客。

    沙家是生意人，不会不懂这些道理，如今强迫明诚见客，显然并没有把他当一回事。

    房门开了，明诚迎了出来。

    一脸苍白的脸，眉心暗红，整个人透着一股子丧气，打量了宁易两眼，拱了拱手，勉强笑着问道：“沙师兄，这位是？”

    “赵拓，稷下学宫学员。”

    宁易眼底闪过一抹厌恶之色，拱了拱手，说道：“听闻阁下是地仙宗的高徒，敢问师从何人。”

    此话一出，沙掌柜眼角微微抽搐几下。

    明诚面色剧变，身子忍不住颤抖了几下。

    那日追的他师徒俩狼狈逃窜的小贼，可不正是出身稷下学宫。正所谓恨屋及乌，明诚在看宁易，心中生出一丝说不出的厌恶之情。

    “高徒称不上，只是地仙宗的一个无名小卒罢了。”

    明诚低低哼一声，说道：“倒是赵公子年纪轻轻，便能孤身入昆吾历练，这才称得上一声天才。恰好我也认识一名稷下学宫的学生，不知赵公子是否识得。”

    这话虽是在夸，但是语气却不怎么好。

    宁易装出一脸疑惑之色，侧头看了一眼沙掌柜，沙掌柜连忙脸上露出歉意的笑容，示意宁易莫要生气。

    宁易才没生气，恶作剧般地刺激一下明诚，心中爽了不少，“哦，是学宫中的那位同窗。”

    明诚底浮出缕缕杀机，翻手掏出一幅画面，展开后，盯着宁易的眼睛问道：“此人，赵公子可识得。”

    宁易扫了一眼，心中暗笑。

    当然识得，可不正是他变身之人，皮囊库中的一员。

    “原来是庞师兄。”

    宁易脸上露出敬佩之色，点了点头，说道：“庞师兄是学宫中的风云人物，在下自然识得。没想到阁下也认识庞师兄，真是人生何处不相逢啊。”

    鬼的人生何处不相逢！

    明诚闻言，差点暴走，看到沙掌柜连连摇头，这才憋屈地压下怒火，趁机问道：“见过几面，听闻他也来到昆吾山脉，想着再聚上一聚，赵公子可知他现在何处。”

    “不知道。”

    宁易摇了摇头，笑着说道：“庞师兄一向喜欢独来独往，他修为通幽，深不可测。学宫中都在传，他可匹敌金丹境，想想都让你觉得可怕。”

    明诚眼角跳了跳，似乎是想起被追杀时的可怖景象。

    不是可怕，简直就是一个恶魔。

    三人进屋，又闲聊了一会，宁易这才起身告辞，明诚把二人送到小院外，并约定过几日小聚一下。

    “赵公子，这下放心了吧。”

    “放心了。”

    宁易点了点头，疑惑地问道：“明兄状态似乎不佳，是遇到什么烦心事了吗？”

    “哎，不提也罢。”

    沙掌柜摇了摇头，不愿多说。

    二人来到前厅，宁易没有在找借口，递上早就准备好的储物法器，双方签字画押，交了十枚灵石的押镖费，被沙掌柜热情的送出小院。

    …………

    “庞家、庞士元，我明诚与你们不死不休。”

    屋中，明诚面容扭曲，低低咆哮着，吼了数声后，一屁股坐倒在地上，心中又生出一丝无力感。

    庞士元，乃是庞家嫡系。

    庞家，是大唐王朝最强大的门阀，掌控着大唐朝堂数百年，风头无二。地仙宗虽然强大，但是敢为了他师徒二人得罪庞家吗？

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    “明师兄，明师兄！”

    一阵敲门声打断了明诚的思绪，明诚忙收敛情绪，起身，脸上多了一丝笑容，打开门，看着去而复返的沙掌柜，笑着问道：“师兄还有什么事情吗？”

    “事关云谷子师叔，进屋说。”

    沙掌柜神色凝重地进了屋，明诚听到师父的消息，忙关上门，转身急切地问道：“沙师兄，寻到我师父了。”

    “嗯，寻到了，一直和我在一起。”

    明诚愣了一下，没有反应过来，突然看到沙师兄瞳孔之中，浮出一把神剑……

    “公子，接下来去哪儿？”

    “我想买一件宝物，那个商行的珍宝最多最全？”

    宁易放下车帘，眼中露出一抹喜色，低低自语道：“得手了。”

