    第1046章 大战！

    此时，只见天魔老祖手中的巨斧顿时散发这巨大的光芒。

    滚滚的魔气和黑雾瞬间出现，朝着叶辰笼罩了下来。

    “小子，受死吧！“

    天魔老祖咆哮道。

    天魔老祖怒吼的声音，传遍了周围，一股恐怖的力量，疯狂的席卷而出，将叶辰给包裹住。

    叶辰感觉到了这股恐怖的力量，叶辰的脸色微微一变。

    天魔老祖的力量太强了，叶辰已经有些抵挡不住了。

    “该死，这天魔老祖，果然强大！“

    叶辰的心中想道。

    他的心中有些着急了。

    他的攻击力，比不过天魔老祖，而且还被天魔老祖压制着。

    现在天魔老祖正在施展恐怖的攻击，叶辰的身上也承受了天魔老祖不少的攻击，再继续这样下去，他必败无疑啊！

    叶辰不敢怠慢。

    瞬间，只见叶辰的牧神诀，西陵决，天魔功，三种功法，一起运转。

    只见叶辰的境界，不断的提升。

    无限的接近了合道境界。

    叶辰手中的长剑，不断的施展着剑意。

    叶辰施展的剑意越来越厉害，一剑剑的朝着天魔老祖斩了过去。

    天魔老祖也不示弱，他手中的巨斧，也是疯狂的朝着叶辰劈砍而去。

    砰砰砰......

    叶辰和天魔老祖，在空中打了起来，双方的力量碰撞在一起，不断的发出剧烈的声响。

    轰轰轰！！！

    两人的力量，一次又一次的碰撞着。

    不时的，有着鲜血从空中溅射而起。

    不过，叶辰和天魔老祖都不管不顾，他们的攻击，不断的轰击着对方。

    天魔老祖的眼中，出现了一丝惊讶的神情。

    因为这个叶辰的实力, 竟然提升了。

    不仅如此, 叶辰还可以压制自己的实力。

    这小子, 到底是什么人？

    他看着叶辰，似乎对叶辰越来越感兴趣了。

    “小子，你身体之中的血脉和这具身体很像, 你们是父子吧！”天魔老祖看着叶辰问道。

    叶辰剑意滔天，冷冷道：天魔老祖, 识相的便离开他的身体, 不然, 我必斩你！

    “哈哈哈........斩我？我要突破神劫境界了，你只是一个遁一后期的小子, 你怎么斩我！”天魔老祖冷哼道。

    说着，只见天魔老祖强大的力量，再度朝着叶辰袭来。

    天魔老祖手中的巨斧, 不断的朝着叶辰斩来。

    叶辰也不甘示弱。

    天魔老祖的攻击, 不断的落在叶辰的身上。

    不过, 叶辰依旧可以抵抗住。

    而且, 天魔老祖的攻击，在一次次被叶辰给挡住的时候, 天魔老祖心里也是有些吃惊。

    他完全没有想到，叶辰竟然真的能够抵挡住他的攻击。

    他一直都是以一副轻视的目光看着叶辰。

    现在看来，他还是低估了这个年轻人。

    “天魔斩！！！“

    天魔老祖大喝一声。

    巨斧再次挥动了起来。

    “天魔斩！！！“

    这一斧劈出, 天魔老祖身体四周，瞬间涌现出无数道黑光, 这些黑光，全都朝着叶辰轰击而来。

    “天羽剑道！”

    叶辰大喝一声, 手中的剑道爆发了出去。

    只见叶辰身前的天羽剑意，化作一把巨大的羽翼, 狠狠的拍打在那些黑光之上, 将那些黑光，全部给震散掉。

    看到叶辰竟然挡住了自己的一斧之威, 这让天魔老祖非常震撼。

    天魔老祖知道，自己的这个一斧的力量非常强大, 如果换做是别的合道境的修士的话, 绝对承受不了自己这么恐怖的一斧。

    不过，叶辰，却完美的挡住了自己的一斧之威, 这让他非常吃惊。

    不过, 天魔老祖还是非常的不服气。

    他一定要把叶辰彻底的斩杀掉。

    这小子实在是太嚣张了，他必须要斩杀掉这个小子, 否则的话, 他会被天魔宗的长辈耻笑的。

    天魔老祖手持巨斧，朝着叶辰冲了过去。

    天魔老祖的力量，越加的恐怖了，一股股强横的力量，不断的朝着四面八方蔓延而去。

    “小子，去死吧！“

    天魔老祖大喊着，朝着叶辰劈杀而来。

    天魔老祖这一斧，比天魔圣尊使用的那一斧更加的恐怖。

    天魔老祖使用的这一斧，可是蕴含着天魔老祖的全部力量，而叶辰使用的这一斧，虽然蕴含的力量，也很多，但是他毕竟还没有达到合道境界，所以，叶辰的力量, 根本就无法和天魔老祖相比。

    天魔老祖的这一斧劈来的瞬间, 叶辰感觉到自己仿佛陷入到了无尽的混沌之中。

    天魔斧带来的那种恐惧，让叶辰感觉到自己好像被一只巨大的黑洞给吸收了。

    天魔老祖的嘴角露出了一丝冷笑。

    他的力量，已经完全的释放出来了，叶辰根本就没有任何的机会抵抗。

    他现在已经完全占据着上风，只需要一击，就能够斩杀叶辰了。

    “死吧！“

    天魔老祖大叫一声。

    巨斧之上，一道黑色的斧罡，朝着叶辰斩杀而来。

    这道斧罡，散发着一股强大的毁灭性的能量。

    这斧罡之上，充满了无穷的力量，让人看着，就不由的感觉到心悸。

    这股恐怖的力量，让叶辰的眉头紧紧的皱了起来。

    他的神魂，也是微微的震荡了起来，感受着斧罡之上的力量，他的神情十分的凝重。

    “给我碎！“

    叶辰大喝一声，他的双掌不停的拍打，朝着天魔老祖轰击过去。

    轰隆隆！！！

    巨大的力量，瞬间的爆发，朝着斧罡，不断的攻击而去。

    不过，斧罡的威力，非常的强悍。

    叶辰的长剑，不断的朝着斧罡攻击过去。

    嘭！！！

    一次次的轰击，叶辰的身体，不停的飞退了回去，每退一步，叶辰的嘴角，都会溢出一口鲜血。

    叶辰不由的心里大骇，没想到，这天魔老祖的攻击这么强悍，他的力量竟然完全被这斧罡给克制了，甚至叶辰有一种，随时会被这天魔老祖斩杀的感觉。

    “小子，受死吧！“

    看着叶辰被自己逼退，天魔老祖不由的兴奋了起来。

    这个家伙的实力虽然强大，但是他根本就挡不住自己的力量。

    他一斧斩去，斧罡之力，瞬间形成一条巨龙，朝着叶辰轰杀而去。

    这一条巨龙，带着恐怖的力量，让人不寒而栗。

    “给我破！！！“

    叶辰大叫一声，双手猛地朝着巨龙一拳砸出。

    叶辰的手臂之上，浮现出无数的青筋，他的双拳，带着恐怖的力量，朝着天魔老祖的这一斧轰击而去。

    “给我碎裂！“

    叶辰大喝一声，双拳不停的轰出。

    一连串的巨响，在四周炸开。

    叶辰和天魔老祖，在四周的虚空，不断的轰击起来，四周的空间都崩溃了，不断的朝着四处蔓延而去。

    (本章完)

