    “就是给公主传消息的人啊！”

    颐宁公主不懂，“什么消息？”

    沈玥搜的抽出那张颐宁公主的画报，“就是这给公主传递消息的人，她也是我仙奶奶指认的人。还得请公主在这里搭个十米的高台，由她在上边跪着祈福，民女负责找仙奶奶要法子，我俩一起，方可事成。”

    “查！看看是谁做的，把人带过来！”

    颐宁公主一声令下，沈玥又嘻嘻一笑。

    害她？大家有苦一起吃，谁也别想跑。

    很快，沈灵儿被带到了公主府十米高台下。

    “是你？”沈灵儿看见沈玥，才知道怎么回事，她说怎么颐宁公主会请她过来。

    沈玥看见她也一愣，她以为这么好的办法，会是贺梓莹想出来的呢。

    “是呀，妹妹，你不也是得了仙奶奶的指示治颐宁公主脸上的红斑嘛。”沈玥笑眯眯的看她。

    “什么仙奶奶，分明是你胡诌，那画报根本就是…”

    颐宁公主问：“是什么？”

    “是、”沈灵儿没有再说下去，难不成承认是她陷害沈玥？

    本以为让颐宁公主发落了沈玥，怎么这也快就牵扯上自己了。

    沈玥笑着接话：“是仙奶奶不让说，公主若想治好脸上的红斑，也是要保密的！要不可就不灵了。”

    “行，沈玥，只要能治好我脸上的红斑，都听你的！可若是治不好、”

    “民女以死谢罪！”

    沈玥说完，颐宁公主转身走了，折腾一天，赶紧回去休息了。

    “沈玥，你竟然敢骗公主！要死自己死，你把我抓来干嘛！”公主一走，沈灵儿就开骂。

    “谁让你没事儿给我做宣传呢，我死也拉个垫背的。我跟公主说了，只要你在上边跪的虔诚，仙奶奶一准儿把法子给我。要是没办法，就是咱俩的错。”沈玥说着望了望高台。

    “你！沈玥！”沈灵儿被人架着直接跪上了十米高台。

    完了，这下得陪她一起死了…

    沈灵儿跪上了高台，沈玥也得执行任务睡觉去了。

    她刚回到房间，屋里就传来一声妖孽邪魅的声音：“玩的挺开心？”

    “我也不想玩啊，这不是被逼无奈吗！”沈玥耸肩道，走到那妖孽旁边坐下，给自己倒了杯茶。

    “听你那丫头说，你能改良马子，本王现在带你回去。”萧睿挑眉问。

    “不用不用，我还是做完这笔生意在走。”沈玥连忙回绝，现在走了，她恐怕出了萧王府就得被宰。

    “看来你是有把握了？”

    “主要颐宁公主比较大方，金子拿的我手抖。一切为了金子！”

    “就怕你没命花。你乖一点，金子有的是。”萧睿轻嗤，翻身出了窗。

    “那就不劳睿小王爷操心了！抠货老板，半吊赏钱，呸！”

    第二日

    沈玥蒙头大睡，所有人堆在院外等着。

    就在颐宁公主快要发飙，沈灵儿快要哭瞎其他丫鬟即将崩溃之时，沈玥“醒了”。

    门一开，海棠就被人压在了那里。

    “海棠你怎么来了？”沈玥问。

    “我不放心小姐，我要跟小姐在一起！”海棠泪光闪闪，就算是死，也得和小姐死在一起。

    沈玥看她一副赴死的样子，有些感动有些好笑，她带着仙奶奶的指示请颐宁公主进了她的房间。

