    许星辰的猜测是正确的，大阪太二的确不是穿越者。

    不知道算不算是幸运，他建造出来战后时间线的舰娘，只不过他的谱系是日系，是战前到战后落差最大的谱系……

    大阪太二旁边的舰娘榛名，听着许星辰的问题，直接给出了更加直接的回答：

    “不好意思，我没有跟我们指挥官说过这些事情，我觉得那些消息在在这里没有任何意义……”

    许星辰微微点头，看向眼前这个少女，她的个头中等，看上去非常的稳重，不是那种跳脱的类型：

    “是你榛名？是直升机护卫舰榛名？”

    榛名和大阪都是有些惊讶：

    “你知道？”

    许星辰再次点头：

    “我知道，我知道你们的身份了，所以你们找我，是想要做什么呢？”

    榛名还没说话，大阪太二就有些兴奋的说：

    “因为我们是同类，我们应该有共同语言啊，所以我来找你了。

    “对了，我叫大阪太二，还不知道怎么称呼你呢。”

    “我是许星辰。”许星辰若有所思的轻轻点头，“现在你找到我了，然后你现在想做什么呢？”

    大阪太二稍微一愣，然后情绪非常高涨的，叽里呱啦的说了一大堆：

    “然后我们就聊天啊，现在终于有人可以随便说话了，其他的那些人，他们根本不懂我在说什么的说。

    “对了，许前辈建造出来的舰娘，也都是战后时代的对吧？许前辈的舰娘都是中系的对吧？

    “我听榛名说，战后时代的日系舰娘大规模的减少了，而中系的却好像大规模的发展起来了。

    “我和前辈似乎正好是颠倒过来了，这么看来前辈是真的好幸运啊，而我就惨了啊……”

    许星辰表情有些无奈，感觉眼前这个大阪太二似乎真的有点二，完全没有作为特殊军阀的自觉。

    对自己完全没有警惕性，似乎因为找到了同类，所以格外的热络，直接本能的叫上前辈了。

    不过，如果按照有现代舰娘的指挥官为集合，自己和这个大阪太二的确可以算是同类，他叫自己前辈也没什么问题。

    同时因为日系人的生活语言特性，不是怀有敌意的情况下通常不会直接说“你”，而是说对方的姓或者名或者尊称。

    大阪太二说没头没脑的说了这么这一大堆，虽然没有什么重点，不过的确都是实话，于是许星辰就轻轻点头说：

    “似乎是这样的，不过现在不是说这些的事情，你来了之后就是单纯的想跟我聊聊天呢？你有没有关于以后的计划？”

    大阪太二下意识的摇头说：

    “这个……还真的没有唉……前辈有什么建议吗？”

    许星辰再次有些无奈了，这家伙不光是没有作为军阀的自觉，甚至连普通人的警惕性都没有。

    也幸亏他是这么个性格，而且是战后衰退严重的日系谱系，所以才没有搞出什么大动作来。

    如果是个美系的指挥官，建造出了战后时代的舰娘，而且再有个正常人都有的表现欲，那么很容易就能称霸一方的。

    战后的美系舰队，成型的速度太快了，从一开始就非常的齐全和完善，各种装备上都有着非常多的选择。

    不像自己的中系舰队，得到新世纪之后，现代舰队才能完全成型。

    如果在美系舰娘集中的海域，真的出了这么一个指挥官，那对自己而言绝对是个巨大的挑战……

    心中想到这些，许星辰就忍不住开始担忧起来，再次看向眼前的少年，仍然睁大眼睛期待的看着自己：

    “你让我给你建议的话，那你就留在我们的基地吧，不要再返回长弓群岛了。”

    大阪太二没有想太多，只是下意识的点头说：

    “我本来就不想回去了，你们这边有什么好玩的东西吗？”

    不过旁边的榛名，倒是马上意识到了许星辰的目的，皱着眉头抗议说：

    “许星辰先生，请您不要限制我们的自由。”

    许星辰笑呵呵的回答说：

    “既然你这么想的话，我也不妨跟你直说，我肯定要留下大板的。

    “因为他和你们的特殊性，把他和你们留在在外面的话，终究是个不确定因素。

    “不过，你也不用太过担心，只要你们不在我这里搞什么小动作，我就不会过于限制你们的活动的。

    “在我们的基地里面，除了机密区域，你们都可以自由活动。

    “你们就当成是搬了个家就行了，以后你们的生活所需我们会提供的。”

    榛名听了之后沉默不语，许星辰都说的这么直白了，自己再就争辩什么都没有意义了。

    而且许星辰给的条件也不算太差，甚至都不算是软禁，的确像是搬了个家。

    只是，作为日系的舰娘，生活在中系舰娘为主的地方，让榛名和自己的同伴们，很难完全放下心来。

    旁边的大阪太二本人倒是没有想太多，甚至没有完全明白许星辰和榛名的对话，到底是在争论什么问题。

    听到这里就忍不住插嘴说：

    “我只能在这个基地里面活动吗？我能去前辈的本土吗？”

    许星辰再次在心中感叹，这家伙真的是个半大孩子，然后稍作沉吟之后说：

    “不是只能在这个基地内活动，也不是不能来我们的本土，只是暂时还不行。

    “我掌握的中央群岛，有则非常庞大的统一的政治机构：中央群岛元帅府，元帅府有严格的指挥官和舰娘管理制度。

    “我们虽然是同类，但是在整个元帅府的体系内，你毕竟是外来的指挥官，不可能让元帅府上下马上信任你。

    “所以，你暂时只能生活在飞鹰群岛，可以在飞鹰群岛的几个基地活动。

    “等我们相处一段时间之后，等你取得了元帅府的信任之后，就有机会来我们的本土活动了。”

    大阪太二慢慢点头说：

    “我明白了，这相当于是审查期吧，那前辈你可以来这里吗？我想跟前辈面对面的聊聊啊！”

    许星辰有些犹豫，最终没有答应，也没有拒绝：

    “看情况吧，有机会的话，我会过去一趟的，如果我去的话，会去找你聊聊的。”

    大阪太二马上大声答应着说：

    “那一言为定！”

