    二十余年前，江湖上名望最重，声势最大的人不是铁胆神侯朱无视，亦非少林方丈了结，而是不败顽童古三通，无痕公子以及霸刀三人。

    古三通力挫八大派高手，威风无俩，即使最终落败于朱无视，也不是武功不如，而是输在算计谋略上。

    无痕公子人如其名，夭矫似天外游龙，遁迹无形，不可捉摸。

    唯有霸刀看起来像是三人中浪得虚名的水货。

    因为霸刀败给了自己的传人，当时还年不足二十的归海一刀手上，这说出去谁敢信？

    江湖传闻，霸刀自负于归海一刀之手后，灰心丧气，自此不再谈刀，竟摇身一变，成了街头巷尾一贩卖瓜果的小贩，他那口曾经断情绝义，六亲不认，霸绝天下的刀从此也只能削削水果了。

    不过王动见了霸刀，一眼便窥出了其中的奥妙。

    霸刀之败，非是刀法不及，而是借归海一刀之手解脱。

    从‘霸刀’这个囚笼里解脱出去。

    所谓成也霸刀，败也霸刀，霸刀前半生的威名因霸刀刀法而成就，但也因此受缚于霸刀框架之内，直至进无可进，再也无法于刀法上跨出半步。

    直到‘败于’归海一刀手下，明悟了舍弃与放下，他才终于跳出了‘霸刀’的樊笼，臻至刀道更上一层的境界，得而忘之，是谓‘得刀而忘刀’之境。

    到了这种境地，他的刀法既可以是杀伐无情，狠辣决绝的霸刀，也可以是救赎苍生的仁义之刀，有情之刀。

    纵然掌中无刀，然天地万事万物，俯手拈来皆可成刀。

    这已是一代武学大宗师的修为。

    王动迄今所见的一切刀法名家，舍却主世界以及风云世界，也就宋缺能于刀道上压过霸刀一筹。

    当然，对于王动而言也就称得上一句‘还算有点意思’，至于天山武林大会，霸刀来或不来，他都不会放在心上。

    这惊蛰之会本就不是为这些人等准备的。

    ……

    哗啦！哗啦啦！

    云奔潮涌，涛起浪伏，巨大的轰鸣如同万马奔腾，踏碎碧波万顷，汹涌激荡着海岸。

    一名名扶桑武士或是成群结队，或是抱剑独行，神情凝重的涌现出来，密密麻麻的分布在海滨各处，一眼望去，粗略估计也有着千八百人众。

    所有人都朝一个方向望去，目光中满含敬畏，仿佛仰视的不是凡俗中人，而是一尊谪落俗世的神明。

    那是一位瞧来不过十八、九岁的青衣少女，她盘膝坐于一方十数丈高的巨大礁石上，膝前横放着一口式样普通的长剑，闭目凝神，神思似是游荡于天地之外，岸边众多武士的嘈杂无法扰她清静分毫。

    激溅的水浪冲天而起，但到了她跟前，却似被无形之手轻轻一抚，缓缓滑落。劲卷的海风呼呼狂响，可一旦刮到了她身边，顿时变成了春日和风，仅能微微拂动她那如瀑布般垂泄的长发。

    这青衣少女美丽的颜色遍寻天下，或许还有其余女子堪与其一较高下，但她的风度神采，仙姿妍态隐隐然却已凌驾于凡俗之上。

    诸多扶桑武士都不由得露出崇敬之色。

    一切变化的源头都要从幕府将军之子身死柳生府邸说起，自那一日起，东瀛迎来了千年未有之大变革。

    柳生雪姬，柳生飘絮之名响彻扶桑三岛，无人不知，无人不晓。

    整个扶桑几乎都沦为了这对‘姐妹’角力的战场。

    在最初的第一年，扶桑之地的顶尖高手还能勉强压制两人的锋芒，少数几位剑道宗师，三大上忍一级的人物，以及‘幻剑’眠狂四郎等人都有着与柳生姐妹一争高下的实力。

    他们不是没想过群起攻之，将柳生姐妹扼杀在摇篮之中，只是这对姐妹对危险似乎都有一种超乎寻常的警觉，冥冥之中觉险而避之。

    纵然因年龄的缘故，她们的修为稍逊，但即便是面临两三位顶尖高手的合击，即使不能抵敌，亦能全身而退。

    而且她们的进境实在太快了，快得超过任何人的想象，甚至非一日千里所能形容。

    到了第二年，扶桑三岛的众多高手已经没有任何一人，敢于单对单的与她们较量高下了。

    整个东瀛武林与天下的格局自此为柳生姐妹所主宰，她们如日月丽天，光耀大千，其余所谓的皇族、幕府、大名、贵族、武士尽皆成为了日月之畔的萤火，微不足道。

    除了互为对手的二人，再没有任何人或物能阻挡她们的刀与剑。

    柳生雪姬的剑气魄煌煌，如天威法度，却又并非不教而诛，尚且留有余地，而柳生飘絮的魔刃却是宰割万灵，锋芒之下，顺昌逆亡。

    可以说，东瀛半数以上的顶尖高手都是葬身在柳生飘絮魔刃之下，剩下的不是被骇破了胆子，遁迹山林，避世苟延，便是依附于柳生雪姬麾下，冀图依靠后者之神剑抗衡前者之魔刃。

    岸边人潮涌动，数名衣衫破旧的流浪武士隐在人堆里，目光凝重的打量着礁石上的青衣少女，嘴唇翕动，却是在以高明的内功修为传音。

    这数人名义上列属于一个浪人组织，实则却是铁胆神侯安插在扶桑的探子。

    铁胆神侯有吞吐天下的志向，无论海内域外，他自击败古三通，执掌护龙山庄后就开始布局天下，其筹谋之大绝不局限于中原，暗地里更与扶桑江湖势力勾结，其义子段天涯就是神侯投石问路的‘先锋’！

    待得段天涯回归中土，向神侯详陈了东瀛局势的变局以及柳生姐妹之事后，虽然神侯九分精力都放在中土朝野，却还是往东瀛又派遣了一批暗探，一方面收集柳生信息，一方面拉拢高手。

    “她真的不到二十岁？怎会如此可怕？我要是闭上眼睛，甚至感觉不到她与这海天有什么区别？”

    “据说柳生飘絮比她还要恐怖，仅仅只有十五岁，但遍数扶桑之地的所有高手，还能挡住她魔刃轻轻一挥者已经寥寥无几了。”

    “正因如此，扶桑人才会传言她们是神明转世，日月投生啊！”

    几名浪人传音交谈，目光中亦是难掩惊色。

    “传说柳生雪姬，柳生飘絮的武学迥异于中原域外任何一脉，也非得自任何人传授，乃是天赐神授，生而得之，拥有着匪夷所思，超越凡俗的能力！也不知今日能否得见？”

    “柳生雪姬约战柳生飘絮就在今日……嘿，也不知她们这对姐妹究竟有何深仇大恨，好像生来便是一对宿敌似的，不过这对神侯的大业来说却是件好事，最好她们拼个两败俱伤。”

    此时，盘坐于礁石上的青衣少女却是缓缓睁开了眼眸，眸中有着光华流转，掩映世间万象，她幽幽叹了口气，却是知晓，柳生飘絮今次不会来了。

    因在片刻前，她把握到了一缕气机跨海而渡，遥往那中原之地飘去。那气机对她而言是如此的熟悉，前生今世就已交缠在一起，非得在道路上分个高下。

    青衣掠袂，袍袖飘然。

    柳生雪姬……或者说师妃暄周遭自有一缕清幽剑意萦绕，散入海天之间，但听“哗啦”水浪乍起，一道怒浪掠升十数丈，凌空化成一头‘大鱼’，大鱼栩栩如生，鳞甲片片夺目生辉，发出一声清啸，便自师妃暄脚下窜起，将她整个人托起，又一个俯冲坠入汪洋。

    也不顾岸边如潮的惊呼，‘大鱼’驮着那一道青影，渺渺远去。

