    巨斧在知道疯狗改造人被杀之后，当即便查看了关于刘老实事件的整件事情。

    在接入元宇宙，消息调查一番，发现那小小的兽医店，竟然汇聚了三位史诗级的生物，也是暗自惊奇。

    对疯狗的死亡，也有了一个十分合理的解释。

    所以，巨斧便亲自出手了。

    对于任何胆敢试图挑战瘟疫人协会的生物，瘟疫人协会，绝对不会留手的。

    为了确保这次行动的万无一失，巨斧还特地带来了五队最新型号的生化改造人。

    这种级别的配置，即便同时对上两位君王级的存在，巨斧都一点不怂。

    此时的巨斧，面漏冷笑，缓缓的说道。

    “能让我亲自出手，送你上路，将会是你这辈子最大的荣耀。。”

    在巨斧说完，便直接缓缓抬起了手中巨大的斧头，对着恶灵街的方向，便是狠狠的一劈，一道斩击猛然飞出。。

    而正在兽医店，跟女娃玩闹的白夜，也在这个时候，收到了系统提示。

    “叮，你触发任务，巨斧来袭。任务介绍：瘟疫人协会，以出动君王级生物，巨斧，前来击杀你，请尽最大努力存活下去，任务奖励，50黑鬼币，经验值50000，随机奖励一份。。”

    白夜的表情瞬间呆滞，而后，在下一刻，直接躲进了女娃的怀里。。

    也就在这时，一道巨大的斩击，直接砸落，正好劈在了女娃的身上。。

    “嗯？什么东西？？”

    原本跟白夜玩耍的正开心的女娃，突然感觉自己的背后有着那么一丝轻微的疼痛。。

    疑惑的转头望去，由于刚刚一直在跟白夜玩，女娃怕不小心伤到白夜，所以便封闭了自己全部的气息。。

    巨斧带着五队生化改造人，大步的走到了女娃的身前，女娃的眼睛，满含疑惑的看着对方，而后缓缓开口说道。。

    “我现在吃的很开心，你走远点，别打绕我。。”

    巨斧此时双眼微迷，虽然女娃身上没有展现任何一丝气机，但是，靠着强者的直觉，以及不动声色的挡下自己的一斧，巨斧也可以感觉到，眼前的这个娃娃，并不好对付。

    不过，他身为瘟疫人协会的一员，又是君王级强者，是万万没有被吓退的可能的。

    “我不管你是谁，我要找的是这家店的老板，你识相的话，就滚远点，不然，可别怪我不客气。。”

    巨斧十分狂傲的说道，自己可是带着五队最强的生化改造人，即便对方是一个君王级的存在，他都有信心，将对方斩杀。。

    “白夜，这家伙好讨厌啊，你说，要不要吃了他。。”

    女娃双手捧起白夜，完全无视巨斧，很是温柔的对着白夜说道。。

    白夜“。。。”

    还不等白夜开口，巨斧在见到白夜后，双眼顿时亮起，直接对身边的五队生化改造人说道。

    “启动最高级生物灭杀程序，你们去把那小子杀了，这个女娃娃，交给我。。”

    在巨斧的一声令下。

    跟在他身边的五队生化改造人，瞬间解体，而后以极其快速的方式，融合成了一个巨大怪兽。

    这只怪兽长着几十个脑袋，几百条手臂，浑身上下都是眼球，一条条触手，从怪兽的底部落下，整整上万根，全身上下都满是绿色的粘液，散发着难闻的味道，令人做呕。

    生化改造人融合完毕，巨斧的气势也是瞬间爆发到最大，原本他的身形，就比女娃要大上一些，在全力爆发的状态下。

    巨斧的身高再次暴涨，足足达到了数十丈，手中那柄巨斧也随之变大，便见巨斧面色狰狞的说道。

    “既然你选择跟我门瘟疫人协会作对，不管你是谁，都要做好，去死的觉悟。。”

    巨斧的身上，一根根青筋暴起，拿着的那把巨斧，散发着血色的光辉。

    然而，就在巨斧即将麾下斧头之际，女娃去抢先出手。

    只见女娃的脑袋瞬间变的无比巨大，血盆大口一张，便直接将那个生化改造人合成的怪物吃进了嘴里。

    “咔嚓，咔嚓。。”

    一声声骨骼断裂的声音传出。

    大量的血肉，伴随着汁水，疯狂的从女娃的口中流出。

    瘟疫人协会，最强的生化改造人融合形态，就这样，被女娃直接。。吃了。。

    保持挥舞斧头姿势的巨斧，此时额头上已经满是汗珠。

    那汇聚了自己全部力量的一斧，也不知道到底该不该劈下。。

    要知道，刚刚的那个融合的生化改造人，即便是巨斧对上，也不能轻易的取胜。

    而现在，却是被女娃直接给吃了，巨斧的心里，现在有好多问号，可惜，没人给他解答。。

    白夜依旧被女娃小心的捧在手心，不过此时的白夜，神情也有些呆滞。。

    主要是被女娃突然变大的脑袋吓到了。

    心里不由一阵苦笑，本来车就大，很难开了，还能在变大，这可咋进。。

    女娃伸出粉，嫩的舌头，很是满足的舔了舔嘴唇，对着白夜说道。

    “白夜，不好吃。。没有你做的食物好吃，就是肉多。。”

    女娃很是嫌弃的说道。

    白夜从震惊中缓过神来，伸出手指，指了指对面的巨斧，对着女娃说道。

    “你看那家伙，一身腱子肉，要不你把他打个半死，我给你做顿刺身？”

    一听白夜要给她做好吃的，女娃的眼睛顿时咪成了月牙，开心的说道。

    “刺身，刺身。。吃刺身咯。。”

    而此时的巨斧，脑瓜子嗡嗡的最后很是不可思议的对着白夜说道。。

    “这。。这是，地狱级生物？？”

    惊恐的巨斧，一步步后退，手里的斧子也掉落在地，全身不停的颤抖。。

    “叮，巨斧对你的畏惧度加100.”

    “叮，巨斧对你的畏惧度加500.”

    “跑。。”

    终于，巨斧脑海中只剩下这一个字，几乎在瞬间爆发出了自己生平最快的速度，朝着外面的方向跑去。。

    看到巨斧要跑，白夜很是淡定的对女娃说道。

    “女娃，记得不要给打死了，那样的话，肉的口感就不好了，把他全身的骨头打断，所有的筋弄断，剩一口气就行，抓回来，我给你做，新鲜的刺身。。”

    想着可以捡波经验的白夜，完全没有在意，他的这句话。。会带来多大的影响。。

