    　　神特么的大致仿佛。程处弼的脸都黑了，不用再说了，秒懂。

    　　想来，当年程家一二三，跟眼前这程家四五六相比，怕也好不到哪儿。

    　　虽然程家老大老二业已成年，老程家最靓的崽程老三也变得温文尔雅。

    　　可是，四五六这三个小屁孩却接过了三位亲哥的交接棒，不负众望地继续霍霍老程家。

    　　每天都在府中肆意地上窜下跳，发泄着他们那永远满满的精力和汗水。

    　　为日后能够继承父业，力能举鼎而努力。

    　　“嗯，不养狗是好事，其实这样就挺好。”

    　　程处弼深吸了一口气，表情很严肃，仿佛是在讨论什么事关程府家风严谨的大事。

    　　程富也努力让自己的表情变得肃穆而严谨，重重地点了点头附和，好歹得给三公子面子。

    　　然后，程处弼开始面目狰狞地捞衣挽袖。

    　　今天不好好的收拾下这三个混帐，他们就是不知道花儿为什么这样红。

    　　上次自己可是特地交待过不许抓耗子，偏偏今天他们又犯，而且抓的还是比上次更大的耗子。

    　　看到三公子的举动，一脸哭笑不得的程富赶紧劝道。

    　　“您还是先回前厅吧，怕是各家的公子和殿下也该醒了。

    　　府里总得有人招待。小人这就去照看三位小公子……”

    　　看着富叔匆匆而去的背影，程处弼无可奈何地长叹了一声。唉……说好的家风严谨呢？

    　　一脸沉重地这才踏上了前厅的台阶，咦？眼角的余光看到了啥。

    　　看到了墙角处，脸色苍白，两眼无神的李恪不停地冲自己比划。

    　　却不敢吱上一声，身边还有几个鬼鬼崇崇的身影，正是那些大唐顶级勋贵子弟。

    　　此刻也都好不到哪儿，一个二个两眼无神，面容枯槁，就跟一窝犯了禽流感的瘟鸡似的。

    　　“你们……”程处弼走了过去，还没来得及说完话，就被尉迟宝庆一把给拖到了人堆里。

    　　“你爹在哪，走了没？”大家的目光都充满着期盼地看着程处弼。

    　　“咋了这是，我爹刚走，我亲自送出府的。”

    　　程处弼有些莫明其妙，这大清早的，难道还能把早餐也给弄成家宴不成？

    　　“那你不早说，害得我们在这鬼鬼崇崇跟做贼似的。”李思文心有余悸地拍了拍心口道。

    　　“行了行了，都是有身份的人，莫要自贬。”李恪当场不乐意了。

    　　神特么的做贼，我可是堂堂皇子，文采风流的蜀王殿下。

    　　李恪当先撩起前襟，正要拐向前厅，只是抬起的脚步在半空顿住，有些不放心地看了程处弼一眼。

    　　“你爹真走了？”

    　　“……”

    　　#####

    　　吃着清淡的早餐，有利于宿醉之后的恢复，大伙终于从一开始的忐忑不安，渐渐地恢复到了正常。

    　　但是，后劲绵长的三勒浆仍旧在影响着他们的头脑。

    　　反应比平时最少慢了半拍，端个碗手都棉软无力。

    　　李恪早餐就吃了两口就食不下咽，连灌了两碗让厨房送来的山楂水，这才脸色稍稍好转。

    　　“贤弟，你赶紧的，赶紧派人去你家弄只机灵点的狗子来。

    　　好让处弼贤弟给它也做个那什么手术，我等也才能放心回去禀报。

    　　快点，若是晚了，今日再走不脱……”

    　　李恪虽然没说完，但大家伙都知道后果肯定会很严重就是了。

    　　李器胡吃海喝地扒拉几口早餐之后便匆匆地离府而去，好在李客师的府邸离这边不也算远。

    　　不到半个时辰，李器就杀了回来，身后边一辆马车，车上的笼子里边关着几条健硕的猎犬。

    　　一路上不停的甩着腚摇着尾嗷嗷叫唤，惹得路人纷纷侧目指指点点。

    　　看样子这些猎犬也很兴奋，以为今天又可以到荒郊野地里浪得飞起。

    　　算命摊的瞎子神算两眼一亮。“看看，你们看看，又有狗来了。”

    　　“我说卢国公府这段时间是干嘛，怎么就跟狗杠上了？”旁边的磨刀匠嘿嘿一乐。

    　　正在卖鸡蛋，见多识广的六旬老汉抚着长须满脸认真。

    　　“这些，怕不是疯狗吧，而且体格健硕，身形矫健，应该都是上好的猎犬。”

    　　一旁卖醪糟的大叔将手中的空碗涮了涮，头也不抬地道。

    　　“看来啊，怕是程老三的病还没好全。

    　　指不定前些日子的那顿狼心狗肺汤很是滋补，所以又弄些好狗过来。”

    　　正在摘菜的胖大婶两眼一亮，点了点头附和道。

    　　“他叔这么一说，还真是那么回事，前几日二位道长不就又来了一趟吗，看来应该是觉得那狼心狗肺汤有效。”

    　　李器对于每次前往卢国公府，总是会被这些卢国公府附近的街坊四邻指指点点早就习以为常。

    　　到得门口之际，程处弼等人已然到府门口。

    　　“我说贤弟，你弄这么多条狗过来干嘛？”

    　　程处弼看着笼子里的三条好狗，整个人都有点不乐意了。

    　　人过来蹭饭就算了，还想让狗来程家蹭食，这算啥？

    　　“昨个兄台你不是说手术要多做几次才保险吗，我刚回府，正好我爹不在。

    　　就把这三条最听话最能耐的都弄来了。家里边还有七八条，不够我再去弄来。”

    　　“……”程处弼打量着这个兴奋地连比带划的李器，得，看样子李鸟贼大将军的幼子也是个败家的货色。

    　　不知道他亲爹回府，得知自家最优秀的爱犬被亲儿子送去挨刀。

    　　不知道会不会将满肚子的慈爱尽数灌注于拳脚之上，好好的关怀自家亲儿子。

    　　“行吧，甭管多少，赶紧赶紧，时间虽然早，可保不齐程伯伯又窜回来堵门。”

    　　李恪这位蜀王殿下纯粹是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    　　听得此言，另外几位纨绔子弟也疯狂点头，虽然程府家宴香，可是那三勒浆就是要命的玩意。

    　　大伙今天吃了早餐，可是都还手脚软棉，怕是得趟个两天才能缓过气来。

    　　偏偏程处弼却一点也没感觉，特别是今天一早起来之后。

    　　反倒是感觉自己神完气足，身体倍棒吃嘛嘛香。

    　　莫非……莫非是自己自幼就开始享受着这位不醉人还养人的程府秘制三勒浆。

    　　导致对三勒浆的副作用产生了免疫力？

    　　等到一行人来到了程处弼昨天动手术的院子，都安静如鸡地站在一旁。

    　　看着那李器亲手扒拉开自家爱犬的嘴，将那程府秘制麻沸散给灌进去。

    　　然后，就看到那条倒霉的猎犬喷嚏连声，摇头晃脑跟得了羊癫疯似的满院乱窜。

    　　好不容易这才李器这个罪魁祸首的安抚之下安静了下来。

    　　然后，静静地等待着，等待着这条优秀聪明的猎犬，安祥地闭上了那双狗眼。

    　　

