    “是的先生，当时我和巴基先生一起被绑在实验台上，还被注射了一些奇奇怪怪的不知名药剂，虽然事后经过军队实验室的检查并没有什么大碍，但是我相信如果不是队长及时赶到，我们肯定就死定了，因为之前我们在被俘虏的期间，从未见过有人能够活着走出那些实验室……先生，这是有什么问题吗？”见到乔西好奇，维托也没有什么犹豫，直接把当时的情况说了出来，说完看到乔西沉思的表情，不觉有些奇怪。

    “啊，没什么问题，我只是没有想到你的经历这么精彩，如果写成自传，一定能大卖，这么说起来，让你直接就这么半路退役，指不定还让这个世界减少了一个传奇呢。”回过神来的乔西信口道，脑海中却是飞速的转动了起来。

    和巴基一起注射过药剂？那岂不是就是冬兵药剂？

    当然了，和巴基一样，现在的维托，应该还只是个半成品。

    但谁说半成品就没有用了？

    “或许吧，不过我觉得能够安全的回来，并且和家人团聚，已经是最大的幸福了！”维托杨了扬手中的文件，笑着说道。

    “没错，家人才是一切！”乔西点了点头，然后突然开口问道“维托，现在你回来了，对于以后有什么打算吗？”

    “或许像我父亲一样，去当个码头工人？至少我母亲是这么希望的！”维托有些无奈的说道，没办法，老人的想法就是图的一个平安安稳，但是对于刚刚20岁，血气正盛的维托来说，那显然并不是他所期望的。

    “喔喔喔，一个战斗英雄，去码头扛箱子？抱歉，我没有对你母亲不敬的意思，但这确实有些超乎我的预料……不过从现在的情况看来，你显然还没有做出决定，那么有没有兴趣，来替我做事？”乔西听到维托的话，也是有点惊呆了。

    这个时代的码头工人可不是未来那种技术性工种。

    虽然未来的码头工人，也是个辛苦岗位，但大部分收入还是不错的。

    可是这个年代的码头工人，那就是纯纯的苦力了。

    而且往往还会受到工头的剥削，可以说是这个时代最低下的工作，基本上只有黑的和一些刚移民来的人做。

    像面前维托这样身强力壮的帅气小伙，去当个码头苦力，这也确实是太过违和了。

    “为你工作？可以吗？”听到乔西的邀请，维托很是惊喜。

    不同于刚回来的时候不知道具体情况，现在的他对乔西已经有了一个初步的了解，是个大老板没错，虽然还不知道待遇如何，但肯定比去当码头搬运工强百倍，而且姐姐也在为对方工作，自己那固执的老母亲肯定也不会反对。

    “当然可以，为什么不呢？”乔西耸耸肩。

    “那真是太感谢你了，卡恩先生！”维托毫不犹豫的答应了下来。

    “既然是自己人，那么有件事情，我就不瞒着你了。”乔西摆摆手示意不用谢，然后说道。

    “布鲁克你应该见过了吧？”乔西问道。

    “是的，先生！”维托点点头。

    “去年的时候，你姐姐为了安葬你父亲，所以借了一笔高利贷，当时是我帮她出的钱，布鲁克去办的，我告诉你这个不是为了施恩图报，也不是要你还钱，而是因为布鲁克在办这件事情的时候，还打听到了一点别的消息，那就是你父亲的死亡可能并不是一个意外！”乔西说道。

    “什么？这是真的吗？”听到乔西的话，维托的脸色大变。

    他一直以为自己那个酒鬼老爹，是像自己姐姐信上说的那样，是喝多了掉进水里淹死的，对此他也并没有怀疑……因为从他父亲酗酒成性的性格来看，这种事情的确是有可能性发生的。

    可如果如乔西所说，这并不是一个意外的话，那就是另外一回事情了。

    维托不喜欢自己那个醉鬼佬爹不错，但那毕竟是自己的父亲！而且至少童年的时候，他的父亲还是给他留下一些美好回忆的。

    “是不是真的，得你自己去调查，毕竟之前在这件事情上，我只是一个旁观者，甚至如果不是我夫人玛格特的请求，我都未必会出那笔钱，自然也不可能去追究这件事情，但是现在既然你回来了，并且为我做事，我才告诉你的……去找布鲁克吧，他会告诉你具体情况的！上班的事情也不用太着急，把这事儿处理完之后再说也不迟。”乔西缓缓说道。

    听完乔西的话，维托立刻明白了他告诉自己这件事情的含义。

    是施恩，也是投名状。

    “我明白了，谢谢你，卡恩先生！”维托点点头，然后退出了乔西的书房

    看到维托离开之后，乔西沉默了一下，起身走到门口，反锁了书房门，然后打开了交易器，接通了尤里。

    “有什么事情吗？乔西！”很快，尤里的换面就出现了。

    背景还是山洞，不过虽然只过了一个星期的时间，但是这个山洞内的景象已经和当初大不相同，已经俨然变成一个大型实验室，其中有一些被操控着的脚盆鸡，正在不停的忙碌着。

    而原本像个野人的尤里，也整理得干干净净，并换上了一身像样的白大褂，重新恢复了一些那个差点吊打全世界的枭雄色彩。

    “算是一个好消息，一个仿制品超级战士的半成品自己送上了门，所以问问你有没有兴趣研究一下，现在所拥有的设备，够不够用！”乔西扫视着尤里身后那些设备问道。

    这些实验室内的设备，可都是他高价从芝加哥大学买的现成的，因为很多设备都是要定制的，根本不可能这么快买到。

    也就是乔西的出价够高，芝加哥大学方面也权当是更新设备了，才愿意卖的。

    当然了，乔西也肯定不会亏，因为出钱的实际上还是尤里……铱金属这个年代并不怎么好卖，但是铂却是很好卖的，而铱作为铂金的伴生金属，尤里既然能够找到大量的铱矿，铂又怎么会少的了呢？

    “当然感兴趣，不过要研究这个，也确实还需要一些设备。”尤里目光有些微微泛光道。

