    “住手啊！”

    赛罗看着画面中被炮火击中的奥特战士们，顿时心急如焚，他无力的敲打着这个困住他的罩子，眼眶通红。

    “你已经什么也没了，就好好品尝这绝望的滋味吧。”贝利亚走到他面前，俯视着说道。

    “贝利亚，混蛋！”赛罗怒吼道。

    见贝利亚此时如此嚣张得意，他实在是怒不可言。

    “皇帝贝利亚陛下，”只见这时，贝利亚的一名手下走了进来。

    “嗯？”

    贝利亚转过身来，十分威严的询问道。

    “您看。”那仆人直接调出了一个画面。

    只见大屏幕中，皇家宇宙船詹伯特正在摧毁着贝利亚军的战舰群。

    “皇家宇宙船！你们都没事吧！”赛罗见到后急忙说道。但是眼下没人能回答他。

    “他们在阻挠我们的侵略部队。”那仆人说道。

    “哼，那把他打下来。”贝利亚不屑的说道。

    “是！”

    一旁的赛罗听到后顿时焦急的说道：“跑啊，快跑啊，帕拉吉之盾不是还没找到吗？”

    “哥哥，听得到吗！”

    这时，赛罗这具身体原主的弟弟，小治的声音传来。

    赛罗不禁一愣。

    “我们绝不会让贝利亚为所欲为的，马上就来救你！”小治接着说道。

    “赛罗，坚持住！我们一定会救你出来的！”艾美拉娜的声音也出现。

    “小治，艾美拉娜……”

    看到他们还在外面艰苦奋战，赛罗此时眼眶通红，眼泪都已经控制不住的流了下来。

    就在这时，远处一道流光出现，横冲直撞的将环绕在贝利亚军团母舰外的战舰给击溃。

    最后直接突入到了这个主控室，来到了贝利亚的面前。

    “是谁？”

    贝利亚大惊失色的看过去。

    这个突入的身影，此时身上的光辉还没散去，让人无法看清楚他的模样。

    这个身影自然是雷文了。

    他一路追寻着赛罗的气息，来到了这里。

    “赛罗，一段时间不见怎么这么拉了，居然还哭鼻子了。”雷文将身上的光辉散去，然后说道。

    这一幕，让玻璃罩内的赛罗为之一愣，甚至忘记这个声音是在取笑他。

    “阿法洛斯……！”

    赛罗突然惊喜的说道。

    “不对，你说谁这么拉了啊？”赛罗的性格哪能忍受雷文的嘲讽。

    “你看看你，变身器也被抢走了，人也这么狼狈的被关在了里面，你觉得我说的是谁呢？”雷文接着说道。

    “这只是个意外！”赛罗辩解道。

    在雷文和赛罗对话之余，一旁的贝利亚却懵逼了。

    这两人怎么无视着他在这里斗起嘴了呢？

    “喂，你们两个，给我适可而止。”贝利亚大喝道，打断了雷文和赛罗，接着他十分怨恨的说道：“阿法洛斯，你来得正好，我正愁没地方找你呢。”

    “贝利亚，好久不见啊，你这一身土豪打扮蛮适合你的，而且你脸上的纹身也很有个性，什么时候纹的？”雷文故意刺激着他，取笑道。

    “这还不是，拜你所赐吗！”贝利亚嘶吼着上前想要攻击雷文。

    但是雷文身形一闪，穿过了他，来到了后方，手中不知何时多出了一个小玩意。

    正是赛罗的变身器。

    “你这家伙！”贝利亚见自己手上一空，便知道坏事了。

    “接住，赛罗。”

    雷文于是将赛罗眼镜丢向困住赛罗的玻璃罩。

    那个玻璃罩很快便被击碎，然后赛罗稳稳的接住了自己的变身器。

    “多谢了！”

    失而复得后，赛罗的心情十分的激动不已。

    “呀——！”

    只见他立即将眼镜给放在眼前，然后按下了按钮。

    顿时间，无数的火花从赛罗眼镜的四处散发而开。

    红色蓝色的光芒交织在他的身体上，将他给吞噬。

    于是……

    赛罗奥特曼，就此登场！

    “贝利亚——！”

    刚一变身，赛罗就急不可耐的大喊道。

    “啊——！”

    接着他发泄似的大喊着，朝着主控室放出光线进行着破坏。

    很快，贝利亚的心血就这么毁于一旦。

    “陛下！”

    贝利亚的手下艾安隆此时挡在了贝利亚的前面，替他承受赛罗的光线。

    此时，母舰的内部已经千疮百孔了，镜子骑士和詹伯特也已经赶来，飞在母舰的上空看着赛罗的战果。

    “赛罗已经被救出来了！”小治在皇家宇宙船内看着正在疯狂破坏的赛罗。

    “他旁边的那位是谁啊？”镜子骑士看着里面的雷文说道。

    艾美拉娜想了想，道：“是他的同伴吧，应该也是奥特战士。”

    接着他们几个便遭到了贝利亚军的攻击，也就没空关注赛罗了。

    “绝对不可饶恕！”赛罗走在前方，伸手指向贝利亚。

    “你这家伙，就会抢风头。”

    雷文也跟了上去，和赛罗并肩站在了一起。

    看到刚才赛罗的疯狂破坏，使得这么一艘巨型母舰被摧毁的差不多了，让雷文也有些心疼。

    这么大的家业，贝利亚也是好不容易积攒出来的，就这么给毁了也真是可惜啊。

    “让我送你们上西天吧！”

    贝利亚此时也看不出喜或悲，但是却对自己即将要面对两大敌手的处境毫不担心。

    “赛罗。”看着前方胸有成竹的贝利亚，雷文于是对着身边同样斗志高昂的赛罗说道：“对付贝利亚，还用不着我们两个联手，我就做次好人，把他让给你了。”

    “这可是你说的啊！别后悔！”赛罗眼前一亮然后兴奋的说道。

    “你们这两个混蛋。”

    贝利亚气的将身上的红袍给扯下，然后丢在了一边。

    “阿法洛斯，你会因为你的自大而自取灭亡的！”贝利亚用手指着雷文说道。

    本来他还觉得一次面对两人，就算是得到艾美拉鲁矿石能量已经强化的他也有些棘手。

    但现在看来，局势对他依旧有利。

    “贝利亚，你的对手是我！”赛罗说着，便朝着贝利亚疾冲而去。

    “砰！”

    两人顿时便激烈的战斗在了一起。

    雷文当然不会这么轻易将贝利亚拱手相让，只是因为他知道此时的赛罗还打不过对方。

    因为吸收了这颗星球独有的特殊矿石，艾美拉鲁矿石的能量，贝利亚的整体实力已经大大强化。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

