    “好孩子们，来，先吃饭。”

    待婢女准备好饭菜，秦家姨母殷勤地招呼两人吃饭，等二人吃过之后，她吩咐婢女：“去把宁姑娘唤来。”

    等丫鬟走了一会儿，从房门外传来一阵爽朗的笑声，虽然没有看到人，但从声音中可以想象到是个开朗的人

    秦家姨母喊道：“婴宁，你的姨表兄在这里。”门外嗤嗤地笑个不停。婢女推她进屋来，还掩着嘴，笑得无法抑制。

    老妇人瞪了一眼说：“有客人在，嘻嘻哈哈的，像个什么样子？这是王表兄，这是你陈表兄，是你两个阿姨的儿子。快过来见识一下。”

    “见过王家表兄和陈家表兄。”

    那姑娘满脸带笑地站在两人面前，很不标准地行了一礼。

    看王子服恨不得今天就和婴宁成亲的样子，陈元化看似热情地行地客套一番之后，借口有点乏了，把空间让给这几人，自己跑到客房清静去了。

    待到天色渐暗，陈元化才出来和众人一起用了晚饭，之后一直待在客房之中，直到夜深人静之后，他从房间中走出，一步一步走向秦家姨母和婴宁房间的方向。

    “婴宁啊，这次咱们可算是搞砸了，没想到你上次碰到的是我的外甥，不过还好，也不知道是你学艺不精，还是那个小子身体壮实，被你下了牵丝引还这么生龙活虎的，没有相思成疾，不然啊，我这心里可过意不去啊！”秦家姨母坐在房中一把椅子上，冲着婴宁叹气。

    “母亲，这肯定不是我学艺不精，我这牵机引都是按照书里写的那样练的，没有出一丝一毫的错漏，一定是那王家表哥身体康健的原因。”

    婴宁斜坐在床沿上，反驳道，此刻的她虽然依旧一副少女的娇憨的样子，但比之白天时正常多了。

    “婴宁，茫茫人海之中，你能选中我家侄儿，这也算是一段良缘了，要不这样吧，你干脆嫁给子服吧，这样一来，你也算是能有个相对安生的日子，不用在这荒郊野外陪我这个老鬼婆。”老妇人敲了敲手指，突然对婴宁说道。

    “母亲，咱们不是说好了么，就在此处安心修行，等我修行牵机引有成之后，咱们就可以招几个人手，在外面过得逍遥自在的，嫁作他人妇有什么好的，整日被规矩管着，过得一点都不爽利。”婴宁满不在乎地说道。

    “我苦命的孩子啊，你亲娘临走前把你交给我，我必须要为你考虑啊，在外修行说得好听，其实还不是势单力薄，何况你这牵机之术连我那个作为普通人的外甥都没迷惑住，如何能行。”

    “瞧子服看你的模样，应该是爱煞你了，你嫁过去一定差不了的，而且王家是崇平府中有名的富户人家，在府城之中，也不用担心有危险找上门来，你若是能过上安稳的日子，为娘我也算是了却了心中一个心愿。”老妇人站起身来，走到床沿，握住少女的手，发出一声叹息。

    正当母女二人沉浸在一片温馨场景中时，一道异样的气息从窗外传来，两人瞬间警觉起来。

    “是何方神圣？”老妇人握住婴宁的手，警惕地盯着窗外。

    “兹呀”一声，窗户无风自开，一道人影立于院落之中。

    明月高悬，撒下一片银辉落在那道人影之上，说不出的风流气质。

    “希行！”

    “陈家表哥！”

    母女二人再也没想到，白天那个寡言少语，除了有副好皮囊之外不甚出奇的陈希行居然深藏不露，还是个隐藏的高人。

    “姨母、婴宁表妹无需如此紧张，我并没有恶意，此次前来只是因为王家表哥被人所迷惑，不放心他一人前来，刚才听到姨母和表妹的话，才知道不过是一场误会而已。”

    陈元化语气温和，声音中带有一种让心情舒缓的魔力。

    听到陈元化的话，秦家姨母和婴宁不由放下心来，自觉好像确实没有什么不对的地方，于是二人走出房间，不知不觉间陪着陈元化在院子中聊了起来。

    ......

    第二日

    秦家姨母站在门口高兴地对着王子服说：“我有这个心愿，也不是一朝一夕了。只是这把老骨头不能走远路；幸有外甥带宁姑娘出去，让她认识阿姨，实在太好了。”

    “姨母放心，外甥以后一定待婴宁表妹好的。”王子服一脸笑意，拍着胸脯对秦家姨母保证。

    由不得他不高兴，也不知道是得了祖宗的庇佑，今天刚一起床，吃完早饭后，秦家姨母就把他拉到一边，问他是不是对婴宁有意思，若是愿意的话，她可以做主把婴宁许配给他，只要他点头同意，今天就能把婴宁带走。

    没想到幸福来的如此突然，他还什么都没做呢，就遇到这个大好事，他自然是一万分个同意，立马点头同意。

    进山时两人是骑马来的，但出山时因为多了婴宁一个女子，二人不好骑马，虽然王子服肯定原因和婴宁共乘一骑，但他脸皮还没厚到那种程度，只得让婴宁骑在马上，二人牵着马前行，待走出深山，路上雇一个架着驴车的车夫换了车后，三人才算是解放了，直端端地回到了崇安府城。

    后面发生什么事情陈元化是懒得管了，一路回到家中，屏退下人之后，陈元化将自己关在书房之中，

    “亏了啊，什么有价值的情报都没有，还真就是孤魂野狐！”

    靠在躺椅之上，陈元化感叹一声。

    根据那对母女的说法，她们两个连野狐禅都算不上，除了婴宁生母留下的一篇牵机引之外什么都不会，对于外界也没有什么了解，只是从婴宁生母留下的简略几句话中得知偏僻的地方一到夜晚就容易遇到危险，所以也不敢离开莒山。

    为了避免母女二人有所遗漏，陈元化还亲自把那份遗物拿出来翻看了一下，确实是没有更多的东西。在他详细地询问之下，婴宁想起了她母亲娘家还有一大家子人，这些人她很小的时候还见到过，无意中听到了他们的住处。

    虽然只有这一点信息，但总比没有强，不过是再多走几步，陈元化还是看的开。

