    家中。

    当陆泽兄弟两人离开两分钟，陆宗光从卧室走了出来。

    夫妻两人对视一眼，同时默默点了点头。

    陆宗光脸上露出笑容，“没关系的，当年我结的善缘，人情都是你来我往。”

    “只是，如此一来……”李诗薇眼中浮现担忧。

    “无所谓的，我已经是个废人了，他们终究是要些脸面的。”陆宗光笑着安慰妻子道。

    “更何况，当父母的，能给孩子的不多。”

    “我不想这辈子留下什么遗憾。”陆宗光洒脱的声音回荡在这小小的房间内。

    ……

    ……

    当陆铭从出租车走出，看到出现在眼前的那座巨大医院时，他惊呆了。

    “哥，这是医院啊。”

    “没错。”

    “我们今天不是来修行的吗？”

    “我几时说过了。”陆泽打量了一眼这座充满无数希望与生机的场所，微笑着走入。

    陆铭懵懵懂懂的跟在身后。

    “我们来医院做什么？”陆铭紧张的跟在陆泽身侧，小声问道。

    “当然是来治病了。”

    “治什么病？谁有病？”闻着医院里消毒水的味道，陆铭越发有些紧张，自从腿断掉之后，他再未来过医院。

    因为无数次他从噩梦中惊醒，脑海里浮现的都是手术室的天花板和惨白的无影灯。

    “马为什么站着睡？”陆泽再次问出了昨天的那个问题。

    “因为它知道明天有更多的路要走……”陆铭沉吟着答道，他感觉自己隐隐摸到了这句话里藏着的一个信息关键点，但是又太朦胧，无法真正看清楚。

    “所以，你为什么不亲自去走走呢？”

    14F的电梯打开。

    精致的指示牌出现在两人面前——【骨科】。

    陆铭的大脑里仿佛有一道闪电划过。

    他终于敢于去想那个比做梦还要离奇的可能性了。

    “哥……这里是骨科。”陆铭的声音带着颤抖，眼眶这一瞬泛起不可置信的微红。

    他噩梦之源，又是多少次曾心怀憧憬而无数次梦到的地方。

    “对，这就是骨科。”陆泽的声音温和平静。

    “而且是我们尚南市甚至附近十城，最好的骨科！”一道爽朗的笑声响起，带着好不掩饰的自傲。

    “陆兄弟，盼星星盼月亮，终于把你盼来了。”

    一双大手猛地握住陆泽的右手，不断摇晃。

    这让旁边路过的护士和年轻医生，无不惊讶的睁大眼睛。

    这可是尚南战协医院骨科圣手，外科大牛，连院长都要礼让三分，平日里眼高于顶的乾多超主任啊！

    乾主任怎么对一名少年这么热情，莫非，刚刚提的那个兄弟是真的？

    乾主任在老家真的有一个年轻的远房表弟？

    那也不对啊……

    就是有亲弟弟，以乾主任六亲不认的性格也不可能这样。

    “阿铭，这是骨外科最好的大师，乾多超主任。”陆泽拍了拍已经看呆的弟弟。

    后者猛地惊醒，紧张到有些语无伦次，“乾、乾主任好！您真的很亲切，是我、我有些紧张。”

    “不用紧张，我和你哥哥一见如故，更何况医者父母心，你来到这里就放下一百二的心。”

    “今天为你安排的这场手术，使用的是目前最新的纳米机器人，我会亲自主刀，成功率我可以向你保证，它将会是完美的100%！”

    乾多超面容和善，这如沐春风的样子让四周经过的骨科医生和护士看傻了眼。

    乾多超淡淡的扫了一眼旁边，“我们身为医者，要让每一名病人来到这里都感觉到家的温暖，你们明白了么？”

    小护士们和实习医师背后瞬间冒起一层冷汗，连忙赔笑着鞠躬说是，然后急匆匆散开。

    只不过离开时，他们心中不断嘀咕，乾主任今天是不是吃苯丙胺了，转性了？

    乾多超鄙视的扫了一些那些下属的背影。

    金钱的魅力你们永远不懂！

    “那今天一切就听乾主任安排了。”陆泽微笑着点点头，看向仿佛置身梦中的弟弟，“阿铭，今天为你安排的是腿部骨骼修复与再造术。”

    “做哥哥的没法给你更多，只想看着你能够像曾经那样快乐的奔跑。”

    “世界很大，路很遥远，终究是要自己走过才知道。”

    陆铭死死咬着牙齿，这个倔强瘦削的少年，这一刻泪流满面。

    他也终于明白了陆泽昨天所说之话的真正含义。

    “陆兄弟真是有长兄风范啊，连乾某人也感觉这眼里也仿佛进了沙子一样。”乾多超擦了擦眼角并不存在的眼泪，微笑着对身后招了招手，一台早已准备好的智能轮椅缓缓驶来。

    “有劳了。”陆泽笑了笑，扶住那台轮椅，送到陆铭身后。

    “哪里的话，陆兄弟的弟弟，那就是我乾多超的弟弟！”乾主任毫不在意自己已经比陆铭大出整整20岁的事实。

    “给自家兄弟做手术，那还用谢吗！”

    几人一柄走到麻醉室门外，乾多超信誓旦旦的拍胸口保证，然后看着陆铭洒脱道：“等你出来，我保证你当场就能跳起来！放心，眼一闭一睁就过去了。”

    “不过，最好这种骨骼再造术，最好是半麻，因为纳米机器人要驳接你的神经，便于注射生物修复剂，所以你清醒的话效果更好。”乾多超又低声解释了一句。

    “一切听您的安排就好。”

    陆铭忍不住笑出声来，他终于收拾好了心情，眉宇间一片坚毅，看向陆泽说道：“哥，我进去了。”

    “去吧。”

    陆泽笑着挥挥手。

    麻醉师、副手、护士等一整支团队相继进入手术室。

    手术室门外的灯亮起。

    陆泽双手抄着兜，靠在走廊的墙壁上，嘴角浮起笑意。

    ……

    从麻醉开始到真正注射纳米机器人，这个期间需要的时间大概的20分钟。

    乾多超会凭借他高超的医术对陆铭的腿部骨骼进行三维扫描构建。

    然后便是以他丰富的经验，逐次逐量的进行纳米机器人投放与微波控制……

    整个手术过程大概2个小时。

    对于寻常医师需要8个以上小时的手术，在乾多超手里只有不足四分之一，恰体现出了他那非同一般的医术。

    这会让人很放心。

    ……

    与此同时，一张脸色铁青的脸，在急匆匆的脚步声中猛地推开尚南战斗协会医院副院长的办公室门。

