    季沅一愣。他都做好了她开启嘲讽模式的心理准备，她居然……

    可他还没来得及荡漾，就被元婉推开了，她淡淡道：“回去吧。”

    元婉刚要发动车子，季沅握上了她的手，“我来。”

    “都一样。”

    “不一样。有我在，怎么能让老婆开车。”季沅推开车门下车，走到了驾驶座外。元婉只得下车，去了副驾驶座。

    季沅开着车，元婉倚靠在副驾驶上，看着季沅的侧脸。

    看着看着，她眼眶泛起湿润……

    她忘了上次发现季沅身份时的震惊与愤怒，时至今日，经历了这么多，明白了这么多，她内心只有诉不尽的委屈和悲伤。

    季沅习惯性的一瞥眼，发现元婉眼里挂着泪水，握方向盘的手一紧，车子停靠在了路边。

    “怎么了？”他倾过身，伸手擦着她脸上的泪，“跟好朋友分开，不舍得？”

    元婉不知道怎么回应，只能点下头。他略带粗粝感的手指在她脸庞上摩挲，仿佛能够穿透皮肤，流经血管，直达她心脏，带起时轻时重的悸动。

    “她跟皇廷签了长约对吧？”

    元婉再次点头。

    “我帮她解除合同，安排她到这边来发展。以后你们就可以经常见面。”

    元婉抬起眼看她，眼睫毛颤动着，好半晌，低声说了句，“谢谢。”

    “跟我用得着客气？”他揉了揉她的脑袋，“问题解决了，老婆不哭了啊。”

    “嗯……”她瓮声瓮气的点下头。

    季沅觉得元婉今天有点不对劲。以前对他不是嘲讽怒骂，就是冷暴力，今天怎么这么乖了？

    季沅继续开车，元婉依然沉默的看他。

    他感觉到她的目光一直落在他身上，心情很好，调侃了一句，“是不是觉得你老公很帅？”

    元婉突然被这句话问的心很疼。帅吗？很帅。但再帅也比不上以前的他。那时的他，清朗俊秀，如芝兰玉树，又如霁月风光，让她用再多美好的词汇形容都嫌不够。

    现在的他，没了当初的容颜，也没了当初的气质，只有凌厉到令人生畏的面部线条，和那时不时涌出的阴戾气场。

    如果不是因为她，他不会变成这样……

    如果他好好爱着一个跟他白头偕老的女人，一个没有给他带来那么多麻烦的女人，他的人生不会历经毁灭又重生，不会失去他最明朗的笑容……

    她欠他的，一辈子都还不清。

    车子开到别墅的院子里停下，季沅下车，走到元婉身边，正要牵起她的手，她突然将他抱住。

    季沅愣了下，脸上表情由震□□为受宠若惊。片刻后，他缓缓抬起头，手掌轻轻抚上她的后背，“怎么了，老婆？”声音轻柔的像是氤氲的夜雾。

    元婉将脑袋埋在他胸膛里，双臂紧紧圈着他结实有力的腰腹，哽咽的喉咙发不出声音，就这么紧紧抱着他。

    季沅不明所以，但很享受这突如其来的亲昵。两人站在院子里静静的拥抱。

    “妈妈——爸爸——”在楼上房间里玩耍的元寄希看到院子里的爸妈，立马兴冲冲的跑下楼，冲出大门外。

    元婉听到儿子的声音，马上把季沅推开，迎向儿子，“宝贝，慢点，别摔着了。”

    元婉刚抱起元寄希，季沅把他抱到自己手上，叮嘱道：“希希很重了，不能总让妈妈抱。妈妈会累，知道吗？”

    元寄希乖乖应声，“妈妈是女人，力气小。爸爸是男子汉，力气大。我不能要妈妈抱，要让爸爸抱抱。”

    “真乖。”季沅赞赏的摸了摸他的脑袋。他的手放下，正要托在元寄希屁股上时，被元婉环住。她拉下他的手，环着他那只胳膊，贴在他身旁。

    季沅又一次受宠若惊。

    夜晚，希希睡着后，欢闹的三口之家时间结束，成了二人世界。

    他好一阵子没碰过她了，今天她格外柔顺的态度让他忍不住心思活络，蠢蠢欲动。

    缠绵过后，他在她的要求下趴着睡觉。极度餍足的他，很快就睡着了，她枕在他背上，抚摸着那对天使羽翼，眼泪再次落下。

    这一晚上，他们只是不停的索取彼此，她并没有开口说什么。因为她不知道该从何说起。

    好在，无论说与不说，他总是在她身边，他们已经是夫妻了。

    元婉趴到季沅背上，将自己的心脏与他的心脏在同一个方向贴紧。她闭上眼，感受心脏的跳动声，感觉他灼热的温度……

    .

    季沅在家没呆几天，又要出差了。元婉心里舍不得，嘴上没说什么。她知道他最近很忙，光是应付他的家人，就够他折腾的。真没想到，他会是季家的私生子。以前两人在一起时，提起她的父亲，他只有淡淡的一句，“我没爸爸，他死了。”

    原来不是没有，只是不愿提及。

    季沅离开后，元婉将自己从起伏到杂乱无章的心绪中抽离出来，开始追溯以前的事。他爱她吗？以前这个盘旋在脑海中的问题，如今有了最肯定最确切的答复，爱。

    如果不爱，不会当着那些同学的面说他们没有分手。如果不爱，不会千方百计帮她洗脱罪名。

    可既然爱着，为什么之后的五年，他没有找过她？为什么再见面，他浑身充满戾气，恨不得置她于死地？

    这中间一定有什么问题……

    这天晚上，她接到蔡智的邀约。恰好，她也有话想问他，便去赴了约。

    蔡智把元婉约在他们数码体验馆内设的咖啡厅里。

    两人相对落座，蔡智笑着说：“上次在婚宴现场都没看到你的身影，没有亲口说一声恭喜。”

    元婉脸上却没笑容，表情凉凉的问，“当初你把我的手机拿走时，苏源是不是联系过我？”

    蔡智眼里闪过一丝晦暗不明的神色，说：“怎么突然问起这个？”

    元婉继续追问，“是不是联系过我，被你挡回去了？你是不是还说了什么过分的话，让他误会我？”

    “没有。”蔡智不动声色的笑了笑，“婉婉，你想多了。我当时满脑子想的都是怎么保护你。看你为苏源的事心神不定，还特地为你去找过他，可是找不到人……”

    侍者端上两杯鸡尾酒和几份小吃。咖啡厅里乐声悠扬。元婉夹着高脚杯的杯脚轻轻晃动，杯中蓝色液体随之起伏，一如她起起伏伏的情绪，“我记得你上次说，他亲自去找你，说要为我证明清白。怎么这次又是找不到人？”

    蔡智快速反应，“哦，那是最后，之前我的确找不到他。见面后，也是他要求先不要告诉你，他说等到真相大白了，他亲自去找你，恳求你的原谅。”

    元婉手指定住，抬起眼看蔡智，冰冷的眼神仿佛化作两把锋利的匕首，“就算你不承认自己做过什么，就凭你瞒了我五年，我也不会就这么算了。”

    蔡智终于稳不住了，脸上的亲切温和消失，神色绷了起来，“你是找到了靠山，要来跟我算账？”他眼神一转，又道，“难道是你让季沅跟我们蔡氏合作，想要搞垮我们？”

    “心虚了？”元婉冷笑。

    “真的是你？”蔡智目光变了。

    蔡氏原本是欢天喜地的跟季沅合作，以为找到个好金主。哪知道被他一步步往坑里带。季沅为他们描绘美好的前景，勾勒壮丽蓝图，他们有人撑腰肥了胆子，亏钱的摊子越铺越开，把整个蔡氏产业都搭进去了。可季沅说的那些事，为他们打造互联网+的线上线下齐发展，为他们提供免息贷款，允诺的那些商家资源和正府扶持政策，没有一样到位了。

    被季沅抛弃后，他们猛一回首，发现处境已是岌岌可危，资金链随时都会断裂。从他出国前到现在，不到半年时间，蔡氏已经被掏成空壳。他每天一张开眼，就得想着多少员工等着发工资，要给银行还多少钱。

    到了这地步，他还不敢跟季沅翻脸。抱着侥幸的希望他能伸以援手。一旦季沅这棵大树倒了，他们就是彻底绝望。

    蔡智来找元婉，就是想借昔日的交情，让她跟季沅说说情，关键时刻拉他们一把。

    没想到，他却看到了元婉眼底的恨意。他不禁开始怀疑，是否这一切，根本就是有意为之？元婉得知了当年的真相，傍了季沅这靠山，说服他帮她报仇，开始一环套一环的蚕食算计……从最初的合作共赢到现在的摇摇欲坠，他完全没有防备……

    想到这里，蔡智后背生凉，看元婉的眼神愈发诡异。几年不见，这个女人心机变得如此深沉。

    元婉面对蔡智的质疑，只冷冷一笑，并不多说。既然问不出结果，她也不想多呆。等下次季沅回来，跟他当面对质就知道了。即使难为情，即使心中忐忑，有些事总要跟他一起面对。

    元婉站起身，准备走。蔡智心里慌了。今天的谈话要是就这么结束了，蔡氏无疑是死路一条。

    已经站在悬崖边的他，理智被疯狂取代。他跟在元婉身后。元婉察觉到尾随的脚步声，刚想转过头去看，后脑勺被重击……她眼前一黑，昏过去了。

    .

    元婉醒来时，身在一个昏暗老旧的仓库里，她的双手被向后反扣，绑在椅子上。

    一旁有三个男人，围坐在一起斗地主，脸上都蒙着黑色面罩，只露出眼睛和嘴巴。他们玩的正起劲，没注意到醒过来的元婉。

    元婉迅速回忆昏迷前的情景，毫无疑问，是蔡智绑了她。

    元婉并不知道季沅跟蔡智之间是怎么回事，但她可以肯定，蔡智绑架她是为了对付季沅。

    元婉定了定神，对那边斗地主的几个人说：“你们把蔡智叫来，我要跟他谈谈。”

    几个男人放下手中的扑克牌，转头看向元婉，其中一个人嘿嘿一笑，“老板不在。你就乖乖呆着。”另一个人道：“只要你老老实实的，我们不会跟你过不去。”

    元婉表情维持着镇定，“有电话吗？我可以打电话跟蔡智谈。”

    “少啰嗦！在老板过来之前，你就老老实实搁那儿坐着！别给自己找不痛快！”一人粗声粗气的低喝道。

    元婉适时闭嘴，打量四周环境。昏暗老旧的仓库，四下角落里堆着废铁料。箱子堆积起来的高墙，阻挡住了看向外面的视线。上方的铁窗里渗入淡淡的光线。

    就凭这些想要判断在哪里，太难了。

    元婉犹自思量着，仓库里有手机铃声响起。男人警惕的看了她一眼，出去接电话。

    此时此刻，元婉并不害怕。她心里有种奇异的安定。她觉得圆圆会找到她的。而且，他一定会在她毫发无损之前找到她。

    片刻后，男人走回来，跟另外几个人合计嘀咕了几声。他们把元婉的双手解开，从椅子上拉起来，一人扣着她一条肩膀，还有一个人拿匕首抵着她的喉咙，推着她往外走。

    仓库外，几辆车行驶过来，停下。

    蔡智跟季沅由同一辆车走下来。季沅目光一扫，看到被挟制的元婉时，眼底阴霾加深。

    这几辆车下来的都是蔡智的人，将他和季沅簇拥者。

    季沅走向元婉，冷冷道：“我人都过来了，可以放开我太太了。”

    蔡智皮笑肉不笑道：“季总，我们说好了，看到人，你就签字。签完字，我们这边确认钱到了，你可以带着你太□□然离开。”

    随着季沅走近，那几个人拉着元婉后退，“别动！再过来我们就让这小美人放点血了！”

    季沅眼神一凛，音色沉沉道：“你们敢？”男人浑身散发出强势又狠戾的气场，即使他是一个人，都令他们没由来的胆怯。

    “季总，你先别心急。把支票签了，问题就都解决了。”蔡智笑道，“我会安排专车送你们回去。时间还早，还能睡个好觉。”

    “你真以为，把我一个人带过来，就可以高枕无忧了？”季沅转过头，冷冷睥睨他，“你难道不知道，这世上有样东西叫追踪器？”

    他话刚落音，四下突然冒出了一群身着迷彩服的高大壮汉，将他们团团包围。

    蔡智脸色一变，迅速冲到元婉跟前，拿过一把刀子横上她的脖子，“季沅，你要还在乎这女人的死活，就给我识相点。”

    季沅不紧不慢的朝他们逼近，嘴角似笑非笑，“都说一夜夫妻百日恩，你对她就这么绝情？”

    此言一出，蔡智和元婉都懵了。蔡智根本不知道季沅是苏源，没想起来以前故意弄的那一出。元婉更是不明所以，面带怒容，对季沅喊道：“你胡说八道什么！”

    季沅看向元婉，脸上这才有了些许暖意，“老婆，你别急。我这是在教你认清一个人的真面目。”

    元婉气结，“我都被人挟持了，你还有心情给我上课！”

    “不。我只是想要你明白，在这世上，只有我永远不会伤害你、利用你。”季沅定定的看着元婉，“其他人都不要相信。”

    元婉不服的还嘴，“你已经伤害过我很多次了！你之前对我那么坏！我都记着呢！”

    “**！”蔡智不耐烦的打断他们，“老子不是来听你们斗嘴的！”就在他走神的瞬间，一支利箭破空而来，不偏不倚的射向他的手腕。

    “哐当”一声，匕首掉落在地。蔡智疼的缩回手。元婉正要冲上前，一阵尖锐又凛冽的疼痛在她脸颊上割开……她忘了还有一把刀，就在她想跑的时候，那人举起刀子，她的右脸在刀刃上猛地划过，又深又重，鲜血漫开，疼的她几近窒息。

    她踉跄了几步，被季沅一把抱住。一群保镖护在他们周围，建起了最牢固的安全地带。

    安全地带外，蔡智和他那群爪牙，正被痛殴。

    铁锈般的气息充斥鼻间，伤口太深，鲜血不停滚下，元婉脸色苍白，疼的控制不住泪腺，眼泪不停往下滚。

    季沅拿出手帕，捂住她的脸，带着她上车，赶去医院。

    车内，他的手一直在发抖，低哑的声音不断自责道：“是我太大意了……都是我不好……”

    元婉脑袋抵在他胸膛上，疼，就是疼，好疼……

    之前已经昏迷一天身体虚弱的她，经过这一折腾，还没到医院，就在季沅怀里昏过去了。

    元婉右脸上的伤口，从鼻翼蔓延到耳后，又深又长的一道血口，必须进行缝针。

    季沅守在手术室外，悔恨不已。

    他这段时间把蔡氏逼得很紧，他也猜到黔驴技穷的蔡智可能会去找元婉。如果他安排人把元婉看紧点就不会发生这样的事，但他给了蔡智空隙。

    他想让元婉看到蔡智不堪的一面。

    曾经，他是成功和财富和化身。他重金签下她，带着她到处参加活动，做他身边的知心大哥，带给她似锦前程，她才会抵抗不了诱惑，做出背叛的事……

    所以，他要蔡智走投无路去苦苦哀求她，去威逼利诱她，他要让她看清楚，那个男人有多懦弱无能，有多不堪一击。他要她心里对蔡智没有丝毫睡过的残情，甚至逼视他憎恶他。

    但现在，元婉躺在手术室的病床上，他忐忑不安的守在外面，他是真的后悔了。

    什么都不能跟小碗的平安健康相比。没有任何事，能与之相提并论。

    季沅埋下头，脸上是难以形容的深深悔恨。

    许多后，医生出来说伤口处理好了，病人正好休息中。

    元婉被推入特护病房，季沅陪在一旁。她已经睡着了，右脸上缝针的地方用纱布遮掩着，看不到里面狰狞的痕迹。

    季沅坐在床边，拉着她的手。他埋下头，额头抵着她的手背，一遍又一遍哑声自语，“小碗，对不起……是我没保护好你……对不起……”

    原本他还打算亲自教训蔡智一顿，让元婉看着他把那个曾经耀武扬威的男人，像死狗一样踩在脚下。但他现在什么兴趣都没了。他只想陪在她身边，看她快点好起来。

    .

    元婉醒来时，季沅就坐在她身旁。才一睁开眼，那双灿若繁星的眸子迎了过来，“醒了？”

    元婉动了动，季沅将她扶坐起身。

    “那些人怎么处理？”

    “绑架、蓄意伤人要承担刑事责任，我已经安排人把他们交由司法机关。”季沅淡淡道。蔡氏破产已成定局，不管他在里面还是外面，日子注定很难过。

    “你是故意的对吗？”元婉突然问道。

    季沅心底一跳，含糊其辞的应声，“什么？”

    “从一开始跟蔡家合作，到蔡智从国外回来接手新项目……这些都是你计划好的，要对付他，是吗？”

    季沅沉默三秒后，坦然应声：“是。”

    元婉追问：“为什么？”

    “当然是为了你。”季沅回答的理所当然，“如果不是他不作为，你不会身败名裂。”

    “只是这样？”元婉盯着季沅的眼睛问，“那你说一夜夫妻百日恩是什么意思？”

    “没什么意思。”季沅显然不想多谈，“你好好休息。”

    元婉气的拿起枕头往他身上砸去，“这么给我泼脏水，还说没什么意思！你就是说我跟蔡智睡过对不对！”

    季沅心脏揪起来，没有应声。

    这默认的态度，更是让元婉怒不可遏。她拿起另一个枕头朝他狠狠砸去，“我跟蔡智之间清清白白，你凭什么污蔑我！”

    她之前的脸色是惨白，现在是阵青阵紫，嘴唇都气哆嗦了。

    季沅也很恼火。即使他跟元婉日子过的再好，这也是扎在他心里的一根刺，是他永远的痛点。

    他不冷不热道：“你们做过什么，自己心里清楚。我不想再多谈。”

    元婉彻底被气疯了。她掀开杯子，倾过身，朝季沅扑过去。“小心……”季沅谨慎的接住她。她顺势坐到了他腿上，狠狠捶打他，“你给我把话说明白，我做过什么！”盛怒之下，眼泪涌出来了，带着哭腔道：“你凭什么这么污蔑我！我哪里对不起你了！”

    季沅抓住她的手，被她激动的情绪搅乱了心绪，脱口而出，“我亲眼看到你们俩独处一室，房里还有你们用过的套，这还有假吗？”

    刚说完，季沅就发现情况不对。元婉怎么会跟她争论这些？她怎么会说从来没有对不起他？她这是……想起他了？

    季沅怔怔的看向元婉，还没来得及发问，“啪——”的一声，一巴掌迎面而来。

    元婉抽出手，就那么毫不客气的扇了他一耳光。

    元婉从季沅身上跳下去，赤脚站在地面上，恨恨的盯着他，“我敢用我的命和希希的命发誓，我从来没有做过那种事！如果有，我们都不得好死！”元婉气极了，拉着儿子一起出来赌咒发誓。事情已经年代久远，她甚至连季沅说的是哪一次都不知道，更无从证明清白。气极又心慌的她，只能说出这样的狠话来。

    季沅愣了愣，迅速起身，走向元婉，将她拦腰抱起，放到床上，软声哄道：“老婆，我错了，是我误会了你。”即使没有任何证据，她这么不留余地的话，也让他不再有丝毫疑虑。

    “你走开！我现在不想看到你！”元婉用力把季沅推开，身子一歪，躺到床上，拉起被子蒙住自己。

    季沅倾过身，凑到她跟前，低低问道：“小碗，你想起我了对吗？”低柔的声音隐隐带着兴奋。

    “你这种没良心的混蛋，我一辈子都不要想起你！”元婉蒙在薄被里赌气道。

    “小碗，是我错了，不生气了好吗？”他伸手试图拉下被子，她更加用力的攥住。“小碗，你是什么时候想起来的？”季沅一边问一边在脑海中思索。他很快捕捉到了那一天，就是见刘燕琳的那一天。她从机场回来路上，就开始变样了。

    他在她身边安排了24小时跟随的保镖，自然知道她跟刘燕琳一起去过医院。当时他没多想，也没多询问。他以为元婉是陪刘燕琳去的，万万没想到，她会主动去看精神科医生。而且那位医生并没有通知他。

    这意外惊喜的降临，令季沅兴奋的不能自己。他坐到床上，躺下身，用蛮力扯开元婉的被窝，钻了进去。他伸出双臂环住她，脑袋抵在她肩窝上，灼热的气息喷薄在她脸侧，喜不自禁道：“小碗……你是圆圆的小碗……”

    “我不是！”元婉还在赌气。

    “你是。

    “不是！”

    “你是，你是，你就是……”

    两人就像两个小孩子吵架拌嘴。

    季沅可不满足于此，抱了一会儿，他抬起头，开始亲她的脸颊。他捏住她的下巴，转过她的脸，又堵上她的唇。不容她抗拒，强势的舌头抵开她的贝齿，钻入她口中。

    元婉的硬气，在他火热缠绵的攻势下，化为一滩水了。

    两人正亲着，护士走进来，只见白被单鼓了起来，床外还悬着一双男人的脚和黑色皮鞋。

    她快步上前，一把扯开被单。一对俊男靓女忘我拥吻的场面，深深刺激了她，连要出口的喝斥都忘了。

    察觉到有人，季沅立马起身，为元婉拢好凌乱的衣服，又盖好被子。

    男人一记犀利的眼神扫来，护士这才由目瞪口呆和脸色绯红中缓了过来。她紧张的结结巴巴吧道，“你……你这么不好……会影响病人休养……”

    “嗯。”季沅淡淡应了声。

    床上的元婉毫不客气开口道：“护士小姐，请把这个耍流氓的男人，从房间里轰出去。”

    季沅也不介怀，微笑应声，“好，我回去看看儿子，一天不见爸爸妈妈，他该着急了。”

    “不要把他带到医院来，这里细菌多。就说我出差了，明天回去。”元婉马上嘱咐道。他不想儿子为生病的妈妈难怪。

    “嗯。”季沅点下头，神色温柔又笃定，“我有分寸。”

    元婉一声轻哼。

    两人互相看着彼此，一时间谁也没有再说话。她的手还在他掌心里握着。护士小姐在一旁干站着，进退两难，忍不住开口道：“先生，你还走不走？”

    两道目光同时向她看去，一道凌厉，一道幽怨。她后知后觉发现，自己说错话了。

    元婉抽出手，又是一脸嫌弃道：“快走快走！别待在这里碍眼！”她再次拉起被子蒙住自己。

    季沅无奈的扯扯唇，柔声道：“那你先休息。我下午过来接你。”

    季沅离开医院后，首先是去见蔡智。

    门窗紧闭的房间里，只有他们两人。此时的蔡智，已经被揍得鼻青脸肿，季沅丝毫不因为他挂彩而手软，又是一顿狠狠修理。

    蔡智痛苦不堪的求饶，“误会……都是误会……元婉以前的事真的跟我无关……我没有挑拨她跟苏源……”他以为这一切都是元婉怀恨在心，煽动季沅对付他。

    季沅将蔡智狠狠踩在地上，皮鞋在他胸口不断碾磨。他胸腔里的空气快挤压出来，五脏六腑像是要一并被挤出来，他痛苦的出声哀求。季沅冷笑，“你什么都没做？你故意在她房间里放用过的套，让我误会……”

    蔡智脸色一变，像见鬼一样看着季沅，“你……”

    季沅牵开唇角，“我就是苏源。”

    “怎么会……怎么可能……”蔡智一脸难以置信。这跨越阶级面目全非的改变，怎么可能……

    “这世上总有很多想不到的事。不是不报，时候未到。”季沅缓缓蹲下身，手上多了一把摆弄的军刀，眼神凛冽，“欠下的债，终有一天要还。数倍偿还。”

    他手下一个用力，室内响起蔡智凄厉的声音，“啊——！！！！”

    他像玩儿一样，切掉他一根手指。接下来是第二根第三根……他的十根手指被悉数切断，他痛到无法忍受，嗓子撕嚎到破音，身体像砧板上垂死挣扎的鱼，不停的颤动着，最终无法承受的昏厥过去。地面上晕开一滩猩红浓郁的血迹。

    季沅丢下刀，站起身，眼神如地狱修罗般可怕，“这就受不了了？后面还有你受的。”

    .

    元婉当天晚上回家，元寄希看到她脸上的纱布，不停的追问，“妈妈妈妈你的脸怎么了？”

    元婉回道：“妈妈的脸被猫抓了，过几天才能好。”

    “妈妈疼不疼？”元寄希一脸心疼的问，好像那伤口在自己脸上。

    “不疼。一点都不疼。”元婉将儿子抱起来，满心幸福。

    深夜，季沅又要意图不轨时，被她拦住了。

    “医生警告过我，这几天不行！”

    “哦……”季沅怏怏躺在她身侧。

    他将她抱入怀中，心里有很多话，却不知从何说起。包括今天知道的真相，原来一直以来他都误会她了。她不曾跟其他男人有过什么，他却以为她经不住诱惑……

    他的内心充满了歉意，可一句对不起，不仅不能表达他的内心，反而让他觉得自己更混蛋了。

    五年光阴都这样蹉跎了。现在一句迟来的对不起，有什么用？

    “那时候，蔡智是不是找过你，跟你说了什么？”元婉忍不住，率先问道。

    “嗯……”季沅沉沉应声，“我几次找你，被他身边的保镖拦住，我眼睁睁看着他拥着你离去，接近不了你。”

    元婉错愕：“我完全不知情……”

    “最后一次，我想去电视台为你作证，他派人拦截我，给我听伪造的音频，让我以为你跟他好了，为了不跟我扯上关系才这么……”季沅苦涩的笑了下，“后来我想去找你，半路上被追的太紧，出车祸了……”

    “他……他竟然做出这种事！”元婉气的嘴唇都在发抖，霍然坐起身，胸膛剧烈起伏，“不行，我要去找他算账！”

    季沅赶忙坐起身，将元婉搂入怀中，抚慰道：“老婆别气，都是过去的事了。现在我们不是好好的在一起。”

    “哪有好好的……”元婉一下子哭了出来，“如果不是误会我，你怎么会那么狠心，五年都不理我……”

    “小碗……”季沅将元婉往胸膛上贴紧，发颤的手揉着她的发丝，“都是我的错。我宁可在痛苦中挣扎，也没勇气去面对你。我是个懦夫，一躲躲了五年，让你跟儿子受了那么多苦……”他眼眶发红，拼命遏制着快要掉下来的泪。

    元婉哭的更厉害了，所有的伤心委屈都爆发了，“你那时候为什么要走……我在气头上说分手……你为什么不哄哄我……你是不是猪啊……哪有女人说分手就是要分手的……你不是很聪明吗……怎么蠢的比猪还不如……”

    “可不是，我蠢！我蠢死了！”季沅沙哑应声。他多蠢，蠢到敏感猜忌，蠢到连自己最爱的女人都不相信，蠢到困在自己狭隘阴暗的世界里苦苦挣扎。

    元婉痛哭不止，季沅不停的安抚着她，偷偷拭去自己眼角泛出的泪花。

    许久后，她用哭到沙哑的嗓子说了句，“看在你不嫌我脑子有病拼命留住我的份上，不跟你计较了……”

    季沅用力亲吻她额头，“小碗，我要用一辈子补偿你。”

    两人紧紧抱在一起，抱得如此紧密，仿佛生来就该是一体。

    .

    几天后，元婉趁着季沅去外地时，自己去医院复诊。纱布被拆下后，医生再次给她上药，脸上刺刺的痒痒的。

    这一次不用再贴纱布，医生给她嘱咐了忌口的注意事项。

    元婉从包里拿出镜子，照向自己的脸。右脸上，一条长长的蜈蚣般丑陋的疤痕，从鼻翼一路横到耳侧……

    元婉手一抖，镜子摔落在地。

