    看着朝着自己面前，迈着莲步款款而来萧茹雪。

    封天宇不由的灵光一闪，催动真实之眼查看了一下，距离自己不远的萧茹雪。

    姓名：萧茹雪

    气运值：378

    修为：神通境界八重天

    体质：玄诧阴体

    擅长力量：寒冰、控制、召唤

    看到这里，封天宇不由得愣了一下，他意外发现，自己的真实之眼，竟然能够看出她人拥有的特殊体质？

    特殊体质之人，并不常见，无论是在下界还是上界，能够拥有特殊体质的人。

    无不是天赋逆天之人。

    因为特殊体质，都是先天体质，所诞生的几率极小。

    亿万人之中，能有一例，就已经不错了！

    在上界，拥有特殊体质的人，还能多一些。

    因为上界，毕竟人口基数要比下界，大上很多。

    但，在这下界之中，迄今为止，萧茹雪还是封天宇看到的，第一例拥有特殊体质之人。

    拥有特殊体质的人，可以说每一个人，都是天地的宠儿。

    特殊体质，往往会给宿主带来难以想象的好处。

    不仅仅是天赋能力上的增强。

    有的一些强大的特殊体质，还会给宿主带来一些神奇的能力。

    对于自己真实之眼的逆天能力，封天宇可以说感到很意外，也可以说并不是很意外。

    毕竟自己的系统，还有很多能力，自己如今还没有完全的，挖掘出来。

    同样系统给自己的奖励，自己也有很多，还没有完全研究透彻。

    直到现在，封天宇都还没来得及修炼，系统奖励给自己的《道一圣典》。

    《道一圣典》的强大，肯定是毋庸置疑的，封天宇之所有没有急着修炼。

    一方面这段时间，封天宇实在是太忙了。

    不是在做任务，就是在清点宝物，一直忙的有点焦头烂额。

    另一方面，他如今已经身负两种至尊级别的功法。

    他如今，并不急着，在修炼其他的至尊级功法。

    萧茹雪走到了封天宇的近前，恭敬的施了一礼，开口道：

    “雪儿，见过公子！”

    她的声音宛如百灵鸟清脆的叫声一样，婉转动听。

    让人听了，悦耳异常。

    封天宇，朝着她露出了，一个绅士性的笑容，开口道：

    “请坐！不知萧圣女来见我，可有何事？”

    萧茹雪看到端在自己面前，五官俊美，身穿紫云苍龙袍，气势略显低调华贵的封天宇。

    她的美眸，不由得亮了一下。

    无论是长相，还是气势，甚至是天赋和实力。

    不得不说，封天宇都是萧茹雪，从小到大所见过无数男子之中，最优秀那一个。

    如果没有家族之人，强势将她赐给封天宇，做侍妾这件事！

    那么她还是很愿意，跟封天宇多接触一下的。

    毕竟优秀的人，都喜欢跟同样优秀的人，多接触的。

    不过，一旦，有人逼着自己做，自己不愿意做的事情。

    那便会引起自己的逆反心理，往往会起到适得其反的效果。

    现如今的萧茹雪，便是处于这种状态之下。

    “没什么事儿，只是雪儿想来看看公子，顺便也想跟公子请教一些，关于上界的事情！”

    说完此话，萧茹雪的脸色，一时之间变的有点微红。

    这还是她第一次，主动的去接触一个男人。

    以前即使是叶无极跟她相处，也是叶无极主动去寻找她。

    毕竟她作为萧家的掌上明珠，从小就长相出众的她。

    无论是走到哪里，都是他人目光的焦点！

    要不是家主硬逼着她，让她主动来跟封天宇接触一下。

    她才不会主动来见封天宇的。

    看着害羞之下，显着更加明艳动人的萧茹雪。

    封天宇忍不住，一时之间看的有点呆住了。

    其实露出这副猪哥相，这还真的不能怪封天宇。

    要是原主的记忆占据主导，这种情况是根本就不可能发生的。

    毕竟原主可是见过大世面的人，同样身为天之骄子的原主。

    能跟他打交道的，自然也都是一些天之骄子，或者天之娇女。

    什么样的美女，原主没有见过？

    但，现在占据主导地位的是，封天宇自己！

    封天宇在没有穿越过来之前，也不过是个普通的学生而已。

    真正见过的美女，也就是在电视荧屏上，见过而已。

    哪有这么近距离之下，接触过这么漂亮的美女？

    感受到封天宇，赤裸裸不加掩饰的目光后，萧茹雪顿时，感觉更加的窘迫了。

    看着眼前美的不可方物的，绝色少女，封天宇下意识的，说出了一句诗：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华荣！”

    听到了封天宇念出的诗句，萧茹雪一时之间，呆住了。

    从小到大，她听过无数人，都对她的容貌，进行过夸赞。

    但！

    却从没有听过，这么有深意，这么有意境的夸赞！

    封公子是在夸赞自己的容貌和服饰，美艳动人。

    以至连白云和牡丹，也要来为自己而妆扮。

    春风骀荡，轻拂栏杆，自己就像美丽的牡丹花一样。

    在晶莹的露水之中，显得更加的艳冶，宛如仙女一般。

    一想到诗句之中，所描述的，那种美丽意境。

    以及诗句之中对自己的形容，萧茹雪一时之间，不由得失了神！

    能够随口作诗，出口成章！

    封公子，到底是多么的有才华，才能做到的。

    自己也算是有见识的人，见过很多号称名门才子，和书香门第传人的年轻公子。

    但是，他们所做的诗，跟封公子所说的这两句！

    根本就没有任何的可比性！

    想到这里，萧茹雪不由的，羞涩开口道：

    “公子过誉了，其实雪儿，没有公子说的那么好！”

    虽然她心中很开心，也很喜欢这两句诗。

    但，身为家族的圣女，必要的矜持还是要有的！

    听到萧茹雪的话语，封天宇一时间有点懵！

    他没有想到，自己下意识所说的诗句，萧茹雪竟然会以为，自己是在夸她？

    不过，事已至此，屌丝才会开口拆穿，这么美丽的误会呢。

    自己更应做的是，让这个美丽的误会，一直维持下去！

    “不！我说的事实，我认为在这个世界上，任何语言和文字，都不足以形容萧小姐的美丽！”

    听到封天宇的话语，萧茹雪更加的羞涩了！

    不过紧接着，封天宇的话音有一转，一脸惋惜的说道：

    “可惜，在美丽的花儿，也有凋零的一天，再漂亮的容颜也有老去的一天！”

    听到这里，萧茹雪的情绪，在不知不觉间，也低沉了！

    没有任何一个女子，不怕老去！

    更何况还是长得，这么漂亮的美女！

    她比正常人，更怕有一天，自己会老去！

    正在她情绪低落的时候，封天宇却递给她了一个玉瓶！

    “这是虚神级的驻颜丹，送给你，就当我送给萧小姐的见面礼了！”

    “虚...虚神级？”

    “不！这太珍贵了，雪儿不能要！”

    “还请公子，快快收回！”

    看到封天宇拿出的丹药，萧茹雪一时间，变得有点语无伦次，连忙摆手推辞着！

    别看萧茹雪是萧家的圣女，出身高贵！

    但！

    从长这么大以来，她还没有走出过剑南州呢！

    对于丹药，她服食过最珍贵的，也不过是四品丹药！

    这种超越品级的丹药，还是她第一次见到！

    如果封天宇把此丹，拿出去拍卖的话。

    估计整个苍莽界的女修，都会为之疯狂！

    深知虚神级驻颜丹，珍贵程度的萧茹雪，自然不敢轻易的接受，封天宇的赠礼！

    虽然她此时在极力的推辞，但是她的美眸，却一直没有离开过，装着丹药的玉瓶！

    没有哪个女人能够经受住，驻颜丹的诱惑！

    看出了萧茹雪的渴望，封天宇忍不住，在心中暗笑了一声！

    他没有再给萧茹雪推辞的机会，而是直接拉起了萧茹雪的玉手，霸道的直接将玉瓶，塞在了她的手中！

    被封天宇突然拉住玉手的萧茹雪，一时之间，竟然忘记了挣扎！

    反而看着眼前，霸道强势的封天宇，眼中多了一丝别样异样的光彩！

