    第179章 激战钟离乌（二）

    偌大的地底空间更大了。

    烟尘一点点的消散。

    在天空上。

    钟离乌以睥睨的姿势挥动手中的死神镰刀。

    “是长生失败了——————？”

    贝贝不可置信的看着，他环顾四周，并没有发现李长生的踪迹。

    “二师兄呢？”

    霍雨浩缓缓的站起身，看着四周因为堆积的碎石，从而形成的废墟，一脸不可思议的看着。

    “哈哈哈。狂妄的小子，也不过如此嘛。不过，不会真的打死了吧？老夫斩的方向应该是四肢——————”

    钟离乌先是冷笑一声，随后又呢喃一声。

    要是那个小家伙真的死了，那还真的是可惜了。

    “不可能。”

    听到钟离乌的话，贝贝当即反驳，同时，他奔跑向四周的乱石废墟。

    他看着眼前的乱石堆。

    丝毫没有犹豫的。

    举起自己的左手，积蓄着飞扬的蓝紫色闪电，将巨大的乱石抓起，狠狠的丢在空旷的地方。

    “长生，长生，你在哪里？”

    刚刚似乎有什么在天空上坠落下来了。

    但是他没有记清楚具体的位置，只能够隐约记得，就是在这附近的。

    霍雨浩也跑了过来。

    两个人使用魂力抓起一块块，一堆堆碎石。

    看到这一幕的钟离乌呵呵一笑。

    “多么愚蠢的挑战者啊。”

    说罢，他看向另一边那七个绝色女孩子。

    “好了！现在完成任务才是首要目标。”

    说着，他背后巨大的骷髅头再次延伸出了数道骨臂。

    “咳咳咳……”

    忽然。

    在洞窟的另一边，一块巨大石柱下面，一双手忽然抓住石柱的一面，指尖用力一抓，当即站了起来。

    「罗刹之神」！

    没错。

    此刻站起来的正是李长生，或者说是智慧之神。

    “我的手！我的腿！”

    第三视角下的李长生，看着地面上掉落的，一条手臂，一只腿，连忙大喊了一声。

    但，紧接着。

    智慧之神直接发动了系统三大技能之一的罗刹之神。

    不死之身瞬间发动。

    被钟离乌使用死神之镰斩断的一条左臂，一只左腿，瞬间复原。

    它重新完整的站了起来。

    看了一眼四周，扫了一圈后。

    智慧之神直接锁定了钟离乌。

    从巨大的石柱下抓起惊夜枪，直接将惊夜枪抛飞，狠狠砸向钟离乌。

    紧接着。

    智慧之神再次释放出武魂创世天书。

    沙沙沙——————

    创世天书翻动间，重新绽放出耀眼的光芒。

    「陨落星辰」！

    「诸神黄昏」！

    「灭星的光束」！

    「虚无寂灭击」！

    「月读」！

    智慧之神冰冷的表情愈发凝重。

    身上环绕的魂力，接连几次闪烁着。

    一道攻击成型。

    瞬间释放攻击。

    两道攻击成型。

    瞬间释放攻击。

    在整个洞窟中，伴随着魂力，无数高大的虚影环绕四周，它们曦光环绕，只有半个身子，手里面都握住了好多形态各异的武器，好似神灵似的，瞬间挡住了钟离乌。

    “长生！”

    “二师兄！”

    看着李长生居然从另一边的碎石堆中飞了出来，贝贝和霍雨浩顿时露出欣喜的表情。

    智慧之神并没有搭理他们。

    而第三视角下的李长生，还处于懵的状态。

    从刚刚智慧之神和钟离乌碰撞在一起的时候。

    惊夜枪的攻势被瓦解掉了。

    同时，四道绚烂的血光，对着李长生的四肢就削了下来。

    好在最后智慧之神抵挡住了两道。

    但有两道还是结结实实的打在了李长生身体上。

    所以一条胳膊，一只腿就断了。

    但，李长生拥有罗刹之神技能。

    即便是死了，也可以复活。但必须要保持肉身的完整。

    恢复后。

    智慧之神再度袭来。

    “什么？”

    钟离乌感觉到背后袭来的危机，忽然回过头。

    看着缤纷的魂技攻击，还有迎面冲来的惊夜枪，顿时惊了。

    紧接着，他就赶忙使用武魂进行防御。

    一只只骨臂挡在面前。

    咔嚓——————

    惊夜枪第一个抵达。

    惊夜绚烂，瞬间击穿了钟离乌的骨臂防御，并且威力丝毫不减，狠狠地刺向钟离乌的胸口。

    同时。

    遍布在四周空气中，宛若真实诸神黄昏一般的攻击，也以无数道投射来的金色光线攻击呈现。

    正当钟离乌欲想再度发动攻击抵挡的时候。

    一双眼睛忽然映入了他的双眸中。

    一瞬间，天旋地转，他整个人就停顿了。

    轰隆隆——————

    噗嗤！

    惊夜枪破除了骨臂防御，瞬间没入了钟离乌的胸口，溅射出一道长条形态的血柱。

    一道银色的光柱也从智慧之神那边飞驰而来。

    所有的攻击全部结结实实的打在了钟离乌身上。

    特别是插在胸口上的惊夜枪。

    死亡一般的痛苦让钟离乌脱离了月读的控制。

    他吃惊的低下头，看着插在自己胸口的惊夜枪，又抬起头，看着智慧之神，嘴角溢出鲜血。

    智慧之神宛若真神，悬浮在空中。

    「最帅气衣袍」！

    智慧之神以冷漠的语气慢悠悠的说道。

    紧接着。

    创世天书闪烁光芒。

    一身衣服，没错，一身通体雪白的连带后帽的长袍就裹在了李长生的身上，被雪白后帽遮挡住视线的李长生尽显神秘。

    智慧之神伸出手，用食指和中指夹住后帽边缘，微微掀开一点，露出宛若血色晶石的眼睛，冷冷的看了钟离乌一眼。

    “哈哈哈——————”

    似乎是感受到了智慧之神冰冷戏谑的视线。

    钟离乌居然仰天大笑。

    第三视角下的李长生面露不解。

    姑且不论智慧之神拿着第五魂技，就单纯的变出一身衣服这惊夜枪都插在胸口了，那就是刺破了心脏，这钟离乌没有当场死亡就算了，现在还大笑起来了。

    “这是看不起我了？”

    但紧接着，令李长生瞠目结舌的一幕发生了。

    刺啦——————

    钟离乌抬起一只手，抓住惊夜枪的枪身。

    但他只能抓住惊夜枪枪身外的黑夜领域。

    但就是这样，他一点点的将惊夜枪从胸口拔了出来。

    并没有预想中的溅血。

    一个碗口大的伤口暴露了出来。

    “他他他、他没有心！”

    除却李长生外，视力最好的霍雨浩忽然发出惊呼。

    钟离乌将惊夜枪扔在地上。

    他死死盯着李长生。

    “小子，你完全超乎了老夫的预料。死神镰刀居然都没有伤到你分毫。而且还能重伤老夫。物极必反，天才也是如此。老夫有预感，留着你，日后绝对是隐患，所以——————”

    他释然似的笑着。

    “死神之身！”

    钟离乌张开双臂。

    他全身被一团团血气环绕起来，眨眼间，他消失了，与此同时，一个巨大的虚影从原地站了起来。

    这道影子没有具体的形象，但是从外貌看，是人形无误，它头盯着上方的洞窟顶部，下踩在地面上，十多米的巨大落差，让一切都变得那么渺小。

    流动的血是虚影的肌肤，在它的左手是一把穿绕的锁链，在它的右手是一把长达十米的巨大死神镰刀。

    它俯瞰着智慧之神。

    “这才是钟离乌真正的武魂真身吗？”

    七环魂圣的武魂真身，永远都是那么具备威压的。

    这死神魔傀真身出现的那一刻起，天地都开始剧烈的晃动起来，喷薄的魂力让整个空气充斥着威压。

    李长生砸吧砸吧嘴，他感觉这档子事情似乎闹大了！

    下一刻。

    钟离乌直接挥动巨大的死神镰刀朝着智慧之神劈来。

    同时。

    巨大的死神魔傀真身，张开了嘴巴，一根针，流动着血红色的长针，如同冲击波一般，朝着智慧之神刺来。

    「异次元放逐」！

    钟离乌真的对李长生起了杀意。

    他连续释放出了完整的武魂真身，死神镰刀，死神之针。

    凝实的攻击威力无双。

    反观智慧之神，不慌不忙的迎着攻击，伸出了一只手。

    呼啦啦——————

    一个漆黑的的圆球在智慧之神的掌心中飞速形成。

    而也就是在这个时候。

    下方的霍雨浩也猛然爆发出可怕的，充斥着精神力的力量。

    贝贝惊讶的看着霍雨浩，还没等他一问，他就忽然晕了过去。

    “还是不要让那么多人知道哥的存在。”

    霍雨浩撇了贝贝一眼，然后嘴角微微扬起，将目光望向天空。

    “哎呀。这小子居然和这么强大的封号斗罗打的有来有回。可真是厉害。不过哥这边也不能掉链子。就勉为其难的帮你一把吧！”

    霍雨浩低低呢喃一声，时候去，以近乎和智慧之神同样的姿势，伸出了食指，他另外一只手食指轻轻遮在唇前，慢悠悠的说着——————

    “天梦一指！”

    轰隆隆——————

    冲天的精神力，如同梦幻的小丑，摆弄着稍显蠢笨的步伐，但直入人心，绚烂的金色光柱，笔直的沿着空间，刺向钟离乌的武魂真身，同时，冻结空间的寒风，也呼啸扑去。

    钟离乌的武魂真身当即顿了下来。

    劈出的死神之镰在黑色小球边缘，直接被扭曲成了虚无。

    连带着巨大骷髅吐出的死神之针也被漆黑的黑球，扭曲，吞没。

    放逐进入了异次元！

    李长生震撼于这一招威力的瞬间。

    智慧之神召回被扔在地上的惊夜枪。

    震枪一动，直接朝着钟离乌的头部刺去。

    既然心脏无法一击杀死，那就攻击头部。

    被定住的死神魔傀武魂真身真是一个巨大的靶子。

    眨眼间。

    智慧之神刺出的惊夜枪就抵达了。

    在巨大的死神魔傀武魂真身流动血液的头部。

    刺啦——————

    好似刺入了一滩水一样，很轻易的就穿过了。

    智慧之神在这时，忽然将手中的惊夜枪脱手。

    同时举起自己的右手。

    创世天书沙沙翻动。

    「即刻大致死」！

    刺啦！

    碎裂的黑色斑纹，如同网列的蜘蛛网似的。

    钟离乌的死神魔傀真身从头部碎裂了。

    智慧之神右手握成拳头。

    「超·认真一拳」！

    平平无奇的拳头挥动的瞬间，带出了一条呼啸的风龙，呈现出淡淡的绿色，咆哮的龙首，瞬间穿碎死神魔傀真身头部。

    “啊——————”

    压抑的惨叫声响起。

    天梦冰蚕的天梦一指控制效果过去了。

    庞大的精神力只在一个点上突破，转瞬间就形成了一根无与伦比的，强硬精神针，刺穿了钟离乌的精神力屏障。

    哪怕这不是天梦冰蚕全部的实力，但是作为大陆首屈一指的百万年魂兽，它庞大的精神力，哪怕超越了九十五级界限的封号斗罗也承受不住。

    钟离乌的死神魔傀真身瞬间被打碎了。

    他整个人倒飞出去，狠狠地栽倒在了石壁中。

    智慧之神冷冷看了一眼。

    「时空停滞」！

    智慧之神发动魂技。

    四周的空间时间都成了静止的存在。

    一切都以灰白色呈现在眼前。

    只有智慧之神能够在这片绝对静止领域中行动。

    煽动着六翅紫光翼，智慧之神来到了钟离乌的身边。

    看着深深凹陷进入石壁的钟离乌，智慧之神朝后伸手，抓住了惊夜枪。

    刺啦——————

    没有丝毫停顿，智慧之神就将惊夜枪径直刺向钟离乌。

    但就在这一刻，异变突生！

    原本处于静止领域的钟离乌，忽然睁开了眼睛。

    灰白的双眸中，开始不断闪烁着宛若元素的颜色，赤橙黄绿青蓝紫，不停地变化着。

    不过智慧之神在战斗时是属于那种技能狠话不多的性格。

    它也不管钟离乌身上发生的异变，直接刺出惊夜枪。

    吼吼吼——————

    《告。检测到足以毁灭的力量，请求解除限制。》

    智慧之神忽然发出声音。

    “啊！怎么了吗？”

    李长生发出一声惊呼。

    但他也知道智慧之神会这么问，那就真的是有了危险。

    即便是还没有搞清楚现在的情况，李长生还是即刻让智慧之神解除了限制。

    《告。并列验算限制解除后，预计将要昏迷一天。》

    “一天吗？这次似乎要好一些。”

    当即，李长生选择继续执行，同时，他也观察起了眼前钟离乌的情况。

    咔嚓——————

    四周的时空静止如同镜子被摔碎了似的，瞬间炸裂开。

    一切恢复了原本的颜色。

    只见。

    钟离乌的身前忽然延伸出了一个充斥着火红色的龙头，这龙头惟妙惟肖，好像是魂力形成的，但又不是很像，它从钟离乌的身体钻了出来。

    张开巨大的嘴巴，吐出一道如同极致之火的烈焰，同时，死死的咬住了刺出的惊夜枪。

    「此地，龙族力量减弱」！

    智慧之神在说出这句话的时候。

    「屠龙术」！

    「歼灭银河炮」！

    「星崩！」

    智慧之神连连甩出三道攻击。

    同时朝着远处离开距离。

    吼——————

    巨大的火焰龙首甩动着，同时用张开的大嘴，直接将智慧之神释放出的攻击吞了下去！

    (本章完)

