    

    “这个年轻人算是完了，罗家的老祖都现身了！”

    “是啊，整个天涯城谁不知道，罗家的老祖十分的溺爱罗小天。这个年轻人打了罗小天两巴掌，这不是在罗家老祖的心头，割下了两块肉吗？”

    “罗小天的确欠管教。只是可惜啊，这个年轻人要遭殃了。”

    在周围人看来，罗家的老祖既然都现身了，萧寒等人至少需要脱一层皮。

    在众人惊呼之时，又是两道身影从城中心暴掠而来。他们身上的气息不弱，和罗家的老祖相当。只是，眼中明显带着一股举世无双，舍我其谁的傲气。

    “那是韩氏二老吗？”

    “可不是呢，韩氏二老可是天涯城周围千里之内，响当当的大人物。听说他们被罗家老祖邀请，前来修复空间虫洞。”

    “什么，一个月不到的时间，罗家的空间虫洞又坏了？”

    “可不是呢。如今，他们三人都出现在了这里，想必已经修复了空间虫洞。”

    罗家老祖心神一紧，一袭蓝袍，让他给人一种不怒自威的感觉。瞄了一眼地面上已经陨落的两位斗皇强者。心中自然有着怒火，只是，一脚踩爆一位斗皇的头颅，这等杀伤力，就连他堂堂斗宗强者也是做不到。

    出于谨慎，罗家老祖语气尽量平缓道：“几位十分的面生，不知道几位来自于何处？”

    红衣女子见到老祖都现身了，眼泪哗哗地落下，今日她受的委屈，比十年都多。老祖的出现，让她瞬间找到了靠山，手指着萧寒，倾诉道：“爷爷，他欺负你孙女，还杀了华叔和刘叔，你可得替我们做主啊！”

    咻！

    萧寒手指轻轻一弹，一缕斗气袭向红衣女子的手指。顿时，鲜血汹涌而出。

    红衣女子眼神错愕，只是感到手指上一凉，紧接着，一股抽筋拔骨的疼痛，痛着红衣女子发出一声高音贝的尖叫：“啊！”

    “窝草！

    眼前的一幕，也是大大地出乎了场中所有人的意料。

    尼玛，出现的可是罗家的老祖，斗宗的强者。眼前的这个年轻人，不说任何软气的话，竟然敢当着人家靠山的面，丝毫不拖泥带水地切掉了红衣女子的手指。

    只因为，对方手指指着对方。

    这没有打脸!只是隐形的打脸更疼啊！

    “爷爷，快杀了他！”红衣女子咆哮道。

    杀？

    杀谁？

    罗家老祖眼神十分的冷静，心中越是愤怒，理智告诉他越要冷静。

    一脚踢爆了斗皇强者的头颅，在悄无声息之间，在他这个斗宗强者没有察觉的情况下，切掉了他孙女的手指。此等实力，细思极恐啊。

    罗家老祖活了几百年，敏锐地感应到，若是事情处理不好，整个罗家都可能会遭受灭门之灾。

    “几位，这其中是否有什么误会？”罗家老祖屁都不敢放，恭敬地朝着萧寒拱手。

    “误会？”萧寒笑了笑，看向红衣女子，问道：“喂，那个谁啊谁啊，这其中有什么误会吗？”

    “没有，她打了我两巴掌，还杀了刘叔和华叔。现在，还和我有着断指之仇，这其中哪有什么误会。”红衣女子见萧寒的眼神又是看着她，眼神中露出一抹的恐惧，身形没落在罗家老祖的身后，不敢露出一点一滴，催促道：“爷爷，你还等什么，杀了他，为我报仇啊！”

    “混账东西，给我住口！”罗家老祖怒斥道。

    “爷爷！”红衣女子懵逼。她并没有意识到眼前男子是有多么的恐怖。她也不是无脑的人，她只是习惯了依靠靠山解决问题，没有用脑子思考的习惯而已。

    “还不快点说，今天到底是怎么回事？”罗家老者脸色阴沉，怒喝道。

    “爷……爷？”红衣女子躲在罗家老祖身后，看着罗家老祖阴沉可怕的半边脸，大脑一片空白。自从她出身起，她还从没有被她爷爷这么对待过。

    “罗家老祖，其实也没什么大不了的事情，她在街道上纵马狂奔，想要鞭打萧寒大哥而已！”欣蓝懂着见好就收，心想，萧寒气也该消了。当下，站了出来，说着一些和面的话。

    “什么，混蛋东西，你竟然敢闹市中纵马狂奔，还不快给他道歉。”罗家老祖冷冷地喝道。

    “爷爷！他们也就是他一个人厉害而已，就算爷爷不是他的对手，我们也可以请韩家二老帮忙。我不信，三个斗宗还杀不了他！”

    “没听到吗？”

    “爷爷？”

    “我的话，你难道不听了吗？”

    红衣女子这下真的是被罗家老祖吓到了。罗家老祖铁青的面庞，红衣女子可是从未见过。

    难道，眼前的年轻人，哪怕就是韩家二老和他爷爷联手，也不是他的对手？

    哼！

    想归想，红衣女子脸上写着大大的不服，看都不看萧寒一眼：“对不起。”

    “几位。今日的事情，的确是小天的错，既然小天已经道歉了，并且受到了应有的惩罚，我看这事就这么算了吧！”罗家老祖语气平缓道。

    “哼，一个小小的罗家，教出来的孙女，竟然比我还刁蛮。”紫妍斜视了罗家老祖一眼，打从一开始，她就看红衣少女极为不顺眼。萧寒可是迦南学院的英雄，这个胸大无脑的黄毛丫头，有什么资格骂萧寒。

    呃！

    罗家老祖目光落在紫妍的身上。眉头皱着更加的厉害。

    紫妍明明只有十四五岁左右，怎么气息似乎比韩家二老还要强横。

    “的确，就算是我都没有骂过萧寒，你的孙女又有什么资格。能够教出这般蛮不讲理的小辈，你们这些长辈怕也不是什么好东西。萧寒，不如将他们给灭了吧！”一袭白衣的小医仙，眼神颇为冰冷。

    呃！

    罗家老祖的目光，又落在小医仙的身上。

    小医仙身上磅礴的气势，犹如拔地而起的山脉，令战场的所有人脸色剧变。

    “斗宗强者？”

    罗家老祖眉头深皱，目瞪口呆。除开紫妍之外，眼前的这个白衣女子，似乎拥有着斗宗的境界。

    罗家老祖暗自感叹，天涯城何时出现了如此多的强者。而且，眼前这两个女子，似乎还听从萧寒的命令。

    直觉告诉罗家老祖，今日罗家恐怕是完了。        

