    

    第132章神将出

    “是神将大人。”

    刘峰的脸色有着兴奋，疯狂道。

    剩下残存的一些焚天府武者，也是大叫了起来。

    此刻，众多武者的眸子之中，有着兴奋的神色闪过。

    对于他们来说，焚天神将，就是属于他们的神。

    在这之前，哪怕大秦王朝的人，不管是有着多么的强大，但是对于这些焚天府的人来说，根本就没有任何的绝望。

    因为，他们相信，焚天神将肯定会出现。

    等着焚天神将出现，就是这些大秦王朝的人死亡的时候。

    此刻，众多武者的眸子之中，都是有着兴奋的神色。

    “恭迎将军降临。”

    “恭迎将军降临。”

    ……

    “哈哈哈，这些大秦的人死定了。”

    “对，这些人必死无疑。”

    各种兴奋的声音都有。

    刘峰此刻赫然也是恭敬的跪倒在地上，眸子之中有了一丝放松。

    终于是有救了吗？

    在这高空之中。

    此刻赫然也是出现了波动。

    嗡！

    嗡鸣声响彻天地。

    这个时候，在高空之中，赫然是有着数道磅礴的力量波动在浮现出来。

    那一道浮现在高空之中的火焰力量。

    此刻赫然是开始出现了改变。

    在暴怒声中。

    此刻，随着这一道愤怒的声音落下。

    高空之中，那一道磅礴的火焰之中，赫然也是有着滔天的光芒闪烁之中。

    磅礴的火焰，在疯狂的燃烧之中。

    赫然是成为了一道炽热的火焰。

    高温在此刻充斥在了天地之间。

    焚天神将李子奇的身影浮现了出来。

    在看向周边天地之间的一切波动之后，李子奇的脸色瞬间一片狰狞，愤怒道：“大秦王朝，你们在找死。”

    李子奇看向天地之间，那些尸体血流成河，愤怒怒喝道。

    他的眸子之中，在这短短瞬间，已经满是怒火升腾。

    在这天地之间，现如今，这短短的时间之内，他已经是能够看见的，就是在这周边天地之间，那些地面之上的血流成河的尸体。

    这些人，在这之前的时候，都是焚天府的弟子。

    可是现如今，却是全部已经化为了尸体。

    血流成河。

    断壁残垣。

    这些显露出来的一切，让李子奇的眸子之中，满是冰冷的杀意。

    寒声道：“大秦王朝，你们这是在找死。”

    今日就是你们的死期。

    冷喝声中。

    焚天神将悬浮在高空之中。

    一片磅礴的波动，在此刻，以这个焚天神将的身躯为核心，直接是朝着四面八方散开。

    随后，随着这一股波动的浮现。

    直接就是周边天地之间，那些磅礴的火焰之力，瞬间燃烧起来。

    刘峰等人在高空之中。

    此刻眸子之中有着兴奋的神色。

    “这是神将大人的火焰真意。”

    “哈哈哈，神将大人可是顶尖的真意境武者，这大秦王朝算什么东西？也敢和神将大人相比？”

    也有焚天府的弟子，此刻大笑道：“大秦王朝，你们现在还不束手就擒。”

    这些人的眼神之中，都是有着兴奋的神色。

    此刻，在看向大秦王朝众人的时候，眸子之中都是有着嘲讽的神色。

    而这个时候，众多武者则是已经汇聚到了大秦战舰之上。

    “陛下。”

    曹正淳站在秦铭的身旁，此刻眸子之中有着一丝凝重，沉声道。

    高空之上。

    在随着这焚天神将出现之后。

    他们这些人，现如今赫然是都根本看不清在那高空之中的波动。

    只能够看见这高空之上出现的那一道滔天的火焰力量。

    在这焚天府之外。

    那些之前已经是逃离出去的众多武者。

    最主要的，是聚集在了那大阵之前。

    伏羲之前布置下来的阵法，隐藏在虚空之中一般。

    根本就没有多少人能够看见那阵法。

    直到这些人逃出了焚天府之后，方才是在距离这焚天府边缘之地，出现了这阵法。

    在最开始的时候，根本就没有多少人看见这阵法，在刚靠近之后，就会因为触碰到了这一座阵法，从而会整个人直接炸裂开来。

    众多的武者都是有着惊惧。

    但是，现如今众多武者都是有了兴奋。

    “哈哈哈，死定了，这大秦王朝死定了。”

    “大秦王朝，现在投降，还有一条生路。”

    “死。”

    众多武者眼中都是有着兴奋。

    众多武者都是兴奋的看向高空之上的战场。

    大秦战舰悬浮在高空之上。

    在这之前的时候，整个焚天府的武者，基本上都是在这些大秦战舰的压迫之下。

    有着太多的攻击，直接对焚天府的人产生了碾压。

    但是，现如今却是有了变化。

    赫然是在随着焚天神将的出现。

    紧接着，就是这焚天神将的身上，直接爆发出来的火海力量。

    犹如是直接燃烧了虚空一般。

    不过是片刻时间，就是在周边的天地之间，掀起了一道滔天的巨浪。

    然后杀向大秦战舰。

    秦铭站在大秦战舰之上，只是看了一眼那出现的焚天神将，双眼微眯，冷声道：“现在投降，还给你一条生路，否则的话，今日就是你的死期。”

    说着话语，在秦铭的眼神之中，满是冰冷的神色。

    “死到临头，还敢猖狂。”

    “燃烧。”

    嗡！

    这瞬间，随着李子奇的怒喝声落下。

    空间波动。

    一股滔天的火焰波动，瞬间充斥在了天地之间。

    甚至于，在这一刻，直接燃烧了空间，落在了大秦战舰的周边，要将整个大秦战舰都是完全的包裹起来一般。

    浩瀚的力量波动闪烁。

    焚天神将的眼神之中满是嘲讽和冷笑，“真以为自己打败了几个废物天人势力，就能够在中州猖狂不成？还敢动用阵法，那就去死。”

    大喝声中。

    李子奇眼神之中满是阴沉。

    他看见了在这周边的哪一座磅礴的阵法。

    已经将整个焚天府，都是控制在了其中。

    这让李子奇的眼中，有着一丝冰冷杀意，眸子更是阴沉。

    心中满是冷漠杀意。

    这代表着这大秦王朝，竟然是根本没有将焚天府放在眼中。

    竟然是要在阵法之中解决焚天府。

    简直是太小看焚天府。

    他能够感觉到，自己能够解决掉这一座阵法。

    但是，却是冷哼一声，根本就没有动手。

    他的心中，对于这大秦王朝的秘密，也是有着很大的兴趣。

    在这之前的时候，他就已经多次听说了这大秦王朝的一些信息。

    能够在短短的时间之内，突破到了现如今的境界。

    更是一路杀到了中州之上。

    现如今，更是敢直接来对他们焚天府出手。

    究竟是凭什么？

    “给我死。”

    此刻，随着他的怒喝声。

    赫然是已经可以看见，那大秦战舰悬浮在高空之上。

    现如今，自己已经是要对这大秦王朝出手，攻击已经要落到这大秦战舰之上了。

    这让李子奇的眼中有着冰冷神色。

    这是怎么回事？这大秦战舰是已经没有反抗之力了吗？

    冷喝声中。

    磅礴的力量爆发。

    不管如何，不反抗，那就去死吧！

    焚天神将冷喝道。

    他的感知之中，这大秦战舰之上，赫然是根本就没有任何能够对他产生威胁的武者。

    在此刻，随着他的怒喝声落下。

    重重的轰击在了大秦战舰之上。

    轰隆。

    浩瀚轰鸣声响起。

    大秦战舰之上。

    紫色雷霆力量密布，犹如是化作了一条火龙一般。

    燃烧光芒。

    “什么？”

    焚天神将脸色有着一丝难看。

    他本以为自己的攻击，最少是能够撕裂眼前的这一艘战舰，但是没有想到，竟然会是这种情况。

    他还有些发愣，下一刻，战舰之上，秦铭已经是摇头道：“这么弱吗？”

    秦铭叹息一声，眼中有着一丝可惜。        

