    红袍与绿袍从皇宫中出来，直奔陈家而去。

    他们的目标是陈风。

    陈家没有大乘期修士。

    杀一个陈风而已，对她们来说毫无难度。

    “等等。”

    绿袍突然停住身形，喊住红袍。

    红袍站到绿袍身边，问道:“怎么了？”

    “你没有感觉到哪里不对劲么？”绿袍问道。

    红袍扫视四周一圈，摇了摇头，他并没有发现什么异常。

    在供奉殿中。

    共有七名大乘期供奉。

    从红袍到紫袍, 实力越来越强，所分配到的资源也相应增多。

    红袍只有大乘初期修为，而绿袍已经是大乘中期境界。

    所以，绿袍才能发现一丝不对之处。

    这时候。

    两人的目光同时望向一处。

    只见一道高大的身影，正在缓步朝着这边走来。

    明明看起来与普通人并无两样，但是两人还是一眼就看到了他。

    这时候, 高大人影抬起头，露出一张凶神恶煞般的脸，只见他看着红袍与绿袍二人，眼中闪过一丝凶光。

    “他是……”

    见到此人，绿袍瞳孔猛烈的收缩起来，他有一种不好的预感。

    唰～

    只见那道高大的身影瞬间消失。

    再次出现时，已经来到了红袍二人面前。

    他腾空而起，直接对着绿袍发出一条鞭腿。

    “好快。”

    等绿袍反应过来之时，强烈的劲风已经吹到他的脸上。

    绿袍只能双手横档。

    轰～

    一声巨响。

    绿袍瞬间被一脚踢飞出去，擦着地面滑出一道深深的痕迹。

    “你是什么人？”

    刚刚那一幕太快了，红袍刚反应过来，瞬间向前冲去。

    “不要，快跑，你不是他的对手，他是大乘巅峰的大妖。”绿袍顿时喊道。

    听到他的声音，罗刹鬼嘴角一咧。

    跑？

    开什么玩笑？

    好不容易碰到两个玩具，还能让你们跑了？

    自从来到这皇都，简直快无聊死了。

    还不如待在那片神秘空间里。

    好怀念有鬼僧，有玉狐在一起的日子，没事就打一打。

    听到绿袍的提醒，红袍脸色大变, 瞬间顿住身形，转身就跑。

    开玩笑。

    大乘巅峰。

    岂是他能对付的。

    “想跑？我还没玩够呢！回来吧！”

    罗刹鬼一声大笑，浑身瞬间爆发出恐怖的气息。

    一道道黑色的妖气环绕，直接禁锢了这片空间。

    绿袍艰难的爬起来，嘴角伸出血迹。

    刚刚那看似普通的一腿，竟给他造成了伤害。

    红袍出现在绿袍身边。

    “他是那天攻击皇宫阵法的大妖。”绿袍想起来了，几个月之前，就是他疯狂攻击皇宫大阵。

    最后还是紫袍出手，才将此妖逼走。

    “他到底是谁？为何总和我们过不去？难道他就是……”红袍说着，突然瞪大了眼睛。

    只见绿袍点点头:“看来我们都错了，道玄门那位并非人族，而是一位大乘巅峰的大妖魔。”

    “怎么会……”

    他们没有见过道玄门的神秘高人，但大乘期太稀有了，更别说大乘巅峰期的修士了。

    如此看来，眼前这位很可能就是道玄门那位神秘高人。

    可是，皇都有皇室七供奉，他怎么敢的？

    不过时间顾不得让他们思考。

    罗刹鬼直接禁锢了空间, 释放出恐怖的威压, 朝着红袍与绿袍而去。

    “我挡住他, 你立即回去搬救兵。”绿袍说道。

    说罢。

    绿袍便对着罗刹鬼冲去, 而红袍则反身向着皇宫飞奔而去。

    砰～

    红袍刚跑没几步，突然一道绿色的影子，从他身边飞速而过，重重的落在地上。

    定睛一看，竟然是绿袍。

    红袍的脸上露出惊恐之色，身后传来大妖的脚步，绿袍竟然连一个呼吸都挡不住。

    这也太强了吧！

    “你，你怎么样？”红袍赶紧冲过去问道。

    只见绿袍口喷鲜血，气息萎靡，五脏六腑破碎，命不久矣，连话都说不出。

    没过一会儿，绿袍眼中失去了神采，当场毙命。

    “啊啊啊～”

    红袍一声大吼，爆发出体内所有真气，对着罗刹鬼冲去。

    他知道，今天这一战已经凶多吉少了。

    面对大乘期巅峰的妖魔，差的太多了。

    但不论如何，他也要殊死一搏。

    澎湃的真气冲击到罗刹鬼身前，瞬间便被妖气所吞噬。

    只见罗刹鬼伸出手，抓住红袍的脖子，将他提了起来。

    罗刹鬼摇了摇头道:“太弱了，你们里面那几个老家伙怎么不出来，没意思。”

    “既然如此，那你就去死吧！”罗刹鬼感到一阵无趣，手中妖气翻滚，就要了结红袍的性命。

    “等一下。”

    这时候。

    一道声音从不远处的阴影中传来。

    红袍脸色大喜，难道是皇室发现这边不对劲，派来增援了？

    可是这个声音是谁？

    怎么没听到过，而且还这么年轻。

    然而，接下来的一幕，瞬间让他跌入了万丈深渊。

    只见罗刹鬼松开手，丢开红袍，然后对着前方单膝跪地。

    “见过主人。”

    主人？

    到底是什么人，竟能让大乘巅峰期妖魔认主。

    难道这名大妖并非神秘高人，身后这一位才是？

    红袍立马扭头，朝着罗刹鬼跪拜的方向看去。

    只见一道黑色的身影，慢慢从黑暗中走出来。

    红袍顿时露出不可置信的表情。

    太年轻了。

    而且，不是通过变幻之术变的年轻，而是真正的年龄小。

    而且……

    “化神后期？”红袍一脸诧异，大乘巅峰妖魔认化神后期修士为主？

    顿时惊呼出声。

    啪～

    罗刹鬼反手一巴掌，顿时将红袍扇飞出去。

    “闭嘴。”罗刹鬼怒吼道。

    “行了，别给打死了，你这个脾气太暴躁了，以后多改改，知道么？”陈风对着罗刹鬼说道。

    “我明白，我保证改。”罗刹鬼当即低头说道。

    对于罗刹鬼的话，陈风也就当成个耳边风。

    他能明白个屁。

    陈风来到红袍面前，红袍身上的长袍已经在战斗中变得破破烂烂的，露出一张清秀的脸庞，也算得上是一个美人。

    他还以为供奉殿里供奉的都是男人，没想到竟然还有一个女人。

    不过，这种大乘期的美人，只怕至少也有几百岁了。

    陈风感觉无福消受，还是几位师姐好。

    当然，几千上万岁的白思另说，人家是仙女。

    而且内在还是个傲娇的小仙女。

