    严浮望着远处，小声嘟囔了一句，“真是麻烦。”

    “你们也饿了吧？”

    阿索把剩下的干粮拿了出来，“咱也吃点东西吧，别在这傻等着了。”

    他们围坐在一起，生了一堆火。

    另一边，苏凡回到了矮人族。

    他把行囊放到老万的面前，“暂时只有这些，你们先那去填填肚子。”

    老万费力的将背囊拽进了屋子里，冲着床底的方向喊道：“大家可以出来了。”

    其他人闻声，纷纷从床底爬了出来。

    男孩跑到老万的身旁，紧紧抱住了他的腰间。

    老万轻轻地拍了拍他的肩膀，安抚道：“好孩子，快去吃东西。”

    “万叔，他们真是异协的人吗？”

    话音一落，大家的视线全都落在了老万的身上。

    老万冲着他们点了点头，“他们有异协的徽章。”

    大家这才微微放下了心，拿起背囊里的食物吃了起来。

    尽管知道门外的人是来帮助他们的，但他们还是不太愿意跟外人接触。

    男孩撕开包装袋，咬了一口干粮。

    “好吃吗？”

    男孩听到老万的话，闷闷不乐的摇了摇头。

    虽然味道不怎么样，但吃下去有一种饱腹的感觉。

    老万遥望着远方，声音很轻的喃喃道：“会好的…”

    这话也不知是在安慰他，还是在安慰着自己。

    等大家吃的差不多，老万才从屋子里出来，他把空的背囊还给了苏凡。

    “谢谢。”

    苏凡接过背囊，随手放在了一旁。

    “大概在一个多月前，这里来了一批戴着獠牙面具的黑衣人。他们不由分说的开始抓我们的族人，谁要是不听从他们的命令，谁就会遭到惨绝人寰的杀路。”

    “百十来个人，最后只剩下我们这几个老幼病残的人。”

    苏凡的眉头紧紧地皱在一起，他知道那些人一定就是猎异者，除了他们不会再有这么残暴的人。

    “他们为什么这么对你们吗？”

    老万心里有个猜想，但他并不确定自己的想法是不是对的。

    他纠结了一下，还是将自己的猜测说了出来。

    “他们应该是冲着羽人族来的。”

    老万指着远处的山峰，幽幽道：“越过这座山就是羽人族，虽然我们跟羽人族井水不犯河水，但偶尔还是能听到一些消息的。”

    “那些人想利用我们打破羽人族的屏障，所以才会大批量的抓我们的族人。”

    苏凡听到这个消息，有些意外的看着他问道：“羽人族也在这里？”

    “嗯。”

    老万见他这么惊讶，不由得后退了半步。

    苏凡表情极其严肃的看着他，问道：“他们离开这么久，有人回来过吗？”

    “没…没有…”

    “我们过去看一下，你们暂时不要离开这里。”

    苏凡说完话就转身离开了。

    其他人见他急急忙忙的回来，便扔下手里的干粮站了起来。

    “攻击矮人族的猎异者，而且羽人族就在这附近，应该也出事了。”

    苏凡三言两语的就将事情讲了一遍。

    大家听到这个消息，脸色瞬间变得严肃起来。

    他们收拾起背囊，就往老万说的地方走去。

    ……

    越过山峰，映入眼帘的便是一片碧绿的树群，两个完全不同的季节，仿佛来到了另一个世界。

    绿树环绕，碧空如洗，美的如同一幅画。

    一条蜿蜒的小溪通向山的深处，小溪缓缓流淌的水流散发着似有似无的热气。

    阿墨神色漠然的轻声道：“分开走。”

    如果出现什么意外情况，总不至于全军覆没。

    严浮一边往前走，一边回头看着苏凡问道：“这地方怎么……”

    话还没等说完，他就感觉撞到了什么东西。

    定眼一看，面前又什么都没有。

    他试着往前迈了一步，但又一股无形的力量弹了回来。

    前方明明有路，但就是过不去，仿佛面前有一堵无形的墙。

    严浮立马冲着其他人喊道：“有发现。”

    同一时间，大家都遇到了相同的情况，他们都无法穿过那道无形的屏障。

    “这就是矮人族说的屏障吧？”

    阿索好奇的伸手摸了摸那层屏障，手心顿时传来了一阵刺痛。

    他低头一看，手掌心划了一道很深的口子。

    “别碰这东西！”

    他连忙高声预警的喊道。

    但话还是晚了一步，苏凡整个人已经越过了那道屏障。

    所有人都傻傻的看着他，严浮还以为屏障消失了，所以往前迈了一步，还没等碰到那层屏障，他就感受到一股紊乱的气流扑面而来。

    他连忙往后退了一步，只见刚刚站的位置被劈成了两半。

    苏凡看到这一幕，忽然明白了过来。

    “怪不得他们要抓矮人族。”

    能抗得住这股气流的，估计也就只有矮人族了。

    “那你怎么没事啊？”

    严浮眼巴巴的看着苏凡问道：“没感觉哪疼吗？不会给你劈坏了吧？”

    苏凡当着他们的面，原地转了一圈，以此来证明自己什么事都没有。

    “奇怪，那你怎么能过去啊？”

    严浮不敢再轻易尝试，所以只能扭头看着阿墨问道：“他什么情况啊？”

    阿墨神色严肃的凝视着苏凡，这种情况也就只有一个解释，那就是苏凡的身份。

    在场的所有人里，只有苏凡是高维族的后人，而且只有他才能肆意的越过那道屏障。

    “苏凡，你有感觉不适的地方吗？”

    “没有。”

    苏凡摇了摇头，他并没有任何的感觉。

    “那咱们现在怎么办啊？要不也带两个矮人族过来？”

    严浮一边说着话，一边往矮人族的方向看了一眼。

    他们又没有“盾牌”护身，除了在这傻站着之外，其他什么都干不了。

    阿墨瞪了他一眼，“别忘了自己的身份。”

    如果他们也这么做的话，那跟猎异者有什么区别？

    况且异协的存在就是为了保护异族，怎么可能拿他们的命来当自己的盾牌呢。

    阿墨的手往旁边伸了一下，光剑凭空出现在她的手中。

    她握紧手中的光剑，对着那道屏障狠狠地劈了下去。

    但依旧没什么效果，所有人都想尽了办法，可还是拿那道屏障毫无办法。

    苏凡不想把时间浪费在这里，所以看着他们说道：“你们先想着办法，我过去看看里面是什么情况。”

    “那你自己小心点，有什么情况就赶紧回来。”

    “知道了。”

    苏凡答应了一声，然后继续向前走去。

    四周一片宁静，一路上也没碰到什么奇怪的事情，他沿着小溪走了很久。

    突然，发现远处有一栋朱红色的木房子。

    苏凡没有立刻走过去，而是先在四周转了一圈。

    周围静悄悄的，压根不像有人来过的样子。

    他不禁怀疑自己是不是找错了方向，如果猎异者先一步的来到这里，那这里不可能什么都没发生过。

