
    天火神石？极寒神石？

    听到从星玄口中冒出来的这两个名字，楚风眠的眼神中露出几分茫然。

    楚风眠的见识，在整个九域之中，也只在那些活了不知道多久的老古董之下了。

    他两世为人，更是读了不少古籍，可以说对着九域之中的大部分奇物，都了解不少了。

    可是这两个名字，却根本不是楚风眠说听说过的。

    只有一个可能，便是这两块神石，并非是九域之物，而是来自域外。

    所以星玄会知晓。

    “天火神石，极寒神石，居然会有人将这两个鬼东西摆放在一起？这是什么人做的，疯子，做着一切的绝对是一个疯子！”

    星玄从楚风眠的脑海之中，极为疯狂的喊道。

    这还是楚风眠第一次见到星玄居然会如此失态。

    在楚风眠看来，星玄本来就是一个神秘无比的家伙，可以说他的来历，他的见识，都远远不是楚风眠可以看破的。

    没想到星玄居然还有这样一面。

    “这两个神石，很危险？”

    楚风眠试探性的询问道。

    从星玄如此失态看来，这两个神石，肯定不是什么寻常东西。

    “很危险？”

    听到楚风眠的询问，星玄冷哼一声，这才缓和了一下心情，开口道。

    “这两块神石，任何一块蕴含的力量，都足以轻易将你轰杀几万次，不，就连这沧澜宫，都可以彻底毁了。”

    “这任何一块神石，都可以直接毁了沧澜宫？”

    楚风眠的眼神中，有些不可置信。

    沧澜宫虽然不比归墟天，可是也庞大无比，以楚风眠的一己之力，想要探索完都是一件很困难的事情。

    毁了沧澜宫。

    就算是让那些不朽之境的无上老祖来，都不敢说这样的话。

    现在这眼前的两块神石，其中任何一块，居然都可以将沧澜宫毁了？

    要不是楚风眠相信星玄，只怕都觉得星玄是在胡言乱语。

    “怎么，不相信？不信你就试试，不过在此之前，你还是将我送到九域去，我还要在等下一任主人呢。”

    星玄听到楚风眠的话，撇了撇嘴说道。

    “免得我跟你一起死在这鬼地方，记住了，离着两个鬼东西远一点。”

    “恩？”

    听着星玄的话，楚风眠当然也清楚。

    就连星玄都如此忌惮，这两块神石，的确是极为危险之物，任何一块，都可以毁灭了这沧澜宫的东西。

    可是这里，是沧澜仙尊留下来的宝藏，沧澜仙尊留下这两块神石，又为的什么？

    “不过将这两块神石居然是放在一起，也就真的是一个疯子才做的出来的事了，到底是谁花费了这么大力气，居然是将这两块神石，留在了这里？”

    星玄的话中都流露出了几分意外。

    先别说是想要寻找到这两块神石，本身就是一件极为困难的事情。

    就是单单将这两块神石，放到了宫殿里面来，只怕都要花费极大的力气。

    而且还是让这两块神石的力量，达到平衡，这更是难上加难。

    如此大手笔，肯定不可能没有任何的目的才对。

    楚风眠的想法，跟星玄一样。

    就算是九域无敌的沧澜仙尊，只怕也不会无聊到如此程度，没有任何意义的将这两块神石，放入到宫殿之中来。

    楚风眠扫视这两块神石周围，突然就在前方空中，似乎是有着一道亮光闪过。

    楚风眠猛然抓过去一看，这亮光，居然是一枚玉符。

    “这是？”

    楚风眠拿起玉符，一股灵力注入其中，顿时从楚风眠的脑海之中，一副画面，突然出现。

    这画面，密密麻麻记载这无数文字，居然是一步法决。

    “混沌五帝决？”

    楚风眠隐隐预约足以看得出，这法决的名字，名为混沌五帝决。

    在往下看，楚风眠一下子有些愣住了。

    这混沌五帝决的第一句话，便是非神脉武者，不可修行，否则必死无疑。

    跟战龙决上的第一句话，一模一样。

    非神脉不可修行？这究竟是什么法决？

    楚风眠震惊之后，急忙的继续观看下去，却现这混独五帝决的玄妙，简直是出了楚风眠的想象。

    这混沌五帝决的玄妙，比起楚风眠所见识过的九域任何法决，都要玄妙无数倍。

    甚至是跟战龙决，都丝毫不差，甚至是隐隐约约，更是还要强大几分。

    不过现在楚风眠所学的战龙决，还仅仅是第一重，若是达到第二重，第三重，也跟这混沌五帝决足以平起平坐了。

    “星玄，你可知道混沌五帝决？”

    楚风眠匆匆观看完，便是急忙向着星玄询问道。

    这混沌五帝决，可以说是跟战龙决一样，绝不是这九域之中可以拥有的法决。

    单单一个非神脉武者，不可修行，整个九域历史之中，神脉都一直是一个遥远的传说。

    若非是楚风眠亲自修成了神脉，他也不曾相信，在九域中居然真的拥有神脉武者。

    “混沌五帝决？这不是那五个疯子所修行的功法吗？你这玉符中记载的，是混沌五帝决？”

    星玄听到楚风眠的话，微微有些诧异，不过还是出声解释道。

    “这混独五帝决，是一种极为疯狂的功法，虽然玄妙无比，可是实在是太疯狂了，就算是有一万个人修行，也不一定有人可以修成。”

    “怪不得这里居然会有这两块神石，原来居然有人将混沌五帝决留了下来。”

    “这两块神石，跟混沌五帝决有关系？”

    楚风眠有些惊讶的问道。

    他刚刚只是粗略一看，并不仔细。

    “你自己看看便知，还有这混沌五帝决，你自己要不要选择修行，也全凭你自己决定吧。”

    星玄说完，便是不在开口。

    而楚风眠，则是再次一股灵力注入到玉符之中，这一次他便是仔仔细细的，将这混沌五帝决给看了一遍。

    时间一分一秒的过去，楚风眠站在原地，足足是三个时辰的时间，都是一动不动。

    “这混独五帝决，真是疯狂。”

    看完这混沌五帝决，楚风眠终于是吐了口气，他的唯一评价，便是疯狂。

    ［本章完］...

    .
