    洞府中，楚默盘膝而坐。

    随着脑海中闪过关于长生云篆的相关经义奥妙，等到所有的精髓全部了然于胸后，他便随之闭上眼睛，开始修行了起来。

    嗡！

    霎时间，诸多道韵便浮现而出，灿烂神霞弥漫在身体周遭，一股股玄妙到极点的气息流淌而出。

    若是有寻常武者来到这里。

    哪怕只是闻一下，都能立刻陷入悟道状态。

    而就在这种情况下，楚默彻底沉浸其中，理解、消化、感悟着长生云篆的精髓。

    时间匆匆流淌。

    外界，血月王朝的众多强者们，仍旧还在蹲守着。

    虽然已经蹲守了足足一年时间，但他们却并未离开，仍旧坚持着——尽管到了现在，许多人都认为楚默都已经陨落在青玄秘境内。

    可血月王仍旧还是下着死命令，要求他们务必守在这里，决不能有任何疏忽大意。

    故此。

    众多神王们虽然心中腹诽，但也不敢违逆。

    左右不过蹲守一段时日罢了，这对于神王的漫长寿元而言，连一眨眼都算不上。

    ……

    岁月流逝。

    很快，又是一年时间过去了。

    这等时间，对于普通生灵而言，或许极为漫长，代表着寿数消减，可对于神王而言，却宛如沧海一粟，根本不值一提。

    青玄秘境内。

    闭关已经一年多的楚默，陡然从悟道状态中苏醒过来。

    “此番闭关一年半，时间加速下，至少一百多年的时间过去，终于是将这气运神通给初步掌握了！”

    呢喃之中。

    楚默睁开双眸。

    但见瞳孔中浮现出一抹神秘到极致的异象，但下一刻便彻底收敛了起来。

    长生云篆！

    蕴含两式手段。

    一者玄黄望气，可观望气运，掠夺气运。

    二者纯阳金印，以自身气运凝聚大印，足可镇压他人气运，拥有不可测的神威。

    两式神通相辅相成，足可成为楚默自修炼以来，所见识到的最为神秘也是最为玄妙的秘术。

    为了将此术修炼入门，他不惜闭关一年多，实际耗费了一百多年的寿元，终于是将之掌握到小成地步。

    哪怕只是小成。

    但也有着难以揣测的威能。

    “且来尝试一番！”

    楚默有些迫不及待。

    他闭上眼眸，缓缓运转长生云篆，登时便感觉自身传来一股玄之又玄的体会。

    与此同时。

    如若此刻他能看到气运的话，便可发现，头顶的气运迅速涌动，无数金色雾气凝聚，最终形成一道金灿灿的大印显化而出。

    “镇！”

    楚默陡然睁开眼眸，舌绽春雷。

    霎时间。

    宛如口含天宪，虚空生惊雷，无数神光绽放，但见一道金色大印浮现而出，冥冥中朝着虚空某处陡然间镇压了过去。

    下一刻。

    他便生出体会。

    由自身气运所凝聚的山河金印，已然落下，将血月王朝的气运给暂时镇压。

    “不过……”

    楚默感受着山河金印所传来的信息，眉头微皱：“一方王朝的气运果真浓厚，我之气运虽强悍无匹，但凭此就想彻底镇压，却是有些勉强，只是勉强削弱了对方三成运道！”

    “而且时效性很短，最多只能维持三个月。”

    “否则，便会受到气运反噬。”

    楚默暗暗想着。

    他必须要在三个月的时间内离开青玄秘境，解除气运镇压。

    不然，对方反应过来，气运反噬之下，整整一方大势力的气运反噬，足以让他在接下来很长一段时间内，都气运低迷。

    届时说不定便会遭到更为莫测的危险。

    “看来要尽快探索，而后离开这里了！”

    楚默如此想着。

    随后。

    他从洞府中离开，唤出寻宝鸟阿呆，令其在这里感悟宝物，而后便搜寻了起来。

    ……

    与此同时。

    在青玄秘境之外。

    就在血月王朝众多强者还在蹲守之时。

    一众神王强者们，都蓦然感受到身躯一沉，心中更是生出一股惊慌之感，似乎有什么东西被削弱，使得他们凭空中生出一股不安。

    而在血月王朝的皇都。

    血月王正闭关修行，但陡然感应到了什么，忽地眉头一皱，从修行中苏醒过来，面露一抹懊悔和惋惜之色。

    原本他正体会着道则。

    本来已经积累许久，想着一鼓作气更进一步，或许是时机到了，恰好进入到了顿悟境界，内心生出一点灵光。

    他还想仔细追寻，眼看着就要将之触摸到，忽然间那点灵光消失。

    “可惜了！”

    “若是能够触摸到，必然可以让我实力更上一层！”

    他叹息一声。

    悟道的机会得来不易，有时候往往闭关万年，都很难产生一次。

    这次本来还想着借此机会，一鼓作气冲过当前的境界桎梏，谁曾料想却还是从手边溜走。

    失去了这个顿悟灵光。

    下次再想要体会到，就不知是什么时候了。

    虽然心中很是惋惜，但他终究也不是寻常武者，故而很快就收拾了心情，准备继续闭关修行。

    可就在这时。

    “王上，臣下求见！”

    外间忽然有一位武者的声音传来。

    “进来！”

    血月王淡声道。

    一位天神武者进来，先是行了一礼，而后道：“王上，前往苍狼王朝使者传来消息，苍狼二皇子陨落在血月王都，令苍狼王很是震怒，将使者给赶了出来，并且言及要我们必须给出一个说法！”

    “嗯？”

    听到这话，血月王眉头一皱。

    苍狼二皇子死在他们这里，虽然也是大事，但只要好好处理，也能消弭——毕竟那位苍狼王子嗣众多，苍狼二皇子也并非多么得宠。

    他令人备厚礼前去宽慰，本以为应当消弭对方怒火，谁知居然此事出了意外。

    想了想，血月王道：“罢了，此事终究也是要平息，你且去给镇国公传消息，请其暂时从青玄秘境处离开，亲自前往苍狼王都，带上厚礼，将这事给平息。”

    “是。”

    这位天神武者点头应命。

    而后。

    他见着血月王再无其他吩咐，于是便行了一礼后，就悄无声息地告辞。

    待其走后。

    血月王便随之闭上眼眸，准备继续修行。

    但心里，却总觉得有些奇怪。

    就好像有什么东西，被他所忽略了一般。

