
“阴月，林姑娘，孟姑娘，五邑道友，你们先停下修炼，与我去一趟海外烈焰仙宗。”

李星阳神情严肃的大声朝晴阳峰两处洞府内的众人道。

闻言，阴月仙子、林素烟、孟彩莲与五邑道人纷纷停下修炼，缓缓站起身来，快步走出了洞府。

“晴阳子，我们为什么要去海外烈焰仙宗？”阴月仙子有些疑惑，朝李星阳问了句。

李星阳神情悠然的回了句：“那边发生魔患，烈焰仙宗的烈宗主已向我们发出求救讯息。

我与凌枫道友若是前去海外，这里可能会不安全，所以天凌剑宗总部驻地内所有能飞的修士，都去海外支援烈焰仙宗。”

“这样一来，就不怕那些魔物趁机攻打这里了，你们也就安全了。”

五邑道人恍然大悟，“原来是这样，那我们一起去海外吧。”

闻言，阴月仙子却有些不放心的问了句：“那山下的那群弟子该怎么办？”

李星阳神情严肃的回了句：“他们无法飞行，贫道也不能将他们带在身边，只能让他们留在天凌剑宗总部了。”

“他们修为较低，即使有魔物前来，也不会在意他们。”

阴月仙子闻言略显无奈的道了句：“那好吧，那我们走吧。”

林素烟与孟彩莲点了点头，随李星阳与五邑道人迅速往天凌剑宗宗门大殿方向，快速飞去。

飞至宗门大殿外，众人迅速飞落下来。

稍作等待，玄宗主神情庄重的朝大殿内广场外的众人道：“天凌剑宗众弟子听令，随本宗主前去海外烈焰仙宗，助他们去除魔患！”

天凌剑宗众元神期、炼虚期与合道期弟子，拱手朝玄宗主行了个弟子礼，齐声应了句：“是，宗主！”

玄宗主微笑着转头朝李星阳，凌枫道君与临天道君道了句：“那我们出发吧！”

“好，那我们走吧。”

言罢，众人带着近千位天凌剑宗元神期、炼虚期与合道期弟子，往东偏南方向快速飞去。

飞行了七天七夜时间后，众人跨越了汪洋大海，来到了海外一片陆地上。

他们未做片刻停歇，在凌枫道君与玄宗主的带领下，继续往烈焰仙宗总部驻地方向，快速飞去。

在这七天七夜时间里，海外北部的沧澜仙宗也向天凌剑宗传来了求救讯息，而且情况十分的危机，有许多强大的魔物，入侵了他们的宗门驻地。

而烈焰仙宗烈宗主在六天前再次向天凌剑宗玄宗主发出求救，表明进攻他们宗门驻地的魔物实力强大后，不出半日时间，他们宗门的护宗大阵就被那些强大的魔物给攻破了。

他们的弟子门人伤亡惨重，就连烈宗主也生死不知，与玄宗主断了联系。

而沧澜仙宗的护宗大阵也于当天被攻破，沧澜仙宗的辛宗主也在护宗大阵被攻破没多久，便失去了联系，生死不知。

由于有李星阳同行的缘故，天凌剑宗的众人壮着胆子继续往烈焰仙宗总部驻地方向飞去，他们此去一是看看能不能寻找到烈焰仙宗烈宗主的下落，二是看看海外魔患究竟严重到了什么地步，看看那些魔物究竟有多强大。

并与李星阳一同前去清理一下海外北部与海外南部的魔患。

反正他们不去清理，它们迟早也会跑到天凌剑宗的地盘上去祸乱，与其如此还不如先将这些魔患给除掉。

众人一路又飞行了两天两夜时间后，凌枫道君与临天道君终于发现了一些低级的魔化物。

踏入海外陆地的这一路上，他们一行人鲜有看到凡界有魔化的迹象，显然这次不是针对凡界的魔患，而是专门针对人族修士的祸乱。

短短几天时间，烈焰仙宗与沧澜仙宗两大修仙宗门的护宗大阵就被它们给攻破，这魔患的实力恐怕就是他们天凌剑宗与北溟仙宗，也难以扛得住。

若是晴阳子不在，恐怕他们与北溟仙宗也要步烈焰仙宗与沧澜仙宗的后尘。

想及此处，凌枫道君与临天道君不禁有些心寒与后怕，这次的魔患他们离开李星阳根本应付不了。

发觉有魔化的低阶魔物后，众人未做停歇，继续往烈焰仙宗总部驻地方向快速飞去。

飞至烈焰仙宗总部驻地千里外，凌枫道君与临天道君，顿时看到了残破不堪的烈焰仙宗总部驻地。

其内已被浓烈的魔气侵染了许久，往日的仙山气息早已不复。

烈焰仙宗的众元神期、炼虚期与合道期弟子，绝大部分都被魔化成了智力低下的魔物。

连烈焰仙宗的烈宗主与另外两位合道后期的长老，也没能逃脱被魔化的命运。

凌枫道君看到此情此景，不禁感慨了句：“哎，整个烈焰仙宗，都被魔化了！连烈宗主与他们宗门的两位长老，也没能逃脱此劫！”

临天道君闻言也感慨了句：“对，我们来晚了，烈焰仙山上除了那些被魔化的烈焰仙宗门人外，我们并未发现那些实力强大的魔物。”

李星阳闻言，心情稍松的道了句：“他们仅是被魔化了，这对他们来说，倒是一件好事。

至少他们还没有死，还能恢复过来，若是他们被那些魔物给杀了，那贫道也无能为力了。”

闻言，玄宗主心情不错的道了一句：“不错，有晴阳子在，他们随时都能恢复正常。”

“对了，晴阳子小友，烈焰仙山上现在没有发现那些魔物的踪迹。

接下来，我们要做什么，是将他们给救回来，还是？”

李星阳神情悠然的回了句：“救是得救，不过不是现在。”

“我们得利用他们，将那些魔物给引过来，在这里消灭掉它们。”

闻言，凌枫道君饶有兴趣的朝李星阳问了句：“我们要怎么做，晴阳子小友你来吩咐吧！”

临天道君点了点头，赞同的道：“对，晴阳子小友，说说你是怎么打算的！”

李星阳微笑着道了句：“我们一起动手，假意攻打烈焰仙宗众魔化物的驻地。

只做做样子，轻伤一些合道期的魔化物，驱使它们去向那些魔物求援。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68523220"  chaptername="第245章  情况不妙的烈焰仙宗">加入书签</a>
</div>
