    “拿下！”甲兵如狼似虎，拖起钱之栋就要往里去。

    至于钱之栋带上船的几个亲兵，立刻被缴了械，押了下去。

    岸上鸦雀无声。

    除了浪花声，所有人都对这突然逆转，目瞪口呆。

    谁也没想到，眼看就要欢送离开，钱之栋跟秦凤良明明是回京受封赏去了，结果转眼间，随着一道圣旨，二人当众变成了囚徒。

    这也过于刺激些！

    有些上了年纪身体也有恙的官员，不得不按住胸，免得因呼吸不畅而直接晕倒在地。

    而欢送着钦差船队离开的西南军诸将，你看看我，我看看你，都很挣扎。

    按说，被按住钱之栋，在一天前还是西南军大帅，而秦凤良也同样是秦部的主将，他们这些人原本是二人的下官，本该在此时出一把力，质问一声。

    但问题是，在不久前，二人都已交割了兵权，现在掌握着西南兵权是焦慎。

    大郑立国三十年，正统渐渐深入人心，数年时间还不够培养起将领的死忠，为了钱之栋与别的将领斗，这个可以，但为了钱之栋造反，这不可能，此时此刻，诸将虽心情复杂，可还是没动一点。

    有一二个愣头青想冲出去质问，被关系好同僚一把扯了回来。

    这可是圣旨！

    而且，在交割了兵权，再将这二人以囚犯带走，并不会对西南军众将有妨碍，他们现在是焦军门的人了！

    “我不服，我不服，我为大郑厮杀四十年，你们不能这么对我，有小人害我！”这时，被拖着走的钱之栋，大喊出声。

    连官服都已被剥了，他现在看起来，已失去所有威风，十分狼狈。

    远处的官船上，苏子籍等人看着这一幕，也同样沉默。

    但同样是沉默，众人的心情各有不同。

    简渠死死盯着，看着钱之栋挣扎着，却拖死狗一样拖进去，先是痛快，压在心头的那块巨石终于被搬开了，对他赶尽杀绝的钱之栋再不能造成威胁了！

    但接着又生出兔死狐悲之感。

    钱之栋纵然用兵西南不利，但简渠是幕僚，知道这样多年，的确为大郑抛头颅洒热血，何至这样对待？

    朝廷自承寿年来，就压制整治军头，这传闻，看来并不是假。

    许多人兔死狐悲，但一直是太学生的邵思森却不能理解，咳嗽了下，说着：“哼，钱之栋虽过去薄有功绩，但功就是功，过就是过，不能一概而论，更不能功过相抵。”

    “此人如此桀骜，有此下场，不足为奇。”

    简渠却完全不赞同这观点。

    “邵公子，此言差矣，是刻薄寡恩之言。”

    “哦，怎么说？”邵思森不服了。

    “功过不能相抵，这话看起来堂皇，实际上就是赖帐，我且问你，现在过是罚了，大帅赫赫之功，赏了没有？”简渠说着。

    “要是杀其身罚其罪，爵其子赏其功，还算是功过不相抵，现在不过是寻小过而泯大功。”

    简渠见邵思森不服，也知道自己这话不合适，忙补了句：“故太祖赏免罪铁券，卿恕一死，或犯常刑，有司不得加责，这就是为了酬功。”

    说到太祖的免罪铁券，邵思森只得哑巴了。

    “难怪简渠在原省不得中举，一肚子不合时宜。”苏子籍其实清楚，简渠说的有没有道理先不说，这话说了，就是怨望。

    说话之间，至于秦凤良，大概是有钱之栋对比，虽同样被带进去当囚犯，却老实了许多，一声不吭，而看押也显然松了许多。

    这情况，让秦凤良多少松了口气。

    经过了这一番变故，再次欢送时，连放礼炮，都显得有气无力了几分。

    船队终于离岸返京。

    苏子籍就站在船尾，望着渐渐远去了的安州港口，心情也挺微妙。

    这次来西南之行，可以说收获不小。

    不仅仅是立功这事，卷入了太子血脉，立功毫无意义，而是亲身经历战场，对一个少年来说，意义非凡。

    又摸了摸怀中，里面是用油布包的一叠银票，这是西南之行横财中的一半。

    剩下的都托野道人投入到了商队中，之前野道人能混入商队，就是因也有着投入，身份算不上作假。

    历来出海的海商，都收获颇丰，虽危险很大，但赚上一笔，就够许多人吃上一辈子了。

    苏子籍手头留着的银票，兑成现银也是一笔财产，无论买宅子还是置地，以及日常花销，起码一两年都不必发愁。

    而投入商队则由野道人运作，这是暗地里产业，钱生钱，总要比坐吃山空来得让人安心。

    更重要的是，苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字窜起：“定策平定西南，化成人道种子，是否由蟠龙心法（2500/7000）汲取（此举不可逆）？”

    “钱之栋死，秦凤良贬，化成复仇之种，是否由蟠龙心法（2500/7000）汲取（此举不可逆）？”

    这还是第一次，产生了二次种子。

    更特殊的是，竟然提前说明了结果，苏子籍没有立刻点是，仔细看了看，目光盯在了“钱之栋死，秦凤良贬”这八个字。

    “法宝是明确说，现在没有意外，钱之栋进京，必会处死，而秦凤良是贬官的结果？”

    就算是苏子籍，也不由一阵惆怅，沉吟了良久，才点了“是”

    “蟠龙心法汲取人道之种，【蟠龙心法】+5000，提升8级（500/8000），文心雕龙获得提升，获得惑心之语。”

    “蟠龙心法汲取复仇之种，第9级关卡打开，【蟠龙心法】+3000（3500/8000），天命+1，天命5→6（1）”

    “惑心之语？”苏子籍凝神看去，若有所悟。

    “这是能在言行里，增加些说服力，算是魅力的一种，更能通过所信仰之物，巧妙种下心种，使能在远程都暗里说服？”

    按照苏子籍的理解，很有点像寄舍在人心的心魔啊！

    “天命+1就更奇了，是我为太子复仇，还是……夺了钱之栋的天命？”

    这样想着的苏子籍，收回目光，正要与身侧的野道人说话，就在这时，一阵萧声突然响起。

    萧声初听细如丝发，似有似无，袅袅不断，又渐渐产生着哀伤，似是相遇，似是相知，似是离别，更看淡春秋之意，一时间，船队的人都不由倾听。

    “这是哪来的萧声？”野道人抬头，试图寻找，却愕然发现，海面蔚蓝，周围别说是人了，连条外船都没有。

    再看苏子籍，正抬头，目光锁住空中。

    那里难道有什么东西？

    野道人去看，却见着一只老鹰在天空飞翔，离地足有三十丈，弩弓不可及，而原本卧在脚下小狐狸炸了毛，用爪子愤怒指着天空，唧唧叫着。

    苏子籍瞳孔这时一缩，一物飘飘悠悠坠落下来，并不被风吹，一直落在了他的面前。

    这是一块白色的手帕。

    难道吹箫之人是桑女？

    苏子籍突然之间，有种明悟，自己一直推辞不见，却是错过了一段缘分。