    

    然后时千星猛的看向君火道：“快去解决掉他！感觉他正在蜕变，不要让他成功。”再与王忆道：“小忆，你去帮助君火一起击杀燕宫，我来处理这些杂兵。”

    时千星并不是战斗形灵者，他真正的作用是辅助和支援，论战斗能力他是比不上王忆的，所以让王忆去帮助君火一起击杀燕宫无疑是最好的选择。

    王忆收到指令，直接一剑斩开面前的B级高阶与时千星对换了起来。

    君火奔到跪倒的燕宫面前，直接一刀劈去，可是巨大的声波一下把君火给震灭重生在孟滔身边。

    孟滔一下望去，场上的A级都被黑衣人给拖住了，而这时候竟然还有一名A级中阶，得快点结束了，要不然等到集团的救援就无法杀死燕宫了。

    “在与我对打都分神，是不是觉得可以跟我碰一碰了！”杨荣一拳打中孟滔腹部，然后一极快的速度在接一脚踢飞孟滔。

    孟滔吐出一口鲜血，站起来冲向杨荣，他刚刚的确是犯了一个大错误，自己面对的可是一个半王的存在，自己怎么可能还有心情顾上他人，自己都小命难保了。

    孟滔一刀斩在杨荣的手臂上，但只能斩出一道浅浅的白痕，这足以证明杨荣，不应该是半王的肉身之强，不是一个小小的B级就能斩伤的。

    这时燕宫的头突然抬上天，然后以一个正常人无法做到的动作扭动脖子用着红色眼睛看着面前的所有人，然后露出一个诡异的笑容以奇怪的姿势站了起来。

    正在赶来的王忆看到这一幕都惊讶了，这根本不是人能做出来的动作吧，他刚刚到底吃了什么，而且现在的他给了我一种强大的感觉，这已经不是一个普通的A级了，看来得全力作战了，以迅雷不及掩耳之势给他一个重击。

    王忆一下停了下来，然后把剑举上天空，一闭目一睁眼，一下子天空雷声滚滚，这片区域的天空都变得灰暗起来，隐隐有紫雷串出，声势极为浩大。

    然后王忆口中念念有词起来。

    仙法·紫雷神霄

    在王忆念出这个词的时候，天空一阵巨响，一道巨大的紫色雷电朝王忆手上的剑劈去，一下子王忆手上的剑不断的冒出紫雷，然后朝着燕宫向下一挥，一到巨大的紫雷直冲燕宫而去。

    看到着一幕的杨荣瞳孔极缩，口中喃喃道：“这是隐族之人，刚刚那个就是隐族特属的仙法，没想到竟然能借用天地的力量召唤来雷电为自己而用！”

    燕宫直接被这道紫雷劈中，一瞬间浑身抽搐，血肉开始剥离，开始里面竟然不是骨头的肉，而是金属机器，燕宫身上开始冒起白烟，眼中的红光在不断闪烁，一下子燕宫直接跪倒在地没了反应。

    王忆也跟着半跪在地上，不断的大口喘气，看的出来仙法对他的消耗极大，然后朝君火大喊：“君火，快去击杀他，他还没死！”王忆知道自己的仙法是无法击杀掉一个A级灵者的，只能对其造成重创。

    君火奔到燕宫面前，一刀劈去，这次没有在被那个音波驱散，而且是整整的吧燕宫斜劈成两半，里面冒出各种线路和零件还有密密麻麻的银色机器小虫。

    看到燕宫被劈成两半，众人都松了一口气，时千星一个能量炮把面前的灵者轰死，然后叹了一口气道：“终于把这个恶魔给杀死了，否则还不知道他要祸害多少人，然后把他们改造成冰冷冷的机器。”

    然后时千星又望向远处的孟滔和杨荣皱起眉头道：“现在唯一的问题就是这这个半王了，可能他嫉妒孟滔的背景会放孟滔走，但不一定会把我们放走。”一下又望向在高楼的何琪思考起来。

    现在的我只有一次传送机会了，可是何琪又在大楼上，得需要时间来到这里，现在只希望那个杨荣能陪孟滔多玩点。思考完时千星打通讯给何琪道：“小琪，你现在下来，否则一会传送无法传送到你。”

    而这时，异变突起。

    本来已经被劈成两半的燕宫竟然动了起来，他的上半身在不断蠕动，红色的眼睛看着自己的另一半身体，一瞬间燕宫的下半身站了起来，朝倒在地下的上半身走去，而里面的笔金属小虫在不断的修复伤口和改造半血半机器的身体，很明显是在朝着全机器的方向改造而去。

    下半身走到上半身的位置，一下倒下去，然后蠕动的接近上半身，在接近的一瞬间，两边的金属小虫连接起来，燕宫再次以诡异的姿势站起来，嘴里直接伸出一个枪口，朝半跪在地上的王忆发射能量光束。

    这一幕使所有人都惊悚起来，就连在与孟滔交手的杨荣都不得不惊叹起来：“这已经不是人类了吧！”

    王忆艰难的站了起来，可是已经无法躲避这个光束了，而这时离王忆最近的只有孟滔和君火，可是因为君火的特殊能力，是无法保护王忆的。

    孟滔神情顿时紧张起来，现在的他完全顾不上杨荣，而君火也是机敏明白孟滔接下来会怎么做，一下朝王忆冲去，而孟滔也是与杨荣拉开了距离，脚步一踏，刀一挥。

    魔技-火瞬！

    孟滔一下子出现在王忆面前，竟然是君火释放火球到王忆面前，使得孟滔能及时赶到。

    嘣～

    刀重重的劈再光束面前，孟滔的手在不停的颤抖，而身后的王忆以为光束被孟滔挡成了两半避免了致命危机。

    可孟滔一直这样子是无法坚持下去的，燕宫还在一直喷射光束，力量还越来越强。

    君火看到这个情形，一个健步到燕宫面前想到斩掉他的头解决危机，可是君火刚刚靠近又被那个音波给震散，君火又凝聚在孟滔身边又一次冲向燕宫，一直反复如此。

    而这时孟滔嘴角留出鲜血，咧嘴笑了起来，表情十分傲慢的大喊起来：“我不会再让然后一位同伴和亲人死在我的面前，我绝对不会再让这种事情发生，想要杀死王忆，放你娘的狗屁！”

    话语刚落，孟滔的嘴前就凝聚了一个能量，力量在不断的压缩和凝聚，周围的热度也不断的在提升，不一会嘴前的能量已经有了篮球大小。

    孟滔一把撇开刀，一个与燕宫射出来的光束势均力敌的火焰光束直接顶上，一下子火焰光束就顶上上去，直到一半才停了下来。

    孟滔继续加大光束的威力，比能量？我怕你？我的火焰是无穷无尽的，而你的终究会耗尽，不光这样，老子还能加大强度，和老子对波，我玩死你！

    燕宫感觉到孟滔加大了强度，便也一样加大了强度，重新把光束顶到了中间。

    而这时，一直存在感不强的苏榆出现在了燕宫身后，一枪爆头然后接着一个匕首横剌穿透了燕宫的头部，顿时燕宫停止了光束，眼里的红光闪烁。

    没了燕宫光束的对抗，孟滔的火焰光束直接朝燕宫冲去，在即将打到燕宫的时候，苏榆踩住燕宫的身体，一下借力翻滚躲开了光束。

    燕宫就直接被这股强大的能量不断的冲击，就连那些小虫都被尽数消灭，孟滔停下了光束，口冒白烟的看着只有灰烬飘在空中。

    王忆看着站在自己面前的背影，他没想到孟滔会在这种危机的情况下来就自己，他的身体已经恢复了许多，王忆直立起身板，摸摸的捏住拳头，眼神坚定的看着这个背景下了一个决心，心中也只有一句话在不断的循环。

    追随他，助他成王！

    王忆缓缓的说出来一句话，可孟滔并没有听到，只是站在那里慌神。

    “成为你的剑又如何，从现在开始，我就是你的剑，替你斩尽一切障碍！”

    而这时一个小到让人仔细看才能看到的红色小虫子在偷偷的离开这里，等待下一次的归来。

    一个声音传来使得孟滔不得不回神：“不错不错，不愧是俩个优秀血脉的结合体。”杨荣拍着手看着孟滔，身后不断出现集团和都察司的人，叶博他们也出现在了这里。

    “这是小滔？”叶博看着眼前的孟滔不敢相信那个人是自己多年的兄弟，他的气场和实力都比上一次见面强上太多了。

    杨荣看向叶博道：“你就是南宫云的弟子吧，听说你和孟滔还是兄弟，自己的兄弟做出这种事是不是接受不了。”

    叶博听到了这句话没有一丝动摇，现在只有满满的战意。

    “小滔，我知道我们下一次见面可能就是敌人了，我不在乎这些，你随着自己的心意就行了，但现在的你让我感到了兴奋，你究竟变的多强了！”

    一下子孟滔等人被几百多个人包围住了，而他们这边加上黑衣人只有少少的一百多人，而且对方还有多位A级。

    时千星不断看着逼近的人道：“小琪还没有到，现在又被包围，虽然我一天只能三次传送，但现在这种情况不得不开启第四次传送，这样的通道极其不稳定，有可能会被传送到其他地方，要是只传送在城内，这就是必死的结果。”

    孟滔没管这么多，而是看着眼前的叶博，一下召唤灵兵，直接一个健步朝叶博奔去，叶博看到孟滔动了起来，他也朝着孟滔冲去。

    而人群中的陈筱竹看着孟滔眼中满是爱意，她很想帮助孟滔，但这样会导致自己的姐姐难堪，所以她只能尽量不出手就不出手。        

