    第101章世子爷好像变了

    裴灏带着皇城司的官兵，将清风居包围。

    谢璋第一时间收到消息。

    他握住书卷的手一紧，良久才慢慢放下，“是谁泄露了消息出去？”

    “尚未查明。”那人低声回答。

    谢璋又问：“车夫呢？”

    “那天一早就送去庄子了，人不在城内。”

    “……”

    谢璋站了起来，缓缓走到窗台，当他站定时已经想到了应对的方法，“去的人是裴灏。没找出一个人，他是不会善罢甘休的。反正，他只是怀疑，也不知道具体的人是谁。”

    衙门的事，裴灏是想保密，可奈不过经手的人不少。

    所以，谢家通过一些手段，还是知道了审问的结果。

    谢璋当即做出了布置。

    通过特殊的方式，将一条条的命令下达出府。

    另一边。

    皇城司将清风居仔细搜查过一遍，没有找到犯罪。

    地窖找出了几处，里面都没藏人。

    穆思安这会儿美人不看了，盯上了那些下人，一个个拉到旁边，单独询问清风居是否有何异常，还有什么藏人的地方等等。

    只是一遍调查过后，没发现有异常。

    裴灏手扶佩剑，在清风居走动。

    他走得不快，每次走一走，停一走。

    身后跟着胡三等人，他们不知道裴世子在做什么，只是跟着走即可。一行人都不知道，暗中盯着裴灏动静的人，正暗暗着急。

    四面墙壁的小房间里。

    青年三人，异常安静。

    刚才官兵搜查时闹出的动静，他们已经听到了。其实连他们都不知道，这里京城哪里。

    当时天黑，受伤直接被送进屋子。

    小山担忧地轻声道：“主子，会被找到吗？”

    “不会。”青年倒没多大的紧张，“因为小房间已经没有出入口了。”

    此时，阿木提醒小山，“小山，你忘了吗？那晚咱们进来时，那人说会将暗道封上吗？等外面风头过了，再放我们出去。”

    小山不说话了。

    青年眼光无数次扫过四面墙壁。

    当初修建此宅子的主人，显然早料到什么，除非皇城司的人把房子拆了，不然，是不可能找到他们。

    再说了。

    四面的墙壁，并非露到外面。

    是屋中之屋。

    想看出一些端倪，还需要从上方往下看。再去四周的屋子里转一圈，还要敏锐地察觉到房间的大小不对。

    这真的太难了。

    长期住在这里的人，都发现不了问题。

    可裴灏是什么人呀，一天没有找到人，没关系。

    裴灏下令，“派人守着这里。一天没捉到人，就一直守着。”

    “是，大人。”

    皇城司执行命令，真就守在清风居。至于清风居的下人，都被关在几个厢房里，一天两顿饿不死。

    裴灏待了一个多时辰。

    来来回回搜查了十几遍，还是没找到人。

    穆思安狐疑：“大人，你确定消息是真的吗？”

    “当晚案发之时，有辆马车路过小酒馆。有人看到了。我命人追查那马车的去向，查到了这里。”裴灏没有说是怎么查出来，“你审问了那些下人，可有得到什么有用的信息？”

    穆思安道：“没有。那些下人神色无异，可能不知情。不过那个大美人的身份，我倒是查出来了。”

    “哦？”裴灏瞥向穆思安的眸子里带着戏谑。

    穆思安想给他一拳头，“想什么呢？别想歪了，这样的美人，我可不敢去肖想。”

    “呵。”

    裴灏信了他这话。

    穆思安正色说道：“这个姑娘叫黄怜，十八岁，是皇商黄达财的继女。一出生就有心疾，据说养的好的话，或许能活到二十岁。也因为病情的原因，她一直在家中静养，几乎足不出户。”

    “黄家不是祖居平南城吗？她怎么一个人在京？”

    “我想起来了！这事儿我听说过。”

    穆思安祖籍平南城，小时候也是在平南城长大的，还真听说过黄家的一些事情，也知道黄家有个病秧子，“她小时候生活在平南城。听说十三岁之时，父亲操心她的亲事，可她坚决不嫁人，不愿连累他人。可不嫁人，又怕族里的人说三道四的，便独自到了京城居住。”

    “皇商黄达财？”

    难怪有钱起了这么个别院。

    裴灏桃花眼底闪过深思，“那姑娘的行为举止，可不像是普通商户人家的，倒有点像是世家贵女的做派。”

    “哦，这个不奇怪。她的母亲本是世家贵女，年轻时意外落水，被一个上山砍菜的汉子救了，闹得沸沸扬扬的。为了点名声，只好嫁给了山里汉子。可惜这汉子无福消受美人恩，成亲才一年就出意外死了。”

    “呵！”

    是不是意外，谁知道呢？

    裴灏对于世家背地里的腌臜手段颇为了解。

    又搜了几轮，还是找到藏的人。

    裴灏留下了穆思安盯着，他先带着胡三等人出了清风居。

    不是他不想守。

    是他还惦记着他的小未婚妻身体的问题。

    先前若没有收到密函，他早去公主府一趟了。

    骑着骏马。

    别人以为他会回衙门。

    不是的，世子爷去了公主府！

    一行人到公主府，已是正午。

    长公主得知裴灏又过来，挺好奇的，“承明最近和潜儿兄妹俩走得很走？”

    “殿下，都是年轻人，走得近不奇怪。”嬷嬷温声说着。

    长公主觉得有理，便让大管家过去传话，免去了裴灏来正院请安，让他去找年轻人玩儿去，把公主府当成自己的家就成。

    裴灏听到最后一句话时，心头微微一热。

    于是，他温和笑道：“那本世子就不客气了，太过客气反倒显得生分了。”

    大管家：“……”

    世子爷好像变了，还真不客气。

    裴灏又打听道：“杜大哥在何处？”

    “大少爷正在自个儿的院子里。要奴才领世子过去吗？”

    “咳。”裴灏更想问的是郡主的去处。

    只是话到嘴边，成了杜潜的。

    大管家这么说，他只能硬着头皮点头，总不好让人知道，他是特意来寻小姑娘的吧，这传出去多不好听。

    不用多久，裴灏就到了杜潜的院子。

    裴灏过去时，正遇到杜潜在用午饭。

    (本章完)

