
        时隔十多年，再次吃到自己朝思暮想的东西是一种怎样的体验？

这很难形容。

反正当洛月和洛夫人从卧房里回到客厅的时候，她们看到的是一个开启了狼吞虎咽模式、毫无风度地吃着白面馒头的年轻人。

洛月感觉自己头都要疼炸了。

自己费了那么大劲，为什么就招回来这么一个奇葩？

早知这样，还不如让公司的保安过来凑个数，至少也不至于这样。

然而……

下一秒，洛月和洛夫人都惊呆了。

“别着急，来来来，喝口水！”洛天启一脸殷切地端着一杯茶水来到杨天身旁，送到他的嘴边。

杨天毫不客气地喝了一大口水，然后……继续吃。

他面前桌面上的馒头被以肉眼可见的速度消灭掉。

洛天启则仿佛变成了他的专属佣人，一次又一次地给他倒水喝。

洛月和洛夫人目瞪口呆——多少年了，除了洛家老爷子，她们还从来没有见过洛天启对谁这么殷勤呢！更何况是对一个自称洛月男朋友的年轻人了！

“妈妈，我这是……在做梦吧？”洛月呆呆道。

“呃……是吧。这肯定不是真的。”洛夫人也呆呆道。

两人甚至都恨不得回卧房继续睡了，但……这终究不是一场梦。

洛天启对着这母女俩招了招手，道：“你们俩站那干什么，过来啊。从今天起，杨天，就是我们洛家的女婿了。月儿，你要和贤婿好好相处，知道吗？”

洛月脸上依旧是大写的懵逼，愣愣地点了点头。

贤……婿……

这两个字雷得她久久回不过神来。

这个狼吞虎咽地吃着最廉价的白面馒头，一身衣着加起来不到一百块活脱脱像个乞丐的家伙，有哪一点称得上“贤”了？

洛月的懵逼状态还没结束，风卷残云的杨天便吃完了。

又喝了一口岳父大人递来的茶水，拍了拍肚子，他大呼了一口“爽！”

一向不喜欢年轻人太过张扬的洛天启，此刻却反常地哈哈笑着，道：“贤婿差不多满意了吧，那可以上菜了吗？”

“上吧上吧，光让你们看我一个人吃，也是怪不好意思的。”杨天露出一脸羞涩样。

洛月：“……”

洛夫人：“……”

她们不由得心想——你刚才那吃相，有一点点不好意思的成分在吗？

但洛天启不在乎。

他拍了拍手，让保姆上菜，然后大家移步餐厅。

大大的圆桌上很快摆满了琳琅满目的食物，令人胃口大开。

洛月和洛夫人此刻都没有什么吃东西的心情，但……杨天有啊！

他拿起筷子，说了一句“我不客气了”，便第一个吃了起来。

可怕的是，他居然还吃得下！

而且，更令洛月无法想象的是，对于如此不讲礼仪的行动，洛天启居然还是笑呵呵地接受了！

并且他还说：“果然是贤婿啊，看这食量就不是一般人！吃的下就多吃点，不够就让厨房再做！”

洛月：“……”

天哪……这个世界是崩坏了吗？

……

一顿晚餐就在这样欢脱而懵逼的氛围中结束了。

洛月甚至都不知道自己吃饱了没有——她光顾着为杨天各种各样的奇葩举动惊叹了……

洛夫人则好像是吃多了，吃完便回房做瑜伽消食去了。

洛天启，杨天和洛月三人回到客厅。

洛月看到杨天坐在洛天启左侧，便有些嫌弃地挪开位置，坐在了洛天启右侧。

洛天启眼睛一眯，注意到了这个小细节。

以他的精明，自然早就看出来了杨天多半是被洛月临时拉来当挡箭牌的临时男友。

但现在，既然已经认定了杨天这个女婿，他自然不能放任这小俩口这么疏远。

于是他想了想，忽然板起脸，对着洛月道：“月儿，我看你和贤婿怎么好像不是很亲密的样子。你们该不会是……合起伙来骗我吧？如果你跟我玩这种把戏，那我就只能把你嫁给徐源了！”

洛月看到之前父亲对杨天那么殷勤，还以为情况不错。但没想到刚吃完饭，父亲就发难了，她一下子就有些措手不及。

“呃……怎么会啊？我……我怎么会拿这种事来骗人呢？我和杨天……亲密着呢！”洛月知道自己的父亲可不是一两句话就能唬住的，所以一边说着，一边只能不情愿地站起身来，来到杨天身边。

杨天的左边本来就只有半个位置的空档，洛月这一坐下去，很自然地便贴在了他的身上。

少女身子的柔软触感，透体而出的淡淡体香，让杨天忍不住把头往旁边靠了靠，偷偷地嗅了几口。

洛月一边偷偷瞪了杨天一眼，勉强露出笑容，对着父亲道：“这下可以了吧？”

然而……

“我不信！”洛天启板着脸说道。

洛月瞬间没招了。

她能做到的最亲昵的动作便是这个了。

至于别的……她和杨天才认识不到半日，怎么可能愿意？

但这时，就轮到杨天挺身而出了。

杨天一手往少女身后一伸，从她的腰间环过，搂住她盈盈一握的腰肢，将她半搂入怀中。然后对着洛天启道：“岳父，这下你总该信了吧？”

这一刻……被搂住的洛月浑身都微微一颤。

她从小到大都比较排斥异性，除了父亲从来没有什么男人能近她的身。此刻却被杨天这样搂住，她哪里能受得了？

可旁边就是父亲，若是不能让他信服，那自己就要被嫁给那个花心富少徐源，这是她更不能接受的！

于是……她只能咬牙隐忍。挤出笑容道：“父亲，这下可以了吧？”

“我还是不信！”洛天启依旧板着脸。

洛月懵了。

这样都不行，那还要她怎么做？

这时……杨天叹了口气，搂着少女的左手忽然发力，将少女的身子轻轻托起，然后……抱了个满怀。

于是……此刻，洛月整个人都落入杨天的怀里了。

而且杨天的手，还恬不知耻地环住了她的纤腰！

洛月一瞬间感觉整个人都快坏掉了。

天哪！

这家伙在做什么？

他居然……居然这样抱住自己？

苍天啊，劈死这混蛋吧！

洛月就快要爆发了！

然而杨天一句话就让她软了下来。

“岳父，这样总可以了吧？”

    