    陈曦其实是不怎么怕烧钱的，可就算是要烧钱，好歹也要有一个烧钱的方向啊，现在这种连方向都没有的情况，实在是有些太糟糕了，以至于陈曦也深感纠结，然而就是没人。

    “算了，这件事交给下面的人，能搞出来的话，尽量搞，搞不出来那就只能先拖着了。”陈曦摆了摆手说道，然后岔开话题，“话说，这次不出意外的话，文儒，这边可能需要你亲自南下去贵霜那边。”

    “和我估计的差不多，毕竟那边迁移的规模巨大，而且距离中原遥远，确实需要一个坐镇的官员，而现在长安这个情况，也就我适合过去。”李优也是明白人，自然知道这件事没什么好说的，必须去一个能进行决断，能治政管理，还要有眼光的高层。

    毕竟恒河下游对于长安来说，实在是太远，说是孤悬海外都不算为过，而其重要性又不得不承认，为了以后直辖做打算，也需要派遣一个非常靠谱的角色，实际上现在的情况适合过去的人，只有一只手。

    说到这个陈曦简直肝痛了，他都将中原几乎所有的精粹全部保留下来了，结果现在居然还到处差人手，陈曦表示这事还真是邪门了。

    “还真是见鬼了，明明我们有这么多的文臣，结果真拿出来使用的话，居然还有些不够。”陈曦叹了口气说道，“坐镇中央的，坐镇南方的，辅助将帅攻城掠地的，坐镇西北的，以后还有坐镇西侧的，这所需要的文臣武将的数量，怎么解决。”

    “版图的问题，而且战场开的太多，一直都是这样。”贾诩很正常的说道，“孙伯符的意思你也看到了，他这次注定要跑，恐怕你就是想拦也拦不住了，按我的意思，不行就放对方南下。”

    “这个我也在考虑。”陈曦面带思虑，孙策这货虽说做事确实有不过脑子的时候，但是他的直觉能弥补很多问题，加之有周瑜在侧，要说孙策吃亏这种事情，少之又少。

    “先将周公瑾送到神乡，这次连周公瑾麾下的亲卫军一起送到神乡去，看看能不能出奇迹。”贾诩很是随意的提议道。

    “你这是什么想法？”陈曦不解的看着贾诩说道，“那地方强化一下将校还行，可要是强化士卒，上一次陷阵和神铁骑都差点拆了整个神乡，我觉得孙伯符这种要是带兵过去，神乡大概真得元气大伤。”

    “这确实是一个问题，但是周瑜的话，值得赌一把。”贾诩摸了摸下巴说道，“周瑜的话，理论上能出军团天赋。”

    “……”陈曦愣了愣神，隔了好一会儿点了点头，“虽说军团天赋并不值这个价格，但是作为第一人的话，倒也不是不能接受，更何况是周公瑾啊，话说你从哪里得到的消息。”

    “从之前将大军吊着抽打的那位那里得出的结论。”贾诩翻了翻白眼说道，既然陈曦不知道对方是韩信，那么没什么说的，他也就当做自己不知道对方是韩信。

    “哦哦哦，这个厉害啊，既然如此可以一试，毕竟那可是周公瑾，军团天赋这种东西，在不同人的手上，完全是不同的东西。”陈曦摸了摸下巴说道，“那就将多花费点，将公瑾的本部也送过去吧。”

    “不过只是可能，不是很能确定，但要说谁距离那个地步最近的话，毫无疑问就是他了，让他去验证一下也好。”贾诩也不知道是怀揣着什么样的想法，说出了这样的话。

    “这样的话，问题不大，那家伙应该不会拒绝这种好事，虽说由你提议这种事情，总是有些让人担心，但是好歹他自己也有判断的能力，问题不大，问题不大。”陈曦摆了摆手，神色轻俏的说道。

    另一边周瑜打了一个喷嚏，默默地拉起被子准备休息，他打算和韩信谈谈，毕竟看孙策的意思，南下就在最近一段时间，周瑜意思是和韩信通通气，看看韩信能不能在最后教点什么东西之类的，如果不行的话，就告诉对方自己要离开了，也算是有始有终。

    “今天是推演，还是对抗。”韩信眼见心象之中出现的周瑜，神色淡然的招呼道。

    “今天就不进行了，看了你和陈子川的推演，我发现了一些东西，感觉差距过于明显，短时间看不到胜利的希望，练手了这么多次，现在也需要沉淀沉淀了。”周瑜完全没有因为对手过强而失态，反倒保持着长久以来的平静。

    “之前又和皇甫嵩来了一场，是我小看了那家伙，他已经摸到了体系的上限，也就是说，我之前觉得你和他能交手，其实是我的错觉，真打起来，你貌似打不过。”韩信也没在意，这两天打的高等级的战争太多，就算是韩信也需要休息一下，于是眼见周瑜神色也就罢战了。

    “皇甫老将军吗？”周瑜皱了皱眉头说道，“不过还是输了对吧，实际上单凭战场手段基本不可能击败你，是吧。”

    “虽说有点自大的意思，但事实上就是如此，单凭战场的手段，想要击败我，很难。”韩信点了点头，对于军略兵法上，他有着绝对的自信，就算是周瑜这种天纵奇才，对于他来说也太嫩了。

    “我之后要去神乡了，去完那边，可能就要率领水军南下，短则半年才能回来。”周瑜对此也没有什么怀疑，面前这位是谁他也知道，只是对方愿意装神人，他也愿意陪着装。

    “是吗，不过也对，毕竟是将帅，当今天下初定，将军需要来回出征也正常，想当年……”韩信说了半句话就说不下去了，毕竟说起自己就绕不过刘邦，而怎么说呢，韩信一方面感激刘邦的知遇之恩，一方面又对于刘邦恨之入骨。

    这也就导致韩信现在性格非常诡异，一方面非常骄傲的承认自己在汉帝国开国元勋的地位，一方面又时不时想要去刘邦坟头蹦迪，这点其实非常乱。

    韩信其实也知道这么做不对，实际上他也知道这么做的感觉之中明确的有一种放纵的意思，但韩信并没有扼制自己情绪的意思，说实话，看着现在汉帝国的盛况，韩信心下其实挺爽的。

    毕竟想想看，自己当年为之奋斗的基业成长到现在这种程度，成为盛世，历经四百年的岁月尚未倒下，韩信要说没什么特别的情绪其实是不可能的。

    作为一个时间停留在四百年前的将帅，某一天苏醒过来发现已然物是人非，曾经的一切都已经消散到自己都不认识了，而唯有自己当年的精神寄托，唯有自己当年为之奋斗过的基业尚且存在。

    那对于这样一个人来说，这个国家，这片土地是什么？是寄托！

    哪怕是翻阅史书看到了关于汉初的那些记载，看到了对于自己的评价，但是那些和自己入册的人早已成为土灰，敌人，朋友，战友，对自己有知遇之恩，但又给与了自己最后一击的刘邦，都成了尘埃。

    因而遍观古书，看到了当年完整史实的记载之后，韩信理解了刘邦的做法，但是理解不代表认同。

    可要说仇恨，一开始在苏醒过来的时候韩信确实是还有一些，可后面这种仇恨，面对现实的冲击，早已消散的无影无踪。

    那些人已经成了土灰，仇恨又能寄托在谁的身上。

    这个时代就剩下自己这么一个时代的遗留物，就算是韩信也会生出某种近乎失落的感情，四百年的岁月过去了，四百年前到现在也就剩下以映照星汉的汉水命名的这个朝代，以及他自己。

    风华绝代的张良已经找不到了，才智高绝的萧何也已经消散在历史当中，威临天下的项王更是不见踪影了。

    那个时代足以印刻在历史长河上的身影现在就剩下他韩信，而他们所遗留下的一切，也就剩下这个朝代。

    这种被留下的感觉让韩信除了骂刘邦你个智障刘三以外，已经没有任何的宣泄口径，哪怕韩信知道这解决不了任何的问题，哪怕韩信其实对于已经成了土灰的刘邦没有任何的仇恨了，但也只有这一句话能寄托他的悲伤了。

    人类毕竟是情感东西，毕竟是念旧的，尤其是只剩下自己一个人的时候，子侄，后代这些变成了他最后的寄托，四百年过去之后，韩信所能寄托的对象也就仅剩下一个，那就汉。

    这也是为什么韩信一边骂刘邦不是东西，一边教授其他人军略，不仅仅是他所说的，这个国家有他的十分之一，更是因为，这个国家算是韩信最后的寄托了，其他的一切，早已消散在了历史之中，早已无可追寻了。

    “算了，不扯当年那些陈芝麻，烂谷子的事情了，糟心。”韩信摆了摆手说道，“水军这个我不太懂，不过军团的强化本质其实就是云气，天地精气这些，你只需要思考怎么强化有效率就行了。”

