    此时的赵家，已经是一片狼藉，早已化为了废墟。

    浓郁的血腥味预示着这里，曾经经历过一场屠杀。

    谢不修等人目光变得阴沉，同时他们的心里，也诞生了浓浓的恐惧之情。

    “根据现场残余的战斗波动来看，这圣墟始祖的实力，在这一年间，又得到了很大的提升。”

    谢不修沉声说道。

    薛恶走上前来，点点头说道：“虽然这赵元只有冥帝境一重的修为，可是这次，那圣墟始祖是与他正面搏杀的，然后还将赵元斩杀了！”

    另外两名冥帝境一重的高手，脸色瞬间苍白。

    因为他们的修为，和这状元的修为相当。

    若是叶辰此时去他们的家族找麻烦，他们的下场恐怕也会和这赵元并没有什么区别。

    这两人对视了一眼，然后面对着谢不修他们抱拳一拜道：“谢长老，那圣墟始祖很明显是不会放过我们的，这赵家只是一个开始。恐怕后面，我们的家族和宗门，都会一个一个的遭殃，我等恳请冥帝宫庇佑！”

    说完之后，他们两个对着谢不修等人抱拳深深一拜。

    谢不修他们此时很能理解这两人的想法。

    事关家族存亡，他们肯定害怕。

    沉吟了一会之后，谢不修说道：“既然那圣墟始祖重新出山，他想玩，我们就陪他玩！这样，我们几个人之中，李家主和陈掌门的实力最低。我们冥帝宫和冥十三宫就各保一家！”

    李家主和陈掌门闻言，脸上露出喜色，再次对着谢不修等人抱拳一拜。

    商量完了之后，他们几个人兵分两路，朝着两个方向飞走了。

    而他们走后没多久，一道身影从一处废墟的后面走了出来。

    这个身影正是叶辰。

    他之前去而复返，潜伏在原地，隐匿了全身的气息。

    谢不修等人商量的话，他完完整整的听到了。

    看着谢不修等人离去的方向，叶辰的嘴角露出了一丝微笑。

    最后，一个计划在他的心里缓缓成形。

    “既然你们都集中到了那两家，那我就送你们一份惊喜！”

    说完之后，叶辰拔地而起，朝着与谢不修他们两波人不同的方向飞去。

    暗界，这是一个人为独立开辟出的小世界。

    它的入口位置很隐蔽，很少有人能找得到。

    而在这暗界之内，正是苍冥界第二大势力，冥十三宫的大本营。

    暗界的入口，并没有在人口密集的城镇中。

    而是在一处深渊底下。

    这个深渊名为阴魂涧。

    而叶辰的身影，此时就出现在了阴魂涧的上方。

    叶辰低头凝望深渊，下方漆黑一片。

    无尽的黑暗散发着一种神秘的气息，又仿佛一只张开巨口的猛兽，欲择人而噬！

    叶辰面无表情，随后，只见他纵身一跃，跳进了阴魂涧

    感受着耳边呼啸而过的罡风，叶辰的神识轰然散开。

    他仔细感应着，周围黑暗当中的一切。

    在他下降到万丈深度的时候，突然他神色一动。

    在他的精神力感应之中，就在他此时位置的脚下，出现了一丝细微的波动。

    叶辰心中一喜：“找到了！”

    随后他缓缓调动体内的灵力，目光逐渐变得幽深。

    “鬼道，幽魂变！”

    随着话音落下，叶辰的身体外，散发出了一阵诡异的波动。

    最后，他的身体仿佛水波一样融化在了黑暗之中，仿佛与黑暗融为了一体。

    在这之后，叶辰的气息和身影完全消失不见。

    而在之前叶辰所感受到的，散发出波动的位置，那里正是一个阵法的入口。

    此时，那道入口突然波动了一下，随后迅速归于平静。

    而在阵法内部，有两个守卫在这里的侍卫。

    他们突然感受到了一丝波动，顿时眉头一皱。

    这两人顿时抽出手中的兵器，一脸戒备的看向阵法的入口。

    可是等了许久，却没有感受到一丝变化。

    逐渐的，这两个人的戒备逐渐放松了下来。

    其中一个人开口道：“可能是又有什么异兽，不小心碰到了阵法的入口。”

    另一人点点头道：“有道理！”

    随后两人的对话结束，又退回了自己原来的位置继续站岗。

    刚才那丝波动，正是叶辰钻进阵法之内所造成的。

    以他鬼道的神通术，这些只有冥天境修为的侍卫，根本发现不了他的踪迹。

    进入暗界之后，叶辰先是四处游荡了起来。

    这个暗界并不大，顶多就相当于一座风暴城的大小。

    可是这里的一切都安排的井井有条，所有的建筑排列整齐。

    而且区域划分明确。

    在暗界正中央的位置，叶辰看到了一座高耸入云的山峰。

    这座山通体呈现暗黑色，笔直如刀削。

    立在那里，像一柄倒悬的巨剑。

    而在那座山峰靠近山顶的山体位置，有一个巨大的山门。

    山门上挂着一方巨大的牌匾，上书冥十三宫四个大字。

    看着冥十三宫的大门，叶辰的嘴角露出了一丝浅浅的微笑。

    突然，他看到前方的那两扇大门被打开了。

    一道裹着黑袍里的身影，从大门内走了出来。

    叶辰继续隐匿身形，虽然他悬浮在半空之中，四周毫无遮拦。

    可是对面那道人影根本就看不到他，也感受不到他。

    叶辰悄悄的打量着那道人影，发现对方只有冥王境九重的修为。

    叶辰眼珠一动，他突然有了一个想法。

    随后，他悄悄地尾随着那个冥王境九重的身影。

    一路跟随着对方，走进了一栋建筑里。

    这栋建筑像是这个人的房子，回去之后，那道身影就脱下了自己的黑色长袍。

    露出了一张有些阴翳的脸。

    此时叶辰才看清这是一个中年男子，脸色苍白，像是很长时间没有见过阳光。

    当男子脱下长袍之后，就走到一个蒲团上，盘膝坐下，开始修炼。

    叶辰此时依然保持着幽魂的状态。

    他看了看眼前盘膝而坐的中年男子一眼。

    发现这个中年男子完全没有丝毫的戒备，只是专心的在修炼。

    随后，叶辰悄悄地掐动发诀，心里暗喝一声：“鬼道，吞魂术！”

