    埃迪库里把球拨到了己方，马布里控球推进。

    何星辉跟在克劳福德的身边，交流道：“贾马尔，我觉得你更适合打第六人的位置。”

    前半句，克劳福德听着还行。

    但是，后半句何星辉就开始嘲讽了：“因为你的实力面对首发的时候会很吃力。”

    这既是嘲讽，但也是事实。

    现在的克劳福德还不是特别出名，只有等他专职开始打第六人，连续拿到三个最佳第六人的奖项之后，才正式为了一个明星。

    能拿三次最佳第六人，也挺稀有的。

    克劳福德没有搭理他，他现在的目标还是首发，全明星。

    克劳福德继续无球跑动。

    但是，马布里已经自己突了。

    他想教训下利文斯顿，却没想到自己已老，利文斯顿已经成长。

    在利文斯顿的干扰下，马布里送出了一铁。

    卡曼拿下后场篮板，快船反击。

    何星辉无球跑动，克劳福德速度不慢，跟的上。

    但是没用，他的体重和力量在得分后卫这个位置上有些吃亏。

    何星辉接球后直接就挤开了他，然后杀向篮下。

    理查德森要盯防马盖蒂，弗莱要看住加索尔。

    他们的协防积极性很低，何星辉一路杀到了篮下，来了一个大风车式灌篮。

    “哦。”

    “超级酷。”

    “表哥，表哥。”

    现场的观众直接欢呼。

    何星辉说了这场比赛会多扣一些，结果第一球就以扣篮结束。

    这种说到做到，把球迷放在第一位，胜负放在第二位的球星，让人怎么不喜欢？

    听到观众的欢呼，尼克斯的球员都说内牛满面。

    太扎心了。

    “表哥能够这么受欢迎，不是没有道理的。”

    史密斯说。

    “关键还是实力。”

    巴克利说。

    实战中的扣篮并不容易，以卡特举例，他实战中的扣篮就并不多，毕竟对手不会眼睁睁的看着他扣。

    想要在实战中扣的漂亮，更加困难。

    但凡扣的稍微有些亮点的球，都可以入选十佳球。

    尼克斯反击，埃迪库里在中距离接球，起跳小抛投，球进。

    卡曼拿这家伙没有太好的办法，非要跟出去的话，篮下又会空掉。

    快船反击，何星辉无球跑动，马盖蒂挡了下追防的克劳福德，何星辉便直接冲向篮下。

    利文斯顿见状也是将球往空中一抛。

    何星辉起跳，接球，扣进。

    老实说，这个扣篮的观赏性和扣篮大赛上的动作完全没法比。

    但是，现场的观众依旧非常满意。

    因为这是实战，实战。

    实战中，只要能完成扣篮，就值得鼓掌了。

    更何况，何星辉现在还是在‘回馈’球迷，特意进行的表演。

    这让现场球迷有一种被在乎的感觉。

    攻守转换，何星辉退防时，也没忘趁机对克劳福德喷垃圾话：“贾马尔，你继续这样防，不怕我把尼克斯的球迷全部圈走吗？”

    “......”

    克劳福德很无奈。

    他也不想呀，可是队友不协防，他也没办法。

    埃迪库里再次拿球，还想要故技重施，加索尔放弃弗莱，前去补防干扰。

    球没进。

    身为一个中锋，埃迪库里不选择成功率更高的篮下强打，非要投中距离的两分，也是让以赛亚很无奈。

    这是他主导引进的人，此时也只能含泪使用。

    快船进攻，何星辉持球，克劳福德急的额头冒汗。

    他想呼叫帮忙，又有些拉不下脸，其他人又不主动帮忙。

    此时尼克斯的一个弊端显现出来，他们缺一个球队老大。

    这种时候，需要球队老大站出来发话，吆喝着别人去协防帮忙，又或者鼓舞士气。

    此时给尼克斯一个加内特的话，球队的成绩或许能够好很多。

    何星辉突破，克劳福德连忙后退了好几步。

    他不求防住何星辉，只求能阻止何星辉再扣篮。

    何星辉突然停下，后撤到三分线外，三分出手。

    球进。

    “你不会觉得我每个球都会扣吧？”

    何星辉吐槽道。

    能够有简单轻松的拿分机会，他也不会客气。

    【来自克劳福德的怒气值50点。】

    克劳福德气的身上的纹身都变形了。

    他身上的亮点不多，纹身倒是不少。

    “上包夹呀，他们该不会以为贾马尔一个人就能防住表哥吧。”

    巴克利吐槽道。

    “上包夹表哥又会分球，照样输。”

    史密斯说。

    “但是，这多多少少可以阻止表哥拿下高分，不用输的那么难看。”

    巴克利。

    “也许，尼克斯的球迷就希望表哥拿高分呢。”

    说完，史密斯和巴克利哈哈大笑。

    调侃挖苦别人，也是一件很爽的事，是做解说的一大乐趣。

    球场上，尼克斯进攻，马布里传球弗莱。

    加索尔的注意力在埃迪库里身上，倒是给了弗莱机会，弗莱出手命中。

    这个何星辉的同期秀也成长了不少，这个赛季坐稳了首发，很难得。

    快船进攻，终于不是何星辉出手。

    加索尔接球打进，弗莱还防不住他。

    9比4，快船领先了5分。

    尼克斯进攻，马布里自己攻，球没进。

    尼克斯的球迷都忍不住的摇头，对他的表现不满。

    攻守转换，利文斯顿远两分出手，球没进，在篮框上弹起。

    何星辉冲到篮下，高高跃起，仗着臂展抢在弗莱前面碰到球，顺势将球扣进去。

    “菜鸟，你还需要加油呀。”

    何星辉说。

    “.......”

    弗莱很想提醒何星辉一句，咱俩是同期。

    “哦，又是扣篮。”

    现场观众惊呼。

    短短的几分钟里，何星辉已经干了三次，这太频繁了，容易伤身体呀。

    相比之下，尼克斯的进攻就太丑陋了。

    马布里终于打进一球，却无人鼓掌。

    一时间，马布里都分不清自己是在打主场还是打客场。

    随后几个回合，尼克斯采用了收缩防守，不给何星辉扣篮的机会。

    何星辉飘在外线不停的投，三分4中2。

    以赛亚无奈的叫了个暂停，安排道：“让他扣吧，总比让他刷出个高分更好。”

    收缩防守和重点防外线，他只能二选一。

    比赛继续，克劳福德和理查德森出了外线，死死的跟着何星辉。

    这场比赛他们已经不考虑输赢了，只要能把何星辉限制死就行。

    无奈之下，何星辉只能减少出手，让队友去打，自己就在外线吸引防守。

    打到第八分钟，何星辉就下场休息去了。

    扣的太多，他比往常消耗了更多的体力。

    他下去休息的时候，已经拿到了13分，扣了4个。

    第一节打完的时候，快船已经领先了10分。

    35比25。

    短暂的节间休息过后，何星辉再度登场。

    卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，诺汶的阵容，让尼克斯的替补瑟瑟发抖。

    尼克斯的替补阵容是内特罗宾逊，弗朗西斯，杰伦罗斯，大卫李，凯文卡托。

    “何，你刚刚打的太棒了。”

    作为头号何吹，杰伦罗斯已经丢掉了所有的节操，直接称赞起了对手，让尼克斯的其他几个人对他怒目而视。

    但是杰伦罗斯不在乎，他知道球队正在兜售自己，自己很快就要离队。

    要是能去快船该多好呀。

    杰伦罗斯幻想了下。

    “你打的也不错。”

    面对自己的小舔狗，何星辉都不好意思去嘲讽。

    杰伦罗斯咧嘴一笑，比赛开始。

    一上来，何星辉就突破了罗斯，冲向篮下。

    大卫李还想试图阻拦。

    何星辉见状直接用了一个暴力骑扣的小道具，不用道具的话，他现在还没办法飞跃208的大卫李。

    使用了小道具后，何星辉跳的更高了。

    大卫李只能眼睁睁看着何星辉裆部，让何星辉完成了骑扣。

    “酷。”

    杰伦罗斯第一个夸了起来，顿时把大卫李气了个七窍生烟。

    “法克鱿，你漏人了不知道羞耻，还替对手喝彩，你特么脑子里装的都是屎吗？”

    大卫李凑到罗斯面前，对着罗斯狂喷。

    要不是罗斯，他也不至于成为背景板啊。

    “法克鱿吐，这个球确实很漂亮，这是事实。再说了，被何骑扣不是很正常嘛？又不丢人。”

    杰伦罗斯反喷了回去。

    这话说的，大卫李只想把罗斯摁到何星辉的屁股下面，让他好好舔。

    “别吵了，给我个面子，继续打球。”

    何星辉凑过去劝架。

    这一幕，直接把巴克利给雷的从椅子上摔下去。

    “不敢相信，不敢相信，我这还是第一次见队友吵架，对手劝架的画面，哈哈哈.......”

    巴克利。

    “这......真的是令人无语，尼克斯的队内气氛已经糟糕到了这种地步吗？”

    史密斯说。

    电视机前，球迷也被这一幕给逗笑了。

    这种滑稽场面，实在是难得一见。

    至于尼克斯球迷，此时是真的要多失望有多失望。

    球场上，裁判介入，阻止了这场闹剧。

    与此同时，以赛亚也罢杰伦罗斯换了下去，免得他和大卫李在场上打起来，那可就真的是丢尽了球队的脸。

    被换上的是雷纳尔多，今年的首轮20号秀。

    比赛继续，面对这个新秀，何星辉也没有手软。

    “菜鸟，你希望我用什么方式来打爆你？”

    何星辉问。

    “.....”

    雷纳尔多一幅委屈的模样，好像被校园恶霸欺负了一样，让尼克斯的球迷看着恶心。

    连对敌的勇气都没有，这还打个锤子呀。

    尼克斯进攻，这和雷纳尔多没什么关系，轮不到他出手。

    弗朗西斯打进后，快船反击。

    诺汶撤出篮下，吸引卡托跟出去，何星辉突破雷纳尔多，杀到篮下再扣。

    “第六个了，离谱。”

    巴克利吐槽道。

    换做他那个时代，有哪个球员敢这样嚣张，那真是拼着禁赛也得把对方从空中扒下来。

    “你们就不稍微的阻止下我？还有没有点羞耻心了？”

    何星辉吐槽。

    【来自弗朗西斯的怒气值80点。】

    【来自罗宾逊的怒气值50点。】

    【来自大卫李的怒气值70点。】

    ......

    何星辉的一个群嘲技能，让他赚的盆满钵满。

    不过这也意味着风险在增加，说不定已经有人在准备恶犯了。

    何星辉多了一份警惕。

    尼克斯进攻，弗朗西斯喜获一铁。

    此时的弗老大已经日落西山，很难想像，一个曾经获得三次全明星首发的球员，会堕落的如此之迅速。

    三次全明星首发，这是多少球员一辈子都达不到的成就。

    快船进攻，何星辉投了个三分。

    球没进。

    可惜，尼克斯没有抓住机会缩小分差。

    快船再攻，何星辉突破之后，分球给诺汶。

    没有好机会的情况下，何星辉已经不准备强扣了，免得遭遇意外受伤。

    众人的注意力都在何星辉身上，诺汶接球轻松出手打进。

    攻守转换，大卫李2分打进。

    这个赛季，他的数据开始快速上涨。

    几个回合之后，何星辉趁着对方不注意，再扣一个。

    “七。”

    观众大喊，替何星辉数数。

    照这样下去，何星辉一场比赛起码得扣十五个以上。

    此前单场扣篮数最多的是奥尼尔，单场11个。

    这已经是很恐怖的数据了。

    如果何星辉能单场扣12个，必将登上明天的头条。

    一个后卫打出这种表现，难度要比中锋大的多。

    此战过后，再也不会有人怀疑何星辉的扣篮能力。

    比赛继续，尼克斯已经变成了重点防何星辉的扣篮，放何星辉投三分了。

    没办法，有空位的机会，何星辉也不能不投。

    这不投不要紧，一投三分，两队的分差拉开的更快。

    第二节快结束的时候，两队的分差已经来到了25分。

    “拜托，你们能不能稍微给点力，别让我提前下班呀，我还想多扣几个呢。”

    何星辉说。

    【来自好多人的怒气值一共250点。】

    群嘲效果，最为舒爽。

    第二节最后一攻，何星辉再次冲了起来。

    埃迪库里忍无可忍的冲上前，想要用野蛮的犯规将何星辉篮下。

    何星辉立即使用道具暴力虐框，顿时冲击力倍增。

    两人在空中相撞，134公斤的埃迪库里被撞倒，摔在了地板上。

    何星辉的身体在空中似乎也停滞了一下，不过随后又滑向篮框，完成了免扣。

    这一球，相当的暴力血腥。

    “哦买噶的，表哥撞飞了埃迪。”

    巴克利的嘴巴完全张开，让人忍不住的想往里面塞高尔夫球。

    “不敢相信，不敢想象，何的爆发了竟然恐怖如斯。当初负责体测的人，眼睛是瞎了吗？还是仪器坏了？”

    史密斯吐槽道。

    这种进步太恐怖了，不禁让人怀疑何星辉当初的体测数据不准。

    “酷。”

    “超级酷。”

    “以后我就是表哥的粉丝了，去他娘的尼克斯。”

    现场球迷直接陷入疯狂，他们爱死了这种表演。

    “还有谁，还有谁想成为背景板？”

    何星辉再开群嘲，收获了一波怒气值再下场。

    场下，杰伦罗斯已经在跪着看球。

    上半场结束，73比48，快船领先了25分。

    其中何星辉拿到了30分，8次扣篮。

    不过，让球迷担心的是，两队分差太大了，如果尼克斯不争点气，何星辉下半场最多再打半节。

    这要破奥尼尔的扣篮记录，可就有些难度了。

    “该死的尼克斯，他们为什么不能再强一点？”

    “烂成这样，尼克斯为什么不解散？”

    “低水平的对手，影响了比赛的精彩程度。”

    球迷纷纷吐槽，把尼克斯贬的一钱不值。

    不过，问题不大，尼克斯早就习惯了这种嘲讽。

