    第130章正义是什么

    　　正所谓一千个读者眼中有一千个哈姆雷特。

    　　一千个正义者的眼中有一千个正义的解释。

    　　像是赤犬面对海军的正义的时候，不论是平民还是海贼，只要阻止他执行正义，统统杀无赦，根本就就是人挡杀人佛挡杀佛。

    　　像是斯摩格和青雉他们的正义又是和赤犬的正义是一样的吗？

    　　革命军龙他们的正义又和海军的正义是一样的吗？

    　　那么达斯琪所追求的正义到底是什么呢？

    　　“还是不要舞刀弄枪比较好哦。”妮可罗宾双手交叉微笑着告诫道，只是下一秒的时间阿健他们的所有武器就全部都被自己身体上长出来的手给剥夺了过去。

    　　“虽然我知道你们是害怕有人报复你们，或者是来报复娜美……”雷欧笑着往前走去，那草叉和火枪在罗宾的控制下反过来对准了自己的主人。

    　　他们被自己的武器逼着让开了道路，任由雷欧走了过去，“跟上来吧，我不是敌人。”

    　　看着锋利的草叉和已经将火枪的激发打开的那些鬼怪的手臂，他们忍不住的吞了一口吐沫，跟在这群古怪的外来者身后往村子里走去。

    　　这个村子里的大部分的人已经被恶龙乐园的人磨去了自己身上的血性，只有阿健他们几个人还能勉强维持村子的治安，但是当阿健他们都被制住了之后，大部分都躲进了自己的屋子里，从窗户外面悄悄地偷看着这群外地来客，却又忍不住期望恶龙乐园的人能够过来将这些外地人赶走。

    　　有时候人性，就是如此的复杂。

    　　“你是这个城市的治安官吧，你叫什么？”雷欧转过头来对阿健问道：“把所有人召集在一起，我有话要问他们。”

    　　“我叫阿健，你这种态度，怎么可能让人们站出来。”阿健是能够和恶龙对着干的男人，虽然靠娜美的求情被饶了一命，但是他还是有一定的骨气和胆量的。

    　　他对着瞄准自己的火枪，开口问道。

    　　虽然不知道这是什么能力，但是终归是他无法抵抗的力量，就好像阿龙和鱼人们一样。

    　　但是这些外来者能否打赢鱼人们呢？

    　　如果他们可以的话，或许让这些人来统治他们也不是什么坏事。

    　　毕竟恶龙可是有着严重的种族歧视倾向的，他在这方面可不是压榨这种东西，而是真正的敲骨吸髓，把橘子镇的人当做阶级敌人来压榨吸取的。

    　　如果不是娜美，橘子镇的人早就被恶龙杀光了：他们就在恶龙公园同一个岛上的另一端，而且生产的还是鱼人们不爱吃的橙子，如果不是娜美庇护，如果不是几乎将每个家庭都榨干的税，他们绝不会只死了一个贝尔梅尔就能够如此安然。

    　[笔趣阁 www.biqugexx.info]　雷欧挥了挥手，让罗宾解除了对他们三个人的控制。

    　　其中两个拿草叉的顿时连滚带爬的往自己的家那边跑了过去，连草叉都不要了。

    　　而阿健却颇有胆色的站在了原地，没有去捡枪，因为他知道枪对于雷欧他们这个层次的人来说火枪已经没什么用了。

    　　他对着雷欧直面这群人的首领：“你们是什么人，你们想干什么，你们是怎么认识娜美的，在搞清楚这些事情之前我是不会配合你做任何事情的。”

    　　“看看，”雷欧哑然失笑，转过头来对着达斯琪指着阿健笑了起来。

    　　“你是不是觉得他很英勇，很正义，为了保障普通人和‘黑恶势力’作斗争？”

    　　她本来想大声的回答雷欧“是的”，但是雷欧阴阳怪气的样子让她又没了什么自信，她抱着自己的日本刀弱弱的问道：“难道不是吗。”

    　　雷欧噗嗤一声笑出声来。

    　　“如果你知道这家伙做过什么的话，如果你知道他曾经遭受过什么样的待遇的话，那么你一定不会对他有什么感触的。”

    　　雷欧看着阿健，也懒得去解释自己为什么会知道这些事情了。

    　　“是因为我们太好说话了吗。”

    　　“让你产生了这种错觉？”

    　　“对阿龙你唯唯诺诺，对我们你铁骨铮铮？”雷欧的笑话让阿健大惊失色，他没想到雷欧居然知道他在恶龙统治下的表现，和在恶龙面前的卑躬屈膝比起来，现在的阿健就无疑是十分可笑的了。

    　　“你到底是谁！你怎么知道的！”阿健在面对恶龙的残暴的时候付出了惨痛的代价，失去了他所爱的贝尔梅尔，他也失去了贝尔梅尔的女儿娜美，他还失去了自己的勇气和反抗能力，这让他现在的色厉内茬显得那么的可笑。

    　　“别废话了，把所有人召集起来吧，如果我真的想做的话，早就杀了你们了。”雷欧并不想和阿健废话，他的重点也并不在阿健的身上。

    　　整个橘子镇可可亚西村里的所有人才是最重要的。

    　　他今天，就给缇娜和斯摩格，还有达斯琪上一堂课。

    　　这堂课的名字，叫做什么叫正义！

    　　阿健不安的看了雷欧一眼，最终还是将自己脖子上的哨子放进了自己的嘴巴里，嘟嘟嘟的吹了起来。

    　　“怎么回事……”在橘子林里居住的诺琪高听着这个声音从房间里走了出来。

    　　“鱼人他们不是前段时间才来过吗？可恶，娜美还没回来呢。”

    　　她手中拿着一把火枪往镇子里赶了过去。

    　　可可西亚村的居民们慢慢的走出了房门里，像是阿健和诺琪高这样用有责任感敢拼命的人终究还是少数，他们脸上带着惴惴不安的表情，慢慢的汇聚到了港口，她们都是平民，种植橘子的平民。

    　　既不属于哪个王国，也不属于什么领主，只是一个非常简单的依靠海洋贸易种植橘子换取物资的镇子而已。

    　　“海军？”诺琪高的眼睛比较好，还没到达码头就看到了站着笔直的斯摩格和缇娜两人，他们两人背后的两个正义，写得宽阔庞大，看上去义正凌然。

    　　“海军来做什么？”就算看到了海军，整个可可西亚村的人们也没有半分的安全和信任，只是怀揣着不安和害怕看着站在雷欧身边的阿健。

    　　在人群之中，刚才那两个人已经开始低声的说起雷欧他们是什么人起来。

    　　他们尽管什么都知道，却仍然可以绘声绘色的描述雷欧他们来的船，他们明显不是海军……

    　　PS：睡到下午才起来，5更木有了，4更有的。

