    第64章 反击

    唐无双看到周围的人都走的差不多了便让苏泽收了灵傀并对他说到：“我们去看看你姐吧。”

    叶轻歌却在一边提议到：“要不要先报案啊。毕竟你刚才伤到了一个灵修，这件事还是应该通知灵务司的。”

    唐无双听后连连点头说到：“对，轻歌说的对。应该先给灵务司说一声。对了你姐遇害的事你报案了吗？”

    苏泽摇摇头说到：“还没来得及报案呢。”

    “那赶紧啊。”唐无双说着拿出手机给灵务司打了电话。随后三人前往手术室外坐在椅子上等候。

    十分钟后四名风系灵修在一名雷系灵修的带领下来到了医院。领头的雷系灵修是一位三十来岁，短发染成紫色，身材火爆，带着墨镜的女性。

    那女子带着四名风系灵修气场全开的走到苏泽面前伸手说到：“你好，灵我是务司第三执法队，一组组长沈枫。四阶六级雷系灵修。”

    苏泽急忙起，起身轻握了她的手一下说到：“你好，我叫苏泽，二阶一级光系灵修。”

    沈枫点了点头看了眼四周说到：“事情我们已经知道了。灵务司已经决定派出我与四位同事前来保证苏灵妹妹的安全。并授予了我们缉拿闹事与寻衅者的权力。必要时我们有权当场击毙。”

    “谢谢。”苏泽由衷的感激到。

    沈枫摘下墨镜冲苏泽笑了笑说到：“这没什么，本就是是我们应该做的。另外告诉你个好消息。灵务司已经将嬴子归拘押了。不日就将定罪。而且灵务司内部正在商讨和税务部门以及其他执法部门联合进行一次娱乐圈清洗活动。到时候功劳簿上少不了你的一分。”

    苏泽苦笑一声说到：“但愿那天早点来吧。我现在感觉偶像明星的粉丝有点可怕啊。”

    “不远了。”沈枫重新带上眼镜酷酷的回应到。然后她便安排四名灵修和她轮流站岗值班。

    安排完后沈枫对苏泽说到：“你也累了，吃掉东西，休息休息吧。这里有我们就可以了。”

    “嗯。”苏泽应了一声回身对唐无双和叶轻歌说到：“谢谢你们啊。我请你们去吃顿饭吧。”

    唐无双应声起身说到：“行，我知道这附近有家挺不错的小火锅。我们去那吃吧。”

    苏泽满口答应，叶轻歌也跟着起身对苏泽说到：“那就让你破费了。”

    苏泽看了眼知书达理的叶轻歌，又看了眼这位有些没心没肺脾气火爆的唐无双没说什么，让唐无双带路。

    唐无双兴致勃勃的在前面引路，叶轻歌和苏泽跟在后面。

    出了医院叶轻歌低声对苏泽说到：“方老师来的时候对我们说他怕你一时冲动做下无可挽回的决定所以让我们两个这几天跟着你。同时还让我们两个嘱咐你，遇到事情千万不要冲动。要知道规则，遵守规则。用规则保护自己。”

    苏泽点了点，叶轻歌接着说到：“方老师还说这种事情一般情况下灵武司是没有借口进入的。而且苏灵姐的姑姑身份又很特殊她是不会直接抛头露面的施加压力。所以方老师建议你不要在这件事寻求姑姑的帮助。也不要因为她袖手不管而怨恨她。”

    苏泽再次点了点头，并说了声谢谢，我会记住的。

    这时走在前面的唐无双听到身后两人一直嘀嘀咕咕，扭回头不满的问到：“你俩说什么呢？”

    “没什么。她说方老师嘱咐我不要冲动。”苏泽解释到。

    “哦？”唐无双将信将疑的盯着两人，看的苏泽有些不自在。突然唐无双噗嗤一笑什么也没说继续带路。

    三人来到唐无双说的小火锅店，店面整洁素雅，里面的音乐也很舒缓。让苏泽的心情好了几分。

    由于不是饭点，食客也不多。环境也显得更加优雅了。

    进了店唐无双带着两人找了座位，坐下后唐无双拿起菜单点了三人的菜。一边点一边给两人夸赞这家店的好处。

    不多时，他们点的东西都送来了。唐无双点的麻辣锅底，苏泽和叶轻歌的都是牛骨清汤。

    这家店的食材确实不错，汤底也很浓郁。

    吃饭的时间唐无双问苏泽接下来怎么办。

    苏泽回到自己还没想好，走一步看一步吧。他打算先回家给保险公司打电话让他们给苏灵的车定损维修。其他的他一时还没想到。

    坐在苏泽对面的叶轻歌建议到：“这件事闹出的影响不小。灵务司和税务部门肯定会展开行动。你应该先找一名律师咨询一下，将那些粉丝全部起诉，索要赔偿。”

    唐无双跟着说到：“对，尤其是往你姐姐输液瓶里注射自来水的护士和拿刀捅你姐姐的那个人，必须起诉，告他们故意杀人。这俩人太可恨了。”

    “不，不应该起诉故意杀人。应该起诉叛国罪和诛灵罪。”叶轻歌说到。

    “这，有什么区别吗？”苏泽有些不解的说到。

    唐无双也恍然想起来，替叶轻歌解释道：“轻歌说的对。我差点把你姐姐当成普通人了。你姐姐可是军灵修的直系亲属。伤害军灵修以及直系亲属，或侵占，摧毁军灵修以及直系亲属的私人财产的无论何人，情况恶劣的可处以叛国罪。而普通人恶意伤害灵修则可以判定为诛灵罪。”

    苏泽说到：“我是说这两者处罚有什么不同。”

    唐无双吃了口菜说到：“当然不同了，叛国罪是会被流放到安全区外的。而诛灵罪一旦成立那么灵修或者受害灵修的亲属是可以选择对犯人使用任何处罚的，比如凌迟啊。甚至可以选择连坐。不过最多只能让父母，直系兄弟，配偶和子女连坐。”

    听到这话苏泽咬着牙说到：“我要起诉那个护士和捅刀人。我要起诉她们犯了诛灵罪。我要让她们千刀万剐。而且是当着嬴子归的面剐。”

    叶轻歌听到这话给苏泽的锅里倒了份菜轻描淡写的说到：“如果是我，我可能会让法院将两人的父母，兄弟和配偶以及子女当着她们的面千刀万剐。而且是一个月剐一个。”

    苏泽听到这话愣了，他感到对面这个女生心狠的有些可怕。一时间他竟然有些汗毛倒立的感觉。

    唐无双还在一旁没心没肺的表示支持。

    (本章完)

