    　　借助着阿罗拉嘎啦嘎啦在骨棒上投入的力量，反弹力让火焰鸡的速度更快。

    　　此时的超级火焰鸡所加持的增幅已经非常可观。

    　　加速特性的六次加速，还有四次剑舞技能的加持，已经将自身的速度和攻击都提升到极限。

    　　飞在空中朝着椰蛋树冲去的火焰鸡，从他的头部开始，金色的火苗窜出，随后席卷全身！

    　　火焰的温度逐渐上升，周围的沙子和碎石，在班吉拉的控制下，全都让开路。

    　　下方的嘎啦嘎啦一脸不甘，想要再次往前冲，却又有一个高大的身影出现在他的面前。

    　　波士可多拉！

    　　虽然波士可多拉因为信使鸟倒下前的同步特性，被转移上了剧毒，但毕竟钢系精灵对于毒系属性的抗性还是不错的。

    　　而且花洁夫人也散发出芳香的鲜花气息，缓解了大量的毒素。

    　　不过这只阿罗拉臭臭泥好像被对方培养得专门释放毒素，这总剧毒之中掺杂着不知道多少种的毒素，威力非常强。

    　　被波士可多拉拦住去路的嘎啦嘎啦就只能眼睁睁地看着火焰鸡带着火焰从空中朝着椰蛋树撞去。

    　　闪焰冲锋！

    　　嘎啦嘎啦被波士可多拉阻拦，迷唇姐被龙王蝎纠缠住，沙奈朵面前的影子从出现耿鬼，男人身边有大量的碎石在班吉拉的控制下盘旋着，但凡臭臭泥只要敢离开，班吉拉的攻击绝对会在第一时间攻击在他身上。

    　　看起来椰蛋树除了自己外，就没有任何的办法。

    　　但是男人眼睛一冷，他知道这样让椰蛋树承受超进化后的火焰鸡的全力攻击，无异于等死。

    　　“啊！！！”

    　　尖锐刺耳的声音再次响起，空间被沙奈朵与呆呆王纠缠在一起的超能力细丝陡然出现剧烈的碰撞，呆呆王的脸色一白。

    　　作为被动承受方都这样了，主动引爆自己超能力的沙奈朵就更加不用说。

    　　红色的眼睛中，没有任何感情，冰冷地留下血泪，身上宽大的裙摆肆意飞舞。

    　　本就是资深天王巅峰的沙奈朵，在进行了劣质的超进化后，理论上的实力应该是已经达到了准冠军层次，呆呆王都只能是勉强限制，但现在的沙奈朵等于是自断一臂，自残以解放超能力！

    　　没有了呆呆王的超能力纠缠，自我受伤的沙奈朵使用场地交换，和椰蛋树互相交换位置，直面着冲过来的超级火焰鸡。

    　　青木脸色微变，不过却没有让火焰鸡停手。

    　　箭在弦上不得不发！

    　　既然对方如此都要强行承受伤害来完成战术，青木倒是想看看，这只超级沙奈朵能不能吃下四次剑舞火焰鸡的一套攻击。

    　　轰！！！

    　　闪焰冲锋正面撞在沙奈朵的身上，在剧烈的爆炸中，将其轰飞。

    　　火焰鸡在地面上强行转动身体，让自己从闪焰冲锋超强的力量冲击中缓过来，一个剑步，朝着飞出去的沙奈朵追去！

    　　后发先至，追上沙奈朵，一把抓住她的脚，甩向空中，然后自己也凭借着力量停止前进。

    　　被丢到上空的沙奈朵被班吉拉沙暴中得到碎石疯狂冲击！

    　　火焰鸡一跃而起，在地面上留下一道长长的划痕，以及一个燃烧的深坑，朝着完全放弃抵抗的沙奈朵窜去。

    　　一瞬间就来到了她上方。

    　　然后就是火焰鸡所最擅长的，火焰踢。

    　　自上而下，将腿高高抬起，超级火焰鸡的腿上包裹着金色火焰，一脚劈在沙奈朵的肚子上。

    　　被一脚踢下，沙奈朵终于是出现了动作。

    　　快速下落的过程中，她好像是并未受到火焰鸡的一连串攻击所影响，依旧板着脸，带着血泪的红色眼中超能力一闪，对准备了波士可多拉。

    　　一时间，正在与嘎啦嘎啦战斗的波士可多拉脚步一个踉跄，被嘎啦嘎啦抓住机会一个骨棒砸在脸上。

    　　三米的身高，全身包裹金属的波士可多拉居然被一棍打飞！

    　　沙奈朵在被火焰鸡这么一轮的攻击下，居然还能坦然自若地使用分担痛苦！

    　　不过这一轮攻击并未在此时就结束。

    　　轰隆隆！！！

    　　地面一阵震颤，站在青木面前的超级班吉拉，不知道在什么时候，双手已经紧贴地面。

    　　在超级沙奈朵落下的正下方，一根带着火红色岩石的石柱冲天而起，狠狠地撞在她的身上。

    　　同时，碰撞的瞬间，触发了断崖之剑的另一段攻击，剧烈的爆炸，将超级沙奈朵再次轰飞，这次火焰鸡没有再追击，任由她摔在地上，滚动了几圈后才勉强停止。

    　　时间停滞几秒，却见超级沙奈朵，摇摇晃晃地站了起来，身上到处都是伤痕，但唯独她的脸上，依旧没有任何的表情，就这么木然地站了起来，然后看向与迷唇姐纠缠在一起的龙王蝎。

    　　龙王蝎双钳一软，被迷唇姐抓住机会，冰冻光束照射在他的脚上，将其冻结在原地。

    　　青木皱着眉头，脸上甚至是变得有些狰狞。

    　　他在重生后，还从未觉得那么难受，内心有一种窒息的疼痛。

    　　从他的牙齿缝中挤了一句话，“你！真的！该死！！！”

    　　男人却没有任何动容，看了一眼摇摇晃晃的沙奈朵，笑着说道，“虽然我不知道你是怎么看穿我的战术的，但想要伤害自己难道还不简单吗？这只沙奈朵...可是我废了好大的劲，才让她完全失去痛觉的，感觉怎么样？哈哈哈哈——”

    　　听到男人的话，青木瞳孔再次收缩一下。

    　　青木还以为这只沙奈朵没有痛觉是天生的，却没想到居然是这个男人后天所为。

    　　以让沙奈朵自残的形式，通过分担痛苦，同步特性将各种伤势转移到对手的精灵身上，就算最后坚持不住，也能够使用同命带走一只精灵。

    　　青木在看穿了对方的战术，才指挥精灵不愿意和沙奈朵接触，但却没想到他宁愿让沙奈朵自残，也要用这种战斗方式。

    　　青木承认自己在看到沙奈朵那木然无所谓的表情后是真的怒了。

    　　“本来还想留你询问一些东西，现在看来...我真的迫不及待地要送你走了！”青木冷冷地说道，眼中寒光乍现！

    　　波士可多拉和龙王蝎因为分担痛苦导致自身体力瞬间丢失，被对手抓住机会。

    　　不过花洁夫人很快就在他们的脚下创造一片青草场地，只要再坚持一下，祈愿就能降临到他们的身上。

    　　除了他们外，其余的精灵都再次行动了起来！

    　　青木怒了！

    　　————————————————

    　　第五更！求月票！为染指冷墨大佬的万赏加更！

    　　书友圈有活动，大家踊跃参加！

