    生化帝国全面动员了起来，作为这片星空最古老的三大政体，在面对覆亡威胁的时候，展现出了顽强的战斗力。

    随着战争的推进，双方死伤的神祇也越来越多。

    哪怕这些神祇一个个躲在神国当中，也难免被对方的强者找上神国。

    战争的烈度越来越强，开始有大片的微弱神力，弱等神力死去。

    当然也会有神祇抓住机会，趁势崛起。

    在冯烨的默默控制之下，神祇们有崛起，有陨落，但就是没有新增。

    就算有新晋成为的神祇，也都被打为邪神，得不到承认的野神。

    随着战争烈度的增强，中等神力也已经开始死亡。

    妖神联邦的冯烨最近也能够感觉到自己的信仰之力在迅速的提升。

    尽管他没有建立自己的神教，神殿。

    但是他却将自己的英雄故事放进了教材里面。

    包括当初观想法，玉简等等创造。

    也包括对恶魔战争，包括后来冲进国会，击杀当时的大议长。

    苦修百年，重新出世，打破了神祇对信徒，对力量的垄断，重建联邦议会，等等，等等。

    所作所为在经过一番美化以后，已经成为了传奇故事。

    还十分无耻的要求学生背诵，列为必考，还要分析这些事情的意义。

    还要阅读理解，分析出来的意义，阅读以后的理解，不能有自己的想法，必须按照标准答案理解。

    在如此手段之下，让整个妖神联邦的学校，都成为了冯烨的教堂。

    而冯烨这位大总统，也逐渐在妖神联邦当中，威望日重，年青一代也在潜移默化当中，绝大部分成为了冯烨的信徒。

    神祇是能够感应到自己的信徒的，凡是信仰不够的学生，统统被排除在高等学府的门外。

    甚至想要进入中等学府，都十分的困难。哪怕他们天赋再怎么出众，但只要他们是其他神祇的信徒，就一律被拒绝在门外。

    但是这一切冯烨是绝对不会承认的，就算不录取那些信仰其他神祇的学生，也不会从信仰上面找原因，而是从其他的地方找原因。

    前方战争打的如火如荼，后方冯烨的信仰发展计划，也进展的非常顺利。

    神祇的死伤也越来越多，中等神力也已经开始陨落了，只有强大神力，才能保证自己的安全。

    当然对于立功的神祇，冯烨也从不吝啬，整个联邦的宣传部，都在宣传这些神祇的英姿。

    让这些神祇的实力得到了增长。只是他们当中，始终也没有人能够突破强大神力。

    一场战争，打的生化帝国分崩离析，无论是贵族神祇，还是王室神祇，都死伤惨重。

    再无力抵抗妖神联邦神祇军团的时候，只能向机械联盟求援。

    唇亡齿寒的道理，机械联盟自然也是明白的，在加上之前妖神联邦分裂的时候，他们也趁机侵占了不少的星系。

    他们十分的清楚，以冯烨的强势，就不可能默认了这些星系是他们的地盘。

    这一仗，早晚得打。

    要说刚刚开始的时候，机械联盟还有坐山观虎斗的心思，现在生化帝国已经被打崩了，他们自然不会再眼睁睁的看着。

    “大总统，机械联盟发来照会，说要调停我们妖神联邦和生化帝国之间的矛盾。

    让我们为了和平，和公民们的生命财产安全，放弃战争。”有下属官员向冯烨汇报说道。

    “赶紧然他们滚蛋，告诉他们若是再插手我们与生化帝国之间的战争，就视为对我们妖神联邦的挑衅。

    即将面对我们神祇军，不死不休的报复。”冯烨强硬的说道。

    机械联盟的高层在接到冯烨的回复以后，一个个也都是一脸懵逼的表情。

    实在是他们机械联盟这么百多年来一直保持着统一，相比于陷入内乱的妖神联邦和四分五裂的生化帝国俩说，他们的实力，一直都是最强大的。

    百多年了，还没有人敢这么强硬的对待他们。

    机械联盟高层感觉自己的权威受到了挑衅。

    “宣战，是时候显示一下，我们机械联盟的实力了，否则这些家伙根本就不将我们机械联盟放在眼里。”有机械联盟的高层激进的说道。

    这百多年，伴随着信仰之道的大发展，机械联盟的信仰之道也得以迅速的发展，而且还要比生化帝国那边和妖神联邦这边都要高的多。

    他们走出了一条完全不同，属于机械联盟的神祇之路。

    放弃了肉身，借用万能的信仰之力，将自身的灵魂，转移到最新型号的机甲当中。

    “好，现在冯烨的动作已经很明显了，先是借着重立议会的名义，将妖神联邦掌控在手中。

    又借着边境冲突的机会，将妖神联邦的神祇们全部集中起来，大举进犯生化帝国。

    等到他解决了生化帝国，下一个就该轮到我们了。

    想要统一星空的想法，路人皆知，已经丝毫没有掩饰的意思了。”另外一位机械联盟的议员说道。

    “冯烨这一招一石二鸟和祸水东引之计，使的确实是太过明显了。

    二虎相争，必有一伤。无论是哪一方损伤惨重，对冯烨来说都是好事。

    妖神联邦的那些妖神若是都死光了，那还有谁能够掣肘他？以后妖神联邦还不都是他说了算？”一名议员一副看穿了一切的语气说道。

    “好，既然大家都没有意见，那就战。无需去救援生化帝国，咱们直接发兵进攻妖神联邦。

    我倒要看看，冯烨一个人，就算浑身是铁，能打几颗钉？”

    妖神联邦

    行政星

    “总统，机械联盟向我们宣战了，并且同时大军已经开进了我们的领土。”一名军官行了一个军礼，面容严肃的说道。

    “具体有多少军队？”冯烨询问说道。

    “不知道，各种机甲宇宙战舰，遍布宇宙星空，起码上百亿，和上次八大神系入侵的时候差不多，具体数量无法计算。

    机械联盟那边也没有公布他们调动了多少的军队。”军官谨慎的说道。

    “总统，要不要统治神祇军回来救援？”一名官员担忧的提议道。

    冯烨摇了摇头，远水解不了近渴，在人家的地盘打仗，哪能向走就走？

    要说机械联盟那边这次的进攻与生化帝国没有关系，那真是傻子都不信。

    机械联盟这次出兵，必然是与生化帝国协商过的，这个时候撤军，绝对会被打的损失惨重。

    冯烨倒是不怕麾下的那些神祇损失，只是却也不能平白损失。

    ==

    “机械联盟，老对手了，当初还曾经带人去帮助他们对抗恶魔，果然世事无常，当年的帮忙，现在就已经成为了你死我活的生死对手了。”冯烨轻蔑的一笑说道。

    “总统和他们打过吗？”一名官员，见到平日里不苟言笑的冯烨，这个时候愿意和他们说两句，急忙上前巴结的说道。

    “当年我刚刚从高等学府毕业，成就妖神，在联邦政府的号召下，成为了一名光荣的军人。

    不过那个时候的我，毕竟也是一个新人，只能当一个星系基地当中的二把手。

    在与那些恶魔战斗的时候，好几次险死还生，还被恶魔们算计，穿过空间之门，进入了众神世界待了好些年。”冯烨缅怀的说道。

    他还是十分的怀念当时的青春的，只是想到当年在一起的四个好兄弟，如今就只剩下了沐迟一个朋友。

    他的心情又莫名的有些难受了起来。

    “那就战，看看他们机械联盟，如今发展到什么程度了。”冯烨起身说道。

    “哥哥，我陪你一起去吧，我也想要看看，那些将身体全部变成机器的家伙，还会不会被魅惑神通所影响。”妲己展颜一笑起身说道。

    “好，那咱们兄妹就一起去见识一下，机械联盟的实力，到底如何？”冯烨豪气大生的说道。

    这百年来机械联盟一直表现的很强势，再加上他们比较团结，无论是妖神联邦这边分裂的诸多神系，还是生化帝国那边军阀林立的贵族们，都不敢招惹他们。

    “这些机械联盟的家伙，真是如同宇宙蝗虫一般，所到之处，所有星球上面的资源，都被开发殆尽。

    全部运回了他们的地盘。”妖神联邦的边境部队司令向冯烨汇报说道。

    没有了神祇的支持，妖神联邦这边军队败的很惨，双方根本就不是一个量级的实力。

    只能一退再退，让这位司令仗打的很是窝囊。

    “不仅仅是行星，这些家伙见到什么就全部清理光，恒星也不例外。简直太可怕了。”一名妖神联邦的官员说道。

    “也无需太过高看他们，别以为这些家伙是什么爱好和平的好人，这百多年来，如果他们真的有表现出来的那么强大，早就统一星空了。

    哪里还会等到今天？

    那就只能说明一个问题，他们的实力不足，虽然看起来很唬人，但是毕竟有很致命的弱点，让他们不敢轻易的出击。”冯烨冷冷的指出了对方弱点。

    “不愧是能够充足妖神联邦议会的男人，确实很厉害，但是你只说对了一部分，我们之所以没有占领全宇宙，只是因为我们无法击杀强大神力而已。

    却不代表，我们机械联盟不强大。

    我们走的这条道路，才是最强大的道路，机械之体，才是完美无缺的。”一名巨大的机甲，远远的看着他们说道。

