    “你干嘛这么客气，我们都是老熟人了，再这样说就见外了啊。”

    章大夫嗔了眼，眼波流转，蕴含情意，楚远志愣了下，脸有点红，赶紧撇过头，不敢和对方直视，他又想起女儿以前说的话了，说药剂科的章大夫对他有意思，难道是真的？

    这些日子他几乎是靠章大夫送的饭菜活下来的，食堂的饭根本咽不下，下馆子没那么多钱，不过现在有钱了，以后用不着麻烦章大夫了。

    “不管怎么说还是很感谢你的，以后不用送菜了，我和饭店说好了，每天送菜过来。”楚远志笑着说。

    “是不是何大夫说什么了？”章大夫口气不满。

    “没有，继红不知道的。”

    楚远志摇头，他哪敢和继红说啊，否则他肯定没安稳日子过了，他又说道：“就是觉得太麻烦了，让饭店送也蛮方便的，以后有机会我请你吃饭啊，感谢这些天的照顾。”

    章大夫又高兴了，娇声道：“那我可等着，楚大夫不准食言啊！”

    “不食言。”

    楚远志保证，眼角就瞅到了女儿，开心叫道：“翘翘回来啦！”

    楚翘其实在一旁站了好几分钟，而且她还发现了一个了不得的事，非常同情她爹。

    阳台上何继红黑着脸站着，直愣愣地看着下面，那眼神比杀人还恐怖，估计她爹未来不会有太平日子过了。

    “好久没见翘翘，越来越漂亮了。”章大夫笑眯眯地打招呼。

    她模样不算特别漂亮，但皮肤白皙，又会打扮，年纪也不算大，气质也很不错，看起来比何继红漂亮太多了。

    楚翘微微笑了笑，不太想说话，虽然她讨厌何继红，但也不喜欢章大夫这个女人，明知道她爹有老婆，还搞这种暧昧，想法和做法都有问题。

    她爹也不是好东西，活该被何继红削。

    章大夫看出了楚翘不想搭理自己，也不生气，笑了笑就走了。

    楚翘似笑非笑地看着她爹，本来还挺担心她爹吃不好，看来她是杞人忧天了，她爹过得多滋润哪，好菜好饭送到家，还有美人相伴。

    “章大夫的菜做得好吃吧？”

    楚远志下意识点头，“还行，没翘翘你的好吃。”

    然后就听到了女儿的冷笑声，楚远志赶紧解释，“不是你想的那样，是章大夫看我没饭吃可怜，就主动带饭菜给我，我刚才已经推了，以后下馆子吃。”

    “你哪来的钱？”

    “不是你让小鹏给我的吗？”楚远志表情奇怪。

    前些天小鹏回家了，给了他三百块巨款，让他去饭店订饭菜，还给何继红每天订骨头汤和鸡汤，小鹏说钱是女儿给的，楚远志深信不疑，儿子一个高中生不可能有钱，只可能是女儿的私房钱。

    楚翘嘴角抽了抽，算那家伙还有点良心，发了财没忘记回馈爹娘。

    “翘翘快回屋坐吧，外面风大。”

    楚远志热情招呼着，但楚翘却没动，还说：“刚才我看到你老婆了，就站在阳台上，脸比炭还黑，我就不上去坐了。”

    如五雷轰顶一般，楚远志炸得快糊了，抬头看阳台，何继红已经不在了，可这更让他心颤。

    暴风雨前越安静，则昭示着暴风雨越激烈。

    他的小命怕是保不住了。

    “翘翘你怎么不提醒我一声？”楚远志欲哭无泪。

    “我来的时候，你老婆已经站在阳台上了。”楚翘表情很无辜，其实她根本就不想提醒，她爹这种花花肠子，就得何继红这样的人灭了。

    如果同何继红过不下去，她爹可以离婚，离了随便搞，她肯定没意见，但婚内搞这种暧昧，她也要骂她爹一句‘渣男’。

    婚内出轨绝对不可以原谅，不管肉体还是精神，都让人恶心，这是原则问题。

    “我不上去了，你保重。”

    楚翘把东西塞给了她爹，毫不留情地走了，留下楚远志一人在风中哭泣，他不敢上去，可又不得不上去，做人真的好难。

    这件事的后续，就是楚远志在当天晚上离家出走了，背了简单的行囊，凄凄惨惨地去了楚翘那儿，脸上还带着伤，像是被指甲挠的。

    “翘翘，我在你这住几天。”

    楚远志自来熟地放下了行囊，那个家他住不下去了，第一次，他郑重地思考了离婚的可行性，可又怕刺激到儿子的心灵，毕竟要高考了，不能影响儿子。

    “外公你来啦，我上次考试又考一百分了。”

    大宝开心极了，他心心念念的外公终于回来了，小宝也很高兴，外公来了就可以给他讲故事了。

    俩孩子围着楚远志，叽叽喳喳地说着，楚翘埋怨的话，只能咽了下去，看来她这爹还是有点用的，招孩子喜欢。

    不对，她爹是招女人和孩子喜欢，上次只在这边住了几天，到现在家属楼都还有女人和她打听她爹呢，也难怪何继红防她爹比防贼还严实。

    “你老婆打你了？”楚翘问。

    楚远志神情变得委屈，何止打他，还说了好多难听的话，最过分的是，他和章大夫根本什么关系都没有，何继红疑神疑鬼，跟鬼上身一样，说好多难听话羞辱他的人格，太过分了。

    “翘翘，这次我不会轻易妥协的。”楚远志坚定道。

    他要让何继红认识到错误，再深刻反省，否则他绝对不回家。

    楚翘嗤了声，又问：“你走了，你老婆谁照顾？”

    “她已经能下床行走了，我和饭店说好了，三餐定时送上去，钱我也交了。”

    楚翘深深看了眼她爹，前世她爹就出轨了，但何继红选择了忍气吞声，看来这一世她爹还是会出轨，谁让她爹长得这副祸水样呢，外面的野花自己会扑上来，她爹又不是定力多好的人。

    “过不下去就离了吧。”楚翘冷声说道。

    “小鹏要高考了。”楚远志搓了搓手。

    楚翘冷笑，嘲讽道：“小鹏比你坚强一万倍，你就算高考前一天进火葬场，也不会影响小鹏高考发挥。”

    就狗弟弟那无情无义六亲不认的人，怎么可能因为离婚这种芝麻小事影响高考？

    楚远志脸色变了变，委屈极了，女儿最近对他越来越不尊重了，说话比扎刀子还狠。

    “等小鹏回来，你自己和他说吧。”

    楚翘懒得劝了，狗弟弟肯定也是劝离的。

    果然，楚鹏放学回来，看到楚远志就直接问是不是吵架了，又问了吵架的原因，楚鹏就冷声道：“离婚吧。”

    他爹既然有了外心，就离吧，这种三天两头吵架的婚姻生活，过着也没意思，他也烦了，离了大家都安心。

