    在节度使府处理了一些杂事之后，林昭便换上了一身便服，来到了青州城里。

    此时青州城的外围正在扩建之中，街道上免不了尘土飞扬，一路走来颇有些狼狈。

    从前林昭在长安的时候，不管是去哪里，身边总会有数十个近卫陪伴，但是现在是在青州，他的大本营里，铜钱卫遍布青州上下，他在青州城里，基本上就是绝对安全的。

    在节度使府外行走了没多久，林昭便在一处道观门口停了下来。

    现在，青州城已经接近十万户，这个规模的城市，在整个大周可以稳稳排进前五，甚至可以排进前三。

    正因为如此，城里自然而然衍生出了种种产业，其中就包括道观与佛寺。

    林昭来到的这个道观，是长安城玉清观在青州的“分观”，早年是玉清观那位赵天师亲自在青州建立起来的。

    这座道观建成之后，赵天师主持了几年，便飘然远去了。

    三年前，林昭带着纯阳观的老观主来到青州，因为不知道如何安置他，便索性让他住在这座道观里。

    这座道观规模不小，观中的道士有二三十人，林昭本来想让他当这座道观的观主，但是老道士婉言谢绝，就在这座道观里当一个普普通通的老道士，每天除了与观里的道士们一起讨论丹道之外，便是躲在自己的房间里炼丹。

    三年时间，这位老观主弄出了五六次爆炸。

    来到了这座道观之后，赵天师的徒弟很快迎了出来，对着林昭毕恭毕敬的行礼：“王爷。”

    林昭没有理会这些人，而是开门见山的说道：“我要见李道长。”

    这群道士立刻低头，毕恭毕敬的说道：“王爷随贫道来。”

    没过多久，林昭就在这些道士的带领下，来到了道观后院一个独立的小院子里。

    领头的道士对着林昭低头苦笑：“王爷，李道长平日里喜欢炼丹，经常…经常炸开，没有办法，只好让他一个人单独居住…”

    “我知道了。”

    林昭挥了挥手。

    “你们且退下罢。”

    一群道士恭敬低头，然后纷纷退了下去。

    林昭走到小院子门口，敲了敲门之后，很快就在院子里，见到了精神头还算不错的李老头。

    越王殿下两只手拢在袖子里，踱步走了进去，看向老道士。

    “老观主近来可好？”

    老道士神色复杂的看了一眼林昭，微微低头：“老道到青州之后，吃得好，睡得好，最怕见到的就是王爷你，如果王爷不来找老道，老道就一切都好。”

    林昭看了看老头，缓缓摇头：“老观主大抵是觉得，我会用你来威胁长安的天子，如果真是这样想，那就把我想的小了。”

    越王殿下在院子里，径自坐下，然后淡淡一笑：“事实上，我没有什么地方，需要威胁陛下的。”

    老道士在林昭对面坐了下来，深深地看了一眼这位已经奔三的越王殿下，微微低头：“那王爷今天亲自来，是为了……”

    林昭没有说话，伸手从袖子里取出那封长安送来的书信，淡淡的说道：“老观主请看，你的那位弟子，想要把你接回长安了。”

    老道士接过这封天子的亲笔信，来回看了好几遍之后，神色变得更加复杂。

    “陛下他…心思醇厚，无论如何也不可能在三年之内控制长安，这封信，多半是他被人哄骗了才写出来的…”

    “我原先也这么想。”

    林昭坐在老道士对面，淡淡的说道：“我猜会不会是宋王想要把老观主接回长安，然后借老观主之手来控制圣人，但是现在看来，这个可能性不大。”

    越王殿下眯了眯眼睛，看向老道士。

    “从弘道二年，也就是去年开始，朝廷的宗府开始对宗室严加管控，短短一年时间，宗府已经将十几位宗室夺爵，贬为庶人。”

    说到这里，林昭顿了顿，缓缓说道：“这十几个宗室当中，有三位是中宗皇帝的皇子。”

    当今圣人，与中宗皇帝一系是有血海深仇的。

    因为圣人的祖父祖父，生父生母，都是死在中宗手里，死在中宗朝的司宫台手里。

    三年前当今圣人刚即位的时候，林昭的舅父郑通，便跟他说过，这位皇帝只要能够坐稳帝位，早晚会清算旧怨。

    虽然现在弄不清楚，天子心里到底在想什么，不过就目前的现状看来，天子对于中宗一系的报复，已经开始了。

    虽然还没有见血，但是能做到这一步，已经很不容易了。

    因为不管是在朝廷主政的宰相曹松，还是一心辅佐皇帝的宋王，都与中宗皇帝一系，有莫大渊源。

    曹松本就是中宗朝的宰相，而宋王李煦，虽然不算是中宗一系，但是他早年与先帝交好，关系莫逆。

    如果皇帝没有在长安取的一定程度的主动，那么这些宗室应该就不会被处理。

    老观主神色微变，他抬头看向林昭，皱了皱眉头：“难道近三十年时间，老道还看不透一个人？”

    “那也未必。”

    林昭摇头，缓缓说道：“三十年当然足够看透一个人，只是时移世易了，如今玄通道兄已经不再是纯阳观的那个小道士，心中想的自然与从前不一样。”

    他看向老道士，微笑道：“道长愿意回长安否？”

    “如果道长愿意，我这就派人送道长回长安。”

    老道士神情微动。

    老实说，他心里肯定是想回长安的，倒不是说为了什么荣华富贵，而是他从小把李玄通养大，两个人之间情同父子，他现在年纪也大了，说不定什么时候便会一命呜呼，自然想着去长安看一看李玄通。

    老道士沉默片刻，缓缓开口：“老道若是想回去，王爷…肯放我回去么？”

    “这个当然。”

    越王爷不假思索的说道：“当年他要我应承照顾道长的事情，不然不肯登基，我既然应下来了，自然要说到做到。”

    林昭微笑道：“道长想什么时候回长安，便什么时候回长安。”

    “那好…”

    老道士吐出一口浊气，开口道：“老道…年纪大了，近年只觉得腿脚也不太灵便了，说不准自己还能活多长时间，既然王爷肯送老道回长安，老道……也想回去看一看长安人物。”

    他本身就是关中人，不然当年也不会被选进东宫。

    此时，他当然想要落叶归根了。

    “那好…”

    “明天我便派人，把道长送回长安去。”

    林昭看向老道士，微笑道：“道长回了长安之后，面见陛下，记得替我转告陛下，就说林昭信守了当年的承诺，没有食言。”

    老道士低眉道：“假使能活着见到陛下，老道一定转达…”

