    苏乾没想到竟然听到如此消息。

    方寒玉竟然不是跟闻人牧月订婚？那他是跟谁订婚？他也是真的惊讶了。在他以为，方寒玉现在应该已经跟闻人牧月成眷属了。毕竟，之前，在那街道之上，闻人牧月看自己的态度，也就知道了。当然，那只是好像是她的轿子，是不是她在轿子里面，其实也说不定。不过，以方寒玉现在的名气势头，闻人牧月应该也逐渐接受他了吧？

    苏乾也是正常猜测着。

    可是，没有想到，苏茵竟然如此说。

    “那，他是跟谁订婚？”而后，苏乾不由也是微皱眉，问苏茵道。

    “嘻嘻。三哥，你猜不到了吧？我跟你说，这方寒玉订婚的对象，乃是安陵安平司司主赵启龙的掌上明珠赵兰心！”很快，苏茵也就是回答了。

    “什么？赵启龙？他的女儿赵兰心？”苏乾闻言，也是一愣，随即，他也就是想起来，两日之前，他们刚刚回到江陵那天，那赵启龙直接飞入江陵城的一幕：“这赵启龙那日，是为了方寒玉来的？”

    随即，他也就是猜测到了。说着。

    “嗯。据小兰子打听来的消息，的确是这样的。我听说，赵启龙竟然亲自出面，要为女儿主持婚事……方家听闻，根本不敢反抗！当然，具体过程，没有人知道，都是人们猜测出来的。不过，总之，方家已经去提亲了，就是了。并且，方寒玉跟赵兰心的婚事，已经订下了！”苏茵此时，也是讲述说着：“三哥，你不知道，现在外面到处都在说这件事情呢！”

    她说着。

    “据说，是方寒玉在外执行安平司公务，无意间结识了那赵启龙的女儿赵兰心，岂料，那赵兰心对方寒玉一见倾心……现在大家都在说，方寒玉这回要飞黄腾达了呢……”苏茵道：“毕竟，这赵启龙，乃是安陵地区安平司的司主，而方寒玉现在本身又是安平司里面的人，搭上了这一条线，可以说，方寒玉以后肯定步步高升了……”

    “的确是如此。若是有赵启龙这么个老丈人，方寒玉在安平司里，混得肯定不会差，步步高升，是肯定的……”苏乾闻言，也是说着。

    “所以说，现在外面都在说方寒玉要发达了呢。”苏茵也是说着：“当然，还有一些人，则在惋惜，因为，之前，那方寒玉，可是一直喜欢着闻人牧月的，眼见情敌苏乾已经被吓尿，变成怂包，两个人就要修成正果了……”

    她故意说道。

    “哎。你这丫头。怎么喜欢损起我来了？”苏乾闻言，也是无奈，道：“虽然，我现在的名声，的确是……”当然，他也知道，苏茵说的是事实。

    “不过，没办法了。听说，那赵启龙，行事作风本来就是很霸道的。再说，他乃是超凡强者，又是安陵安平司司主，方寒玉根本不敢反抗……而且，方家长辈知道后，一个个都是喜悦得很。能够搭上赵启龙，对方家来说，是天上掉馅饼。就是不知道方寒玉什么感觉了。”苏茵接着，又是再次说道：“当然，话又说回来，方寒玉被这赵启龙横插一脚，哥，你好像又有机会了呢……”说着说着，她语气又是怪怪的，对苏乾道。

    “什么机会？”苏乾一愣。

    “装什么傻，闻言姐姐呀！”苏茵则是道。

    “呵。这是不可能的事情。之前我们回来那时，街道上的事情，她的态度，你又不是没看见！”苏乾则是一笑道。

    “那还不是你之前，出了两次意外，让人们误会了，所以名声才不好么？误会是可以解除的嘛。对了，说起来，三哥，你现在也是圣级高手了呢。要是这个消息传出去，天啊，我才醒悟过来，你也是跟赵启龙一个阶别的强者呢……”苏茵说着，表情夸张：“那人们肯定惊掉下巴。闻人姐姐对你的误会，也肯定就解除了！如此一来，那你们……”

    她道着。

    的确是，因为天天跟苏乾呆在一起。虽然早就知道苏乾已经晋升到达圣级。可是，苏茵也没有觉得有什么特殊的。此刻，跟赵启龙一对比，才发现，好像有些不凡呢。

    “算了，没必要。懒得解释。”苏乾闻言，则是摇头一笑说着道：“再说，我之前本来就不想苏家跟闻人家的这亲事成，她这样，我也倒是乐得如此！”

    “你有没有毛病啊，三哥，闻人姐姐这样一个大美人，你都不喜欢？真的错过了，你可不要后悔哦！”苏茵闻言，又是夸张表情，说着：“我说，哥，你到底，喜不喜欢女人呀？你不会，是——那个吧？”

    “哪个？”苏乾听言，则是一愣道。

    “就是那个——嗯，断袖！我听说，有一些男子，不喜欢女子，却喜欢男人，好恶心的那种……”她道着。

    “你说什么呢。我不是。”苏乾闻言，哭笑不得，当然，他立即否认。也没说太多。就是这般简单说着。

    “是真话？还是假话？”而闻言，苏茵又是说道。

    说着话。

    她还一下子脸庞靠近苏乾。仔仔细细打量着他。眼眸看着他的眼。

    呼。

    她还伸出手，贴在苏乾的左边胸膛心脏位置。

    “四妹，你干嘛？”苏乾见此一愣。感受到她的手掌贴在自己的心脏位置。当然，他也没退开，只是说着。

    “别动。”可她说着。

    一抬头。

    便看见她的眸如深水。正在看着自己。

    “哥，你的心脏，跳得好快啊！”而后，沉默了会，她樱桃小嘴开启张合发出声音。说着。

    “有么？”苏乾则是一愣。也是看着她的眼。此刻，她长长的睫毛，正在抖动。眼下的颊，肌肤如雪，晶莹细腻，白中透红。

    “有！”她也是看着他：“现在，跳得更加快了呢！”她又是道。

    闻言，苏乾一怔。

    不由咽了口口水。

    下意识地感受了一下，好像，自己此刻的心跳，真的是很剧烈的。而且，控制不住。

