    第九名蒙恬：堕神契约（能力拥有者，东皇）

    堕神契约：东皇太一压制敌方英雄并缔结契约，当契约的双方的一方受到伤害时，另一方会受到同等的伤害……

    第八名：至尊王权（能力拥有者，嬴政）

    至尊王权：嬴政展示王者权力，号令90只飞剑持续向指定方向进行冲击，造成大量法术伤害，过程中嬴政可以使用其它能力。

    第七名钟馗：圣人之威（能力拥有者，老夫子）

    圣人之威：老夫子向指定方向冲锋造成物理伤害，并且会将第一个撞到的敌方英雄捆在明灯上，令其无法离开明灯的范围。

    第六名：生杀予夺（能力拥有者，武则天）

    生杀予夺：武则天以女帝权威施行制裁，在所有敌方英雄脚下召唤法阵并引爆，对范围内敌人造成法术伤害并晕眩1秒。

    以上十名上榜能力，能力效果（伤害，控制时间，治疗等……）均提升百分之四十。

    和上一次一样。

    这一次公布的同样是十个人。

    不仅如此！！

    所有看到排行榜上名字的人，都十分的震惊。

    因为……这一次上榜的每一个人，都是赫赫有名的大人物。

    河洛帝王武则天，稷下贤者老夫子，玄雍帝王嬴政，大河流域主宰者东皇，博学者张良，神的后裔哪吒。

    大河流域刘邦，吴国孙策，吴国大乔，长城守卫军铠。

    几乎每一个人，都是一方主宰。

    都是帝王一般的人物。

    不仅如此……

    他们上榜的能力，也十分的强大。

    生杀予夺，至尊王权，乾坤天降，长帆破浪，旋涡之门……每一个都是超远距离能力。

    千里之外，取人首级。

    此刻！！

    在长安城。

    武则天看着排行榜的内容，终于开怀大笑。

    第一次公布，河洛上榜三人。

    第二次公布，河洛再次上榜两人。

    在所有的势力中，河洛已经成为了最大的赢家。

    不仅如此！！

    武则天自己的排名，竟然是第六名。

    只是差了一名，就能冲击前五。

    “好……朕记得，这个铠应该是花木兰手下的一个将领吧。”

    “有此良将，何愁征服不了三分之地。”

    武则天高兴地说。

    但是……

    他也注意到了。

    这一次。

    三分之地再次上榜两人，而且都是三分之地的吴国。

    长风破浪，驱使战船快速支援。

    可是……

    你的速度再快，只要不在大江大河附近作战。

    你能支援？？

    武则天完全没有想到，孙策的祖传战船，并不是依靠大江大河。

    就算是在陆地之上，依然能够驱使。

    而且速度一点都没有降低。

    其实……

    最让武则天在意的，还是那大乔的能力。

    旋涡之门。

    竟然可以凭空传送，而且没有距离的限制。

    如果这样的话。

    岂不是随时随地，都会凭空出现大量的吴国战士？？

    为了针对这两个能力。

    武则天制定计划，等到彻底征服了北荒之后。

    让程咬金和花木兰合军一处，直接将三分之地平推。

    “不知道这一次，第一名会是谁？？”

    “难道……还是剑神？？”

    武则天陷入沉思。

    在之前。

    通过朱雀街的那场战斗，剑神已经透露出了自己的能力。

    是复刻！！

    能够复刻所有人的能力。

    恐怖如斯！！

    看来，第一名又稳了。

    想到剑神，武则天再次对旁边的上官婉儿说：

    “怎么样？？”

    “我让狄仁杰和司空震一起调查剑神的下落，查到什么了吗？？”

    武则天说。

    此刻……剑神不光有绝世的实力，手中还有一尊远古时代的机械巨人。

    无论是获得剑神的帮助。

    还是能够获得机械巨人。

    对于河洛来说，都是巨大的帮助。

    上官婉儿：“禀报陛下……在千窟城的时候，剑神曾留下了在长安城的住址。”

    “但是……经过调查，剑神留下来的住址，确实是大理寺。”

    “我们被剑神骗了。”

    “司空震和狄仁杰两位大人，也没有查到任何的信息。”

    上官婉儿认真的说。

    他们没有想到，堂堂剑神，竟然会编造谎言。

    武则天：“朕明白了，你下去吧。”

    说完！！

    武则天陷入沉思。

    剑神留下来的地址，是在大理寺。

    难道剑神真的骗人了？？

    如果是真的地址呢？？

    武则天突然想到了这个可能。

    如果剑神隐藏在大理寺，那么剑神的地址，就是大理寺。

    想到这个可能之后，她再召见了上官婉儿。

    “通知司空震……让他彻查大理寺！！”

    “每一个人，都不要放过。”

    “我猜测，剑神可能真的藏在大理寺。”

    武则天面色凝重。

    对于河洛来说，这个剑神十分的重要。

    上官婉儿：“遵命！！”

    ……

    当河洛，三分之地，玄雍都准备好迎接挑战的时候。

    此刻！！

    在三分之地深处，蜀国和魏国交界。

    群山包裹之中，万丈深渊之下。

    这里人烟罕至，有万丈魔气凝聚，气势恐怖，将整个深渊包裹。

    如果是普通的修炼者。

    只要触碰到一点魔气，就会被彻底的吞噬。

    可是……

    突然……一个声音从深渊之下，缓缓传了上来：

    “前方深渊，身后地狱。”

    “不要，再回到黑暗中！！”

    “即使下地狱，也要和你在一起，我的貂蝉！！”

    “我的貂蝉在哪里？？”

    这个声音，几乎是怒吼着喊得。

    充满了愤怒，充满了不甘。

    正是被称为魔神的吕布。

    曾经的吕布，是一个被称为魔神的暴君。

    此刻的吕布，身体之上遍布魔气，俨然已经适应了深渊之下的魔气环境。

    成为了真正的魔神。

    下一刻！！

    在深渊的底层。

    吕布怒吼一声。

    手握方天画戟，直接开启大招锁定上方的悬崖峭壁。

    轰的一声！！

    被王者神榜奖励加持的大招，跳跃的距离更大了。

    竟然直接跳跃到了悬崖峭壁之上。

    “我吕布回来了……”

    “曹贼，你在何方？？”

    “将我的貂蝉还回来！！”

    曾经，是曹操使用计谋，将其打入充满魔气的万丈深渊。

    谁都没有想到。

    堕入魔神深渊的吕布，竟然带着魔神的力量回来了。

    向整个三分之地复仇！！

