    “不…不用了，我照顾妈妈几天就好了，等最后一天的时候我再把妈妈接过来。”

    “你客气什么，现在你跟着小郎，也算是我们柳家的人了，怎么不得让你妈妈见见未来女婿？”柳如烟反而不觉得有什么问题。

    “今天就让小郎好好陪你们，他跟着我也放心。”

    叶婉莹有些犹豫的看向了旁边吃早餐的白郎。

    眼神之中有些许期待，她当然也希望自己妈妈见见白郎，见见自己的这个未来托付一生的人。

    哪怕有点色，有点坏，但他人还是很好的。

    见家长这种事白郎也是第一次，本来想要直接拒绝，但是在看到叶婉莹那明亮的双眼和姐姐那略带威胁的眼神的时候，果断缴械投降。

    “好吧，照姐姐说的办吧。”

    “这样不会耽误你的事情吧。”强压喜悦，叶婉莹低声问了下。

    “白天没什么事情做。”白郎加快了进食的速度，十几个包子下肚，还有些意犹未尽。

    可能是现在体质好了的原因，白郎饭量在朝着石磊靠齐。

    开上时隔多日未见的爱驾，带着叶婉晴就朝着第一医院而去。

    叶婉莹嘴角一直带着微笑，怀中抱着柳如烟准备好的饭盒很是温暖。

    这是她除了母亲之外，第一次感觉到来自外人的关爱。

    白郎自顾自的下了车，叶婉莹赶紧跟上，右手提着饭盒，左手有些胆怯的挽上了白郎的胳膊。

    甚至还下意识的看了看白郎有没有什么表情。

    二人金童玉女，走在满是病人穿梭的大厅如同走秀，不少人都驻足观望。

    自从被白郎滋润，叶婉莹也是越发的靓丽动人，不少正蹒跚挪动脚步的男病人嘴一咧嘴倒抽冷气。

    “护士！线崩了…”

    其他男人的目光让白郎很是不爽，内心的占有欲望促使他直接拦住了叶婉莹的腰肢。

    这宣誓主权的方式让其他男人都是想用羡慕的眼光把他千刀万剐。

    “我…我们赶紧上去吧。”昨天因为白郎回来和王刚的暴行，叶婉莹一天都没来，虽然医院里自己给母亲报了营养餐，但还是有些担心病重的母亲。

    跟着叶婉莹来到了住院部，前台的护士们显然都认识这个孝顺又漂亮的小姑娘。

    “莹莹又来了？今天又给阿姨带了什么好吃的？”

    “莹莹这个帅哥是你的男朋友吗？这么帅。”

    “哇！你们好般配啊。”

    几个年轻的小护士都是露出花痴的表情。

    “都干嘛呢？呼叫铃响了还不赶紧去！”相比青春貌美的小护士，护士长就要显得过分稳重。

    护士长打量了一下叶婉莹和白郎，眼神之中闪过一抹可惜和对这世道的无奈。

    “莹莹来了？”

    “王姐，我妈现在怎么样了？”叶婉莹和护士长很熟络，兴高采烈的上前搭话。

    护士长也就是叶婉莹口中的王姐没了之前凶巴巴的样子，眼中有些疼惜的摸了下叶婉莹的头。

    她已经看出了叶婉莹和以往的不同。

    “药续上了，你妈妈的病好多了，不过你这丫头到是有些不懂事，钱是重要，但是你不能拿自己一辈子的幸福开玩笑，要是你妈知道肯定会更伤心的。”王姐一点不在乎白郎就在一边，含沙射影的话让白郎有些不爽。

    但是也知道这人是关心叶婉莹。

    “王姐，郎哥对我很好的。”叶婉莹一把拉住蝶蝶不休的王姐，生怕这个好心的大姐惹到白郎。

    之前白郎折磨王刚的画面可是让她吓的脸色发白。

    她小心的看了眼白郎，赶紧拦住王姐。

    而王姐显然会错了意，直接瞪着铜铃大眼，颇有张飞喝断当阳桥之姿。

    “臭小子！老娘可不管你是哪家的大少爷，婉莹是个好姑娘，你要是敢对不住她，老娘亲自操刀阉了你！”

    白郎眼角抽搐，身上的气势直接爆发，本来嘻嘻哈哈的小护士直接小脸没了血色，惊恐的看着眼神阴沉的白郎。

    王姐也是一个哆嗦，意识到自己貌似得罪了了不得的人。

    叶婉莹赶紧抱住白郎的胳膊，轻声的祈求。

    “别…别这样，王姐人很好的。”

    白郎瞥了眼有些害怕的护士长王姐，冷哼一声，别过了头。

    “那个，王姐我先带他去看看我妈，我们先走了，您忙。”说着生怕白郎惹事情，一把拉走。

    随着二人走远，楼道的拐角处，一个身穿病服的光头女人默默的注视着二人的背影。

    随着白郎和叶婉莹的身影消失，驻足的女人跑到神情未定的王姐身前。

    “王姐刚才那两个人是谁啊。”

    王姐被问声惊醒，在看到脸色略加苍白的方巧巧的时候下意识的开口回答。

    “你说的是婉莹吗？”

    “就是刚才那个白头发的男人和他身边的那个女人。”方巧巧语言之中带着丝丝的急迫。

    “那是婉莹，她妈妈是肺癌患者，说起来以前就住在你旁边，是个很孝顺的小姑娘，至于那个白头发的小子，好像是他的男朋友吧，叫什么郎的。”王姐回忆一番，发现自己并不知道白郎的名字，也就刚才叶婉莹叫了声朗哥。

    方巧巧眼神呆滞无光，一直看着二人消失的方向。

    原来你已经有了新的生活，也找到了陪伴你一生的人了…

    方巧巧如同行尸走肉，瘫坐旁边的椅子上，脑海之中浮现起以前的过往。

    嘴角忍不住勾起了微笑，然后几滴眼泪从眼角划过脸颊低落在地，如同楛败的鲜花。

    叶婉莹拉着白郎，来到了自己母亲的病房。

    因为有钱了，叶婉莹直接给自己母亲换了单人病房，此时李母正在看电视。

    听到推门声，下意识的看了过去，下一刻自己女儿如花一般的笑脸出现。

    李母的心情也好了起来。

    “妈！我来了，我还给你带了包子和豆浆。”

    “疯丫头，多大的人了还毛毛躁躁的，将来怎么嫁的出去，嗯？这…位是？”李母这个时候也看向了叶婉莹身后的白郎。

    而白郎也看向了病床上的李母。

    <名称：李玉凤

    性别：女

    身体：重病（肺癌晚期）

    能力：无（末世第一天变丧尸）

    心理：好奇（有些担心）>

