    封林看了眼徐若影，对她笑道：“在这儿等着。”

    徐若影点点头，她知道什么时候该听话，不能无理取闹。

    封林陪着夏文博，来到别墅侧面的无人区域。

    夏文博才说道：“他们没有血缘关系。”

    “还有呢？”封林问道。

    如果仅仅是这样，夏文博绝对不会露出这种表情。

    “还有……就是要谢谢你，如果不抽血，我们还看不出来。”

    夏文博顿了下，沉声道，“这个秦理理，不是我们人类。”

    封林瞳孔骤缩，还好之前二爷给他解释了。

    否则听了这句话，肯定也是一脸懵逼。

    “难道说……她是其他种族的人？”封林问道。

    “你知道这些事？”

    夏文博有些惊讶。

    随后就摇摇头，或许是封尘那小子告诉他的。

    夏文博继续说道：“秦理理的血型，和我们人类不同。”

    “她是什么种族？”封林问道。

    “她这个血型，是个全新的种族，到现在我们国家的数据库，还没有记录。”

    夏文博沉声说道。

    听到这里，封林的脸色也凝重起来，难怪老夏会露出这种表情。

    封林望着远处，秦理理正一人蹲在草地上拔草。

    他便走过去，仔细打量秦理理。

    明明和人类没什么区别，怎么会是其他种族的人呢？

    “理理……”

    “哼！别理我，我不想和你说话。”

    秦理理啐了一口，开始疯狂拔草。

    “刚才我已经帮你调查了，你和秦通确实没血缘关系。”

    封林蹲在秦理理面前，平淡的说道。

    “是吗？”

    秦理理的玉手握紧小草，眼泪又开始往下落。

    那可爱的娃娃脸，有些楚楚可怜。

    在她的记忆里，小时候秦通对她还是挺不错的。

    不过后来，她就被秦通关在那栋别墅。

    想要去哪，必须给秦通报告。

    慢慢长大，她才觉得自己被控制了。

    但，她实在没想到，刚才秦通竟然会用她的命要挟封林。

    “好了，别哭了。”

    封林笑着拍打秦理理的后背，指着走来的夏文博，“这个老头是国家的人，他应该有办法找到你真正的父母。”

    “真的？”

    秦理理用着满是泪水的大眼睛，望着夏文博。

    “不错，你看看四周，你们家是不是被警员包围了？他们都是我的人。”

    夏文博笑着点头。

    秦理理刚才就猜到了，毕竟警员将四周围住，但却让他们在这里办事。

    “理理，我问你一件事，你认真的回答我。”

    封林说到这里，面色稍微有些凝重，“你身上是不是有些地方，和正常人不一样？”

    夏文博也竖起耳朵，他同样很好奇。

    至少他见过的所有种族，都和人类有差异。

    “你……你怎么知道？”秦理理表情诧异。

    果然！

    封林心中一震，笑着问道：“叔当然知道，说说，你哪里和常人不一样？”

    “哼！我为什么要告诉你？”

    秦理理鼓着嘴，将脸转过去。

    “理理，我可没欺负你啊。”封林一脸无辜的模样。

    “哼！你明明有老婆了，为什么还要撩我。”

    秦理理低着头，愤慨的说道。

    “什么？封林，你有老婆了？封尘那臭小子，难道要让我孙女当你小妾？”

    夏文博听到这里，顿时不乐意了。

    “小妾？大坏坏！”

    秦理理的粉拳不停的捶着封林。

    “卧槽！我是无辜的啊，老夏，我都不知道你有孙女，别听我老子胡说八道。”

    封林都无语了。

    那个老头不是说，他挑未婚妻，有一套非常复杂的审核标准吗？

    怎么到处都是自己未婚妻？

    “好了，我就告诉你吧。”

    秦理理揉着眼泪站起来，她也想找到自己的父母。

    “我是无意中发现的，我的眼珠上好像有纹身。”

    秦理理指着自己的眼睛。

    “纹身？”

    封林贴近秦理理的俏脸观察。

    “离我远点！”

    秦理理红着脸将封林推开，然后她的双眼往上翻。

    正常人做出这个动作，自己下方的眼白就露出来。

    俗称翻白眼。

    但秦理理的眼白上，却有红色的图案。

    是一个血红色的方块，方块中是一个菱形，和扑克牌的方片差不多。

    在这个菱形的正中心，是一个金色的圆点。

    和正常人的瞳孔，差不多大。

    除了这个图案外，四周是互相交错的血丝。

    如同给这个图案镶上红色的边框。

    给人一种鬼魅妖异的感觉。

    封林和夏文博面面相觑，又盯着秦理理双眼中的图案。

    这个图案就像是她的又一双眼睛。

    “啊！眼睛好酸。”

    秦理理叫了一声，将眼睛恢复正常。

    “丫头，你再弄一下，我拍张照片，这或许是找到你父母的关键。”

    夏文博拿出手机笑道。

    “好吧。”

    秦理理点点头，又将眼睛往上翻。

    露出这两个图案。

    夏文博拍完照片后，笑道：“好了。”

    秦理理揉了揉眼睛，这是她无意间发现的。

    曾经她还以为自己的眼睛有毛病，就去找秦通。

    不过，他却说放心，这根本不是病。

    后来她也没在意。

    “夏前辈，已经全都审问过了，他们都不知道秦通的来历。”

    这时，一个身穿黑色军装的短发女人，拿着平板走过来。

    夏文博望着平板，大致翻了一下，“将秦通的老婆和儿子带走审问，收队。”

    “是！”

    这个女人恭敬行个礼，便拿着平板回去。

    “呵呵，小丫头，跟爷爷走好不好？”

    夏文博对着秦理理露出慈祥的笑容。

    “不要，我要跟着封林。”

    秦理理抓住封林的肩膀，藏在他身后。

    “老夏不是坏人。”

    封林揉了下秦理理的脑袋，“跟着他，能快速找到你父母。”

    “真的？”秦理理问道。

    “当然，我们都是为国家办事的，他敢对你不好，你给我打电话，我带你走。”

    封林拍拍胸脯，打包票。

    “好吧。”

    秦理理也想知道自己父母是什么人，当初为什么把自己丢了。

    最后，夏文博带着秦理理坐上直升机。

    余下的隐秘军团，也全都乘坐直升机离开。

    封林拉着徐若影离开。

    “是不是发生了重要的事？”徐若影在旁边问道。

    “恩。”

    封林点点头。

    就在这时，他的手机响了，拿出来看了眼，竟然是蚩巧巧的电话。

