　　此时，内院西侧的一颗巨树上，茂密的枝叶掩盖处，一道身影隐藏于其中，凝望着远处的天焚炼气塔。

　　片刻后，见一道身影离开练气塔，急速向外院掠去，正是刚才中了‘月读’的庆长老。

　　“没想到，这么快就破开了月读，斗宗的精神力量，果然强大。”

　　“终于是再次看见了岩浆外的世界，真是令人怀念啊，物是人非，这里的变化也是挺大的。”

　　虚幻的白袍身影自纳戒中飘荡而出，天火尊者望着月光下，建筑林立的内院，叹息一声。

　　“咦！”

　　就在这时，天火尊者的目光盯着外院方向，凝重道：“距离这里不远的地方，居然有名二星斗尊。”

　　慕清霄剑眉一皱，二星斗尊，目光闪了闪，顿时想到了神秘的外院院长，同时，心中也非常的庆幸。

　　本以为，外院院长只有斗宗修为，却没想到，竟是一名二星斗尊。

　　虽然他对自己的实力，有着绝对的自信，隐藏气息的能力也极强，却也没有瞒过斗尊的可能。

　　估计，自己前脚踏进外院，就已经进入他的视线范围了吧？

　　想到自己的一举一动都被别人看在眼中，慕清霄脸色就变得非常难看，心中也有一丝的后怕。

　　若是斗尊要对他不利，恐怕真要留在这里了。

　　不过，后者似乎没有对他出手的意思，平复了下情绪，深吸了口气，空间一阵扭曲，便自原地消失。

　　...

　　...

　　片刻后，慕清霄的身影出现在内院北边，旋即，精神集中，最后视线定格在了内院的后山方向。

　　“这女人胆子真够大的，居然躲在内院中。”

　　原本，他以为美杜莎会离开迦南学院，暂避风头，却不曾想到，她的胆量，比想的中，要大的多。

　　繁星漫天，皎洁的月光自天际洒下，将整个内院山脉都包裹在一层淡淡的银光之中，令其显得朦胧神秘。

　　内院后山，山中除了一些晚上觅食的魔兽，大多数都已经归巢熟睡，整个森林都一片寂静。

　　后山上空，空间一阵扭曲，一道身影凭空而现。

　　此时，慕清霄的脚下，是一片无止尽的森林，森林内部的一座小山谷处，有着一座较为隐秘的山洞。

　　此时，山洞口正立着一只体型足有三四丈壮硕的白色巨猿。

　　白猿浑身散发着凌厉的冰寒气息，粗重的呼吸自硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般。

　　双臂修长，厚重的手掌足有成人两个脑袋宽度，硕大的脑袋上，两颗血红色的眼睛，狠狠的盯着山洞。

　　目露凶光，又忌惮无比，只得凶狠的低吼几声，却不敢上前一步，只好拿周围的树木撒气，将山洞周围都搞的满目疮痍。

　　“斗王级别的雪魔天猿，内院中还有这种东西。”身影飘然落地，慕清霄边走边说道。

　　察觉到有人类来自己的地盘，白猿眼中充满了嗜血的光芒，刚才有个恐怖的人类女人，占了他的洞府。

　　现在，居然又有可恶的人类来此，洞府里的打不过，面前的人类还打不过么？

　　“砰砰！”

　　想到此处，白猿血盆大口中低吼一声，抬起修长的手臂，在胸口拍了拍，发出砰砰的沉闷响声。

　　巨大的脚掌一踏，径直向慕清霄冲去，誓要将他撕成碎片。

　　望着朝自己袭来的白猿，慕清霄眼中浮现三颗勾玉，恐怖的精神力量席卷而出。

　　霎时间，白猿向前冲的巨大身躯，猛的停下，赤红的双眼中也随之浮现三颗勾玉，最后凶狠的表情，变得呆泄起来。

　　“给我在这里守着。”撂下一句平淡的话语，慕清霄转身向洞内走去。

　　“是。”

　　白猿口吐人言，待他的背影消失，竟乖乖的蹲在洞口，如同听话的看门狗一般。

　　...

　　...

　　山洞里面积不小，高高的山顶，足足有几十米，洞内乱石散布，许多地方都有白色的毛发。

　　走在洞内，气息越来越近，转过拐角，映入眼中的就是一袭红裙身影。

　　此时，美杜莎紧闭双眼，盘坐在一块碎石上。

　　只见她美艳的脸蛋上，没有一丝的血色，粉唇右侧挂着一抹干涸已久的血迹，虚弱的模样，令人怜惜。

　　就在这时，美杜莎睁开美眸，淡紫色瞳孔看到慕清霄后，寒光收敛，闪过一抹不易察觉的温柔之色。

　　站起身来，抹去嘴角的血迹，道：“成功了吗？”

　　慕清霄闻言，心脏一揪，可真是傻女人，快速走上前去，轻轻将她柔软至极的娇躯搂入怀中。

　　突如其来的阳刚男子气息，使得美杜莎娇躯一颤，冷艳绝美的脸颊上绯红如霞。

　　“伤势怎么样？”

　　慕清霄双手紧紧搂在她的纤腰上，语气温柔的问道。

　　温柔的话语，触动着她的芳心，臻首轻轻靠在他的胸膛上，摇摇头道：“没事，过几天就能痊愈。”

　　慕清霄抓起她的柔荑，仔细检查起她的伤势，见没有大碍后，才放心下来。

　　“...你快放开本王，本王有事情跟你说...”

　　听闻她在自己面前称王，却露出一副女子娇羞的模样，瞬间令慕清霄征服欲大起。

　　嘴角牵起一丝坏笑，俯下身来，在她晶莹剔透的耳垂边，轻轻一吹。

　　强烈的男子气息，让她狠狠一颤，软趴趴的靠在慕清霄怀中，仿佛全身的力量都被抽空了一般。

　　“敢在我面前称王，看我怎么收拾你。”慕清霄坏笑一声，双手在她那柔软的玉臀上狠狠一捏。

　　“唔...”

　　狭长的睫毛一颤，美眸白了他一眼，粉唇轻吟出声来，风情万种，妩媚诱人。

　　趁机，慕清霄俯下身子，一把含住诱人的红唇，幽香肆意，细细的品味起来。

　　感受到他的温柔，美杜莎春心荡漾，莲藕般的玉臂，轻轻搂在他的颈部，笨拙的迎合了起来。

　　两人深情拥吻，洞内渐渐升温，慕清霄品味湿润小舌的同时，手也不安分的在怀中完美娇躯上游走起来。

　　肤如凝脂，嫩滑无比。

　　邪火攀升，慕清霄手掌至青丝，滑到她的酥颈，渐渐往下，最后掀起红裙，探入其中，握住那硕大柔软的峰峦。

　　...

　　...

(本章完)

