    “找到了。”

    六楼。

    老板办公室。

    吴廷翻箱倒柜，摸出了两支红色的——香烛。

    “给。”

    他递给江婉一根，然后掏出火机，将两根香烛分别点燃。

    备着蜡烛以防万一，不值得奇怪，可是办公室里放着香烛，就有点耐人寻味了。

    不过江婉看了眼手里的香烛，并没有多问，跟着吴廷重新走出办公室。

    “电梯坐不了，只能走楼梯了。”

    大酒店一般都有备用电，即使出现意外，也能无缝衔接，可晨光假日酒店因为规模的原因，显然还没有这么高端，甚至因为骤然停电，电梯也陷入了停摆状态。

    有两根蜡烛照亮，安全感提升许多，吴廷和江婉走到楼梯口。

     6F。

    江婉抬起红色香烛，刻意照亮墙壁上的楼层标识符。

    “小心些。”

    吴廷下意识看了眼楼层标识，没在意，提醒江婉注意脚下。

    “孔女士呢？没和您一起回来吗？”

    江婉貌似闲聊。

    “最近出了这么多事，我让她回去休息几天。”

    楼道内非常安静，只能听到两人的脚步声在空旷的空间内传播。

    来到五楼时，江婉又将墙上的“5F”照亮。

    吴廷心里产生一种奇怪的感觉，但具体什么原因也说不上来。

     3F。

     2F。

    江婉下楼的速度一层不变，导致她的脚步声也一层不变，并且每下一层，她都会刻意照亮墙上的楼层标识。吴廷总会下意识的看上一眼。

    一楼。

    走出楼道。

    江婉悄无声息的吹熄了手里的香烛，从而隐入黑暗中。

    “我不是故意的……不是故意的……”

    本应该来到一楼大厅的吴廷恍惚了下，发现自己居然出现在一个房间的门口。

    窗外雨水滂沱。

    屋内。

    一个老人跌坐在床边，神情呆滞。

    一个长发女人一动不动的蜷缩在地上，地上血水缓缓流淌，触目惊心。

    还有一个服务员打扮的女人失魂落魄的站在那里，神经质般自言自语，手里还捏着一块染血的碎瓷片，脖子上有抓痕，像是不久前与人发生了打斗，神情惊恐而慌张。

    除了血水，地上还有一个破裂的汤壶，里面的汤汁全部流了出来，一片狼藉。

    吴廷赶忙走了过去。

    “怎么回事？！”

    “我不是故意的……”

    看到他的到来，女服务员连忙道，泪花在眼中打转，几乎要哭出来。

    吴廷先是看了眼呆呆跌坐在床边的老人，然后快步走到血水旁边，蹲下。

    “韩佳！韩佳！”

    见没有任何回应，他心里一沉，将女人扶了起来，结果发现女人的脖子上有一道狰狞的伤痕，猩红血水正源源不断的流出，脑袋上也有被砸击的痕迹。

    “韩佳！”

    吴廷几乎喘不过气，把妻子抱在怀中，颤颤巍巍的伸出手，试探鼻子。

    结果——

    他针扎般迅速缩回手，心脏停拍，脸色煞白。

    “韩小姐她……”

    女服务员恐慌的试探询问。

    吴廷背对着蹲在地上，一语不发。

    “哐当！”

    手里染血的碎瓷片颓然的掉在地上，再度裂成几片，女服务员魂不守舍，喃喃道：“我杀人了……我杀人了……”

    “到底怎么回事？！”

    吴廷沉声问道，语气同样在发抖。

    “我我给老夫人送吃的进来，看见……看见韩小姐掐着老夫人的脖子……我没有办法，只能冲过去砸了韩小姐一下，然后她就朝我扑了过来……”

    女服务员哆哆嗦嗦。

    “我真的没有想过伤害韩小姐，我想跑，可是她扯我的头发，掐我，怎么也不放手，我只能拼命的推开她，不知道怎么就划伤了她……”

    从她脖子上的抓痕和房间的痕迹，显然并没有说谎。

    吴廷呼吸粗重，意识到可能来到了他人生最重要的时刻，

    妻子韩佳有精神病，这事他一直都心知肚明，虽说宣称病情已经稳定，可实际上根本不是这样。

    韩佳几乎每周都要去看心理医生，接受心理辅导以及药物治疗，哪怕这样，她都会时不时犯病，做出一些有悖常理、甚至是有悖人性的言行。

    最近酒店装修，她就不止一次的念叨：反正老太太患上了阿兹海默症，活着也没什么意义了，要是出了意外不在了那就好了，拿着保险赔偿金，就不用这么抠抠搜搜，可以把酒店好好的装潢一下。

    这种言论简直大逆不道丧心病狂，可吴廷知道这不是她的本心，而是身体里那个邪恶的人格在作怪，所以并没有放在心上。

    甚至为了老太太的安全，他很早就把老太太接到了酒店，交给服务员孔丽娟照顾，目的就是尽量离韩佳远一点，没想到还是出事了！

    肯定是韩佳病情发作，想要杀老太太骗保，结果被孔丽娟撞见，然后导致惨剧的发生。

    “吴、吴先生，我去叫救护车……”

    孔丽娟跌跌撞撞，就要跑出去，可吴廷喊住了她。

    “站住！”

    “已经没用了！她已经死了！”

    孔丽娟如遭雷击，定在原地。

    吴廷慢慢的妻子的尸体放在地上。

    “我真的不是故意的……”

    孔丽娟浑浑噩噩，望着地上的尸体，翻来覆去就是这一句话。

    “人都死了，说这些还有什么用！”

    “吴先生，你、你报警吧……”

    孔丽娟惨然道，满脑子只有四个字，杀人偿命。

    吴廷并没有报警，先是把老太太扶了起来，让她坐在床上。

    “不是你的错，你是为了救人。”

    沉默了半晌，他说道。

    孔丽娟茫然的看着他。

    看着面前尽职尽责对自己言听计从对老太太照顾得无微不至的女人，吴廷此时的心情非常复杂。

    他明白，自己现在最应该做的就是报警，把一切交给警方去处理，可是他也明白，如果真的把事情交给警方，这个女人即使不用偿命，一辈子也肯定毁了。

    她没有错。

    不应该因此毁掉一生。

    “妈，你应该不会怪我的，对吗。”

    吴廷呢喃，看向老人。

    老人呆滞的坐在床上，如没有灵魂的躯壳，没有回应。

    “去把门关上。”

    吴廷吩咐。

    孔丽娟赶忙照做。

    吴廷走到床头柜，拿起电话，调整呼吸，“把厨房的保鲜膜给我准备几张，我要用。”

    “好的老板，您在哪？我给您送过来，”

    吴廷正要开口，可一道喊声徒然响起。

    “吴先生！”

