    黑雾滚滚的还魂崖上。

    原本松了口气的崔判有些傻眼了，没有想到府主分身的意志，竟然如此恐怖……

    七情六欲鬼，乃是天地宇宙间无比特殊的鬼，可以说阴阳两界独此一份，专为斩断七情六欲而生。它们可以吞噬宿主的七情六欲，为宿主斩断七情六欲……

    但是现在。

    意鬼却无法吞噬，府主分身的信念与意志。

    此时，不管它怎么去吞噬，还是动不了白衣君的信念与意志……

    而白衣君的信念与意志，便是封青岩的信念与意志。

    白衣君便是封青岩。

    这让封青岩大皱着眉头，若是意鬼无法吞噬他的信念与意志，岂不是无法斩断七情六欲？

    自己的信念与意志的确是强大无匹。

    极道意志不是说说而已。

    这如何办？

    他在认真思索着。

    “府主，你分身的信念与意志，实在是太过恐怖了。”崔判沉吟一阵后叹息道，“这意鬼怕是……”

    “我知道……”

    封青岩轻道。

    片刻后，他收回分身，欲要收起分身的信念与意志，但是一时之间并没有那么好收。

    于是他来到轮回磨盘中，欲要以磨盘磨断自己分身的信念与意志。

    轰隆隆！

    在轮回磨盘的碾磨之下。

    分身的信念与意志，终于变弱了很多，而他同样收起一部分信念与意志

    当他再次出现时，白衣君的气息，似乎变弱了一些。

    而在此时。

    意鬼终于可以吞噬信念与意志。

    这让封青岩和崔判都松了口气，看着意鬼吞噬最后的枷锁。

    不久后，意鬼便全部吞噬了意欲之锁链，并化为意欲锁链，代替之前被吞噬的意欲锁链。

    轰隆隆！

    此刻白衣君身上的十三道锁链，猛然震动起来，迸出恐怖无比的气息。

    还魂崖上黑雾剧烈沸腾起来。

    犹如化为汹涌的潮流。

    至此。

    第一步终于完成，接下来便是第二步，融合。

    随着时间的过去，七情六欲鬼彻底化为十三道锁链，化为新的七情六欲。

    此刻与白衣君不再分彼此，第二步完成

    “七情六欲鬼听令！”

    “嘻嘻……”

    “嗷——”

    “唉……”

    “谁？”

    “恨呐！”

    七情六欲鬼皆有回应。

    “听本府之令，斩自我！”崔判的目光落在白衣君身上，在封青岩授意之下便立即道。

    自斩，乃是斩七情六欲的第三步。

    自斩了，自然是一切灰飞烟灭，魂飞魄散，不再存在……

    但在此时。

    七情六欲鬼倒是有些犹豫起来。

    虽然它们与白衣君的七情六欲融为一体，不再分彼此，但是自主意识，还没有丧失。

    特别是作为七情六欲之首的意鬼。

    此刻最为不愿。

    它们皆是一一显化出来，时而化为锁链，时而化为恶鬼，时而化为各种情欲。

    而意鬼所化的锁链，无比粗大，此时冲着崔判愤怒吼道：“自斩，我便会彻底死去。”

    这让崔判眉头猛然一皱，冷声道：“你不自斩，如何斩断七情六欲？”

    “这不关我的事。”意鬼却道，“我只知道，我自斩了，便会死，而我，不想死。”

    “嗯？”

    崔判眯起眼睛，身上猛然迸发冷酷的气息，威严中冷声道：“斩阎罗之七情六欲，乃是大功德之行，这是你的荣幸。”

    “关我什么事？”

    意鬼冷声道。

    “哈哈，我好不容易诞生，岂能如此轻易死去？”那喜情之鬼嘿嘿笑着道，“不要斩，不要斩，我们要好好活着……”

    “你是何人？敢让吾等自斩？找死！！”

    怒情之鬼大怒道。

    “唉，生又何哀，死又何苦？罢了，罢了……”

    哀情之鬼低声道。

    “我爱这个世界，爱一切……”

    爱情之鬼道。

    “天有不平，吾要踏平它，为天下苍生杀出一条血路……”

    悯情之鬼道。

    此刻七情六欲鬼纷纷说道，皆是不想死，不想自斩，倒是让崔判和封青岩都有些愣住了。

    这是什么情况？

    七情六欲鬼怎么突然变卦了？

    它们的诞生，不是为了吞噬七情六欲吗？

    这让封青岩颇为惊讶起来，认真审视着七情六欲鬼，倒是想要弄清楚是怎么回事。

    “找死！”

    崔判怒喝一声，道：“你敢违抗命令？”

    意鬼只是静静看着崔判不说话，让崔判眉头紧皱起来，接着语气便一缓道：“自斩，不一定会死。即使是死了，本府亦可让你们重生，你们知道本府有这个能力。”

    “不死？”

    意鬼冷笑一声，道：“你当我是白痴？都魂飞魄散了，还如何重生？”

    “哼！”

    崔判冷哼。

    “虽然你掌生死簿，谁生谁死，皆在你的一念之间。但是，若是吾等都已经魂飞魄散，你亦没有此能力，让吾等重生……”

    意鬼道。

    “意鬼，你莫要忘记你的使命。”

    这时，崔判大声呵斥，身上迸发出一股怒气，令幽冥天地的生灵皆是颤抖不已，“你要明白，你因何而生，你乃是应劫而生，你存在这个世上……”

    “少来诓我。”

    意鬼冷笑道，此刻的信念无比强烈。

    此刻崔判官只是冷冷看着意鬼，并没有理会其他情鬼欲鬼，道：“不管如何，你必须要自斩，由不得你恣意妄为，你的命运早已经定了。不过，即使你们魂飞魄散，本府亦可求情，让你们重生。而斩阎罗七情六欲，乃是大功德之行，其功足够你成为地府阴帅……”

    “你真可让吾重生，且为阴帅？”

    意鬼问。

    此刻崔判看向封青岩……

    封青岩微微思索一下，便微微点头了一下头。

    在轮回之梦的梦中梦中，正是七情六欲鬼斩去了他的七情六欲，而他亦承诺复活他们。

    并许诺阴帅之位。

    即是十大阴帅之首的鬼王。

    但是现在，地府的十大阴帅之首的位置，已经给了土伯。

    毕竟土伯立了大功。

    若是没有土伯，他的轮回还降临不了冥天，更无法代替冥天。

    不过，要是再授七情六欲鬼为地府阴帅，那么地位的十大阴帅，会变成十二阴帅。

    而地府终要与大衍天、诸天万界一战，少不了各种人才。

    封青岩岂会舍不得一个阴帅之位？

    十二阴帅便十二阴帅。

    “可。”

    崔判得到封青岩的授意便道。

    而在此刻。

    意鬼似乎亦感受到什么。

    它不斩，由不得它不斩，因为它的结局，早已经注定了。

    “斩自我！”崔判再道，“莫要耽误了时辰。”

    “崔府君，你莫要忘记，你答应我的事。”意鬼看着崔判言，接着大吼道：“喜、怒、忧、思、悲、恐、惊、眼、耳、鼻、舌、身，听吾之号令！”

    “斩，自，我！”

    “斩！”

    七情五欲鬼挣扎一下，最终大吼一声：“斩！”

    轰隆隆——

    十三道代表七情六欲的锁链，在还魂崖上剧烈震荡起来，把四周的黑雾震得滚滚翻腾。

    砰！

    砰！砰！砰！

    在七情六欲的锁链上，犹如出现了一柄柄大刀。

    无比凶悍劈下。

    一道道锁链断裂，化为两段落下。落下后，锁链又在粉碎……

    “斩！”

    当十二道锁链都自断后，意鬼大喝一声，把自身亦斩断了。

    在十三道锁链全部斩断后，白衣君的身上，猛然迸发出恐怖无比的气息。

    天地剧烈颤动起来。

    似有无上存在降临。

    在这一刻。

    幽冥天地失色。

    轰隆隆——

    “这是怎么回事？”

    在幽冥天地中，不少生灵骇然抬头，似乎天地降临什么恐怖存在一样。

    灵魂颤抖。

    似乎是在灵魂的最高处，降临了一尊神。从此，他们灵魂的最高处，便有了神居住……

    即使是地府的阴神，此时都有些骇然抬头。

    这，不仅仅是天地的颤动，还是灵魂的颤动，似乎与灵魂的最高处有关……

    在此刻。

    幽冥天地中，

    无数生灵在颤栗，在害怕，在畏惧……

    “这、这是怎么回事？”

    在圣境的生灵浑身颤抖说着，此刻便连牙齿都在打颤，连话都说不利嗦了。他，似乎感应到了什么，但是又说不清楚，只知道灵魂在颤抖，在害怕，在畏惧……

    即使是大帝级别的存在，都有些骇然起来。

    “有无上存在降临！”

    有大帝道。

    “无上存在？”

    “有可能是地府的阎罗殿，再次诞生圣王了……”

    “若是诞生圣王了，不知道是第几殿？”

    “难说……”

    “府主乃是第一殿之主，五官圣王乃是第五殿之主……”

    “这会是哪一殿？”

    ……

    ……

    轰隆隆——

    幽冥天地震荡得越来越厉害，同时伴随着一股无比的恐怖的气息。

    而在此刻。

    这股属于阎罗的气息，不仅传遍整个阴间，甚至还传向了阳间的诸天万界。

    而在还魂崖上。

    斩去了七情六欲的白衣君，犹如变了一个人般，似乎不再是封青岩了。

    或者说。

    他已经与封青岩相差得太远了。

    此刻，他静静闭着眼睛，缓缓开口说道：“人世间，谁该死？谁又不该死？”

    这句话，不仅出现在幽冥天地，还隐隐出现在阳间诸天，使得阳间诸天众多生灵隐隐听见了。

    说完。

    他一步跨出来，整个人消失不见，接着便出现在第一殿的阎罗殿中。

    他头戴冠旒，两侧垂香袋护耳，身穿荷叶边翻领宽袖大长黑袍，双足着黑纹靴……

    无比威严！

    他从阎罗殿里走出，站在殿前，看着天地缓缓说道：“吾乃阎罗，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升……”

    轰隆隆——

    当阎罗从阎罗殿走出来那一刻。

    似乎阴阳两界的天地，都剧烈震动起来，臣服于他的脚下。

    此刻的阳间诸天。

    不少天地，正是烈阳高照之时。

    但是，就在他说话的那一刻，却有一道黑线从天边而来，使整个白天变成黑夜。

    一瞬之间，夜幕便已经降临。

    阳间诸天无数天地，在这一刻，都陷入了黑夜之中，使得无数生灵都骇然起来，以为是世界末日了。

    “这、这、怎么……天黑了？”

    “现在不是下午吗？怎么突然天黑了？这到底发生什么事了？我，好像感应到有什么降临了。”

    “难道是有人逆转阴阳，颠倒乾坤？”

    此时，即使是阳间诸天的大帝，都有种头皮发麻的感觉，这天黑得太过诡异了。

    他们隐隐看到天黑中，似乎隐藏着一道巨大无比的身影。

    这道身影只有灵魂才能够看得见。

    不知何时。

    原本在还魂崖上的崔判，出现在阎罗殿前了。

    此刻，崔判立即迎上三步，朝阎罗圣君深深一拜，恭敬道：“恭迎殿主归位，崔某幸不辱使命。”

    阎罗圣君，乃是十殿阎罗之首，阴曹地府的最高行政长官，掌管天地生灵的生死轮回。

    除了本尊之外，位居冥司神灵的至高之位。

    封青岩可以恣意而为，但是身为第一殿阎罗却不可以。第一殿的阎罗，必须要斩去七情六欲……

    而出现这样的结果。

    乃是因为，封青岩一次次推演失败的结果。

    唯有让分身斩去七情六欲，亲自执行第一殿，地府方能够不断地运行下去。

    而斩七情六欲的最好人选，则是崔判官。崔判官乃是第一殿，阎罗之下的第一人……

    “崔断，从此……你便为一品阴神，掌管地府阴律司，掌生死簿副本，再掌勾魂笔……”

    一个威严的声音落下。

    似乎是自阎罗之口，似乎又是出自封青岩之口。

    “诺。”

    崔判拜下道。

    崔判，名崔断，又称崔判官，崔府君……

    而阎罗殿之下，有四大判官分别为赏善司判官，罚恶司判官，察查司判官，阴律司掌生死簿判官。

    皆为地府的一品阴神，仅次于地府的十大阎罗。

    或者说。

    地府除了十大阎罗，便轮到他们了。

    “从此，你为阎罗，掌管第一殿，并统领十殿，维护阴阳两界秩序……”封青岩站在还魂崖上，看着阎罗道，“专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升功过两半者，送交第十殿发放……”

    “府主之令。”

    阎罗拜下道。

    “以吾封青岩之名，令来。”

    封青岩的右手，猛然往天空一伸，似乎是在向天要令一样。

    轰隆隆！

    而在此时。

    幽冥天地剧烈震动起来，似有无数的规则之力涌现，化为一条条可见的锁链，交织于整个天地之间。

    片刻后。

    天空上的滚滚黑雾中，便交织出一卷如画卷般的东西。

    它绽放着浩浩荡荡的神圣气息，尽显无上的威能，气息与封青岩身上散发的气息差不多。

    ……

    ……

