    林墨阳跟着崔川匆匆的向着鱼龙街赶去，而在路上，崔川也是跟林墨阳简单说了一下鱼龙街的情况。

    崔川快步走在前方开口道：“林老弟可知道万民帮？”

    林墨阳摇了摇头说道：“并不了解，不过前几日倒是遇到了一群小乞丐，从他们的口中听说过这万民帮。”

    崔川一听便是叹了口气道：“那群小乞儿啊…倒也是可怜，自小便无父无母，结果便是被群瘪犊子收拢，专门盗取钱财。”

    林墨阳不解的说道：“如此行径，顺天府不管吗？”

    崔川苦笑一声道：“管，怎么不管，但有些事不是管了便能改的。”

    “抓一茬子还有另一茬子，况且这些人也是机灵，起码在明面上从不触犯大奉律，偶有越界也只是一些无关痛痒的责罚。”

    从崔川的口中，林墨阳也是知晓了这万民帮的来历。

    这万民帮竟然在这太安城中存在了近千年之久。

    林墨阳顿时瞠目结舌，要知道一些修道宗门都没有千年历史，一个江湖帮派是如何在这太安城中立足千年而纹丝不动的？

    原来千年前，太祖皇帝在建立太安城之初，为了便于协调建城之时百姓与朝廷产生的矛盾，便建立了一个江湖帮派，作为两者的缓冲地带。

    太祖皇帝将其赐名万民帮，寓意天下万民之帮。

    而鱼龙街便是万民帮当时的驻地，太安城建成之后，太祖皇帝也是没有取缔这个帮派，反倒任其发展。

    在经历了太祖，高祖，成祖以及后几代大奉圣人之后，直至如今天启皇帝当朝，这万民帮在太安城中依旧是屹立不倒。

    而一开始的万民帮只是热衷于处理百姓与官府之间的矛盾，平日里也多是热心之辈在城中帮助一些有困难的百姓。

    甚至万民帮在这太安城之中也是有着自己的合法产业与生意。

    在太祖皇帝在位的前五百年间，万民帮都是这幅祥和的样子。

    但直到高祖，成祖时期，九州发生了宣景之乱，魔族甚至一度攻破了玉门关，雁门关。

    大奉高祖，成祖二位圣人更是接连战死于关外，而从那之后，大奉天子便不得修行长生道法。

    林墨阳听到这里也是皱了皱眉头，他记得在燕州的时候在自己昏迷之前，见到了一位宛如帝王的男子从赵雅凝腰间的玉佩中出现。

    难道那男子不是当今圣人吗？

    而万民帮也是在宣景之乱中发生了剧变，最终只是龟缩到了鱼龙街之中苟延残喘。

    城中原本属于万民帮的产业仿佛在一夜之间烟消云散，以往热心的江湖中人也是逐渐离开了万民帮。

    万民帮最终便在鱼龙街收拢孤儿，锻炼其偷盗财物，甚至还有着一些巧取豪夺的行为。

    而朝廷好似对这种行为也是睁一只眼闭一只眼，任由万民帮在鱼龙街里折腾。

    久而久之便形成了一个太安城中犹如毒瘤一般的存在。

    鱼龙街也是从当初太安城中数得着的几个繁华街道变成了如今这般破败景色。

    林墨阳捏了捏下巴，按照崔川的说法，这万民帮明面上倒是没有做什么大奸大恶的事情。

    但就算如此也是严重影响民生安宁了，而这两三百年间居然对此可以说是熟视无睹？

    林墨阳开口问道：“崔知事，这万民帮之中可是有修道之人？”

    崔川则是摸了摸头顶说道：“叫啥知事，喊我崔大哥就行，这万民帮之中并无修士，多是一些江湖中人。”

    林墨阳不解的思索着，若是没有修士，一个江湖帮派怎么可能平安存续如此之久？

    若是按照崔川所说是之前的万民帮倒还可以理解，但如今万民帮的所作所为不说令人发指也是差不许多了。

    而顺天府对此居然只是让一名知事带着一些下属官吏治理一二，朝廷更是对此更是不闻不问。

    直觉告诉林墨阳，真相只有一个！

    虽然还不知道真相是什么，但绝对不是什么好事。

    崔川看了一眼林墨阳，犹豫了一下还是出声提醒道：“林老弟，我知道你出身边关，身手定然不俗，但那万民帮内据我所知还是有几名武学高手的。”

    “要知道这可不同于战场，修道之人不可轻易涉足山下之事是一个共识，所以凭借那几名高手，在这太安城中已经算得上是一股强大的势力了。”

    “不过老弟你放心，咱怎么说也是朝廷的人，那些瘪犊子也不敢对咱怎么样，但鱼龙街深处还是少去为妙。”

    林墨阳看着一脸认真的崔川，也是笑着点了点头说道：“知道了，崔大哥，那今日是发生了什么事？”

    崔川叹了口气说道：“这万民帮还有一个令人头痛的问题，那就是街道内居住的基本都是万民帮的帮众，或是一些贫苦百姓。”

    “他们十分排外，不允许任何外人搬到街内，开店都不行，今天便是由一户从徐州来的外乡人，买了鱼龙街的一处铺子，结果现在被堵在街口，进都进不去。”

    说着说着两人也是来到了鱼龙街的街口，此时的街口处有着一群大汉正跟几名顺天府的衙役对峙。

    而这群衙役背后则是站着几位一脸愤恨的商人。

    那群大汉此刻带着一堆堆杂物堵住了街口，而带头的一人居然就是前几日林墨阳所遇到的那名刀疤男子。

    此时的刀疤男子带着一群人都是双臂环胸，鼻孔朝天，几人就这么站在街道的正中间。

    带头的一名衙役此刻沉声道：“速速将这些杂物移开，不得影响来往百姓通行！”

    那刀疤男子用手指抠了抠鼻孔，一手指了指自己的胯下，满脸不在乎的说道：“我这不是留了几道口子吗？想进来从这走啊？”

    “哪儿条大奉律规定我们不准在这站着啊？”

    “大奉律规定不得无故占道阻碍百姓通行！”

    “这不是有口子吗？”

    “你…”

    “你什么你，你瞅啥？！”

    就在两人扯皮的时候，林墨阳与崔川也是来到了近前。

    刀疤男子一看到崔川顿时笑道：“我当这是谁啊，崔大知事，呦这位是…？”

    当他看到崔川背后的林墨阳的时候，这刀疤男子顿时汗如雨下。

    怎么是他？

    刀疤男可没忘记前几天的事情，当时林墨阳散发着一股强烈的压迫感跟窒息感，让他到现在也是记忆犹新。

    此刻看着崔川身后的林墨阳，刀疤男的脸色也是阴晴不定。

    权衡利弊之下，刀疤男子居然是转身就走，一点都不拖泥带水。

    崔川看着突然离开的刀疤男也是愣了一会儿，他实在没想到对方居然这么快就离开了。

    他捏了捏下巴看着几人离开的背影，心中不由得想到，莫不是被我的英武所折服了？

    而这时那几位商人打扮的人也是一脸激动的来到了林墨阳二人的身旁，带头一人是一位身材臃肿的男子。

    只见他激动地说道：“多谢二位官老爷为民做主啊！”

    崔川则是一脸认真的说道：“朋友，听我一句劝，把这铺子卖了换个别的地方开店吧。”

    男子愣了一下，随即便是不以为然的笑了笑道：“不碍事，不碍事，这不是还有官府吗。”

    在他看来，这种江湖痞子只需要一些银钱打发，再不济还有官府约束，想来是不足为虑。

    见其坚持，崔川倒是也没继续劝说，便带着林墨阳来到了顺天府设立于鱼龙街的协务办。

    这是一个小院，院内有一个二层小楼，林墨阳打量着四周的环境，按照崔川所说，自己日后便是在这里办差了。

    而自己也是可以住在这边，毕竟如今的鱼龙街协务办只有他跟崔川两人。

    接下来的几日，林墨阳便是四处打探起鱼龙街的消息，而在寒玉如意的帮助下，他的修行速度更是一日千里。

    在收集了大量万民帮的情报之后，林墨阳也是选择开启了第十一次模拟。

    【开启第十次模拟。】

    林墨阳看着面前的文字提示，这几天自己做了很多的准备工作，再加上前几日的种种变化。

    相信这次的模拟过程跟结果，会非常的不一样了。

