    阿鲁卡脸上兴奋的表情变成惊恐和痛苦。

    他下意识将双手挡在脸前，但却无法挡住爆炸产生的压强。

    手掌上的肌肉碎成粉末，几乎是瞬间便只剩下指骨。

    双手后的面孔，没有遮挡的胸腹，大腿至小腿，肌肉纤维被摧毁。

    洛奇双眼圆睁，脖子上【不灭军团的魂巾】伸展，想探向阿鲁卡将他拉到后面。

    但爆炸的冲击力太强，魂巾刚离开双手巨剑的范围，便被吹得荡向身后。

    这短暂的时间里，阿鲁卡的内脏也开始风化般破碎。

    眼珠消失，头骨盖露出开始破碎时，一个巨大的手掌忽然探来。

    这手掌同样在快速风化破碎，但掌心中间的血肉空洞，却传出强大的吸摄力，将已经无法动弹的阿鲁卡吸到手掌中。

    洛奇眼神一凝，猛地转头看向身后。

    却见卡娃左手一甩，她快速风化的左手随着这一下发力直接断掉，但却把已经破碎大半的阿鲁卡甩到了她身后。

    眨了眨眼，洛奇吐出一串气泡，而后竭力抵着身前的大剑。

    爆炸产生的气泡仍在疯狂扩张膨胀，但速度却悄然下降。

    毕竟爆炸点是在将近两万米的海底，当爆发力发挥到一定程度后，海压便逐渐显露出它夸张的重量。

    这一点，用巨剑抵着爆炸冲击的洛奇察觉最快。

    推动的力度下降了，他们上升速度也变慢了。

    当爆炸的压强耗尽最后一丝力度，气泡无法再扩张时，亿亿吨重的海水开始回落。

    席卷落向之前撑开的真空地带，沉重的重量形成絮乱狂暴的海流。

    爆炸形成的压强则失去力度，成为大量不规则上涌的气泡。

    而随着压强失去力度，被海水砸向下方的洛奇将单兵推进器开到最大，逆冲升向海面。

    同一时间，被压强吹向后方的魂巾直接将米娅三人缠绕，拉着她们一起冲向海面。

    米娅和卡娃反应很快，察觉到魂巾的拉扯力后，同样也开启了单兵推进器。

    三台推进器同时推动，形成的推动力让四人没有随着海流下涌。

    但洛奇没有丝毫放松，潜水服的脚蹼上氧气喷涌，越发加快上升的速度。

    米娅原本还有点不解洛奇为何这么急，但当下落的海水落至爆炸形成的真空地带。

    絮乱狂暴的海流成型，将夹杂在海流中的一切物体挤压成粉末后，她脸色顿时有些发白。

    如果说之前爆炸的冲击他们还能用大剑抵住，那被各个方向涌来的海流挤压，他们绝对没办法抵御。

    过亿吨的重量，足以将一切东西压成粉末。

    想到这，她也不断用腿上的脚蹼推送氧气，加快上升的势头。

    然而四人距离爆炸的范围太近，狂暴的絮乱海流相撞后又立即涌起，将他们四人搅成惊涛骇浪中的柳絮，没有丝毫抵抗力的被卷向远处。

    若不是【不灭军团的魂巾】缠着，米娅和卡娃也有意识的抱着洛奇，四人早已被冲散。

    这里值得一提的是，阿鲁卡没有死。

    生命力超强的他正在恢复，此刻如八爪鱼般紧紧的抱着卡娃。

    狂暴的海流推着四人不知冲荡了多久，当推动四人的海流变弱时，被卷得脑袋发晕的洛奇晃了晃脑袋，看着护目镜上的方向指示，立即调整方向游往海面。

    上潜的时间不算漫长，对洛奇、米娅和卡娃来说。

    除了已经没有潜水服的阿鲁卡，憋气的每一秒他都觉得十分漫长。

    而让他觉得可惜的是，在他身体恢复后，他便被卡娃一脚踹开，没机会再抱着她，只能拉着魂巾跟在后面。

    这令他有些懊恼，自己的恢复力怎么就这么强？！

    要是恢复再慢点，就能抱久点。

    那小蛮腰，那大腿，啧啧······

    正当他即懊恼又回味的想着时，上方的海面变得淡蓝，刺眼的光芒随即映入眼帘。

    抹了把脸上的海水，他敏锐的察觉到有股视线正盯着他。

    侧过头，发现卡娃正眯着眼盯着他，神色非常不善。

    “咳咳······”

    阿鲁卡被吓得连喝了几口海水，又咸又涩的海水令他咳嗽不止。

    而收回魂巾的洛奇摘下潜水镜，略感放松的呼了口气。

    刚才上潜时闲着无事，他翻看了下战斗日记，发现一个令他心情不错的信息。

    【X27-尖牙刺穿鲁塔比尔脑袋，造成有效要害攻击，对方遭到爆炸冲击，对方已死亡】

    【X27-尖牙已损毁】

    ······

    这把遗留在鲁塔比尔脑袋里的匕首，虽然最终损毁无法寻回，但也带来了个不错的消息。

    米娅同样摘下潜水镜，看着洛奇笑道：“这点小场面就吓到你了吗？”

    洛奇咧嘴笑笑，没多说，重新戴上潜水镜道：

    “走了，回去再检查一遍总基地，以后那里就是防御工事了。”

    说着，洛奇看着潜水镜的液晶屏指示的方向，调整方向后带头游向实验总基地。

    “诶诶诶，彼得先生，请带上我。”

    阿鲁卡见状急忙出声，他知道卡娃肯定不会再带他，让他自己游的话，连方向都难以分辨，更别说回到实验总基地。

    洛奇回过头，脖子上的魂巾再次伸长，带上阿鲁卡······

    五天后，洛奇站在合金广场的边缘，看着血雾已经彻底消散的总基地咧了咧嘴。

    合金广场上，大量普通人类惊奇的看着四周。

    虽然是在未知的海底，但听到没有丧尸侵袭，有充足的食物来源，以及便利的生活器具后，凡是经历过这场丧尸病毒的人，没有谁能抵挡住这些诱惑。

    他们已经记不清，这种安全感安心感有多久没有出现过了。

    待这些普通人在阿鲁卡的带领下，全部走过合金广场，进入兑换交易区域后，洛奇眼前也跳出了虚幻的文字：

    主线任务2：【三个月内，建立稳固据点，让人类能够安然生存】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【副本全线任务完成，五分钟后提前结束，请玩家做好准备】

    看着后面这行虚幻文字，洛奇转身看向刚从潜水艇的指挥塔上出来的米娅，微笑着道：

    “我要走了。”

    ······

    PS：已经可以确定明天被抽去陪检了，估计明天只有一章

