    “老爷，我……我应下便是了。”

    　　妇人背对着季鸿缓缓站起身来，声音已是平静了许多，可她的肩膀却是微不可察地颤了一颤。

    　　即便不应下，又能如何？季鸿根本就不是在与她商量，对此种结果，她没有一丝一毫反抗的余地。

    　　季鸿点了点头，将身上的貂裘解下，上前轻轻披在了妇人的身上，凝视着她有些躲闪的眼神道：“好，我先去三房那里。”

    　　此言落罢，他也不待妇人开口，便径直转身走入了漫天风雪之中。

    　　“老爷，我没想到你竟然能如此心狠手辣，连鹊雪的性命都不顾，”妇人望着季鸿远去的身影，眸中的柔情和依恋缓缓淡去，取而代之的则是一种无法言表的决绝，“我死也便罢了，可鹊雪……我一定要让她活下来！”

    　　她极为清楚地知晓，一旦谋害大公子的罪名真正定下，母女二人在季家绝无半点活路。

    　　此时想来，季鸿方才那信誓旦旦的模样，实在是可笑的紧。

    　　似是下了某种决心一般，妇人的神色间再也没了前番的胆怯和懦弱，头也不回地快步走了出去，单薄的身影逐渐消失在大雪之中。

    　　……

    　　涧暗泉偏冷，竹深桂绝香。

    　　穿出笼罩整座青栾山脉的天炉之障，季月年入目所见，乃是一片青葱繁茂的山间美景。

    　　青栾山脉之内生灵几乎绝迹，而此处却是截然不同，蝶舞纷飞，草木花香不时漫入口鼻之中，俨然是一处与世隔绝的世外桃源。

    　　季月年堪堪行出数十丈之遥，耳畔便传入一道轻柔的声音：“公子留步！”

    　　他侧头看去，却未曾见着半个人影，心下不由升起一丝警惕，默默运起，浓郁的湛青玄力自神宫穴流淌而出，化作道道璀璨的青色玄光尽数蔓延于全身三十六处窍穴。

    　　这便是入玄初境与寻常凡人的不同之处。

    　　前番他的心火还未真正燃起之时，根本无法主动催动这神异的护身真诀，而如今已破至入玄初境，则是可以初步修习催使此神通，或多或少的有了些许护身之力。

    　　“公子何故如此着急离去？”

    　　那轻柔的声音在耳畔愈加清晰，季月年对此充耳不闻，脚下的步子却是行的更快了一些。

    　　此处乃是青栾山脉边缘，他连想都不用想，便可断定此女决计是妖灵鬼怪之流。

    　　“我让你停下！”

    　　那温柔悦耳的声音陡然变得尖厉刺耳起来，其中蕴藏着无法言表的怨毒之意。

    　　季月年停下身子，眸中有着一丝冷意泛起。

    　　在刚才的片刻间，他极为敏锐地察觉到了一丝入玄上境的诡异气息，而这气息……就在他的脚下！

    　　轰！

    　　十余条生有倒刺的扭曲藤蔓自泥土之内翻卷而出，急速朝着季月年缠绕而来。

    　　“青元灵幕。”

    　　季月年拂袖之间，道道青光自身侧绽放而出，凝聚出一座炽目无比的半透明湛青光罩，将他牢牢护在了其中。

    　　可与此同时，其神宫穴之内积攒下的些许湛青玄力全部都消耗一空，漆黑的通灵业火亦是黯淡无比，似乎随时都要彻底熄灭。

    　　乃是神异至极的护身神通真诀，以他入玄初境的浅显修为，若是没有通灵业火的加持，甚至就连这一式最为基础的护身咒法都无法施展。

    　　即便此时强行施展出了此式咒法，季月年依然有些头晕目眩之感，而眉心则是再次传来了阵阵刺骨的剧痛。

    　　那些扭曲藤蔓在接触到青芒的一瞬间纷纷崩碎而去，这湛青光罩亦是透明了许多，仿佛随时都会破裂溃散一般。

    　　尖厉的嘶鸣传入耳膜，季月年眸光沉静，将心火催动至了极限，用尽全力试图感应到这妖怪所在的真正位置。

    　　入玄上境的草木妖怪受于体质所限，其实并不算强，仅仅只是比初生灵智化妖之流强上些许罢了。

    　　只要能找到它隐藏的本体位置，便可直接催动玄力将其碾灭。

    　　“刚刚燃起心火的凡人，却有着如此神妙的护身真诀，”那怨毒的嘶鸣声再次传来，愈加刺耳尖厉，“可惜却白白便宜了我！”

    　　季月年摇了摇头，轻声道：“似你这等生长于山中的愚蠢妖物，实在是无可救药。”

    　　这般草木花妖虽有着灵智，不过其见识却几乎全部来自于化妖之后的本源记忆，实质上在某些方面却是天真单纯的紧。

    　　若是聪明些的妖物，见着季月年从天炉之障内行出，又身怀如此神异的神通妙诀，决计不敢如此随意地直接出手。

    　　“你竟然……说我愚蠢？”

    　　那尖厉之声先是顿了一顿，随后便愈加狂暴地嘶吼出声，足足三十余条扭曲的藤蔓自四面八方破土而出，急速朝着季月年卷来！

    　　“果然愚蠢，我找到你了。”

    　　季月年低笑一声，运起堪堪恢复了些许的湛青玄力朝着身前数丈之处纵身一跃，修长苍白的指尖燃起了一丝漆黑如墨的火苗，径直插入了泥土之中。

    　　轰！

    　　爆裂的青芒轰然而起，横扫八方，无数碎裂的草木飞溅而出，伴随着逐渐扭曲变形的怨毒嘶吼之声。

    　　“你竟敢！你这……”

    　　戛然而止。

    　　季月年跌坐在地，本就白皙的面色愈加苍白，不过其柔软的唇角却勾起了一丝浅浅的笑意。

    　　就在那一丝漆黑的火苗将这草木花妖噬灭之时，一道浓郁无比的青翠妖力顺着指尖流淌而上，途径神阙穴、绛宫穴两大重穴，最终汇聚于眉心神宫穴之内，被心火通灵业火彻底吞融进去。

    　　生灵的心火乃是修行之根本，一旦修至入玄上境，便可借助心火将所有积攒的玄力完全凝聚，炼成玄海。

    　　玄海一旦炼成，玄力便会转化为耗费更少威力更强的玄气，从此玄气在玄海之内自成循环，生生不息。

    　　而季月年的通灵业火却是亿中无一的变异心火，此火不仅能让生灵在入玄初境便可着手练就玄海，更是能转化其余生灵的部分力量为己用！

    　　最为可怕的是，寻常生灵的心火并不能轻易祭出用来杀敌，需要一些极为特殊的法诀才能动用心火深处的力量，心火绝大多数时候都是作为修行本源而被动存在。

    　　但通灵业火，却能分化出一丝丝的漆黑火苗，有着神异无比的镇压、封摄、吞灭之效。

    　　草木花妖湮灭之后，其仅剩的精纯妖力尽数被通灵业火所摄来，其中约么有两成青翠妖力逐渐被通灵业火吞融转化成了精纯的玄力，在季月年的神宫穴之内积攒了下来。

