    柳父跟踪柳如烟很多次，所以也认识沈慕白，他也很有眼色，看出光头哥很怕沈慕白。

    他心里大喜，柳如烟这个骚货还挺会勾引人嘛，随随便便就勾引了一个大老板，连光头哥都害怕他！

    他怎么说也是柳如烟的养父，就相当于大老板的老丈人了，那他岂不是也能够横着走？

    他眼珠子一转，连忙从地上爬起来，“哎哎哎，让一让让一让，我和沈总认识！我们认识！他在追我女儿呢！”

    他完全没了刚才的怂样，一把推开一众小弟，连光头哥都怕沈慕白，那他作为沈慕白未来的老丈人，这群人，不是应该把他当成祖宗供着？

    “嘿嘿沈总……”他搓搓手：“我是如烟的爸爸啊！如烟一直在我面前提起你呢，说你各种好呢！”

    柳父说着，手毫不客气的往沈慕白肩膀上搭。

    然而，沈慕白往后退了一步，避开。

    柳父脸色瞬间不好了。

    沈慕白喜欢他们家如烟，要真成了，那以后他就是沈慕白的老丈人，有对老丈人这个态度的吗？

    但转念一想，他也就不生气了，这种大老板脾气都不好，可这有什么？

    只要能给他钱就行。

    他嘿嘿笑起来：“沈总啊，我知道你喜欢如烟，我非常赞同你们在一起啊！我们家如烟长得还是很好看的，身材也非常好，在床上花样也多，你玩起来绝对不错。”

    他挤眉弄眼，嘴里说着不堪入耳的话：“这年头，玩个小姐都还要点钱呢是不是？我也不多要，你给我一千万，如烟就是你的人了，随便你怎么——”

    柳父的话没能说完。

    沈慕白一脚踢在他的腹部，“嘭”的一声巨响，柳父整个人飞了出去，重重摔在地上！

    这一脚，用了十成力。

    沈慕白年少时学过格斗，力气也大，这一脚下去，柳父疼得抱着肚子哭爹叫娘。

    光头哥和一众小弟默默别开眼，他们都觉得肚子有点疼。

    但光头哥回过味来了，看沈慕白这态度，是没把柳父放在眼里啊。

    甚至，是有仇的。

    沈慕白一向待人温和，在黑白两道都有点地位，他也不敢招惹，他还是头一次看到沈慕白失控打人。

    “既然嘴巴长着只会说些污秽词语，那就别要了。”

    沈慕白想到他刚才说的话，又想起他查到的那些资料，胸腔翻滚着，那股在小腹里横冲直撞的怒火，几乎要吞噬他的理智。

    他扫了眼四周，目光落在桌上的水果刀上。

    长臂一伸，拿起来。

    然后，刀尖顺着他的人中，划了下去。

    直直划到下巴。

    长长一道血痕。

    “啊啊啊！”

    惨痛的哀嚎声，让人头皮发麻！

    柳母差点吓晕过去。

    光头哥和一众小弟都是混社会的人，却也看得心头一紧。

    沈慕白从来都是谦谦君子，下手，居然这么狠！

    “啊啊啊！你你你！”

    好疼！

    嘴唇仿佛被刀撕成了两半！

    沈父捂着脸，快要疼晕过去。

    沈慕白怎么敢！

    他怎么敢这么对他的！

    他不是喜欢柳如烟吗？

    他还是柳如烟的父亲！

    沈慕白一脚踩在他的脖子上，蹲着的身子，微微往他的方向倾了倾。

    还在滴血的刀，也从他的嘴移动到了他的眼睛上。

    刀尖，对准他的双眼。

    “这双眼睛，有看过不该看的吗？”

    他语气是一贯的温和，却莫名的阴冷森然，直冲人的天灵盖。

    柳父一下不敢动了。

    刀尖上的血，滴进他的眼里、脸上，他浑身汗毛都炸开了！

    这次，也是真的尿了。

    尿骚味传遍整个出租屋。

    沈慕白后退一步。

    然后把刀子扔在地上。

    他刚才，是太失控了。

    他吸了口气，随手解开两颗扣子，长腿一迈，坐在沙发上。

    温润的声线却无限温凉。

    “不是要催债吗？开始吧。”

    一般温柔的人，发起火来才更加吓人，明明带着笑，却能让人毛骨悚然。

    沈慕白就是这种人。

    光头哥都有些怕他。

    他连忙吩咐一众小弟：“你们几个，给我打！打死这孙子算我的！”

    当然，是不可能算他的，还有一个沈慕白在这里撑着呢。

    光头哥一声令下，几个小弟立刻上前，拽着柳父就是一通揍。

    柳父抱着脑袋，疼得哭天抢地。

    “别打了别打了！快打死了！”

    他的嘴被割成了两半，还在流血，说话都很艰难，一开口就喷出很多血。

    柳父哭着求饶，也顾不得刚才沈慕白割他嘴的事情了：“沈总，你快让他们别打了，快救救我，救救我啊！你不是喜欢如烟吗？我把她送到你床上去行不——哎呦！”

    光头哥一拳把柳父门牙都打下来了！

    “沈总，救命，救命啊！”

    柳父痛哭流涕，柳母也慌了神，她是个没主见的女人，字都不认识几个，遇到事情根本知道应该怎么处理。

    她只能一个劲儿的给沈慕白磕头：“沈总，求求你放过我男人，放过他吧！”

    虽然柳父经常的打她，但那也是她的男人啊！

    狭窄逼仄的出租屋里，惨叫声连连，混合着拳打脚踢的声音。

    仿若人间烈狱。

    沈慕白表情始终不变。

    双腿打开，坐在沙发上，手臂搭在大腿上，身子微微往前倾，俯身居高临下的看着，温和的眸子里带着惧人的寒气。

    出租屋不隔音，周围群众被这个架势吓到了，多数人都不想惹事，但也有少部分人，选择了报警。

    “住手。”

    再打下去，柳父就要被打死了，沈慕白终于出了声。

    光头哥一众人连忙停下动静，不敢动了。

    沈慕白站起身，高大修长的身子，使原本就不大的出租屋，更加逼仄。

    他抬脚，一步步走向柳父。

    柳父被打得没了人样，满脸都是血，牙齿被打掉了好几颗。

    眼睛都差点被打瞎了。

    “你你你——你到底想干什么！”

    柳父怕得直往后爬，想到刚才沈慕白眼都不眨就把他嘴唇割破了，冷气就直往他骨头缝里钻。

    他什么地方惹到这个大老板了！

    难道是柳如烟让他来打他的？

