    古神族所在的大陆，名叫万象大陆。

    下界十地的十块大陆，繁盛程度有所区别。

    万象大陆，算是除了混沌大陆之外，第二繁盛的大陆。

    因此，这方大陆上的各方势力，各方种族，也是种类繁多，极为复杂。

    当然，这一块大陆所诞生的逆天之子，自然也是除了李道玄之外，最强的存在。

    君逍遥带着一帮人，踏上万象大陆后，便是开始打探消息。

    令人意外的是，除了打探到古神族的消息外。

    君逍遥还查探到了一个消息。

    来自姜家。

    “姜家的灵王体，姜虚灵？”君逍遥微挑眉梢。

    面前的大胤皇朝情报官，告诉了他一些消息。

    其中就有姜家的这位天骄。

    不过姜虚灵在万象大陆的名声，可不是太好。

    许多万象大陆的土著，都称呼他为刽子手，所过之处寸草不生。

    所有的资源，都会被他掠夺。

    甚至姜虚灵，已经覆灭了不少万象大陆的势力。

    甚至是曾经万象大陆的第一王朝，秦王朝，都是被其所覆灭。

    而覆灭的原因，乃是因为，秦王朝的一位皇子，身怀先天灵骨，同姜虚灵的灵王体颇为契合。

    所以为了这一块先天灵骨，他直接让护道人出手，把整个王朝都灭了。

    这绝对是魔王一般的手段了。

    不过那些下界的仙域天骄，很多也都是如此行事的。

    只能说优胜劣汰，强者生存，没有什么道理可言。

    “王朝覆灭，被挖灵骨，这剧情怎么这么熟悉？”君逍遥暗想道。

    那位被挖骨的秦王朝皇子，说不定就是万象大陆的逆天之子。

    君逍遥觉得，自己有必要去找姜虚灵。

    按照通俗剧情而言，姜虚灵应该会被那位秦王朝的皇子狠狠打脸。

    别忘了，君逍遥的母亲姜柔，曾经是姜家神女，他体内，也流有一半姜家的血脉。

    君逍遥若是去姜家，也会得到少主级别的待遇，是绝对核心的存在。

    预感到自家族人有被打脸的风险，君逍遥自然不可能视若无睹。

    而且更为重要的是，君逍遥还需要收割逆天之子，获取世界本源。

    所以如果那位秦王朝皇子，真的是万象大陆的逆天之子。

    那他就更应该要去了。

    在打探到姜虚灵出现的地点后。

    君逍遥决定，带着他那一批人，去找姜虚灵。

    而剩下的大胤皇朝之人，则去古神族所在地，支援古神族。

    ……

    苍岚宗，乃是万象大陆上，一方颇有实力的宗门。

    但此刻，苍岚宗驻地，烈火冲天，硝烟弥漫。

    无数苍岚宗修士，在嘶吼哀嚎。

    而此刻，在天际。

    一位浑身弥漫灵气的青年，双手背负在身后，脸上带着一缕不以为意的冷蔑笑意。

    看着那些悲愤欲绝的苍岚宗修士，如同看着蝼蚁一般。

    他正是姜家的灵王体，姜虚灵。

    “这是我覆灭的第六个势力了，不过资源倒真是丰富，看来下界，也没有想象中的那么贫瘠嘛。”姜虚灵轻笑道。

    他心情很好。

    他虽是灵王体，但说实话，在姜家并不算是最顶尖的天骄。

    甚至不如他的表妹，拥有元灵道体的姜洛璃。

    因此，在家族资源方面，姜虚灵也无法得到特别丰厚的资源。

    所以这次下界，姜虚灵开始了疯狂搜刮模式。

    而收获也的确喜人。

    得到了各种资源不说，最重要的是，他得到了一块先天灵骨。

    先天灵骨，搭配起他的灵王体，所发挥出的效果，可不是简单的一加一等于二。

    而是质的飞跃。

    “那家伙，应该已经死了吧？”

    想起那位被他挖骨的秦皇朝皇子，姜虚灵嘴角露出一缕冷笑。

    明明只是下界的蝼蚁而已，还妄图想要翻天。

    姜虚灵之所以那时候没有杀他，就是想让他在痛苦之中挣扎，最后含恨而死。

    “不过洛璃表妹怎么还没有下界，难道家族没打算让她下界吗？”姜虚灵心里喃喃。

    他还指望着依靠姜洛璃，和君逍遥搭上关系，混个脸熟呢。

    这样一来，计划不是落空了吗。

    “公子，这一方宗门，也处理的差不多了。”

    两位老者出现在他身边，都是圣人。

    “有劳二老了。”姜虚灵微微点头。

    他之所以能如此嚣张跋扈，动辄灭人满门，这二老功不可没。

    “呵呵，不过是一些下界蝼蚁而已，何须在意。”其中一位老者呵呵一笑道。

    而就在这时。

    一道极度森冷的声音，从虚空之中响起。

    “好一个下界蝼蚁，在你们这些仙域之人眼中，我们下界之人，就是砧板上的鱼肉，任人宰割的吗？”

    听到这声音，姜虚灵目光一闪。

    怎么感觉好像在哪里听过？

    远处天际，一位锦袍青年踏空而来。

    看到这熟悉的面庞，姜虚灵脸色先是一愣，然后露出一缕玩味之意。

    这锦袍青年，正是那位秦王朝皇子，被他挖骨的秦昊。

    “我还以为是谁，原来是你这个废物皇子，那日好心留你一命，没想到还真让你活下来了。”

    看到秦昊到来，姜虚灵脸色十分平静从容，甚至有着一种猫戏老鼠的感觉。

    没错，秦昊在他眼中，就是一只蚂蚁。

    即便好运活下来了又如何，还能对他造成威胁吗？

    而且别忘了，不仅姜虚灵本人实力很强，他还有两位圣人护道人。

    秦昊怎么可能会对他造成威胁？

    “辱人者人恒辱之，杀人者人恒杀之！”

    “你如此倒行逆施，动辄灭宗灭族，难道就不怕遭报应吗？！”秦昊义正言辞，简直就是正道的光，照亮了大地。

    姜虚灵闻言，先是一愣，然后猛然仰天笑了起来。

    可笑！

    太可笑了。

    秦昊的言辞，在姜虚灵眼中，简直幼稚的像是小孩子。

    世间弱肉强食，哪有那么多道理可言。

    而且日后若帝路开启，还会有各种更加残酷的事情。

    所以这种正义之言，在姜虚灵这种仙域天骄眼中，显得十分可笑。

    “笑什么，有种和我再战一次！”秦昊眼中冷焰涌动。

    “哦，你这只小蝼蚁也有底气挑战我了？也罢，就让我来教你做人吧。”姜虚灵笑了笑。

    他倒是来了兴趣，想知道这只蝼蚁，能够翻起什么风浪。

    而这时，秦昊体内，忽然一阵震荡，世界本源之力在涌动。

    “嗯？”姜虚灵的脸色，霎时变化了。

