
　　戴琳又取出了应该是属于贝拉的那枚戒指，用法力探进去，只见里面也有十二个光环。其中冰蓝色那个是跟戴琳的联络通道，其他十一个分别是另外十一枚戒指主人的通讯通道。

　　也就是小姐姐们彼此输送的物品只有本人、发送对象，以及她们的永远的主人戴琳能够看到。

　　但戴琳能够看到她们之前的联系，也可以自由地跟每一个人联系。

　　这两枚后宫戒指，正是之前卢克送给戴琳的共轭空间制作卷轴，戴琳在走之前把它交给萨丽，让她自己琢磨后制作出来的。

　　戴琳本以为只能做出一对一的空间戒指，还曾犯愁自己怕不是要每根手指戴一个，脚趾上还得戴上几枚。没想到萨丽竟然能鼓捣出十三枚十二元交叉复合共轭空间戒指。这手笔也是够大的了，其中涉及的空间几何学的计算，估计繁杂到爆表吧？

　　萨丽出品，果然必属精品。先不论这十二元交叉复合共轭的复杂空间构架基本上已经不是一般法师能够算出来。就说这戒指的款式设计、材质，还有光环的漂亮程度，那都是无可挑剔的大师级制作。

　　可这十二光环是几个意思？

　　萨丽是在给自己规定后宫人数上限么？

　　而且为什么没有佐拉？

　　如果把佐拉和她女儿克莱尔都算进来，再把璇玑算进来，就只剩一个坑了！

　　再算上麦琪的话，一个坑都没了！

　　爱丝黛儿呢？弥瑟拉呢？小鹿妖纯子呢？兔妖黛绮丝呢？雪球的大美人母亲呢？

　　怎么办？

　　这也太过份了！

　　嗯……好吧，萨丽并不知道克莱尔、璇玑和麦琪的事。

　　至于爱丝黛儿、弥瑟拉、纯子、黛绮丝和雪球的母亲大人——噗，自己也就是说着玩玩的。

　　所以在萨丽的想法里，自己除了佐拉外还可以再找三个，不算佐拉的话还有四个名额……

　　嗯。这么想的话，萨丽还算是识大体的。

　　不过戴琳对自己那方面的控制能力不是特别有自信。所以还是得找个机会，让她再把戒指的容量扩大一点……

　　戴琳这么想着。门外突然响起了敲门声。

　　戴琳回头一看，摆着易孕姿势的贝拉似乎已经进入深度冥想的状态。

　　不愿意打扰她。戴琳自己下床，出了冰堆的卧室，穿过冰雕的客厅，来到玄关前拉开了门。

　　一个圆圆的雌性雪人出现在门前。

　　对于雪人，戴琳有点脸盲，看谁都是团子——大团子小团子老团子白团子黑团子……戴琳还真不知道眼前这个雪人是谁。

　　“你是？”戴琳疑惑地问。

　　“我是潘达，也就是雪球的母亲，薇娅。”雌性雪人说道。

　　呃，刚刚还在跟自己开玩笑，说没有雪球的母亲的位置。她就这么来了？

　　有读心术呢？

　　——不过先不说别的，声音还不错。

　　戴琳用眼光仔细打量了她一番。

　　脸蛋还是不错的。肤色很白，有点淡淡的粉色，鹅蛋脸，眉眼如画，是个秀丽大方的雌性生物。

　　就是身材有点圆……

　　戴琳的目光并不算客气，但薇娅面带微笑，似乎并不觉得这是冒犯。

　　对方不尴尬，就轮到自己尴尬了。

　　戴琳不好意思地挠了挠头，问：“雪球不在这里，你找他有事吗？”

　　薇娅摇了摇头，向前一步要走入房间，戴琳连忙给她让了一个位置。

　　见戴琳关上门，薇娅柔声说：“我听到雪球向你提起我的事了，我觉得有些事情需要澄清一下。”

　　戴琳：“呃……”

　　戴琳唯一跟雪球提到它母亲，就是猜测它母亲改嫁或者委身于伯尼大长老。雪球连这种话都跟它妈妈汇报吗？它是有多么迟钝啊？难怪在族内找不到女朋友，以后回去给它配一头雪肌豚得了！

　　“我不是那个意思……”戴琳有些难为情。

　　薇娅摇了摇头，伸手按在戴琳小腹处：“大人您的猜测不算错，我也不觉得自己这么做丢人。，我们孤儿寡母的，不投靠几个大人物的确很难把孩子培养成材。但是我向您保证，我的身子是自由的。没有人占有我。”

　　戴琳被薇娅这么按在腹部，顿时有点……汗就出来了。

　　薇娅看到戴琳的表情微微地笑了笑，说：“我听说你们人类有一本《人类杂交图谱》，上面有很多人类与其他种族的交于种族繁衍的情况，唯独缺了雪人的图谱？”

　　戴琳有些口干舌燥地说：“……是，是吧。”

　　薇娅用大大的眼睛温柔如水地看着戴琳，双唇微微轻启：“您若是想要的话，我可以当您作图的模特。你也可以从我身上知道雪人到底和人类之间有没有生殖隔离……”

　　戴琳轻咳了一声。

　　明明薇娅长得跟个玩具白熊似的，完全不是自己喜欢的类型，可是自己为什么会有反应？而且反应如此强烈？！这真是太离谱了！

　　“如果您担心雪球的反应——不用担心。他很单纯的。我跟那么多长老交易过，他都从来没有察觉出来过。再说，您不是他的主人吗？作为主人的，能临幸他的母亲，也是他的光荣……”

　　戴琳心中暗暗称赞。这薇娅，明明长得都不是自己的类型，居然都可以把自己的性趣撩起来，挑逗水平Max了吧？佐拉也不见得比得上她啊！爱丝黛儿就更弱鸡了……

　　戴琳回头看了卧房一眼。自己出天山时曾经发过誓，要在这段时间里在贝拉肚子里种个孩子出来。戴琳并不想在这个地方破了防。

　　但戴琳这一回头，却被薇娅误以为别的：“如果您这儿不方便，可以去我那里……”

　　戴琳甩甩头，将乱七八糟的心思甩到……一旁，看着薇娅迷人的大眼睛，无比认真地说：“第一，你若真想的话，和那些长老们乱七八糟的关系，断了。我不喜欢。第二，你的毛发……人类不以体毛为美。第三，我的国度物资不会有短缺。何况你还是雪球的母亲，你便是不跟我，你也不会缺少衣食。而你便是从了我，我也不见得能给你什么，尤其是名份。”

　　停了一下，看薇娅有些发愣，戴琳深吸一口气说：“如果上面三点你都没问题。那么等我在天山正式建国后，有时间我一定去找你。如果做不到，那就不要做了。你不需要有任何压力与负担。”ŴŴŴ.23sk.com

　　薇娅有些幽怨地抛了个小眼神，幽幽叹息：“那好吧。”

　　也没说能不能做到，便告了个罪，退出了房门。

　　最后薇娅那个眼神，害得戴琳差点按捺不住。

　　眼看她离开房门，戴琳伸手把大门一反锁，一声狼嚎直接扑向卧室。

　　不久，房间里深度冥想中的贝拉被唤醒过来，惊呼：“戴琳，你这是……”

　　回应贝拉的，只有戴琳的狼嚎声声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第259章 千种风情万般撩人免费阅读。https://xs.23sk.com 