    当时若不是方程，他们大概还要继续隐瞒盐城生变的事情。

    如果让盐城继续这么下去，恐怕这偌大的城市真的就要变成废城了！“这......方神医，这怎么办？”

    肖副队当了十几年巡城队的副队长，见过阔海疆、甚至是其他疆域的大小城池也有很多了，可是他第一次见到像盐城这般本应该是十分富足的城市落魄成如此模样的！要知道在阔海疆，除了主城海城，盐城是第二大城市，也是阔海疆最富裕的城市之一，可现在却变成了这个样子，想必......定是出了大祸乱了！“先去见城主吧，看他怎么说！”

    方程很显然心里也是有些生气的，城市都已经变成了现在这副模样，可这盐城城主竟然还没有要上报疆主的意思。

    还将自己的儿子偷偷送医，甚至不想惊动海城的人。

    要不是自己意外发现这些事情，及时劝服柳家姐弟去上报疆主，这盐城恐怕是非要灭了城才会通传吧！这里交通不便利、信息也不够通畅，如果一个城主有心要隐瞒这些事情，其实还是挺简单的！一行车马缓缓走进城中，城内的情况比城外能稍稍好一点，可是依旧是满街乞丐，时不时还有一些疯癫或者是呆滞的疯人从他们的面前经过。

    不远处偶尔还传来有人大喊“抢劫、偷钱”之类的惊呼声，街上的店铺几乎都关门了，路上也没有几个普通的行人，这种情况......恐怕家家都想着闭门不出、少惹事端了吧！柳晚玉和柳晚晴姐弟俩，这一路上他们的嘴就没有合上过！他们甚至不敢相信这曾经是他们生活的那座美丽的海滨城市。

    一行人直奔盐城城主府。

    城主府位于盐城的中心地带，而因为是中心地带，所有马车经过的地方，人是越来越多的。

    只不过......多出来的并不是普通的路人，而全都是一些贫穷的乞丐、生病的病患、还有一些看上去好像是失了心智一般的疯人。

    他们都围坐在城主府外，有的在静坐等候，有的在哭天抹泪、哭诉他们的悲惨、还有的疯人直接冲到城主府的大门前，叮叮咣咣的砸了起来。

    但是无论门外吵得多大声音，那城主府内部没有一点动静，而府门外......更是无一人把守。

    “府外的人呢......”马车内的柳晚晴看到自家府门前竟无人管这些人，不由得气从心中来，她激动地“噌”的站起身，然后就从停在城主府不远处的马车上跳下去，直奔自己家的大门而去。

    “诶，姐......”柳晚玉一个没拉住，就被他姐钻了空子跳下马车去，他怕会出事儿，于是急急忙忙的也追了上去。

    “姐，回来......”柳晚晴哪里肯听自己弟弟的话，她拖着裙子跑到了柳家的大门前，然后转过身去看向城主府门前那群还在闹腾的人大声吼叫道。

    “你们这群刁民，为何拦在我城主府门前？

    若有所求，你们可以到登记司去将自己的信息登记一下，过后我们会安排人去......”“大家快看啊，那是柳昏官的女儿和儿子，走，我们找他们算账去......”人群就是有从众心理，看到了柳晚晴和柳晚玉，立刻就气势汹汹的朝着他俩逼近，就连原本坐在地上的乞丐们也都朝着他们来。

    “你们......你们这是干什么？

    想要想造反吗？”

    柳晚晴惊恐的看着朝自己快速而来的那群人，有些害怕的向后退着。

    眼看着眼前这上百人都怒气气冲冲的朝着站在城主府门口的柳晚晴逼近，柳晚玉冲了上去。

    “方神医，这......管不管？”

    肖副队看着柳家姐弟所处的情况，不由得转头看向方程问道。

    “不管，我们是要去见盐城城主的，我们直接进到府中再说吧，看看盐城城主是怎么说的？”

    说完，方程都没有理会城主府门口的柳晚晴姐弟，直接绕过他们向他们身后城主府的大门走去。

    他用力的在门上狠狠地敲了几下，可是等了老半天，也没有认出来给他们开门。

    方程回头看了看已经走到柳晚晴面前的那些人，被柳晚玉用剑柄一扛，然后被弹出去老远。

    然后柳晚玉立刻拦在柳晚晴前面，为自己的姐姐保驾护航。

    方程这边敲了很久的门，可依旧没有人出来给他们开门，于是他转头看向钱玉阳，钱玉阳立刻冲他点了点头，随后飞身而起，直接从城主府大门旁边的院墙翻了进去，随后，城主府大门被打开了，是钱玉阳从里面打开的！“方程，这城主府里......我没见人啊！”

    钱玉阳打开门就像方程表达了自己的疑惑！方程听到他的话也是微微一愣，可是还等他说话，他身后原本跟门口的那些人在对峙的柳晚晴听到这话，急忙转过头来冲到城主府门口，从已经打开的大门向里面张望而去。

    “怎么会，我父亲、母亲怎么会不在里面？

    这是城主府，他们不在这儿会在哪儿？”

    “不会是看这盐城已经没救了，自己先跑了吧！”

    袁月说出了大家心里都在想的问题！“不可能，你胡说......”柳晚晴立刻反驳袁月。

    “那你说他们都哪儿去了？

    看这样子连一个下人都没有，院子里的花花草草都衰败了，应该是离开很久了！”

    袁月丝毫不嘴软，字字都让柳晚晴无话可说。

    “你......”“好了！袁月，你先进去！”

    方程拍了拍袁月的肩膀，示意她犯不上跟柳晚晴较劲儿。

    袁月听了方程的话，白了一眼柳晚晴，这才跟小麒一起走进城主府。

    见袁月她们走进去，方程转头看向肖副队，“肖副队，让大家都进城主府吧！门口这么多人，我们也不便跟他们动手，可是他们要是攻击我们我们也不能等着挨打，最好的办法......就是先躲躲吧，看看城主府到底是什么情况！”

    方程对肖副队说道，肖副队急忙点点头。

    “好！”

    然后他急忙招呼所有护卫队员计进入到城主府。

    

