    南京，憩庐。//www.  //

    随着气温的日渐升高，树木争先恐后吐出嫩芽，庭院里的兰花、海棠、瓜叶菊、蟹爪莲含苞怒放，再加上几棵樱花树韵芳吐蕊，把中央军校内的委员长官邸渲染得春意盎然。

    一楼东侧宽大的客厅里，摆设着红木茶几、靠背椅和新购的沙发，墙上挂着一幅著名的合影：先总理着中山装端坐着，蒋介石一身戎装立于身后。照片上方是先总理亲书的条幅：安危他日终须仗，甘苦来时要共尝。

    此刻，蒋介石坐在中间的真皮沙发上，身体略微前倾，做出一副认真倾听的样子。

    说话的人是陈绍宽，脸上带着一丝潮红，显得非常兴奋：

    “此次阅舰式，让所有出席的各国政要和将领都感到无比震惊，纷纷用‘不可思议’、‘不敢置信’来形容！原本准备在海上阅兵过后于京南市召开的盟国海军会议，也由于各国政要和将领纷纷赶回国去汇报情况而作罢。由此看来，西方人对异军突起的安家军海上力量感到茫然甚至恐惧，需要回去统一口径后重新面对！

    “我粗略算了一下，仅仅此次出席阅舰式的安家军海军战舰就可以组成一支庞大的航母编队，其实力并不比日军空袭珍珠港的第一航母特混舰队弱多少！考虑到南华海军还拥有大量从法国人和日本人手里得到的战舰，南华海军的实力要比我们所预计的还要强大得多！”

    “真是难以想象！”

    坐在陈绍宽斜对面、肥头大耳大腹便便的行政院院长孔祥熙连连摇头：“我在看到相关新闻报道的时候，第一反应也是极度震惊，我们都知道，海军是一个吞金的窟窿。国民政府成立到现在已经有十六年，我们的海军仅仅只能守着长江。安毅何德何能，在短短的六七年时间里便发展起这样一股强大的海军力量？他到底是如何做到的？”

    陈绍宽没有回答孔祥熙的问题，继续说道：“亮畴兄归国复命，我在南边滞留了一周时间，期间陪同安将军一起，参观了位于梭桃邑港的京南造船厂，然后又列席了一次海军合成演练。在离开前还和从中亚归来的顾长风见了一面……”

    “慢！”

    坐在陈绍宽右手边的何应钦惊讶地问道：“你确认是顾长风？他不是在中亚吗？”

    陈绍宽的话语数度被打断，心里十分窝火，不过看在何应钦参谋总长的面上，只好赔笑道：“敬之将军说笑了，顾长风曾经在中央军校将官班学习过，两次淞沪会战我与他均有接触，岂能看错人？此番顾长风奉命南下，据悉将出任东南亚战区司令一职！”

    “东南亚战区！？”

    何应钦皱起了眉头：“看来安毅又把目光瞄准日本人占领的兰印群岛和吕宋群岛了！我们的太平日子恐怕持续不了多久了……”

    坐在何应钦对面的军政部部长陈诚淡淡一笑：“远征军从去年就开始筹划。如今**的军队已经在北非战场上建功，英美法等国政府均发来贺电，盛赞**军队作战英勇顽强。我们身为中央军，岂能落于人后，消极避战？”

    “日军岂是那么好相与的？”

    何应钦不屑地看了一眼陈诚：“美国人在自己的国土上被日军打得满地找牙，在西南太平洋地区也处于守势……日本已经平定澳洲两年，期间向这块新大陆大量移民，白种人几乎全部被迁移、屠杀或者是充当廉价劳动力修路开矿，如今不知道能剩下多少活口，从某种意义上。澳洲已经算是日本人的第二故乡。在日军占据天时地利人和的地方作战，要拿多少人命才能实现反攻澳洲的意图？如果中央军都死光了，那不是白白便宜了**？对此我坚决反对！”

    陈诚没有妥协的意思，冷笑着道：“现在国际局势已经发生变化，在北大西洋，德国海军的主力舰队已经覆灭，盟军夺取冰岛进而威逼挪威只是时间的问题。在北非，随着火炬行动成功，盟军已经把战火燃烧到突尼斯与利比亚边境，而在埃及。盟军刚刚光复了开罗！

    “作为小字辈的安家军，已经在东西两个战场上证明了自己，**也在北非战事中获得了国际社会的承认。在这种国际大背景下，如果我们坚持不出兵，英美等国会如何看待我们？战后我们如何赢得世界各国的尊重？

    “开战至今，美国已向我们借贷十亿美元，会不会因为我们的消极避战。导致美国政府逼我们还债？”

    何应钦脸色铁青，不服输地道：“德国人海军本非其所长，失败是意料中事。能够从开战坚持到现在，已经是一个奇迹了，打击英国人补给线路的狼群战术，才应该是他们理智的选择。陆军却是德国人的强项，目前虽然暂时失利，但德国名将倍出，隆美尔尤其深不可测，北非局势未必乐观！

    “还有美国，当年他们的废旧钢铁和石油，有力地支持了日军的侵华战争，现在不过是让他们体会到当初我们所承受的痛苦罢了。日本人不好惹，登陆战尤其残酷，我们到一个完全陌生的地方去作战，不是拿官兵的生命开玩笑吗？”

    坐在陈诚下方的钱大钧赶忙打圆场：“敬之将军和辞修将军说的都有道理，不过，我们是《联合国家宣言》的缔约国，又与日本这个恶邻有着三四十年的恩怨纠葛，于情于理都应该出兵。

    “当然，为了确保中央的利益，同时兼顾地方将领拳拳报国的赤子之心，在首批出国的远征军选择上，我认为应该以地方军队为主，比如西北军、晋绥军、川军和西南军队，都可以考虑。我想在杀小日本、为国争光这一事上。没有谁会退缩的！”

    作为安毅老长官的钱大钧，抗战爆发后先是担任侍从室主任和侍卫长，三八年担任航空委员会主任，三九年因特别军费案被撤职查办，去年复出担任军政部常务次长。

    钱大钧的话甚得蒋介石欢心，他微笑着道：“远征军既然成立了，自然是要出去打仗的，不然岂非留人笑柄？不过这个出兵时机却不是我们能掌握的。目前印度洋航线未靖，日本人依然控制着印度洋中部和南部岛屿，我们就算是想争功，也是有心无力……厚甫，不要管他们，你接着讲！”

    陈绍宽瞥了孔祥熙一眼，道：

    “我在京南造船厂参观的时候，看到那里的厂房连绵十数里。拥有附属的电厂、钢铁厂、氧气站、乙炔站等等，厂区沿着近两公里的海岸线建设，所有生产流程按照‘u’字型分布，主要生产设施包括两座船坞，一号坞长400米，宽60米，二号坞长380米，宽80米，500吨龙门起重机四座，舾装码头泊位四个。具备维修和建造五万吨及以下级别舰船的能力。

    “根据安毅将军介绍，年生产五十万吨船舶能力的京南造船厂，只是众多造船厂中的一个，这个造船厂去年年底刚刚建成，目前已经有四艘轻型防空巡洋舰在建。有着这样的生产能力，安家军海军的强大并不值得奇怪。”

    孔祥熙悻悻道：“兴办一个船厂需要资金众多，而且有些事情不是有钱就能解决问题的，比如万吨水压机，再比如龙门起重机，众多的机械设备和熟练工人缺一不可。我就不信以西南那点儿家底，这些年能够实现如此规模的扩张……”

    “糊涂！”

    蒋介石没好气地训斥：“庸之，你忘记滞留安南的法国人和犹太人了吗？你做不到不意味着别人也做不到。看看这几年安毅和我们合资的企业，哪一个不是生机勃勃？再对比你管理的国有和民办企业，其中的云泥之别难道我看不出来吗？”

    孔祥熙一张脸涨得通红，可是却不知道该如何反驳。

    二八年至三一年孔祥熙在担任工商和实业部长期间，曾声称“谨遵总理民生主义及建国实业计划。力谋发展国家富源，改善人民生计”，主持厘定了工商法规一百多种。其中较为重要的便有票据法、公司法、海商法、工厂法、船舶法、商标法、交易所法和保险法等法规，其目的在于通过促进并刺激工商建设来加强南京政权的统治。

    可是，这些法规更多的是起到为政府敛财的作用，其中兴办实业的条款，基本上只流于形式。

    截止七七事变前，除了安毅所在的西南地区工矿业稳步发展外，国民政府基本没有斥资建设工矿业，所谓的黄金十年，扣除西南和日本占领的东北地区，钢产量竟然出现了负增涨，发展比较快的采矿业、机制面粉业、纺织业和火柴业这四大产业，投资的不是民族资本家就是日资企业，实在看不出国民政府干了些什么。而辛苦修建的铁路和公路，却成为日军快速调兵的坦途，让人哭笑不得。

    这其中，固然有连年战乱的影响，但也与孔祥熙有着较为直接的关系。

    作为相当长时间内蒋介石的钱袋子，孔祥熙一直奉行“造不如买”的策略，国内所需的武器装备和工业品，大多靠从西方国家引进，仅以钢铁为例，经手人可以从中得到百分之三十的回扣，成为发财致富的一种重要手段。

    战前通过与西方各国贸易，战争爆发后与安毅集团进行贸易，作为中间商的孔祥熙及其家族成员，获得了大量财富，得到的利润远比兴办工厂企业来得快速和直接。

    在当前国民政府与安毅集团合作的企业蓬勃发展的时候，去年全国一百一十八家铁厂，竟然有五十二家倒闭，三十一家钢厂中就有十二家倒闭，而各大军工厂所需钢铁，全部由孔氏家族控制的贸易公司从川南集团购入。截止去年年底，全国机器厂维持经常开工者不到一半，停用的工机具约占总数的30％，机器加工业可谓面临崩盘。

    工业出现衰退的原因有以下三点：其一是民族资本家办工业得不到资金上的支持。根据前年的数据显示，国民党四大银行对工业的贷款仅占其放款量的3％，而去年的数据更糟，该年全国银行业对商业的贷款占其放款量的96％，而工矿业的贷款合计还不到其放款量的1％。

    其次，政府对工业千方百计的压榨，非令其倒闭而后快。像生铁前年的税收还仅1.28元，去年秋天对日战争发起后便涨到了90元。此后一直会降下来。到去年年底，工业酒精的税额竟然是战前的169倍，此中乱象，让人惊诧。

    由于基本工业原料成本暴涨，下游加工产业自然是手中拮据，无力谋求发展，再加上各省关卡林立，交易不畅。跨个省交易都要过十多二十个关卡，卡卡交钱，这极大地戳伤了工商业主的积极性。

    第三则是在去年年底将日本驱逐出国境的大背景下，国民政府的法币全然没有因为政府信用的好转而升值，四大银行竟然放任法币恶性贬值，国内通胀率居高不下，导致工矿业名赚实亏，“货币税”成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    反观国民政府与安毅集团合办的企业，由于有安家军保驾护航，不仅过关卡不用交费。而且税收以营利扣除该分给安毅集团的一份后全部上缴中央财政，避免了无关人士大伸其手，如今这些企业已经发展成为南京政府中央财政的支柱。

    陈绍宽对孔祥熙没有任何好感，原本陈绍宽以为赶走了日本人，又新得美国人十亿美元的军费援助，人民生活会出现积极的变化。

    但是，以“战争未结束”的名义，国民政府的举国体制变本加厉，“专卖”和“统制物资”越发厉害。

    贸易委员会和各专卖机构，一面以低于生产成本的价格统购工农业产品。以剥削生产者，使生产规模日趋萎缩以至无法维持而停产倒闭，一面又以专卖方式，抬价出售统销产品，以搜刮广大消费者，使民众生活更趋艰难。

    而在去年的政府报告中，孔祥熙却把这种杀鸡取卵的卑劣行径。视为“理财的良策”，对于民族工业，政府有关部门除在原料、产品和贷款上进行控制外。更用“加入股份”、“共同经营”和“接管”等手法予以吞并，使得百业凋敝，整个国统区出现了奇怪的经济衰退的现象。

    见到孔祥熙吃瘪，陈绍宽忍不住打趣道：“正如庸之先生所言，工业的发展来不得一点儿虚假，可是安将军早在二七年便在老南昌发展工商，三九年又开始开发湘西，到三〇年进入川南后，更是用了七年多的时间，打造了一个巩固的大后方，这些都是一步一个脚印走出来的！

    “是啊，建设一个设施齐全的船厂对我们来说非常艰难，但是对拥有年产钢三千六百七十二万吨的南华而言，是问题吗？我觉得我们应该转变思想，由国家出面扶助工商，取消苛捐杂税和关卡，用低息甚至无息贷款刺激私营业主创业，只有这样，我们的革命事业才有希望！”

    蒋介石虽然对孔祥熙不满，但更多的是认为其能力上的不足，对于孔祥熙的忠心，蒋介石还是信得过的，因此看到孔祥熙脸色通红，一语不发，他开解道：“庸之啊，如今的情形，确实到了不改革不行的地步了！安毅算得上是你的干女婿，现在既然他那里发展得好，你大可去取取经嘛！我也不给你增加压力，如果我们能用十年的时间，把钢产量提高到五百万吨，我就算你合格，如何啊？”

    “是是，我知道怎么做了！”

    孔祥熙表面上唯唯诺诺，心中却毫不在意，琢磨着回去要让夫人多到宋美龄那里走动走动。

    ps：谢谢小草hyc、死人大头大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持，感激不尽！

    p