
再往前，一只剩下小半个身子的成年弯角羚羊躺在了霜虫所过之处，新奇的是，旁边还跪着一只似乎刚出生没多久的幼羚。

幼羚羊茫然无措的轻声叫唤着，用湿润的鼻子小心翼翼的触碰着母羚羊的尸体，似乎尚不懂得眼前的情景究竟意味着什么。

“我以为霜虫这种生物不会挑食的。”半精灵啧啧称奇。

“它的确从不挑食。”巴里特回答，“当食物严重不足时，它甚至会啃食冷杉树的树皮和枝叶。至少这样的‘食物’在森林内从不缺乏。如果可以，我倒希望它能多吃点树。”

没有了这些冷杉，雾气还会存在么？巴里特不知道。但他感觉，迷雾森林中的薄雾就像纱幔一般，而冷杉，就是支起纱幔的竹竿。

“那眼前的情况应该怎么解释呢？”半精灵指着那只嗷嗷待哺的幼羚。

“也许那只弯角羚羊是被其他生物袭击的，也许霜虫刚好看到了更大的猎物，所以抛下了这点‘残渣’。”巴里特随口乱猜着，“我只能说，毕竟这里是迷雾森林。”

这是个万能的理由。在这里，它可以解释所有无法说得通的事情。

这时，食人魔肩膀上的侏儒突然将手中飞舞的匕首脱手甩出，匕首下一瞬间出现在了幼羚羊的双眼之间，将它带离了这个残酷的世界。

“乳猪好吃，小羚羊也不赖。”食人魔高兴的裂开了嘴，发出低沉的笑声。

“确实不懒。”巴里特走上前，将幼羚羊的尸体拾了起来，将上面插着的匕首拔出，还给了侏儒马普拉，又将意外得来的食物交给了半精灵。“看来我们的晚餐有着落了。”

巴里特的空间物品——牛皮袋子，因为袋口尺寸的原因，放不下整只的羚羊，幼羚也不行。如果硬要往里放，只能先将羚羊就地切割。分成小块。而现在，显然不是做这些的时候。

但空间指环却没有这样的弊端，巴里特看着半精灵艾斯特尔伸手接过了幼羚羊的尸体。下一刻，尸体却在半精灵的手里消失不见。

空间指环可以直接通过精神力，将冒险中获得的各种物品很方便的放入、拿出。蛮子很早之前就想要入手一枚，但是和他经常有交易往来的那位法师开出的价格，让巴里特感觉自己袋子里辛苦赚来的那些金币，似乎正在褪色、贬值。金色变成了银色，然后又变成紫红——那是铜币的颜色。

“弯角羚羊在猪湾的冒险者中，一直有着‘好运’的象征。”巴里特说道。这种羚羊比较好狩猎，遇到它，至少说明短期内你的食物不会缺乏。“而自从‘跳脸’西奥多从冬季的迷雾森林或者走回来后，这种‘好运’的象征更加深入人心。因为西奥多说，他就是依靠着一只被不知道什么生物吃剩下的羚羊尸体，才能活着回来的。”

“你的意思是做，西奥多在洞内也发现了一只吃剩的羚羊尸体？”老威尔显然还对巴里特尚未讲完的故事念念不忘。

“是的，法师阁下，那也是一只弯角羚羊，至少西奥多是这么说道。”巴里特回答，“当他醒来后，洞内外怪异的区别让他短暂性的忘掉了身体的疼痛。雾气一丝也没有进入到洞内，没有人知道是为什么。而当西奥多用手指试着去触碰洞外的雾气时，刺骨的寒冷和钻心的疼痛再次从手指上传来。”

“雾气封住了洞口，西奥多别无他法，如果想要活命，他只能沿着通道向深处走去。”巴里特说道。“洞深处无疑是黑暗的，可西奥多没有任何生火工具，他随身的袋子在奔跑中不知道丢在了哪里，也不可能沿着原路去寻找。”如果是空间指环，就没有这样的问题。“所幸还有一簇一簇散发着绿色光芒的荧光菇在洞深处潮湿、腐败的土壤中生长，为他提供了少许光亮。”

“照明问题尚能克服，可是没有了随身的袋子，食物和饮水就是要命的大问题。”巴里特看了一眼地上的小半只羚羊，领着众人继续向前，“西奥多依靠着凝结在岩壁上的水滴存活了三天，也许可能是四天。因为看不到阳光他对时间的概念已经有些模糊。这段时间里，他只吃了少许的树根和一些随处可见的荧光蘑菇。”

“据我所知，这种蘑菇似乎并不能吃。”半精灵语气有些好奇，“似乎所有散发荧光的东西都不能吃，难道迷雾森林里的又不太一样？”

“不管是否真的能吃，没有人会愿意把这种居然能发光的奇怪东西往自己的肚子里塞的。”巴里特说道，“除非他快要饿死了！”他强调着。“自从有了黑麦，被饿死的穷人们越来越少。谚语中说过：‘一粒黑麦种下，便能喂饱一家’。但是洞中没有黑麦，连蔓出的树根都少之又少。饿死和毒死，这是一个常人难以抉择的问题，但西奥多选择了后者。”

“但他依然活了下来？不是么？”半精灵又问。

“是的，是的，他又活了下来。这是显而易见的，否则我们就不会知道这个故事了。”巴里特回答道，“如果你之前说过的那位作家想要再写一部关于冒险者的小说的话，西奥多无疑可以成为其中的主角。据他所说，每次吃完荧光菇，过一盏茶时间后，他的腹部就会开始撕裂般的绞痛。”

“绞痛持续的时间不长，然后意识就开始模糊，产生一些光怪陆离、难以形容的感觉。有时他感觉似乎什么人在他耳边轻声的呢喃，有时又像是什么东西在舔舐他的身体。他吃了三次，晕过去三次。而当他第三次醒来时，他发现了不远处的那小半只弯角羚羊尸体。没人知道这救命的‘食物’是从哪里来的，又是怎么来的。对于一个将要饿死的人来讲，这些都不是关键，以他当时的状况，他也根本思考不到这样的问题。”

“洞很深，有时还会遇到岔路。西奥多依靠着这半只羚羊尸体，又在洞中行进了六天，也许是八天。不管怎样，这不是重点。”巴里特说道，“重点是，西奥多奇迹般的走了出来。当他奇迹般的又找到一处洞出口时，他发现这处出口居然离迷雾堡不远！而且可能是因为地处森林边缘的原因，洞外的雾气也并没有森林中那么浓。再之后，西奥多又在新发现的洞口处停留了一天，积蓄了一些力气，便咬着牙拼命跑向迷雾堡......”

巴里特将故事讲完后，众人都有些沉默，似乎都在思考着什么。森林中也是一片寂静，耳边只传来皮靴与地面接触时发出的轻微摩擦声。

忽而，一群不知名的鸟儿拍打着翅膀从巴里特等人的头顶飞过，雾气中只能看到一片飞舞的影子一闪即末。鸟群投下的阴影笼罩了众人，又顷刻消失，将众人从深思中惊醒。

“我得说，这故事实在有够奇幻的。”半精灵感叹着。“你认为，西奥多讲述的他的这些经历，是真的么？。”

“不是没有人怀疑过。”巴里特的声音有些低沉，“因为跳脸‘西奥多’所说的那处离迷雾堡颇近的洞入口，再也没有被人找到过。哪怕迷雾堡出动了十数只骑士分队进行过数次密集搜索，也没有任何发现。而这，即便是以迷雾森林来讲，也不太能说得通。迷雾堡已经在卡维斯山脉的裂口处屹立了数百年，它对其周边地形的掌握力度还是很强的。”

“但不管怎样，这个名叫西奥多的冒险者的确是活着回来了，不是么。”老威尔总结道，“而且还是在冬季的迷雾森林中活着回来的。”

“是的，他活着回来了，这是毋庸置疑的事情。”巴里特侧头对身后的法师说道。

“对了，你说西奥多的绰号叫什么？”半精灵随口问。

“‘跳脸’。”巴里特回答，“这是他活着回来后的绰号。而在这之前，他被人叫做‘男爵’。但这并不意味着西奥多是一名贵族，正相反，他家世代都是最普通的农夫，生活在以种植大豆闻名的布提亚镇。”他回来后，底细被查了多次。“冒险者们叫他‘男爵’，是因为他每次喝多了酒就会吹嘘，如果有钱了，就一定要去狠狠的干他家乡的那名男爵夫人。据他所说，那名男爵夫人还是一名美艳的寡妇。”

“这确实是个不错的愿望。”半精灵笑了笑，“那‘男爵’为什么变成了‘跳脸’呢？”

“西奥多回来后，用了半年的时间才将身体养好。但冬季森林中的那段经历依然在他身上留下了不少后遗症。”巴里特解释，“其中最为明显的一处就是——他左边的面颊，总是会不由自主的抽动。抽动会连带着他的嘴角，让他看起来总是要笑，却又在笑到一半时停了下来，样子十分怪异。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479844"  chaptername="第三十八章  雾与冒险者的故事（下）">加入书签</a>
</div>
