红将消息告诉给了谢长安，谢长安听闻自己要去参加什么千人大战，倒是不意外，这样的行动他经历了太多了，自然是点头同意的，红见谢长安根本就不惧，再次出口道：“我青城的千人大战不是一般的战斗，参加的人要束缚住自己的双手双脚还有眼睛，在参加的过程中不断的解开身上的绳索，战斗到最后的一个人就是胜者，这样你也可以吗？”谢长安还是点了点头，别的不敢说，要是说到这实战的经验上，自己应该还是很不错的，足以应付大部分的战斗！

“这也没有什么的，你要相信我，笑到最后的那个人一定是我，而不会是旁人！”红就是喜欢谢长安这充满自信的模样，这样的他那是真的很有魅力啊，看看他的双眼都是散发着惊人的光芒，这是只有足够强大的人才能释放出来的一种光芒，红此刻是真的很想看看，谢长安的实力究竟是可以强到何种地步？”好，我会为你加油的！”

千人大战在第二天就开始了，能参加这样比试的人，自然每一个人都是佼佼者，他们这些做弟子的唯一的目的就是拦住谢长安，此刻谢长安已经是变成了一个粽子，手臂粗的钢绳缠绕在他的身上，竟然是无法挣脱，谢长安顿时是无语了，他以为是麻绳，想不到最后居然是钢绳，不过这样也好，因为只有这样，才能体现出他强大的实力不是吗？他的双眼也是被一块黑布蒙住了，根本就看不到一丝的光亮！

谢长安觉得很有意思，“小子，你居然敢以一个外人的身份参加复生丹争夺比试，一会儿，我们就会让你知道什么才是真正的后悔和地狱！”谢长安不说话，他知道现在说的再多也是废话，根本就不会有任何的作用，结果究竟如何，只有比试了才会知道不是吗？“我想大家现在都是知道了，这个谢长安那是要代表我们所有的人去参加复生丹的争夺，我知道你们大家对他极为的不服气，但是没有关系，今天这个男人的实力如何，我们自然是会知道的，好了，我这个人一向是不喜欢说废话的，这就开始吧！”

钢绳很重，脱离了搀扶，谢长安发现就算是想要站着都是一件十分困难的事情，难道说他首先要做的不是战斗，而是要如何站立吗？这样的挑战之前那是从来都没有过的，还真的是很有趣啊，这也就是说谢长安现在唯一能依靠的就是自己的耳朵了，听说，当眼睛被蒙住后，听力会大幅度提高，这应该是真的，这个时候，左边突然是传来了一道破空之声，这是一记很重的拳，谢长安下意识的就要抬手去抵挡，但是他发现，他现在什么都做不到了！

“砰”谢长安没有任何悬念的中了这一拳，这一拳是将他打的眼冒金星，这小子下手够黑的啊，应该是逮着机会了，看来之前真的是自己托大了，这要如何战斗，自己只能是在实践中领悟了，谢长安现在除了耳朵可以使用，能够使用的还有头，他以头为武器，直接是撞向了前方男子的胸口，那出手的男子顿时是闷哼一声，顿时倒地不起了！

可是呢，谢长安也是感到了一阵头晕，这男子的身子修炼的还真的是够硬的，谢长安突然想起了幼年曾玩过的一种游戏，名叫跳房子，是的，他现在是不可以走，但跳跃总是可以的吧，这些钢绳的重量他也是逐渐的适应了，而这个时候，三道破空之声响起，这一次的就不是拳头了，而是三把无比锋利的飞刀，谢长安心中已经是有了计划，第一步先利用这飞刀将自己双眼的黑布划开！

“呲！”谢长安一个跳跃，身子微微侧开，那飞刀正好是和自己贴身而过，这锋利的刀锋自然是划开了黑布，猛然一见光亮，多少是有些不适应的，但是很快就好了，毕竟被蒙住的时间不算长，谢长安大喝一声，这一声大喝中，蕴含了自己的真气，对，就是声波攻击，这么看来这一次的战斗之后，谢长安应该是可以掌握不少冷门的技巧。

这一声大喝，直接是爆发在那飞刀男子的耳边，如此一来，他的耳朵算是彻底的废了！要知道修炼暗器之人，这听声辩位之法，那是基本功，若是没有了这一项，如何能练好飞刀等其他的暗器呢？红看到谢长安这么快就是利用自身掌握了一些技巧，自然是极为的高兴的，这个男人果然是没有骗自己，他是真的很强啊！

这身上的重量是逐渐的适应了，应该说是逐渐的没有了重量，谢长安跳跃的高度和速度也是越来越快，“砰砰砰”他竟然是以自身为武器，直接是将十个人彻底的打倒了，但想要起来就不是那么的容易了，“知道吗？从前也是有人像你这么做的，最后他的下场很惨，我们这些人根本就不会给他翻身的机会，兄弟们，给我上！”

谢长安在不断的翻滚着，他这个时候是真的很冷静，无数的刀锋朝着自己那是呼呼而来，一旦慌了，也许真的会身首异处，但现在这一局面对于自己而言，其实是一个反击的机会，他可以借助这无数的刀锋斩断身上部分的钢绳，只要自己的双手解放了，这些人那根本就不是自己的对手，这是自己想到的问题，这些人会想不到吗？他们当然想到了。

因此，他们选用的武器都是钝器，像是棍子之类的，力量有，但是不可能斩断钢绳，此刻的谢长安那是真的很狼狈的，一身的尘土，难道说他就真的是一点儿办法都没有了吗？不，办法还是有的，只是会很危险，他先是卖了一个破绽，同时，真气附着全身，他要借助自身真气和钝器的力量挣脱钢绳，对于谢长安而言，这个办法是目前最安全，也是最好的办法，这么一来，全身的钢绳都是可以斩断了！