
        从入口出来的两人，正是欧阳尘与唐梦莹。

    两人一出现，瞬间融入到剑阵当中，使得剑阵的力量变得更加强大，剑意也是稳定了许多。

    而且一上来，两人就使用了刚刚得到的传承，剑神的心印剑法。

    在上空，控制着灵心剑阵剑意形成的两把剑意之剑，并且使用心印剑法，两人的配合与攻击可以说是天衣无缝，无懈可击。

    剑意与攻击更是相互呼应，而云英耀和邪神也根本没有想到，本来摇摇欲坠的剑阵，还有已经似乎到达极限的萧辰，竟然会突然出现这么强的攻击。

    云英耀与邪神也只能仓促之间进行防御，由于太过于突然，根本无法用自己的最强攻击去应对。

    剑啸震天，可以斩灭一切的攻击，轰在两人身上，虽然对方也展开了防御，但是云英耀和邪神不过是各自为战。

    而欧阳尘与唐梦莹不仅两人的力量有着共鸣，还有这剑阵的加持，那怕在实力上有着差距，但是也足以伤到两人。

    “轰，轰，轰！”

    只见两人身上的力量被这一剑逐渐斩灭，那浓郁的灵雾逐渐变得稀薄，并且露出了云英耀的真容。

    灵脉释放出来的力量，疯狂的抵御这一剑的力量。

    可是依然抵挡不住，云英耀神色难看，可是这一切发生的太快，他强行终止自己对萧辰的攻击，想要全力防御这一剑，但是明显已经晚了，并且还遭受到了反噬，嘴角溢出的鲜血就已经证明了这一点。

    这一剑最终斩在了他的身上，一道亮光出现，在他身上出现一件神兵防具，散发出阵阵荧光。

    要不是有这个防具，云英耀很有可能被这一剑逼出他体内的神念。

    而邪神那边也是一样，黑暗之光已经黯淡了许多，在他的身上也是出现一件暗黑铠甲，冒着幽光。

    这两件神兵，保住了两人，但是此时他们两人神色可是相当的难看。

    在天帝古城，基本都不会动用神兵，那怕是战败。

    更何况是他们两个，站在天帝古城天宗境界顶点的人物。

    那怕是重伤败走，他们也不会选择动用神兵，这是属于他们的骄傲。

    可是如今天帝宫出现，天帝古城当中必然会掀起一段风雨。

    而在天帝古城当中，可不止止只有天宗境界的武者，这里其实天宗武者不过是陪衬而已。

    人皇强者才是真正的主流，他们才是天帝古城当中的主角。

    那怕他们二人是皇榜第一第二，但是在人皇强者眼中，尤其是天帝古城当中的人皇强者根本不算什么都。

    而这个天帝古城，想来不会只局限于天宗武者。

    甚至人皇强者才是争夺天帝宫的一帮人。

    所以为了自己也有机会去争夺天帝宫的好处，他们就要保持最强的状态，不能在这个关键时期受到重伤，神念更加不能被激发出来。

    但就算是这样，两人也是在最后时刻在使用的，所以身上也是受了一些伤的。

    神兵收起，在两人的胸前都是有着一道剑痕，很是刺眼。

    他们两个人也是神色难看，因为他们有着自己强者的骄傲，被逼使出神兵，这让他们颜面无存。

    “动用神兵吗？我们也有的。”欧阳尘冷声说道。

    在他与唐梦莹手中出现两把剑，正是在传承之地见到的拿两把剑。

    只是刚刚现身，两把将发出剑鸣之声，相互呼应，并且似乎互相之间可以增加力量。

    “心印双剑，曾经剑神大帝与他的爱侣使用的双剑，我们必然不会让你们蒙尘。”欧阳尘低声说道。

    在接受剑神大帝的心印传承时，他与唐梦莹也是知道了剑神大帝的很多往事。

    欧阳尘看向唐梦见的眼中，甚至有着少见的温柔。

    萧辰不知道两人在里面发生了什么，但是唐梦莹也并没有任何的抵触，甚至对着欧阳尘一笑。

    欧阳欣怡与欧阳风相视一眼，这是什么情况，他们那只知道修炼的大哥竟然恋爱了？

    但是他们两人才认识多久呀，不会有什么问题吧，但是他们不知道的是。

    在他们两个人接受剑神大帝传承的时候，可是经历了许多，而且时间过得很慢。

    可以说是经历了剑神大帝与他的爱侣相知相识相爱并且创造出这心印剑法的过程。

    要是他们两个人心中互相有芥蒂，也不可能修炼成功这个剑法的，这本就是双修剑法。

    而造成这个契机的，可以说在之前四位真神施展的灵心剑阵让她与欧阳尘心中有了联系。

    她看到了欧阳尘成长的过程，可以说是对她毫无秘密可言了，这样的信任，也是让唐梦莹心颤。

    云英耀和邪神感受到两人手中的神兵，比自己的只强不弱，虽然没有了偷袭的效果，但是一旦动用神兵，那场面就会变得不可控制了。

    那怕是他们，也是有可能陨落在这里，神兵，就算是人皇武者都无法驾驭，何况是天宗武者。

    一旦动用神兵之力，那任何人都无法抵挡的了。

    所以在欧阳尘二人拿出神兵之后，云英耀与邪神就已经是做出了决定。

    “今日之事，我记下了。”云英耀冷冷说道，收起神兵转身就走，这已经是他第二次在萧辰手中吃瘪。

    但是如今这样的场面，已经不是他可以面对的了。

    萧辰他们有着强大的剑阵还有欧阳尘与唐梦莹。

    而他只有自己，虽然与邪神联手，但是他们彼此之间都在互相提防着彼此，根本无法做到万全信任，这样就与萧辰他们差远了。

    邪神也是冷冷的盯着萧辰，无论是他还是云英耀，更恨的不是欧阳尘或者是唐梦莹，而是那个萧辰。

    虽然他没有说话，但是神兵收起，也是表明了态度，并且萧辰也知道，这里发生的事情还有神纹迷宫当中发生的事情，这两人都不会轻易忘记的。

    “云哥，是他们胜之不武，这么多人联手对付你一人，否则他们怎么会是你的对手。”看到云英耀不爽，萧薇婷上前说道。

    。九天神皇
  