    两个人只动了动，狠瞪了曲檀儿一眼，就昏迷了过去。』』『

    曲檀儿一见这情况……

    冤呀，她真没想过要救谁。可是人家举刀要杀自己，她总不能由着他们杀吧。这两个白痴，没见到那少年已经跑了吗？真是两个不长眼的笨蛋。只是，她回头一看，居然见到少年就站在自己身后两丈的位置，有些惊讶地望着自己。

    她眨了眨眼，这货……所站的位置还真容易让人误会！

    靠！不是东西呀！

    于是，她一拍小雪狼，淡淡道：“小雪，咱们走吧。”

    “嗷呼。”小雪狼马上听话往前走。

    刚走一会，突然听到身后有动静。

    那少年上前，举剑将昏迷的两个青年杀了，眼中的凶狠，绝对是一个狠人。可随后，他看了看曲檀儿的方向，居然跟了上去。

    不远不近，就保持着十丈的距离。

    曲檀儿斜卧在雪狼背上，回头见到身后那少年正默默跟着她走，“你跟着我干嘛？”

    “谁跟你？最多只能算是顺路而已。”

    “嗤……”她笑了，带着几分戏谑，“小子，就不怕姐一气之下将你杀了？刚才我看到你从那两个青年身上，好像拿了好几个储物戒。”

    少年的眸子一滞，像没想过这一点，瞬间倒退了数丈，拉远了距离。

    曲檀儿又懒洋洋道：“凭这点距离，就安全了？”

    “别想吓唬人。你的年纪看起来还没我大呢。”

    “呃？”算算好像是没。

    妖族人的年纪，看起来少年，可也是活了个千百年的。

    曲檀儿不纠结这一个。

    不过，少年之前对她的防备好像少了一些，“你是新化形的吗？我以前怎么没见过你？”

    “你认识这里所有的人吗？”

    “像我这一辈的，只要有点厉害的，我都认识。”少年直率说道。说起来他的心机还是不重，比起曲檀儿这种妖孽，还是差得远。

    而听他这么一说，曲檀儿也升起了一丝兴趣。

    她冲着少年招了招手，“过来，走近一些。”

    “干，干嘛？”

    “我好歹救过你。”

    “……”少年有些别扭，想反驳好像缺点底气，人家的确是救了自己一回。

    “那两个追杀你的青年，是什么人？”

    “你问这个干嘛？”少年警惕骤起。

    曲檀儿随口扯道：“我得想想自己帮了你而得罪了什么人，好防备。”

    “这个你不用担心，我会扯到自己身上的。不会说出你来。”

    “还不肯说？信不信我搜你的魂？”

    “死的那两个是我……是我的族人。族中有人容不下我。”少年抿了抿唇，不乐意地说。只见曲檀儿坚持想知道，他才会莫名说了出来。而且，他也渐渐地走近了曲檀儿数丈。没再离得很远，想了想他又说出，“我上个月在一个深谷中意外得到了些东西，那两个族人也想抢我的。”

    “宝贝？”曲檀儿眼睛一亮，“有何宝贝？”

    少年一下子又警惕，霎时又退了数丈。

    曲檀儿嘴角抽了抽，“你这一惊一乍的，想干嘛？”