    别的不说，只看李婆婆对于范宇的维护，便能看出这是真将范宇当成了自己孩子。

    包拯暗暗摇头，脑子里想的却是回京之后要怎么办。

    这位李大娘子的身份，实在是棘手之极。而范宇的存在，也同样是个麻烦事。

    若是这李大娘子，真是的官家生母，那么范宇这太后义子的身份，也就水涨船高。但是有一样，范宇岂不是成了官家的义弟？

    范宇还在李大娘子落难之时伸出援手，两人母慈子孝，官家又要如何处置？范宇此子若是官家狠心一些，完全可让他在这世上消失。可官家品行也是仁孝之至，否则也不会将幼时曾经跟随过的杨淑妃尊称太后。范宇对于李太后对于官家等于是有恩的，官家身为天下之主，自然是不能做这等绝情绝义之事。

    只是官家多了一个干弟弟，这种事放在天家，那便是大事了。最可怕是民间物议，产生一些不好的流言。若是有人说太后流落民间，与平民生子，那丢的也是天家颜面。

    其间的平衡取舍，定是会让官家两难。

    包拯皱眉思考，却没听到范宇刚才说的什么。

    还是公孙策看包拯神思不属，又提示了一次，才引起了包拯的注意。

    他看向范宇道：“范宇，你说你有办法，可以自证清白。现在可以说出来，让本官听一听，是否有可取之处。”

    范宇见到包拯发问，便对包拯拱手道：“包钦差，要查证贾知县是不是贪默，只让乡绅们指认是不够的。众乡绅久在知县的官威之下，若有所命岂敢不从？那贾知县如早就向众乡绅们打过招呼，他们为了自家平安，定然不敢违了贾知县的意思。”

    包拯皱眉道：“依你所言，这贾知县与王丰早就向乡绅们打过招呼，改口所捐钱粮数目？倒也有这个可能。不过，县库账册之上的数目也都能与乡绅们手中账册对得上，这又如何讲？”

    之前那些乡绅们，也是带了账册来的，公孙策早提前一步核对过。后面包拯断案指认之时，便是再一次确认。

    范宇笑道：“既然贾知县能让这些乡绅们改口，自然也可让他们更改账册。他定知道包钦差铁面无私心思缜密之名，因此也会尽量不留破绽，以免真的被包钦差给治了罪。”

    “这道理都被你说尽了，岂不是没有证据可信？”包拯不由得冷笑道：“账册不可信，证人也不可信，你总不能让本官，凭空去治贾知县的罪吧。若是你没有办法自证清白，此案你难逃干系！”

    包拯盯着范宇，心中也打定了主意。要是范宇讲不出个所以然来，就要治了他的罪，将他发配边关，也省得将来官家不好处置。

    身为人臣，自然是要替君分忧，包拯就是打着这个主意。当然，如果范宇确实有办法自证清白，包拯也不会故意冤枉了他。若李大娘子真是官家生母，将来要以冤枉太后义子的理由来收拾自己，那就不值了。

    “包钦差。”范宇抱拳躬身道：“我说的办法倒也简单，只是有些颇费手脚罢了。虽然乡绅们可以改口，并且改了账册。但是乡绅们都雇有佃户，他们交粮纳租，是不可能自己改的。乡绅家中富足，改个数目不伤根本。那些佃户若是改了纳租数目，岂不是要了一家人的命？包钦差若是将这些乡绅们的佃户都找来，一个个的核对，想必便与乡绅们的账对不上了。这虽然是个笨办法，却也真实的很。”

    包拯看一眼公孙策，公孙策点点头道：“包钦差，确如范宇所言，佃户们是不会改自己的账的。哪怕这些佃户们不识字，事关一家老少的生计，也绝不会弄错此事。”

    “如此，便从外面的秦员外开始吧。”包拯也是雷厉风行之人，当即让赵虎出去喊人进来。

    秦员外父子被叫了进来，先偷瞄了李大娘子一眼，心中异常的纠结。

    “包钦差相召，不知道有什么要吩咐的。”秦员外父子对着包拯拱手施礼道。

    包拯上下看了秦员外父子两眼，才沉吟道：“秦员外，今日让你在本官的面前指认所捐账目，可是核对无误？”

    秦员外一听是此事，便急忙点头道：“此事并无出入，与王主薄的账册一致。”

    “等下便将你秦家的佃户都叫来，本官要一一核对他们所缴纳的夏粮租子，若是与你的账册对不上，便是你说的话有出入。到时本官可就不再留情面，要治你一个欺瞒上官的伪证之罪了。”包拯盯着秦员外的表情，又问了一句道：“你可明白？”

    秦员外心中一沉，这件事自己确实是听了贾知县的改了账册，变了数目。原本以为不过是小事，谁知道包钦差竟为此事威胁自己。

    他心中急速盘算，包钦差与贾知县两人，哪一个官大？显然是包钦差。但是包钦差虽大，但是贾知县是自己的现管啊，也不好得罪。心中纠结了片刻，知道要不过了包拯这一关，怕是立时就要倒霉。

    “包钦差明鉴。”秦员外想清楚之后，便躬身道：“我不过是将所捐数目减半，担是捐的可是一点不少。这可是做好事还不争名，包钦差可千万莫要治我秦家的罪。”

    包拯看了范宇一眼，还真被范宇说中了。这件事情，看来范宇差点被贾知县给坑了。但是结果还不算坏，范宇也想出来应对的办法。

    公孙策摇摇头，提笔在纸上录了口供，叫过来秦员外父子签押。

    包拯将外面所有的人都叫了进来，扫了一眼，才道：“今日关于李大娘子之事，尔等不得有一字外露。若是消息走漏，我定要尔等下狱治罪。”

    范宇扶着义母李婆婆，心中也甚为忐忑。包拯这样做，也不知道是什么意思，只希望不再有所波折。

    接下来，包拯便又开始了新的安排，命王朝马汉两人，明日再去将贾知县与王丰两人找来。张龙赵虎两人也不能闲着，去通知那些乡绅。

    此事安排起来容易，要做起来可也不那么轻松。

    安排完了，包拯便让无关人等都出去，只留了范宇母子等人。

    “自今日起，李大娘子与范宇便不得离开本官左右。”包拯沉声道：“你们可明白。”

