    第43章 为了奖金，拼了（1）

    “说什么傻话呢，你不转学难道让你一个留在这里呀？”

    说话的是安然的母亲徐秀兰。

    岁月没有在她的脸上留下太多痕迹，相反更平添了一股温婉素雅的气质。

    安然沉默不语，一口一口吞咽着晚饭。

    “我吃饱了，先回房间了！”安然把碗筷收拾好，起身往房间的方向走去。

    “这孩子……有心事了！”安建武轻叹了一口气，心中有一种吾家有女初长成的感慨和怅然。

    徐秀兰起身轻笑着说道：“我进去看看她！”

    走到房门前，徐秀兰敲了敲门，轻声问道：“然然，妈妈能进来么？”

    “门没锁。”里面传出了安然有些低沉的声音。

    走进了房间，徐秀兰就看到坐在桌子前发呆的安然。

    她上前拥住安然，轻拍着她的背，柔声说道：“然然，你有什么心事么，可不可以和妈妈说说？”

    安然抬起头，可怜兮兮地恳求道：“妈……我不想转学！”

    徐秀兰摸了摸她的脑袋轻声问道：“是因为舍不得这里么？”

    安然点了点头说道：“嗯……在这里，我交到了最好的朋友，如果转学了，我以后就不能看到他了！”

    徐秀兰长叹了一口气，怜惜地看着安然说道：“妈妈知道，让你离开自己最好的朋友和同学是一件很难受的事情。

    但你爸爸的工作你也清楚，组织部调派你爸爸去N县担任一把手，这是没有办法推脱的。

    而且，这对爸爸而言，也是一次难得的机会，我们也应该体谅他对不对？”

    “我知道的……”

    安然的眼眶泛红，轻咬着嘴唇说道，“可我就是难受……一想到再也见不到他了，我……就做什么就没有劲。”

    徐秀兰看了安然一眼，轻笑着说道：“是前段时间陪你来取准考证的男生吧？”

    对于那个男生，徐秀兰的印象还挺深刻。

    模样俊朗，清爽干净，脸上总是挂着亲近的笑容。

    即便是面对自己，他依旧表现格外落落大方、举止得体。

    这并不是故作伪装的镇定和成熟，而是由内而外散发的从容和淡定。

    “你……你怎么知道？”安然有点慌，有一种心底秘密被发现的忐忑和惶恐！

    “我还知道他是你的同桌呢！”徐秀兰轻笑着说道。

    “我……我和他只是普通朋友！”安然解释道。

    不过在几秒钟后，安然却下定决心，抬头看着徐秀兰，认真地说道：“不过我喜欢他！”

    徐秀兰怔了怔，随即温柔地说道：“早恋是一种朦胧的，单纯的相互爱慕和欣赏而已，它油然而生，非常纯洁。

    妈妈懂这个感受，因为妈妈也是从这个阶段过来的……

    妈妈也很开心，你能在这个美好的年纪遇到一个自己喜欢的人。

    只要你把握好尺度，这并不是什么难以启齿的事情。”

    安然这才松了一口气，感动于妈妈的理解和支持。

    犹豫了片刻，安然接着说道：“但也许是因为他太优秀了，所以有很多女生都喜欢他，我担心……”

    “你是担心你离开这里后，他会喜欢上别的女生么？”徐秀兰笑着问道。

    安然迟疑了片刻，点了点头。

    徐秀兰看着自己女儿一副情窦初开的模样，她仿佛看到了年轻时的自己。

    她摸了摸安然的脑袋，笑着说道：“既然这样，你就借这段离开的时间把自己变得更完美，到时候和他重逢给他一个惊喜不是更好么？”

    安然怔了怔，回想起自己在面对高三学姐时的自惭形秽，最终点了点头。

    没错，此时的自己并不是最完美的，思想不够成熟，身材更是不堪入目！

    既然这样，还不如在离开的这段时间内好好提升自己。

    如果真的有缘分，将来一定会再和他相遇。

    想到这里，安然最终做出了决定。

    “那好，趁着这几天，你和你的朋友告个别吧！”

    经过了徐秀兰的一番开导，安然的情绪缓和了许多。

    她靠在了徐秀兰的怀里，轻声说道：“谢谢妈妈……”

    另一边，江航也回到了家中。

    “青大，我们的收藏破四万了！”

    “五万！我的天啊……日收藏新增破一万了！”

    “青大，你在忙么？”

    ……

    看着茄子发来的七八条信息，江航回了一句：收到。

    因为白天在学校上课，基本上他晚上六点多才有空回复茄子。

    由于本身对于《斗罗大陆》就是放任自流的态度，所以江航并没有特别关注这本书的成绩。

    像创作上遇到的难题啊，主线的发展啊之类的，江航也没有任何交流欲。

    甚至因为这两天太忙，系统发放的稿子他自己都没有看过……

    但这以茄子的角度看待，这就是高冷，而且不是一般的高冷。

    很快，茄子就回复了消息！

    “青大，你终于回我了，╥﹏╥”

    江航挠了挠头，回复道：“因为忙，请见谅！”

    正在家中的方沫撇了撇嘴，她哪里敢不见谅啊！

    她觉得自己就像追求异性的舔狗一般，发了无数条消息，对方回一个哦自己就能高兴很久。

    但一想到自己即将爆发的奖金，茄子觉得别说是当舔狗了，当狗……

    沉默了片刻，方沫小心翼翼地询问道：“大佬，你有什么要求可以尽管提，我这边可以尽量满足！”

    对待大佬，态度一定要诚恳，贴心，这是方沫的工作态度。

    江航有些疑惑：“我没有啊！”

    方沫：“你别没有，你没有我不踏实……”

    江航：“那就发张库存照片吧！”

    方沫：“……”

    我不是这个意思啊啊啊！

    江航：“这……没有就算了！”

    方沫：“有……有的！”

    方沫怔怔地看着聊天记录，随即一咬牙下定了决心！

    为了自己的奖金，拼了啊！

    随后方沫一脸屈辱地打开了衣柜……

    江航只是随口一说，为的就是满足茄子大大的炫耀欲。

    对于第一次聊天就发美女照片的老色痞而言，江航觉得自己是摸准了他的脉络。

    不就是为了炫耀自己有很多收藏么，我懂的！

    ?  ?第1章，今天还是三章哈~

    ?      感谢龙猫子、无止境、涳的打赏~

    ?      也感谢朋友们的推荐票支持！

    ?      现在已经冲到新书榜第十了~

    ?      我会继续努力的~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

