    昨天来的时候杨老夫人跟他说了，正是因为结婚后会有这一点，所以让他一定要对江筱更好。

    跟他谈了一通之后他反而觉得有些担心，担心他真的对江筱不够好，有些特殊的时候他都不能陪在她的身边，会让她觉得心里难过，后悔跟他结婚了。

    陈印又笑了起来，“这一点你更不用担心了，嫂子不是一般的女人，早就知道你是军人了，她以前不会介意，现在不会介意，以后也是不会介意的。而且嫂子的性格你还不了解啊？她就是担心你受伤而已，哪里会因为你不能陪在她的身边而生气？”

    孟昔年朝那边的江筱看了过去。

    阳光洒在她的身上，从他这个角度看去，甚至都能够看到她浓密的眼睫毛弯而长，随着她眼睛的眨动而扑闪扑闪的。

    她的侧脸也很是明艳，越来越长开了，也越来越好看了。

    想到以前每一天受伤的时候江筱的担心和替他治疗时候的心疼和认真，孟昔年现在的心里就像是也有阳光照射了进去一样。

    他是了解江筱的，当然知道她其实不会介意也不会生气，可能只是因为他对她有愧疚吧。

    他身边的很多战友都有这样的心情，但是也有很多人认为嫁给了他们本来就要牺牲就要奉献的。

    后者他不能认同。

    江筱聊着聊着，发现孟昔年的目光一直落在她身边，让她根本就无法忽略。她转过头来看着他，用嘴型问他。

    怎么了？

    孟昔年微笑着摇了摇头。

    没有什么事。

    江筱又转过头去和徐临江聊起来了。

    “表姨现在怀着孕，平安镇那边的人查吗？”

    “查，怎么不查，但是小彤和我都觉得只有一个孩子实在是太少了，以后他会很孤单，如果我们的栗子厂能够一直做下去，将来也是要交到他的手上的，要是能有一个人替他分担那多好？”徐临江说道。

    江筱一笑，“表姨父还是想要儿子吗？”

    “能有两个儿子当然也是好的，但是如果是个女儿我也很高兴，如果这姑娘能像你，那表姨父肯定是要乐得合不拢嘴来了。”

    徐临江这话倒是实话，他就是想要有一个跟江筱一样的女儿，那真的会感觉非常幸福。

    “有可能会像小小，”葛得军接口说道：“小彤和小小还是有血缘关系的嘛，如果小彤生一个女儿像姐姐也是很有可能的事。”

    听到这句话，江筱一时又不知道该怎么回答了。

    她现在但凡一听到跟姜家葛家有什么关系的就觉得莫名的心虚。

    特别是说这种血缘的。

    她又看向了孟昔年。

    孟昔年回了她一个眼神，他也听到他们的对话了。

    这事早晚是要说的，那就等到他们结婚之后再说好了。

    等了大概半个小时，姜松海他们的那一趟火车进了站。

    褚亮提着东西，姜松海用布的背带背着孩子，葛六桃就跟在旁边，几人看起来精神还是不错。

    “外公外婆，褚大哥。”

    江筱也赶紧迎了过去。

    姜清平与刚出生的时候已经很是不同了。

    孩子是一天一个样，何况已经过了这么一段时间。

    