    陈沧耳目聪慧。

    自然是清楚的看见和听见了电话里的消息！

    “对不起，您拨打的电话是空号。”

    陈沧这就纳闷了！

    郭宝叶这是故意装作有人关心她吗？

    听着拿着电话的郭宝叶说着甜言蜜语，陈沧陷入了沉思之中。

    而一旁的小柯却对郭宝叶嗤之以鼻！

    没多久，三人到了放射科。

    现在还没上班，值班室里有个值班医生在眯着眼打盹。

    放射科一般中午是不上班的，除了紧急的检查，人家也是医院少数可以做到准点上下班的几个科室之一。

    “陈教授，您来了！”男子看见陈沧来了，急急忙忙起身。

    笑脸相迎的走了过来：“陈教授，有什么事儿吗？”

    陈沧点头，对着值班医生说道：“这是……乔成安主任的妻子，你帮忙给做个头颅核磁看看。”

    值班医生顿时一愣：“怎么了？”

    陈沧点头：“嗯……有点情况，比较特殊……”

    一时间，陈沧把事情的始末和猜测详细的分析了一遍。

    放射科的值班医生听见之后，顿时瞪大眼睛：“陈教授，您可真有想法！”

    “我先去检查，一会儿出来给您汇报！”

    说完，进了摄片室。

    陈沧从里面出来以后，护士小柯在哪儿闷闷不乐。

    看见陈沧出来，小柯连忙开始吐槽起来：

    “陈教授，您也看到了吧！”

    “我真的是搞不懂了，乔主任这么优秀的人，还没有嫌弃她，她都开始……开始找小三了！”

    “那打电话肉麻的我，实在是受不了了！”

    “还亲爱的……我的妈呀！真的是……太恶心了！”

    陈沧听着小柯吐槽，没有说话，只是淡淡的笑了笑。

    说实话，谁都有自己的生活，陈沧没有权利去干涉或者评判。

    站在道德制高点，不是自己该去做！

    别说他现在怀疑郭宝叶没有出轨了，哪怕是真的出了轨，和自己有什么关系呢？

    小柯忍不住问道：“陈教授，你为什么要对她这么热心啊？”

    这个问题，是小柯最好奇的。

    陈教授对于郭宝叶，是真的有些热情了。

    陈沧看着小柯，微微一笑：“小柯，我问你，医生在医院里遇到这种事情，最先考虑的是什么？”

    小柯一愣：“什么？”

    陈沧收起笑容，认真说道：“是职业操守！”

    “我们做医生的，没必要去站在道德制高点，当然了，违法犯罪是不行的，但是……大多数情况下，我们遇到一个人以后，第一个出发点是他/她是不是有问题？”

    “我们应该站在医生的角度去判断和思考，而不是本能的去八卦对方的生活！”

    小柯很机灵的一个小姑娘，忍不住吐了吐舌头：“哦！我知道了！”

    继而，她瞪大眼睛：“陈教授，您的意思是……这个郭宝叶，她……有病？”

    陈沧神秘一笑！

    ……

    ……

    此时，急诊六科的医生办公室内，早已如同煮沸的水一样，热闹的不行！

    “陈沧这家伙今天咋了，对嫂子也太殷勤了吧？”马玉辉看着乔成安，好奇的说到！

    说完之后，老马忽然想到什么，脸色一变，他看着乔成安，安慰道：“乔主任，您别乱想啊，我觉得陈沧这小子虽然不靠谱……但是这种乱七八糟的事情是做不出来的！”

    乔成安原本被郭宝叶搞得有些生气的。

    听见马月辉的话，差点没有气的笑出声来。

    胡说八道！

    而乔成安也好奇，到底陈沧葫芦里卖的什么药？

    说实话，乔成安很念旧。

    老夫老妻，半辈子走来，磕磕碰碰大大小小的事儿遇到了一大堆！

    但是……

    他从来没有想过离婚。

    日子就是这样。

    但是，这婆娘给自己戴绿帽子这件事儿是他接受不了的！

    要不是孩子高考，早就离婚了！

    一旁的众人也是小声议论！

    “陈教授对嫂子也太热情了吧？进来就给量血压，然后就给送去做核磁，陈教授该不会是认为嫂子真的有病吧！”

    “切，怎么可能，你把陈教授想成什么了，一眼就看出来病了？”一个老大夫笑着说道。

    “陈教授会不会是去安慰嫂子了？”护士杨洁好奇的问道！

    “有可能！乔主任别担心了，陈教授和女患者的关系向来不错！”

    “没错，但是……我还是觉得，可能陈教授去帮忙说点好听的，假装关心一下嫂子，说乔主任多忙多累什么的！”

    看着大家众说纷纭，这个时候，吴辉忽然说道：

    “乔主任，我觉得陈教授可能觉得嫂子有病！”

    一句话，把现场的众人说的有点蒙！

    什么叫觉得嫂子有病？

    陈沧也就见了一面吧！

    难道陈教授眼睛是CT啊？一眼就能完成扫描？

    就在这个时候！

    摄片室内的放射科医生急急忙忙跑了出来。

    “陈教授，果然有问题！”

    这值班医生着实被惊到了。

    跟着陈教授，是真的长见识！

    刚才陈教授的推断竟然一一应验了！

    想到这里，值班医生对陈沧的佩服和个人崇拜直接攀升到了极点！

    “陈教授，你进来看看！”

    陈沧点头，就朝着里面走去。

    陈沧对着小柯说道：“小柯，你先回去，就告诉乔主任，就说嫂子检查出来，有脑垂体瘤。”

    “让他回家帮忙把医保卡带回来。”

    “还有……嫂子现在的情况，很可能是脑垂体导致的！”

    说完，陈沧赶紧进了摄片室，留下小柯一脸茫然！

    真的有病？

    但是……

    有病和搞外遇是两码事儿吧？！

    想到这里，小柯怀疑归怀疑，还是急急忙忙朝着急诊办公室跑去。

    而陈沧则是看着郭宝叶的核磁结果，有些皱眉！

    值班医生指着片子，对着陈沧说道：

    “陈教授，在这里，您看，脑垂体重大，这里有一个显著的肿瘤！”

    “而这个肿瘤虽然比较大，但是应该是良性肿瘤，这个倒也不担心！”

    陈沧也看出来了！

    患者是典型的脑垂体瘤。

    想到这里，陈沧忽然觉得，太符合了……

    满月脸、水牛背、向心性肥胖！

    以及……

    那嘴唇边的胡子，这些都是表现！

    用一个专业名词说就是：库欣综合征！

