    “我想，我们可以就详细的合作细节谈一下了，马克！”

    陈晓松了口气，笑着同马克握了握手。

    接下来！

    两人在酒店的大厅里边进行了合作的谈判。

    “货物需要按照清单上去采购！嗯，然后帮我送到码头上去！你也知道，现在西方并没有和这片土地建立直接的合作关系！我需要把东西从港岛或者岛国转运！”马克摊开手无奈的说道。

    陈晓点了点头，“这没有问题！还有别的要求吗？”

    马克想了想说道，“如果可以的话，我老板的意见是用美元结算！现在国际汇率不是很稳定！人民币这边……我们兑换起来比较麻烦！”

    “还有吗？”陈晓沉吟了一下，接着问道。

    马克无奈的苦笑了起来，“陈，我想就这些了，货物要保证质量，如果货物出了问题，我老板会扒了我的皮！”

    “哈哈！这个自然！如果你的要求只是这样的话，那我想合作没有问题！按照清单运输到码头上没问题！用美元结算，最好不过了！不过我的公司现在没有拿到外贸权，我需要点时间！”陈晓想了想说道。

    外贸！

    这并不是说随随便便的把东西卖给外国人就行了。

    这里边需要涉及到外汇，关税等等一系列的东西。

    尤其是在这个年头，相关的手续还是比较复杂的，不过陈晓觉得问题不大！

    “这个不急！反正这一批货物运走的话，至少一个月内我不用为这个问题担心！”马克说道。

    “那就这么说定了！不过我的公司在宁州，我想下周你如果有时间的话，可以去一趟宁州，我们把合同签订下来！这样你也可以放心！”陈晓想了想说道。

    “陈，你真的是一个很特别的人！我喜欢这样的合作伙伴！那么，下周宁州见！”马克笑着点了点头！

    原本他还有点担心陈晓的话，毕竟所谓的千禧商贸，他并没有见到过！

    如果陈晓骗了他的话，那会耽误很多的事情。

    而此刻，陈晓的真诚，让马克最后的一缕担忧也彻底的消失！

    “下周宁州见！”

    在送走马克之后，陈晓原本淡定的表情，瞬间变得不淡定了！

    他用力的握了握拳头，开心的差点儿跳起来！

    这生意……简直是太好了！

    马克的公司，是纽约一家叫做大西洋橡树贸易的公司，注册资金五十万美金！

    他们做的生意就是把华夏的一些廉价日用品运到纽约去，通过自己的渠道供给一些超级市场或者加油站什么的。

    而陈晓给马克的报价，完全是按照市场通用价格来报价的，不过运输到码头的费用，陈晓直接免除了！

    这也是谈判异常顺利的原因。

    往常马克自己采购的话，沟通交流，然后找本地的运输公司送货到码头上，整个过程异常的麻烦，对于马克这样一个中文基本上只会比划的人来说，实在是太痛苦了！

    而陈晓完全解决了他这些问题！

    “马克觉得自己赚到了，可是真的是这样吗？哈哈！”回想着刚才的商谈，陈晓忍不住笑了起来！

    他真正看中的并不是这些商品本身能带来多少利润！

    而是通过这次的合作，能够拿到外贸权限，另外就是……美元结算！

    这年头赚取外汇可是相当的不容易！

    从上到下，但凡能和外汇有关系的，基本上都是大开绿灯！

    更不用说，民间贸易之中兑换美元的话，可不是官方公布的那个汇率！

    这里边操作空间很大！

    在这个特殊的年代，国家需要发展，需要引进各种各样的设备和技术，在国外采购的话，只能用美元！

    手中有一定的外汇，就相当于掌握了在这个时代发展的加速器！

    因为，经济全球化不是一句空话，是随着发展迫切的需要！

    原本陈晓以为这个过程，自己需要用很长时间去布置！

    但是没想到意外之下，在马克这里，和公司位于纽约的大西洋橡树贸易公司达成了合作意向！

    这……意味着他的商业布局，完全的超越了最初的规划！

    就像是安装上了加速器一样！

    “这下，我的公司不再是一个空壳子了！我也是正儿八经的大老板！”陈晓暗暗的松了口气！

    他之前吹出去很多，构建起来自己的人设和背景，现在随着一点点的填充，这些正在变成现实！

    后顾之忧一点点的在减少，而未来的希望则在一点点的增加！

    “等下周和马克彻底把合同签订下来，这次的义乌之行，才是真正的圆满！”

