    今天的风儿甚是喧嚣。

    富有伸了个懒腰，望着窗外热闹的人群感慨一叹，虽然木叶对他有些许的误会，前几日他也差点跪了，但作为有钱人，他并不在意。

    有钱赚就行！

    那群家伙吵着再凶，还不是得去他电影院买票观影，多大点事呀！

    听说……大长老都连续看了三回了。

    所以，问题不大，再大的谩骂也是热度，就怕连热度都没有。

    这一次……忍界第一场电影放映非常的成功！

    估计会成为忍界电影上的一次重要里程碑。

    只是。

    现在是和平时代，打打杀杀终究是错误的！

    只有大家都心情气和下来谈谈，忍界才会充满真善美的！！！

    “咯吱！”

    门被打开了。

    富有露出个自以为帅气的微笑，看着走了进来的铃音，轻轻的一甩头，“今天不准备休息一下吗？”

    话落。

    日向铃音：(▼皿▼#)

    狠狠的瞪了富有一眼，然后，表示现在不想跟富有说完，又气气的低着头处理事情。

    “……”

    果然还是太感性了。

    看个电影而已，多大点事啊～

    至于那么气吗？

    富有惆怅的摇了摇头，女秘书很生气，今天的手艺是指望不上，还是自己给自己倒杯水得了。

    内心也有些感慨。

    若是他也如此感性……估计现在已经开启万花筒了吧！

    万花筒写轮眼是经受了巨大的负面情感，产生了特殊的查克拉才能开启。

    果然。

    这些对他来说都是小儿科了，想要受到巨大的感情冲击，估计也只有等到破产了，他才能开启万花筒吧？

    至于宇智波大长老……

    富有嘴角一抽，想起那天的红眼睛……要不是自己稍微暴露了一丢丢的实力，溜得比较快，估计可能就看不到小柱子出生了。

    大长老……该不会从中感同身受吧？

    毕竟，同样是战国，同样带着好感……只不过是最后，主角他们死了，而大长老他……错过了年轻的最美好。

    富有摇了摇头，也没再多想，一想……那天那双红眼就直接出现在脑海里，所以，秉着尊老爱幼的原则，还是别多想了，低着头看着铃音，“对了，白花长老结婚了没有？”

    话落。

    铃音：(▼皿▼#)

    又是愤愤瞪着富有。

    可恶。

    主角他们为什么就不能幸福的下去呢？

    但想了一下，还是面无表情的低下了头，淡淡中又带着一丝惆怅，低声的说道，“结了！”

    “造孽啊！”

    “？？？”

    “没什么，白花长老的丈夫呢？”富有嘴角一抽，凝重的摸着下巴，没想到……大长老挺勇的嘛～

    该不会是在与有夫之妇出门约会？

    居然没被日向一族打死？

    “死了！”铃音低着头，目光呆呆的望着文件，似有感慨的说道，“在木叶初期时就已经牺牲了！后来白花长老就一直一个人到现在。”

    “原来如此。”富有点了点头。

    至于大长老……

    老处男！

    心中只有复兴宇智波，把心思都放在宇智波中，所以，一直都没有结婚。

    叹了口气，也不再多管大长老老年初恋之事，看着又不理会他，一脸【我很气】得鼓着腮的铃音，微微一笑，“要吃拉面吗？”

    看上去还有点可爱呢！

    话落。

    铃音长长的睫毛微微一颤，脸颊也微微红，突然觉得有一丢丢的肚子饿，小脸蛋显得特别的纠结，大致过了一刻钟后，才弱弱而又小声的说道，“……要。”

    然而。

    说完后，稍微停顿了一下，抬起头看着富有，语气悠悠的说道，“只是……你现在敢出门吗？”

    “……”

    富有笑容一僵，接着又讪笑了一下，擦了擦额头上的冷汗，打了个哈哈。

    大长老……现在应该还没有出门……吧？

    ……

    然而。

    此时。

    宇智波家族大事件！

    宇智波族长——宇智波富岳，宇智波大长老——宇智波石言，宇智波二长老——宇智波石泽三人都在一个密闭的空间里。

    似乎有什么隐秘而又重要的事情要谈一般。

    “大哥你的眼睛……”宇智波石泽看着对面的大长老，犹豫了一下，语气中有些激动又有些期待，“难道真的觉醒了……”

    话未说完。

    “嗯。”大长老便平静的点了点头，似乎并没有想象中的那般激动。

    反观宇智波富岳眼中有些诧异的看了大长老一眼，也没再说什么了，只不过……那双幽深的眼睛，似乎隐隐约约中带着一丝丝担忧。

    “太好了！果然是宇智波那传说中的眼睛啊！”严厉的二长老看到大哥承认了，却激动了起来，“也就是说我们宇智波要真正的崛起了！”说到这，紧紧的握着自己大哥的双手，“大哥，你再也不用舔着脸去跟日向一族打关系了，我们宇智波一族……何须如此作贱？！”

    他依旧记得……

    那天。

    电影院中。

    因为电影中对宇智波的羞辱，还让宇智波为了区区一个日向女子殉情，他大哥看得顿时目眦欲裂，怒发冲冠，怒而奋起直接冲到了宇智波耻辱——富有面前。

    可惜。

    被那小子躲过去了。

    但也可以看出，大哥他啊～，对于电影中的抹黑是多么的愤怒啊！

    他们宇智波……绝对不可能为了一个日向女子就殉情的！

    所以。

    他深深地看着自己的大哥，内心有种……大哥苦尽甘来的感觉。

    “……”

    宇智波富岳嘴角一抽，也没说什么，抬起头来望着那古木天花板。

    宇智波天花板……建得真好！

    而宇智波石言听到自己欧豆豆的话，也讪笑了一下，抽出了自己的双手，看着自己欧豆豆那崇拜而感慨又悲伤的神情，张了张嘴，一时间都不知道该说什么了？

    愚蠢的欧豆豆，你说的对？

    愚蠢的欧豆豆，你说的不对？

    不管怎么说，大长老觉得自己的内心挺糟糕的。

    当时他为什么会开启万花筒？

    罗密欧殉情了，而他……终究是老了。

    何其的相似啊！

    大长老感慨一叹，拍了拍二长老的肩膀，眼神中带着混浊的说道，“你觉得现在的宇智波怎么样？”

    “我……”二长老愣了愣，张着嘴，似乎带着犹豫。

    “看来你也知道啊！多亏了富有那小子的努力，不停的打折扣，与各族交好关系，木叶内才有不少家族开始理解我们了。”大长老感慨一叹，“石泽啊！这里面的水太深了，老夫跟你都老了，隐隐约约之中也有些把握不住了，就算拥有万花筒，老夫依旧觉得这水还是这么的深，现在这是年轻人的时代啊～！”

    “大哥你……”

    “就这样吧！晚点富岳去跟火影大人说一声。”大长老高深莫测中又带着悲伤的站了起来，负着双手向着门外走了出去。

    只留下……

    石泽那一脸震惊望着大哥离去的萧瑟背影，惆怅中又低声的自言自语道，“大哥……还是觉得自己把握不住吗？”

    而旁边的富岳也若有所思，沉吟了一下，大致明白了大长老的意思，正要站起来也离去之时。

    突然。

    门外传来大长老那阴森森的声音，“还有……富岳！记得让臭小子亲自来老夫这里一趟！”

    话落。

    富岳：……

