    经过上头的一致讨论，国资委直接以一千亿的资金入股其公司百分之二十的股份，陈渊则是技术入股持有百分之八十的股份。

    上峰不参与公司决策，不干预公司发展，只要提供分红，并且当地免除企业一切税务，赋予公司特一级资质。

    就算一直没有营收也无所谓，只要陈渊需要钱，资金会一直注入，但前提是得拿出成效来，总不能一直无脑投钱。

    可以说国资委给了陈渊很大的宽容。

    老陈想研究什么就研究什么，钱不会少你的，只要能看见成效。

    并且在非重大决策前，整个公司里陈渊就是老大。

    “目前来说就是这些要求，对于公司的决策由你做主，你愿意把股份分给谁也是你的权力，但如果想让其他企业参与进来必须要经过我们的审核以及同意。至于特一级资质也不是白给的，日后研发出来的科技项目落地后军部享有优先的使用权。”

    齐秘书将一份厚重的文件放在了陈渊面前。

    如果说之前上峰只是对厂区持重点关注，那么现在的特一级资质的赋予无疑是认真对待了起来。

    要知道再往上一点，那就是纯粹的军工企业了。

    “都听你们的安排，我没什么意见的。”陈渊同意的很爽快，这些要求都算不上要求，毕竟他背靠的是上峰，还给了这么多钱，就是不把他当人那也无所谓，谁会和钱过不去呢？

    “那好，还有一点要叮嘱你，今后你的国籍是不能变更的，另外出国的话也会存在限制，希望你能理解。”在谈论这些要紧的事时，齐秘书显得格外认真。

    陈渊无奈地笑了笑，“当然理解。”

    其实就算不说陈渊都没有出国的想法，华夏大地960万平方公里，是哪里的景色不好吗？是同胞不友善吗？是空气不香吗？偏偏要出国找罪受？

    “那好，这算是上峰和你的第二次和合作，希望合作愉快。”齐秘书微微笑道，又看了眼文件，“对了公司的名字需要变更吗，上面默认申请的是华声半导体。”

    “变更一下吧，改成华声科技比较好。”再怎么说陈渊后面还有很多的黑科技要研发，又不仅仅局限于芯片，如果叫半导体的话未免显得太过小家子气了。

    很快一些对外界风声敏感的人发现这天一家名叫华声科技的企业浮出了水面，在得到这个消息后整个圈子都炸开了。

    之前一直苦苦寻找华声EDA以及华声芯片的厂商，没想到他们如今决定正式亮相了。

    一开始并不是没人怀疑华声科技是套着壳来趁热度的，但是经过他们的查证后发现，华声科技的代表法人居然是国资委，至于最大股东则是对外隐秘。

    能够让上头充当法人的存在，除了真正的华声或许其他人真没这个资格。

    华声科技表面上是一家名不经传的私企，但笼统来说是国家履行出资人职责的国有独资企业，不过作为同行业的人士来说，华声科技的出现给他们带来了欣喜，但也让一些人感到害怕。

    无外乎是华声科技太强大了，强到几乎不用在商业上展开竞争就必定以失败告终。

    只是陈渊的公司突然杀入市场，总会给一些资本带来冲击和威胁，避免不了有人暗地里使绊子，明面上的商业竞争国家是管不了的，但暗地里无底线的厮杀关键时刻肯定会有大手阻止。

    或许他们不会知道，陈渊根本没有那个心思和他们抢饭碗。

    而随着芯片项目的正式结束，龙科院以及国防七子们按照原定的程序是该回到原来的位子上去的。

    不过那是之前上面并不知道芯片能不能有成效，眼下芯片大获成功，这些参与研发的人员每一个都异常宝贵。

    可以说这就是一种混资历，但就是这样的资历让他们每个人的身价都变的高起来，于是乎全国各大科研机构都开始纷纷抢人，开出的条件一个比一个好，几乎难以让人拒绝。

    至于那些龙头高校，更是挤破了头想抢那七个学生。

    “这些时间幸苦你们了，华声芯片能够大获成功绝对离不开你们的帮助，我已经让齐秘书给你们每个人的账户上打了一百万的奖金，到时候记得留意下。”回到公司后，陈渊将这个好消息告诉了他们。

    对于龙科院那些老家伙们来说，这一百万算不上什么，他们高兴的更多是参与这次研发而获得的荣誉以及表彰。

    但是对那七个学生来说，可绝对是非常丰厚的奖励。

    “老陈真是太谢谢你了，说点惭愧的话，在研发中我感觉自己也没出多大力，现在能名利双收，真是有些不好意思了。”汤宇达激动的说话都在颤抖。

    要知道一开始学校派遣他们过来，说白了就是白打工的，那毕竟给了你这么好的机会还不知足，还想要钱？

    只是没想到陈渊会如此慷慨，出手就是一百万，这可不是小数目，尤其是想汤宇达这种出身穷苦的家庭，想当初就算是在学校做个什么研究，最后的奖金也不过一二万而已。

    其他人更是向陈渊投以感激的目光。

    “好了，别这样看我，都快不好意思了。”陈渊尴尬笑着，“我也不是什么压榨人的资本家，这些钱都是你们该拿的，就不要有什么压力了。”

    陈渊又和众人闲聊了几句，中间得知龙科院的很大一部分老家伙都接受了其他机构的聘请，至于陈清选择留了下来。

    不是其他人不想继续呆在这，他们当然知道跟着陈渊会有多好，可是打铁要自身硬，他们本就是因为芯片而来，也必将因为芯片研发的结束而离开，因为在其他领域上，他们提供不了太多帮助。

    至于陈清留下来的原因就有些微妙了，他从一开始就看好陈渊，用他的话来说这个小子绝对不只局限于芯片这一块，他有太多的潜力了，所所以想留在身边帮助他，也是去见证未来将要发生的奇迹。

    至于那七个高校学生，其他人都选择继续进修提升自己，唯独汤宇达和白思怡留了下来。

    他们既然选择留下来，也就选择放弃了之前所拥有的一切。

    到了晚上陈渊给张晓龙打去了电话，两人算是有段时间没联系了。

    “恭喜你了老陈。”刚接通电话，张晓龙就祝贺了起来，别人可能不知道华声科技的主人，但他再清楚不过了。

    “这有什么好恭喜的，一切都和往常一样。”陈渊谦虚道，旋即又问他，“有没有想法到我这来？”

    电话那头忽然没声了。

    “你认真的？”张晓龙吞咽了把口水。

    “不然呢？”陈渊笑道，不知道为什么张晓龙很合他的胃口，算是他从校园走出来后的第一个朋友吧。当然，陈渊更看重的也是张晓龙在企业发展上的头脑，陈渊深刻的明白，专业的事，就要交给专业的人来做。

    “怎么，不愿意？”

    “不，我明天就过来！”

