
　　“哇~大哥哥好厉害，古武中阶了诶。”叶宣萱开口夸道。

　　“嘿嘿～没什么的，之后你肯定也行。”

　　该说不说叶家的叶宣萱认真去看的话还真不是一般的可爱。

　　【诶？你涉嫌非法勾引未成年少女，根据本系统的原则应该帮你出谋划策，但是鉴于你没做出什么出格的事便不追究了。】

　　“啥？什么鬼…？”叶渊疑惑的问道。

　　虽然叶渊不太懂什么意思，但是貌似又懂了是什么意思。

　　“怎么了大哥哥？”

　　“没什么，可能是幻听了，额……我们走吧。”

　　随后边走的时候叶渊说道：“你个狗系统，我跟叶家以后都是家人了，你在想什么？”

　　【鉴于初犯，本系统给你个特权吧？】

　　“哦说说看？”

　　【攻略林家二女儿，让她对你神魂颠倒，成功勾引获得200贡献点外加本系统自制肥宅快乐水一瓶。】

　　“什么！两百贡献点，这个数让我有点不知所措啊，等等……那个肥宅快乐水又是什么，还是你自制的？”

　　【嘿嘿～好东西就对了，想知道就去勾引林家二女儿林馨苑吧，肥宅快乐水具体功效是给你全方位提升一点实力，体质也会增强一点。】

　　“小渊啊～你来了，赶快坐，这一路走来你怕是没少受苦吧？”叶墨见到刚刚叶渊施展古武技就更加确信自己眼前的这个人是叶渊了。

　　听叶墨说完，叶渊也是便坐在了椅子上，看着这一桌满满的山珍海味，但是他们都没说能吃，自己也不好意思吃。

　　对了，系统的破任务…勾引林家二女儿林馨苑，现在应该是最有机会的，因为这次之后可能会很少来，也不可能天天来，所以叶渊倒是想一举拿下。

　　奈何从林馨苑到叶家之后表情变化没有多少，甚至连开口说话都没有，这对叶渊攻略计划就有点难办。

　　算了，反正那破任务也没给我限时间，我闲着的时候再去看吧……

　　现在最重要的可是吃饱饭啊！

　　之后便一直以两眼冒金光的状态看着座子上的食物。

　　香味扑鼻～，这感觉…就像你进入热恋一般，又有一种难以形容的香。

　　之前叶渊从没吃过这些，只能偶尔看看，因为从小跟在叶黎身边练古武，而且又是常年在上山，根本见不到这些山珍海味。

　　“那个…家主，我们可以吃了吗？”叶渊最后还是鼓足勇气问道。

　　“哦哦，可以了～可以了。”

　　说完便见叶渊拿起桌子上一个盘子里的烤鸡起来啃着吃。

　　吃相虽然有些难看，不过叶渊不想管那么多，能吃就行了。

　　李家跟林家的人见状也只是回避话题，因为他们都知道除了守备城，其他地方也基本没什么吃的了，然而他今天才到希望城，饿到狂吃东西也不奇怪。

　　只是在这种场合…

　　“大哥哥～大哥哥，人还那么多呢。”

　　“你就应该向我学学，他们爱怎么看怎么看，我能吃饱就行了。”叶渊毫不在意的边吃边说道。

　　“哇哦～好厉害，我也要。”随后叶宣萱也从盘子上抓起了一只烤鸡的鸡腿就开始啃食。

　　我是叶家族族长叶墨，我此时此刻不知道发生了什么，怎么叶渊这样就算了，为什么叶宣萱也跟着学起来了？

　　我是李/林家家主，这次特意前来看叶黎之徒是否为真，没想到叶渊实力强劲，我们都不是对手，然而我们要开始吃饭的时候却看到了那个实力强劲的叶渊返祖了一般……23sK.com

　　返祖就算了，居然还带上美丽又可爱的叶宣萱。

　　叶武见叶宣萱跟其学着吃，便将叶宣萱抱走，不想让她继续以这种吃相下去。

　　然而没想到的是刚抱走叶宣萱的时候，叶宣萱便开始闹腾起来说：“哇啊啊～我要跟叶渊大哥哥一起吃！不要抓我走。”

　　然后他们也没辙了，只能静静的看着这个这个返祖现象在进化。

　　“气死我了，这叶渊带坏咱叶家小公主，哇…！走了，眼不见心不烦。”叶武说道，随后甩甩手便走了。

　　【你还是人吗？那么可爱的小女孩被你带坏了？】

　　“哈哈～这你就不懂了吧？人生就该是如此，最经典的摸过吃喝拉，而吃喝才是最爽的。”叶渊说着还不忘停下手上的食物，继续啃食着。

　　“哈哈哈～叶老弟，咱林家还是如先前所说世代交好，家族内部有事我们先走了。“

　　“那么我们李家也告辞了…。”

　　“慢走不送，下次常来做客啊。”叶墨开口说道，看着人都走了也是放松了一口气。

　　因为如果这个叶渊真是李家或叶家派来的卧底对方也不会那么惊讶，更不会像刚刚那样服软，所以已经完全可以排除叶渊是敌对的可能了，只是…

　　只是刚刚那一波操作把叶墨给整不会了，上辈子是饿死的？

　　“那个小渊啊…你这样吃会带坏小宣萱的啊。”叶墨搓搓手和蔼的说道。

　　“没事呀，人生就该活的逍遥自在不是？要是连吃顿大餐都要约束那人生岂不是就很没意思？”叶渊吃完一只手撑着肚子，另一只手拿着牙签清洁牙缝里没吃完的残渣。

　　“人家好歹也是这希望城的大家族，你这也太不给面子了…”叶墨说完叹了口气。

　　叶渊缓缓说道：“面子？面子是我们给他们的，给不给他们面子是我们决定的不是？还有想要赢得他们尊重那你就要有绝对的实力，不然面子也只是徒劳。”

　　说完叶渊笑了笑，开心的看着叶宣萱，问道：“小宣萱啊，大哥哥我可是坏人哦，那种会吃人的怪物哟，你怕不怕？”

　　“我不信，大哥哥那么好看怎么可能是吃人的怪物？”叶宣萱应答道。

　　“哈哈～我是丑八怪呢，好了吃饱了，我该走了…叶宣萱是吧？”

　　而后那个小女孩点头说道：“嗯！”

　　“那么我们34章的时候见，现在我要回去巩固实力了，没时间陪你玩哦。”说完便撑着腰，慢步的走了。

　　留下了叶家的其他人一脸傻傻的看着叶渊离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十三章 大吃大喝免费阅读。https://xs.23sk.com 