    方莫可不是什么好人，他之所以故意示好卓芸，就是为了让黑影军团心生妒忌，这样只会加大黑影军团与白昼军团之间的矛盾，而人一般产生矛盾之后，要么就直接解决矛盾，要么就找中间人说理，方莫希望自己就是那个中间人，这样可以不费吹灰之力得到草木城。

    果然，姜岳看见方莫与卓芸那亲昵的动作之后，肺都快气炸了，要是白昼军团抱到了一个这么强的大腿，那他们黑影军团怎么办。

    黑影军团的团长屈俊达出城去了，去前往75+的地图打怪升级去了，临走时团长说过，他们草木城太小，未来肯定会被周围的城市吞并，所以他必须要去快速提升自己的实力，所以只身一人前往了75级以上的高级地图，如果一个星期之内没有回来，就说明他遇难了，让姜岳继承团长之位。

    姜岳老奸巨猾，虽然想成为团长，但他更希望有一个强大的团长未来可以带领他们草木城壮大起来，所以他还是期待着团长的回来，要是团长回来之后实力变强了，说不定可以和眼前的陌生人对抗。

    白昼军团的成员们非常感谢方莫，为他们出了一口恶气，并且觉得方莫很够意思，把最好的装备都给了他们团长，所以非常热情，邀请方莫去草木城参观。

    林立非常感激道：“大哥，谢谢你。”

    方莫淡定道：“不用谢，就当回报你给我带路。”

    白昼军团见林立与大腿居然聊了有说有笑，都很羡慕，这要抱住大腿，就等于多了一个靠山，以后谁还敢欺负林立啊。

    方莫就如同英雄一样，被白昼军团热情得邀请到草木城。

    草木城与血月城截然不同，血月城天空中始终笼罩着一轮血月，有一种恐怖电影的气氛。

    而草木城，到处是鸟语花香，葱郁的树木竖立在道路两边，草木城中间还有一个花园广场，开满了奇花异草，让人赏心悦目，就连建筑物也全部是木头建造而成，甚至每一户的屋顶上都长满鲜花，引来鸟虫嬉戏。

    方莫终于明白为什么叫草木城了，整个城市就是花草树木。

    这简直就像个旅游城市，方莫觉得，以后说不定可以把草木城装点一下，作为旅游城市宣传，吸引玩家们都来参观，打造成一个贸易区。

    然后白昼军团的人知道，方莫已经把自己当成草木城的城主，规划以后怎么发展的问题啦，一定会气吐血。

    卓芸请方莫和王大锤在草木城的餐厅吃饭，这里的食物以甜点为主，足足有上百种甜点，数十种饮料，方莫与王大锤陷入美食中无法自拔，特别是王大锤，足足吃了二十多种甜点，五杯饮料，这才撑不下去，满意得打了个饱嗝。

    黑影军团的人在餐厅外面，看着方莫与卓芸那么开心的吃饭聊天，嫉妒死了。

    “副团长，我们现在怎么办，那个高手该不会要被卓芸的美人计迷住了，然后对付我们吧！”

    姜岳低沉道：“不会的，那个年轻人可不是普通人，能够一拳秒杀BOSS了，整个夏国目前也就那么几个人，都是雄踞一方的大人物，绝对不可能跑过来就为灭掉我们这样一个连公会都还没有成立的小团，如果真的灭了我们，他就等于失去了人心，以后不会有其他公会愿意追随他了，所以也许只是单纯得好色，被卓芸迷住了吧。”

    饱暖思……思个屁！！

    方莫从卓芸那公主一般精致的脸蛋上回过神来：“快到傍晚了，我得快点做任务去了，争取昨晚任务之后，今晚赶回去。”

    卓芸终于忍不住试探性得问一句：“你是哪个城市的啊，来得及回去么。”

    方莫淡淡一笑：“你凑上来一点，我只告诉你一个人。”

    卓芸为了知道这个秘密，耳红得凑到方莫面前。

    方莫压低声音道：“我就在血月城，你要是想见我，或者加入我的公会，可以来找我。”

    卓芸双眼瞪直：“你是……”

    “嘘！这是秘密哟！”

    卓芸经常逛论坛，怎么会不知道，魔王爸爸就是血月城的，而眼前此人如此厉害，除了魔王爸爸她想不出任何人了，卓芸大脑飞速运转，要是可以和魔王爸爸的无敌公会联盟，那以后他们白昼军团建立公会以后，就可以有生存空间了。

    可是，要怎么样才能让魔王爸爸和自己联盟呢！任何事情都讲究一个利益，一定要有利益才能让魔王爸爸联盟。

    卓芸想到，或许以后可以将草木城的城主府交给无敌公会占领，但管辖权力给白昼公会，这样就相当于白昼公会成为无敌公会的小弟，帮忙管理草木城，这是目前卓芸想到对双方都有力的方案。

    卓芸轻咬嘴唇道：“我想与你说一些重要的事情，里面有私人包间，能否有邀请你过来。”

    划重点，私人包间！只要求方莫一个人！！

    咳咳咳！

    这是干什么啊，三十六计美人计么！自己是这种人么，当然不是。

    “好的，小姐姐前面带路。”

    就这样，卓芸与方莫两人孤男寡女进入到餐厅的私人包间里。

    外面的黑影军团探子气愤得直跺脚：“不要脸！没有想到以清纯闻名的卓芸居然如此不要脸的、光天化日之下，勾引别人！太卑鄙了！！”

    另外一个成员嗤之以鼻：“别人卓芸堂堂一个大团长，不找厉害的人，勾引你么？？”

    “对哦，有道理！卧槽！无情！游戏世界重叠之前，女人找有钱的；重叠之后，女人找实力强的，太扎心了！”

    包间内。

    卓芸终于开始大胆说了：“你就是魔王爸爸！全球等级排名第二、试练塔冲关第一、第一个建立公会的魔王爸爸！！”

    方莫摊开手：“恭喜你，你答对了。”

    卓芸表情认真的将自己的计划告诉了方莫，希望方莫的无敌公会可以占领城主府，然后让白昼军团帮忙管辖，以后草木城培养出来的精英，都会无条件支持无敌公会。

    方莫目光一凌，自信道：“虽然我知道，你是想利用我，压制住黑影军团，帮助你们势力壮大起来，以后你们白昼军团要是出了什么顶尖强者，便可以将我丢到一边，不过没有关系，我答应你的要求，因为，我相信，你们白昼军团永远不会出现一个实力超过我的人！！”

    豪横！自信！狂妄！

    卓芸被方莫此时的表情彻底迷住了，这一刻方莫展现出来的自信傲然，太帅气了。

