    “哦？”虞七闻言不由得目光一凝，大广道人虽然仅仅说了几句，但其中蕴含的信息量却大得惊人。

    “不知这三教，是那三教？”虞七试探着问道。

    “道门有三教，为阐教、截教、人教！佛门有密宗与禅宗！天下大体便是这五家！五家教派有圣人坐镇，乃是千秋不灭的大教，与天道同在！舍五家外，唯有兵家一枝独秀，压得天下各家喘不过气。自从两百五十年前，大商天子行兵家大道，那兵家得了真龙气数，虽然不曾有圣人坐镇，但却将天下所有宗门都压了下去！”大广道人眼中露出一抹唏嘘：“佛门与道门惨遭兵家屠戮，所有修士或藏匿于民间，或逃往法外之地，不受人皇管辖，方才躲避开劫数。”

    “兵家与三教，却不知有何区别！”虞七诧异道。

    “三教中人，主修天地之力，炼精化气、炼气化神、炼神返虚，炼虚合道！兵家之人修得是不灭金身！”大广道人手掌缓缓攥住：“炼精化气、炼气化神两境界，三教中人皆被兵家压制。待三教修士炼神返虚，掌握一片虚空，能够借来天地之力，比之兵家一般无二，谁强谁弱还要看底蕴根基。返虚之上为合道，与天地同在千秋不死，天下大道殊途同归，并无强弱。”

    “有这等事情？”虞七若有所思，可是依旧难以理解，兵家与佛门、道门之间的差别。

    “一侧重精气神三宝，一侧重肉身打磨。待到最后炼虚合道，殊途同归而已！”大广道人摇了摇头：“待你踏上修行之路，日后自然知晓了。”

    “不知道长可否渡我，赐我修行之法？”虞七目光灼灼的看着大广道人。

    大广道人闻言面色迟疑，随即摇了摇头：“不妥！不妥！如今乃兵家大道盛行之际，我若传你妙法，反倒是为你招惹灾祸。”

    虞七闻言只能作罢，他心中却有些奇怪，自家身具逆天功法《天罡变》，并且已经有了火候，对方竟然无法察觉。

    “呜嗷~”

    就在虞七还要再问的时候，忽然只听虚空震动，郦江之水翻滚，卷起了千重巨浪，那河水汹涌澎湃，席卷两岸泥土砂石，一时间天地昏昏飞沙走石，伴随着一道怪异的声响，只见郦江中雾气骤然升腾，一道朦胧的影子自雾气中直飞九天云外。

    虞七循着声音急运目光连忙望去，却见那云雾之间，一条巨大的黑影划过云层，只留下栉鳞片爪，那一道奇异的爪子一闪即逝。

    “龙爪！”

    毫无疑问，就在看到那惊鸿一瞥之际，一道念头自其心头升起。

    虽然隔着很远，但以虞七如今目力，依旧是将那爪子牢牢的印记在脑海里。

    巴斗大小的爪子，其上细密黑色的鳞片，闪烁着道道寒光，似乎无坚不摧。

    那黑影过处，满天云气搅动，环绕住了其身躯，郦江之水卷起一道旋风，化作了接天连地的龙卷。

    百里郦江风起云涌，然后“轰！”的一声巨响，旋转的水柱以及那云雾缭绕的黑影垂落，砸入郦江之中，卷起了滔天骇浪，涛涛河水刹那间向岸边三人卷来。

    “逃！”

    河水涛涛，凶猛迅疾，大广道人猛然一步抓住虞七与紫薇，然后一步迈出跨越百丈，三五步后站定，只见那河水过处泥流漩涡转动，茅草屋弹指间被愤怒的河水化作了齑粉。

    浪潮来得快，去的也快，不过转眼间便已经收歇，所有河水尽数回归河道。

    “真龙！是真龙没错！一定是真龙！”大广道人面色激动，胡须不断颤抖。

    虞七眉头皱起，一双眼睛看向恢复了平静的郦水：“好恐怖的真龙！翻江倒海，不过在刹那间。如此恐怖的真龙，当真能降服吗？”

    “真龙自然是不能降服的！真龙乃天地之权柄，水火风雷之神灵，岂是我等凡夫俗子能降服的？怕唯有三教圣人降临，才有机会降服真龙！我等来此郦江，便是做足了准备，谁若能获得真龙认可，成为真龙之主，自然而然便可将真龙收归为己用！”大广道人看着虞七：

    “你不知道也正常，那真龙此时为肉体，待认主之后，就会化作不灭之体，能够借人力修炼，天人感应！”

    “师叔，如此恐怖的真龙，当真是我能收服的吗？”紫薇此时面如土色，身躯在轻轻颤抖：“就算合道境界的大能，怕也无法与真龙对抗吧。”

    “收服真龙靠的又不是修为，而是命格、气数，你乃是中天紫薇之本源转世，配上此真龙绰绰有余！唯有能得真龙，我三教的计划才能继续进行，这次你务必谨慎小心，千万不可搞砸了！”道人面色严肃的看着紫薇。

    紫薇缓缓恢复了情绪，苍白的面孔逐渐恢复了红润：“我等已经来到郦江，不知该如何认主？”

    “还不到时候！唯有惊瑞之期，真龙在那一夜的子时，会发生异变！那个时候，惊瑞到来，咱们在借助法坛的力量，才有机会获得真龙认主！”大广攥紧双手：“真龙便是我等三教对抗大商的无上利器！大商真龙已经到了寿数，若得了这条真龙，合该我等崛起。”

    转过头看向虞七：“小子，郦水有真龙出世，要不了多久兵家的高手、翼洲侯府的高手将会来到岸边清场，你留在这里已经不安全了，还是赶紧寻个安全的地方避一避。还有三日便是惊瑞，到时候兵家之人将会封锁此地，不论是谁得了真龙，都不会叫其活着离开。”

    “况且，我佛道之人依旧为朝廷忌讳！虽然私下里两百多年过去，大商已经放松了警惕，可是一旦被人看到，总归是为你带来麻烦！”大广道人看着虞七。

    虞七闻言默然，一双眼睛看着那真龙，荡漾的郦江之水，一时间心中波涛万丈。

    大丈夫，当如是也！

    “多谢道长提点！这草庐既然已经被拆了，我也过不下去，干脆换个地方居住就是了！”虞七拿起包裹搭在肩上，也不去问二人有何打算，只是自顾自的转身离去。

    “还要去破旧的道观中对付几日！”虞七心头各种念头流转。

    不管是兵家还是诸子百家，乃至于翼洲侯府，都不是他一个贱民有资格搀和进去的。

    甚至于，稍微沾了一点边，等候自己的便是杀身之祸。

    看着虞七远去的背影，大广道人沉吟许久，然后才对着紫薇道：“暂时顾不得他了，获得真龙认可，才是眼下唯一要做的事情！你我速速摆开祭坛，寻一隐秘之地做法，务必在三日后，获得真龙认可。我三教的希望可都压在你身上了，你的身上关乎着三教未来，不得疏忽！”

    “是！紫薇必然不会辜负诸位圣人的期盼！”紫薇面色恭敬道，他虽然年幼，但却也知晓，自家身上干系着无数人的性命。

    “真龙！”虞七回到破旧的道观中，站在山头正好能将整个郦水收之于眼底。

    此地距离郦水足足有二十里之遥，已经出了兵家与朝廷的封锁范畴。

    “真龙认主！”虞七背负那百两银子，眼中露出一抹感慨。

    这是何等难得的机会，可惜自己什么也做不了。

    不论那一方势力，都不是他这个草根能惹得上的。

    “可惜我天罡变的血肉变化不曾圆满，否则暗中到可以觊觎一番！”虞七站在山头，遥遥看向那波澜壮阔的郦江。

    忽然铁马金戈声响，伴随一阵急促的马蹄声，只见有上万的黑甲起兵，面色严肃悄无声息的穿梭在郦江岸边，马蹄卷起道道烟尘，惊得四周泥土不断震动，山间鸟雀惊飞。

    “侯爷有旨，河岸附近十里所有人，必须立即撤出！违背法令者杀无赦！”一道声音震动，传遍十里之地。

    “是！”

    众起兵穿梭在群山间，开始驱赶两岸百姓。

    众人嘈杂之间，一道马车辘轳而来，停在了郦水河畔，静静的停在那里。

    马车华贵，宽足有两丈，长有三丈，有十匹马拉着车厢。此时黑甲骑兵恭敬的立于马车周边，面色恭敬不敢言语。

    细看那马车，其上雕刻着麒麟、虎豹等生物，有古老的文字在马车上流淌，看起来端的不凡。

    “好气派！”虞七摇了摇头，眸子里露出一抹神光：“能指挥一万铁骑，不是翼洲侯府中的侯爷，就是军方的重量级统帅。若是大将，出行必定骑马，而非马车这种臃肿的累赘。那马车想来便是翼洲侯府的马车！”

    正想着，只见马车中陆续下来三个胡须发白的道人，然后光明正大的在丽水河畔摆开了祭坛，升起了一道九丈九尺高的高台。

    在高台中央摆放好大鼎，四方插上七十二面旗帜，贡台上摆放着一个木盘，其上被黄色锦绸盖着，看不出木盘里是什么东西。

    然后那三位道人下来祭台，对着马车一礼，只见马的车帘掀开，一道熟悉的人影自马车上缓缓走下。

