    

    069 慕玄的囧事

    慕玄：“亚修，将亲卫或将领，凡是有10岁及以下孩子的名单给我。”

    亚修：什么鬼？回复“是”

    几分钟后，慕玄再次收到亚修的名单，可惜被筛选后，只有一个人符合。

    汉克正在厨房挥汗如雨与一块面团奋战已久，虽然星舰上的后厨大多都是机器人做的标准餐，所有饮品与甜点也有智能机器人负责，但是金卫的膳食，一项是他这个后勤厨师长亲力亲为。

    尤其是帅卫夫人亲自将他扔到星舰上，他可是从金卫15岁开始跟着他满世界跑，专门负责他的饮食了。

    他这边正忙得不可开交，光镯来电邀请提示闪烁不停，气得他看也没看，直接用精神力接听后就是一声吼：“谁找老子！”

    慕玄“......”看了一眼通讯，貌似没有打错。

    “我是慕玄。”语音通讯中，慕玄磁性的声音响起。

    汉克脚下一滑，手里的面团好悬飞了出去，他将面团往案板一扔，立正、敬礼，然后大声道：“对不起，金卫。”

    “来我的办公室。”

    “是，金卫大人。”

    汉克看着光镯通讯后，通讯列表上那个陌生的号码，然后回想着自己方才听到的每一句话，冷汗直冒！

    我的天，我居然吼了金卫！

    我虽然是金卫的御用厨师，但是一般都是亚修大人直接给他分布工作，我小命一定今天就交代了，看，都到金卫办公室报道了！

    在慕玄等得有些不耐烦的时候，心情无比纠结的汉克穿着利索又板正的作战服，在亲卫的注目下进了第三军团最高领导，慕玄金卫的办公室。

    在经历了，报告、请进，一系列标准公式化的军规之后，汉克怀着更加忐忑不安的心，小心的坐在休息区的沙发上。

    慕玄给汉克倒了一杯水，汉克受宠若惊的接过，心里紧张的不行，他不知道为什么会被金卫接见，目前来看，好似不是找他错处，不然哪会有水喝。

    慕玄心里也有点别扭，不知道怎么开口，想了一下还是开口问道：“你的女儿今天10岁是吧？”

    汉克手一抖，心里七上八下，脑海里立马闪现出自己女儿莎薇儿可爱的小脸，虽然自家女儿在星舰上算得是上小明星，但是貌似这年纪相差得太大了，虽然在现在这个时代绝不算事，但是自己的女儿还是个幼儿宝宝啊！金卫难道是，是，看上了他可爱的女儿？！

    没等汉克胡思乱想玩，慕玄又问了重磅一击：“你女儿一般都喜欢什么？是公仔玩具？机甲模型？还是兽宠或者衣服发饰什么的？”

    汉克直咽口水，不想乱想也不成了，纠结着半天才问了一句：“金卫，您是喜欢孩子？还是喜欢年幼的女性？”

    慕玄一愣，随后想到了汉克恐怕误会了什么，赶紧道：“我刚在垃圾星捡到一个女孩，也是10岁，我暂时是她的监护人，但是我毕竟不懂怎么照顾一个孩子，所以~”

    “哦，哦哦，我懂了。哈哈哈，嘿嘿，抱歉，我想多了。”汉克不好意思的抓抓头然后赶紧道：“金卫是不知道怎么哄孩子开心？我知道，我女儿莎薇儿最喜欢……”

    然后这个外表糙汉子，内心很柔软的好爸爸，开始滔滔不绝为他的金卫大人普及了育儿经，最后在又欣喜又不舍得情况下离开了金卫的办公室。

    欣喜的是，他收入了很多、很多的星币；

    不舍得是，那是他撵转了好几道手续，好不容易买到送给宝贝女儿的礼物，被金卫强行买走了，不，高价买走了。

    慕玄看着桌上一只黄色的小星兽儿童智能陪伴机器人，用他特殊权限接通星网将3-11岁所有幼儿应该学习的常识、基本课程都下载下来，包括儿歌、故事、等等。

    将声音与语音调节到最柔和、最温馨、最舒适的模式，才跃跃欲试的抱着这个萌物去千落所在的娱乐室。

    慕玄一路上收到了200%的回头率与注目礼，瞬间星舰上的小局域网就疯传冰山金卫抱着萌宠样子儿童智能陪伴机器人，挺胸、抬头、大跨步直奔娱乐室的照片。

    娱乐室，西门正捣鼓着一个平板，这个东西一般都是用于星舰上工作与内部通用的。虽然光镯是万能的计算机、智脑，但是它是综合性的，功能强大也繁多。

    而直观的专业技术领域专业平板，就像电脑专门用于绘图一样，星舰上为了避免一些信息外露泄密，统一使用平板交流与工作。

    这个平板虽然是实体，但是确实用个人精神力进行激活账号进入系统的。简单的说，你可以使用随意的任意一个平板，然后用自己唯一的精神力标记进入自己的账号，你的各种信息将只有你个人能够看到以及操作，并且不会在这个平板上流下一丝一毫的数据。

    亚修拿给他的平板，是专门用于特殊时期，一些到星舰上考察或者执行特殊任务时，临时给非第三战团正式编制卫士外人群使用的，它的设定本身就是有道道关口的权限。

    除非是极为专业的技术破解天才，否则根本进入不到星舰的独立主网。就算是侥幸进入了，也会在第一时间被发现，并进行阻截，所以十分安全。

    当非机密区局域网内，星舰论坛被几秒钟灌水刷帖时，有图有真相的展现了金卫大人手里拖着一个萌宠之物往这边走来，西门手一抖平板好悬飞出去。

    西门的动作吸引了尼奥几人的注意，尼奥最先凑过来，这一看，愣了半秒，然后开始捂着嘴笑。

    当千落看到有图有真相的帖子时也是一愣，下一秒感觉到强大气场逐渐逼近的时候，下意识将平板给藏在身后。

    慕玄走到千落身边的时候，正好看见她往身后藏平板，不过方才他精神力已经扫到了那熟悉的界面内容，顿时有些尴尬的站在原地。

    千落看着他逐渐阴沉的脸，一把抱过他手里黄颜色的萌物，有些尴尬道：“那个，送给我的吗？很可爱”

    “是儿童智能陪伴机器人。”慕玄眸色幽深的看着面前为他解围的小人，心里是欢喜的。

    “嗯，很好，我听巴顿老爹说过，这个里边的能存储很多知识，正好我在星舰上无聊，可以好好的学习加娱乐一下。”说完还给她一个好看的笑脸。        

