
第234章　拉锯战（求订阅，求推荐）　　说会比赛，之前被周泽楷押枪打飞的吴羽策的鬼刻，现在就比较“幸福”了。　　虽然说这种“幸福”他宁愿不要，因为现在的他正在“享受”这荣耀第一女高手和荣耀第一美女的组合双打。　　沐橙和楚云秀的战斗意识不用说，两人本身也是很好的闺蜜。有时候两人还会开小号一起玩，原本沐橙还想介绍唐银他们认识的，但想到唐银的不想让其他人知道自己运气的事情，所以没说。但只要楚云秀小号上线，沐橙就会毫不留情的丢下叶修去找自己姐妹。　　所以两人的默契毒也十分的高，哪怕吴羽策的鬼刻并没有专修阵鬼或者斩鬼，是一个比较综合性的职业，但现在一次性和两位十分默契的同级别大神打，还是被死死的压制。毕竟他鬼剑士这个职业手也短，最远的技能也就是中距离的剑气。而且还就那么几个。面对这两个都都有超远程技能技能的职业吴羽策那是相当的难受啊！　　当然他还不是最郁闷的，现在最郁闷的是张新杰。他一个牧师，本来攻击手段就少。现在直接就少喻文州和他对线。真的让他想去支援都做不到，毕竟虽然手速自己在他之上，但他一个没有谁什么攻击技能的牧师，有能这么样呢？哪怕他是霸图的牧师面对喻文州也一点办法都没有啊！　　张新杰现在已经彻底搞清楚对方的计划了，还真和之前黄少天说的一样，要和他们单挑啊。但你单挑就单挑，那边二打一算什么？　　而且自己这边除了王杰希那边和黄少天打的有点血量优势以外，别的都处于被压制的状态。周泽楷和邓复升不用说，这是周泽楷实力强。而吴羽策的鬼刻那就是单纯的被按着打了，这是来着职业的和人数的压制......　　楚云秀的弱点他们是十分清楚的，那就是经常会因为压力过大而影响发挥。但现在他们打的是什么全明星，表演赛，说白了就是作秀。这样的比赛彻底人楚云秀放开，彻彻底底的发挥出了荣耀第一女玩家的实力。　　那可是一点都不给像王杰希，黄少天他们这样的巅峰大神的实力，而现在负责她的又是最擅长辅助的苏沐橙，这简直就是如虎添翼。而且两人的配合还十分的默契，两女几乎是全程压着吴羽策打啊！现在他们二队唯一的希望就是他们二队拥有的另一位顶尖大神。韩文清，和他的大漠孤烟！　　张新杰看了看地图，发现达到现在，他们无意间向一个方向移动了不少的距离，现在的韩文清已经在朝这个方向赶了。　　张新杰又看了看现在的战况，王杰希那边是唯一不用当心的，他和黄少天的实力本来就在伯仲之间，黄少天又因为之前的战斗少了不少血，所以都没什么当心的，邓复升毕竟是防御力最高的圣骑士，虽被现在被压制，但坚持还是没问题的。唯一一个等不了的就是吴羽策的鬼刻，哪怕他现在已经在尽量的走位了，但血量依旧掉的很快！　　而自己虽然想去给他治疗，但却被喻文州这个洞察力点满的家伙死死控制住。喻文州的想法他也知道，不求给自己造成多少伤害，但求死死的困住自己。而这点喻文州完成的很到位。现在他是想去给吴羽策的鬼刻治都没机会啊！　　现在的破局这就在王杰希身上了，而王杰希显然也想到了，就见王杰希暗影斗篷遮盖视线。黄少天直接一击拔刀斩破开，但就是这一下王杰希一甩扫把就再次从天而起。　　他并没有再次向吴羽策的鬼刻的位置飞去，而是将目标改成了一直被喻文州压制着的张新杰。只有解放了张新杰，他们才能找回优势。并且保证他们续航能力。　　对于王杰希的这个判断，张新杰立马就看到了希望。就就王不留行飞来抬手就是一个酸雨gang冰，无数的酸雨落下，直接覆盖了一片区域。在逼退喻文州时王杰希直接跟上去就是一阵乱打，着这样飚手速的打法，就是喻文州的克星。　　他可以清晰的看出王杰希的目的，他要用什么套路，需要这么破解他都知道，但他就是做不出来这就很烦！无奈的喻文州只能在现在中苦笑一下，忽然转身就跑，那是相当的识时务。　　不过喻文州也没跑多久，毕竟在王杰希个刚离开，黄少天就追了过来，黄少天同样十分清楚王杰希的魔术师打法简直就是自家队长的克星。所以第一时间过来救援。　　而王杰希看到黄少天来了，转身就飞走了，现在的王杰希是彻底的放开了，没有唐银那恶心的狙击枪，那天空就是他的地方。　　就见王杰希在天上一阵飞舞，在天上飞快的移动。各种魔法道具和魔道学者的魔法到此乱丢，既然硬生生的将一队保持的局面打破了。加上魔道现在有很多大范围的魔法，还有想熔岩烧瓶和酸雨干冰这样的对一片区域进行持续伤害的技能。　　如果说这些技能的伤害吧，毕竟比较分散。被达到一两下也不会特别痛但就像之前周泽楷的那一场乱射一样，彻彻底底的将一队的布阵打乱。　　这边因为有了王杰希的帮助，脱离的周泽楷的骑士独活，立刻来到牧师身边还是保护牧师，一防一治，这样的组合，如果想要杀人的话确实有点困难，但你想要杀对方也可以折磨到你烦！　　不过也正是有了独活的掩护，张新杰终于在吴羽策最后一点血的时候给他奶了口大的。硬生生的拉了会拉。结果吴羽策刚刚觉得苦难到头了，但他的脚下却忽然又出现了无数的魔法阵。　　没想到楚云秀既然想强撑这王杰希的伤害，也好带着吴羽策的鬼刻。而她的队友好像是感受到了的她决心，沐橙和周泽楷以前对着天空中在王不留行进行攻击压制。黄少天和喻文州则找上了邓复升和张新杰。　　但有着魔术师之称的王杰希真的在天上放开，尤其是这么容易就被打下来的。不过他现在压只能专心回避，然后隔三差五的攻击楚云秀的风城烟雨一下。　　现在就像是一场拉锯战，是楚云秀的风城烟雨，现在王杰希的攻击中先倒下，还是吴羽策的鬼刻向死？　　——————————————　　今天的第二更！大家猜一猜最后那队赢了？老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646452"  chaptername="第两百三十二章  拉锯战（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
