    英雄救美这种事情，与直接拿钱砸是一样的老套，一样的毫无新意。

    可问题在于，这些办法它的确是有用处。

    英雄救美这种事情，越是年轻的姑娘，越是出手的人英俊潇洒还多金，就越是有效果。

    当然了，拿钱砸这种事情属于BUG，不用在乎外貌气质身材人品什么的，这里就不做评论了。

    对于苏州城外的这里一家子妖怪，王霄是很了解的。

    夫妻俩是蛇妖和狐妖，从四周村镇里捉拿妹子回去做侍女。

    至于抓这么多侍女是做什么的，反正无论是游戏还是电视剧里都没有表现出来，王霄也表示自己不知道。反正不是抓回去洗衣服做饭。

    这边林月如遇上了蛇妖夫妻，她的功夫在妖怪面前作用不大，很快就被制服带走。

    这一刻，林月如气的流眼泪。

    她气王霄不知道追上来安慰自己，害的自己遭逢劫难。还气王霄这段时间惹她生气，没心思去学仙法。

    要是学会了仙法，像是赵灵儿那样的话，这两个家伙怎么能抓得住她。

    自怨自艾之中，林月如压根就没有发现，王霄实际上就跟在她的身后不远处。

    自从王霄深挖剧情，把景小楼南宫煌他们都给挖出来之后，完成李逍遥的心愿就已经不是什么困难的事情了。

    说白了，拜月教主哪怕是天纵奇才，甚至还走了一圈地球，证明大地是圆的。

    可他只是一个边陲小国的天才国师而已，再有本事又能强到什么程度。他没有强悍到极致的传承，全靠自己一路修炼到这个程度，已经是到了天花板了。

    伏羲不开天地之门，重楼依旧躲在魔界，那仙剑世界里的巅峰战斗力，撑死了也就是地仙的程度。

    已经到了人仙巅峰的王霄，在学了南宫煌传授的仙法之后，已经是完全可以独自完成任务。

    无论是直接面对拜月，又或者是和剑圣放对，王霄都不会在乎。尤其是在拜月被南宫煌打的只剩一口气，剑圣更是南宫煌晚辈的情况下。

    现在他要考虑的，就是如何从蜀山学到更多，并且有着足够的时间来增加经验，熟练的运用起来。

    所谓仙法，本质上是一种对于能量的运用与交互。

    只不过这个层面并没有被现代世界所接触到，所以感觉很是神秘。

    王霄早已经学过仙法，自然是明白本质上还是通过灵气进行推动各种千变万化的力量。

    而这一切的核心所在，并非是三十六变，七十二变什么的仙术，而是灵气。

    灵气充足，自然持久力就强大，也能够催动更加强大的仙术。

    就像是使用万剑诀，人仙巅峰的王霄，轻易就能凝聚出数以百计的灵气飞剑，而赵灵儿就远远不如。

    法术可以通过修炼来增加熟练度和经验，但是灵气这东西就太困难了。

    王霄可没兴趣成百上千年的默默修炼。那种活着犹如石头一样的生存方式，他完全结束不了。

    所以，他很自然的就想要走谷...呸！是走捷径！

    王霄手里有食妖蛊，可以吸食妖怪的妖力，然后转化之后传递给别人。

    妖力也是灵力的一种展现形式，像是什么仙力，妖力，魔力等等都是不同的能量展现方式。

    通过食妖蛊转化这些妖力，就可以省却大量修行时间的增加修为能力。

    在王霄前边，兴致冲冲谈论着林月如容貌如何出众的蛇妖与狐妖，此时在王霄的眼中，那就是行走的灵力储备器。

    一路来到了蛇妖洞窟，简单休息了一下，蛇妖就拎起林月如扔到了床上，嘿嘿笑着准备享用。

    就在林月如绝望落泪的时候，突然之间破涕为笑起来。

    这一下神色上剧烈变化，让走过来的蛇妖看傻了眼‘这是什么操作，疯了不成？’

    然后他就看到了林月如的目光，痴痴的越过自己看着身后。

    一瞬间，蛇妖的头皮都发麻起来。

    他猛然转身，然后就看到了站在自己身后的王霄。

    “你是...”

    蛇妖话未说完，王霄就已经是一巴掌扇了过来“滚开啊，挡着我看美人了。”

    原本心中还有些许怒意的林月如，听了这话不但怒意全消，甚至都笑的咳嗽起来。

    王霄上前把她抱在怀中，影帝附身深情的看着她“我来晚了，你受委屈了。”

    靠在王霄的怀中，感受着他身体上的热量与那强劲有力的心跳声响，林月如轻轻闭上了眼睛，感觉心都要化了。

    这就是她想要的感觉，有可以依靠的宽阔肩膀。这种感觉真的是太美好了。

    不过片刻之后，她就猛然睁开了眼睛“糟了，那个妖怪。”

    “没事。”

    王霄手掌很是自然的下滑到某个翘起的部位，轻轻拍了拍“它们跑不掉的。”

    的确是跑不掉，因为王霄进来的时候，就已经是在洞门口设置下了阵法。

    蛇妖和狐妖，只是普通到不能再普通的小妖怪而已，甚至就连完全幻化人形都做不到。

    它们的本事，是没办法冲出阵法的。

    之前被王霄扇趴下的蛇妖，并没有热血上头的扑过来报仇，而是毫不犹豫的就一阵风钻出了房间，然后招呼老婆狐妖赶紧跑路。

    人家能够无声无息的出现在自己的身后，还能一巴掌就把自己扇飞出去。本事比自己强的太多了。

    而且很明显，是来救之前抓来的妹子的。这种仇恨也没办法化解，所以只剩下了跑路这一个选择。

    可以说，它的选择非常正确，只是遇上了比它更加精明的对手。

    它们被困在洞口急切的转悠，怎么都出不去。

    正急切之间，绝美的犹如天仙下凡的赵灵儿，却是从阵法外面走了进来。

    之前王霄和赵灵儿分头去寻找林月如，他给赵灵儿指了一个相反的方向。不过凭借着过人的敏锐，赵灵儿最终还是找来了这里。

    王霄设置的阵法向内不向外，所以林月如很是轻松的就走了进来。

    这边屋里，王霄正在抓紧时间和心神激荡，陷入一种迷乱状态之中的林月如增进感情。

    可外面的妖力波动，却是让他瞬间清醒过来，知道是赵灵儿过来了。

    心中暗道一声可惜，抓紧时间捏了两下的王霄，终于是帮林月如解除了之前的禁制，让她恢复了行动能力。

    之后他掺扶着晕乎乎的林月如，一路来到了洞口这里。

    蛇妖和狐妖夫妻俩，正在双战赵灵儿。

    虽然它们占据数量优势，可实力上却是比不上学了正规仙法的赵灵儿，一时之间僵持不下。

    “呔！妖怪！”王霄义正言辞的大喊“敢伤我老婆，找死！”

    王霄加入战局之后，那就是摧枯拉朽了。

    而一旁观战的林月如，听了王霄的话之后，先是面色一白。因为她听着王霄的话是说赵灵儿是他老婆。

    可随后就是面色一红，因为她自己之前也是被妖怪伤了，那这话岂不是也在说自己？

    一想到这里，之前被拍被抓的地方，就是感觉火辣辣起来。

    剑光闪耀之间，两个妖怪就已经是倒在了地上。

    没等它们求饶，王霄就拿出了食妖蛊，直接搞定。

    “这里有很多被它们抓来的女人，罪大恶极！”王霄义正言辞的先占据道德制高点。果然，这话一说出来，赵灵儿的神色立刻就是轻松起来。

    之后的事情就简单了，王霄送走了那些千恩万谢的被抓来的妹子们，还把蛇窟里的财货都给她们分了。

    之后离开的时候，王霄深深的看了一眼深处，微微摇头转身离开“算了，还是留给王小虎吧。”

    实际上在最里面的房间里，还有一个小妖怪。

    那是蛇妖和狐妖的女儿苏媚。

    苏媚是王小虎的朋友，最终牺牲自己成全了王小虎与沈欺霜。

    不过那已经是另外一个故事了，王霄并没有赶尽杀绝的意思，所以选择了放过她。

    “提纯之后，差不多有三百年的灵力。”

    用食妖蛊提纯了蛇妖和狐妖的妖力，王霄吸纳之后差不多增加了三百年修行。

    这次事情的成功，让王霄眼睛都在放光。

    蛇妖和狐妖，只是小角色罢了，真正的大餐还是在锁妖塔里。

    这种利用食妖蛊来强化自身的事情，不是谁都能做的。

    首先你得有食妖蛊，其次你得有赵灵儿的特殊仙法。再有就是，你本身得足够强大，否则的话会被妖力反噬。

    而且，这种吸收也不是无上限的，超过一定的界限就会精满自溢...是气满。

    不过哪怕如此，王霄也是眉开眼笑的把食妖蛊收藏好。

    这是一个真正的宝贝。

    至于说它喜欢吃美食什么的，对于有着厨神手艺的王霄来说，根本就不叫个事儿。

    终于是回到了林家堡，这边已经是敲锣打鼓，燃放鞭炮的前来迎接。

    是那些被救出来的妹子们，把王霄他们消灭了妖怪，解救她们的事情宣传出来。

    之前林天南在得知妖怪抓妹子的消息后，曾经带队去围剿过。

    可惜死了很多人，却是拿人家毫无办法。

    这里并非是单纯的武侠世界，习武的人也没办法和拥有妖力的妖怪对抗。

    之前林月如被轻易制服，就是这个原因。

    原本初出茅庐的赵灵儿，也不是蛇妖的对手。可谁让王霄开挂了，直接挖出了隐藏剧情，找到了顶尖强者帮忙提升实力呢。

    在蛇窟的时候，就算是没有王霄的帮助，身为女娲后人，同时又学了蜀山派仙法的赵灵儿，也可以把蛇妖和狐妖收拾掉。

    进了林家堡，吃喝玩乐好不痛快。

    然后，赵灵儿的手指，突然间剧烈颤抖起来。

