    带着叶雯和何淼淼回到自己的家，陈风有些纳闷，为什么这两个妹子就那么相信自己，连酒店都不愿意去住，反而要和自己呆在一起。

    实际上对于叶雯和何淼淼来说，陈风是自己来到这个世界第一个见到的人，在一个有怪物存在的世界，他的实力看起来也很强，一直保护着自己两个人，再加上军人这个职业，在这个毫无依靠的世界，陈风可以说是她们没有崩溃的心灵支柱了。

    “二楼左数的第三个房间是我的房间，其余的房间你们都可以住，虽然可能你们睡着睡着估计就被遣返了。”陈风一边说着一边放下一些东西。

    叶雯和何淼淼看着房子里的陈设，有种说不出的舒适感和安全感，紧绷的神经在这一刻也有了舒缓。

    陈风看着两人明显放松下来的表情就明白自己在商城里买来学习的《风水堪舆大全》没有白买。

    “你们的世界和我这边的表世界相差不大，房子的构造也还差不多，厨房、厕所这些房间的位置你们应该也能找到，你们神经紧绷了一天了，早点洗洗睡吧，最好的情况就是你们一早醒来已经回到自己世界了。”陈风一边说着，一边朝地下冰库走去。

    叶雯忽然开口：“那个，虽然很不好意思，但是能不能请问一下，你这里的电脑在哪里？”

    陈风有些诧异的看着这个女孩，没想到对方居然是个网瘾少女：“二楼右数第三个房间配的有电脑，网线已经插好了，操作的话和你们世界应该差不了多少。”

    叶雯道了一声谢，拉着何淼淼就跑上了二楼，打开门，看到了那台造型前卫的电脑，依然是键鼠操作，还看到了床头柜前的电话座机，叶雯松了一口气。

    开机，首先就查询了报警电话，叶雯默默地把这个号码记在心里，但她忽略了一点，如果陈风是坏人，座机线一剪，她们就彻底玩完了，但幸运的是，陈风是个好人，真的是个好人。

    “陈风，那两个女孩查询了报警电话，之后在网络上查找你的信息。”诺大的冰库里响起一个女声，让陈风的动作一顿。

    陈风满头黑线，手上的动作继续动了起来：“既然不放心我还跟着来···伊芙，网络上我的信息有哪些？”

    “除了你的基础信息外还附带部分参与猎杀的作战报告，涉及个人能力和隐私的信息被有关部门封锁了。”作为一个人工智能，伊芙的反馈机制还是很到位的。

    陈风点了点头，东西也放得差不多了，拍了拍手：“那就让她们看吧，虽然不知道她们什么时候会回去，但在还没回去这段时间里相处的好一点也没关系。”

    等陈风从冰库出来，没有看到两人的身影，估摸着应该是在房间里不打算出来了，正好那个房间也有独立卫浴，虽然有点不礼貌，但是陈风表示也还可以理解。

    躺在自己的床上，伊芙的声音再度响起：“需要我对她们进行监视吗？”

    陈风想了想，回复道：“还是监视吧，虽然只是普通人，但不代表普通人就干不出幺蛾子的事情，但监视录像就不用给我看了，有情况的话就直接和我汇报好了。”

    伊芙回复了一句“好的”就隐匿了下去。

    陈风打开了聊天群，看着里面不断刷新的信息，想了想，发送了自己话。

    群主陈风：【那两个穿越者还没被遣返，我只能把她们接回自己的地方来休息了。】

    肖炎：【她们？你，是人？】

    卞良：【我国有一套完整的刑法，即便你穿越了我也要跨世界执行。】

    葛小伦：【群主，别做傻事，你要是犯傻，牧哥会直接把你回炉重做的！】

    圣王牧荒：【确实。】

    贝洛斯：【我一眼就看出陈风不是个好人，我的雷枪已经蓄好了，就等人犯事了。】

    群主陈风：【···人与人之间的信任呢？好歹相处了这么久，我的为人你们还不知道吗？我会做那种奸犯科的事？以我现在的实力和身份找女人很难吗？我告诉你们，我只是还想体会单身带来的快乐，不想太早被束缚在爱情的囚笼里面罢了！】

    卞良：【合照.jpg】

    群主陈风：【猫猫头流泪.jpg】

    时间在吹牛和歪楼中悄然度过，很快就到了第二天。

    因为没有收到狩猎的通知，陈风倒也是睡到了差不多九点钟才从床上爬起来，至于分部公司，去不去的问题不大，反正狩猎不死那就有奖金发。

    走下楼，看到了两个女孩在小口小口的吃着面包和牛奶。

    “对，对不起，因为我们没有钱，就只能从你的冰箱里拿了，但是请放心，我们会帮你打扫家务，把这份钱用劳动补给你的！”叶雯明显是两人中起领头作用的那个。

    陈风摆了摆手：“没事没事，互相帮助互相帮助，这对于你们来说也算是难得的体验，至于家务的话，中午饭就你们来做吧，怎么样？”

    叶雯和何淼淼疯狂点头，别人好心收留自己，还白吃人家东西，不做点什么心里完全过意不去，陈风自然也是看出了两个女孩的心思，就借驴下坡提出了午饭的要求。

    而且叶雯和何淼淼昨天在电脑上也查到了部分关于陈风的信息，还有这个世界的概况。

    她们没想到陈风的军衔会是大校那么高，差一步就到了将军，而且狩猎简报显示陈风还是一个很活跃的猎人，主动讨伐次数上百，除了前几次还会有损伤后，之后几乎都是碾压式的讨伐成功。

    其中隐去了会引发公众恐慌的一些讨伐事件，因为这个简报本就是为了提升民众信心，维护社会安定而在网上由官家组织发布的。

    距离聚会举办还有两天，而今天意外的没有里世界入侵，陈风和两个女孩在屋子里待了一整天，互相之间都有了些许了解。

    比如陈风知道了两人不只是同班同学还是从小玩到大的好朋友，是在读的大一大学生，因为学校举办运动会所以穿了班服来为同学加油，结果在去操场的路上就掉到了双生世界的里世界。

    而叶雯和何淼淼也知道了陈风的一些信息，比如他是个好人，虽然没有表现出来，但看得出他眼神中还有着些许的孤独，是个很有责任心的男人，会存在很理想的一面但也会坦然接受失败，在源崇大道那次过后他主动参加狩猎的次数就开始逐渐增加。

    在愉快的状态下，时间总是过得很快，今天，就是群员聚会的日子，一大早陈风就起床准备。

    烧烤架、腌制好的肉、饮料、酒水等等等都摆放在小院子里，而且房子里也已经布置完毕。

    叶雯和何淼淼看着这个架势，有些迟疑的开口道：“陈风，要不然我们···”

    “聚会嘛，人多才有意思，我也和他们说了，没事的没事的，我的朋友都是很好的人，放心吧！”陈风露出一个大大的笑脸，叶雯可以看到他他眼中的孤独在此刻散去了很多。

    “已经布置好了？我还想来早点帮你一下的。”牧荒的声音从外面传了进来。

    陈风转过身看到了牵着陆佳佳的手，怀里抱着华静的牧荒，急忙走上前去打开门。

    华静从牧荒怀里跳了下来，凑到陈风耳边：“陈风叔叔，你后面那两个女生是你的老婆吗？”

    陈风一边把牧荒和陆佳佳请进庭院，一边哭笑不得和华静说道：“叫哥，我有那么老吗？而且你小小年纪怎么就这么八卦？”

    华静听了认真地说道：“陈风叔你看啊，你在群里叫师父是牧哥，那你就是把自己摆在了弟弟的位置，而师父就像我父亲一样，父亲的弟弟不就是叔叔吗？而且我这也不是八卦，身为群员，关注群主的感情生活，可以有效地制止群主走上歪路，这还是你自己说的呢！”

    陈风动了动嘴，愣是没想出什么反驳的话来，这小不点平时在群里不怎么说话，倒是窥屏窥得厉害。

