
　　“疼了多长时间了？”

　　赵诚问得非常仔细，他一边问一边记，嘴里还说着一口流利的英语，让人十分佩服。

　　“现在每天都会疼三五个小时，有的时候晚上会被疼醒，我都没有办法睡觉，不过我没有拉肚，也不吐，最近不吃饭，我也没有轻。”

　　听到娜丽的描述，赵诚只觉得外国人可怕。

　　“你都疼这么久了，怎么才过来医院？”

　　这也太能忍了，就算是他，也不一定能忍三个月啊！

　　“是这样，我之前是体操运动员，我们刚来这边，一开始就吐了，我想着，可能是我不适应这边的天气，所以就没在意，而且之前也没有今天这么疼，就是轻轻的。”

　　娜丽说着说着低下了头，他现在才知道自己到底有多么的愚蠢。

　　至于赵诚，他一脸无奈。

　　这也就是外国人，换成另外一个人，都不能拿自己的身体开玩笑，怪不得外国人人口这么少，都被自己作死了。

　　也有很多外国人不信医生这一套，他们崇尚什么自然治愈，不管是多大的病，都是能忍着就忍着，除非是感觉自己要死了，才会妥协去医院。

　　不过他们两个人不来医院的原因有很多种，可能因为这里是异国他乡，他们语言不通，来了也是徒增烦恼，也有可能是不相信中国医生的技术，不过，不管他们考虑什么，都不应该拿自己的身体开玩笑。

　　赵诚刚才和他们谈话的时候能感觉到，这两个人不太信任自己，说白了，就是对中国的医学水平报以怀疑，如果今天他们没有碰到赵诚，刚好能和他们用英文对话，这两个人肯定会原路返回。

　　赵诚有些不满的看着面前的人，心里有些不屑。

　　这两个人，都出国了思想还这么狭隘，真以为他们还停留在以前吗？

　　要知道，中国早就不是二十年前那个中国了，不管是医学条件还是教育，他们都是世界的佼佼者，用得着这两个人质疑？说不定这里的医学技术比他们家乡的还要牛！

　　不过，赵诚并没有把他们的小算盘说破，要知道，技术这个东西，不是只会说就行的，要做。

　　赵诚打算用实力告诉他们，中国很强大。

　　他继续问了几句，得知娜丽过来问诊之前有过发烧，而且是39.9.

　　我草，这人也太坑了，刚才问他不说，现在才说。

　　发烧发热，还食欲不振，这些现象让赵诚想到一个可怕的结论，他们，不会得了什么传染病了吧！

　　赵诚有些后怕的咽了一下口水，现在有些庆幸自己在医院一直都把隔离工作做得很好。

　　不管是口罩还是帽子，他都没有落下，就连手套和护目镜都带在身上。

　　就算这两个人没什么感染病，赵诚也要防备其他人，急诊科和别的科室不一样，他这边人多，也杂，谁知道今天过来的患者得的是什么病，会不会传染，所以，他每天都把自己的裹得严严实实的，这样就算偶然间碰到一个有传染斌的病人，也没有那么可怕。

　　赵诚发愣的时候，娜丽继续说她的病。

　　“我上面的手臂很痒，而且有那种红斑一样的东西，有的时候我还会咳嗽，排尿倒是正常。”

　　赵诚看着面前的人，一动不动，另外一只手放在下巴上，思索这个人可能得的病。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为医生，他们总是会被患者神化，总说他们是什么神啊，其实他们看病遵从的就只有一个道理，那就是对症下药，不管是谁，只要找到病因，加以治疗就好。

　　从这个人描述的情况来看，她现在面临的主要问题就是消化不良，还有一个比较让人在意的点，那就是发热。

　　如果是单纯的消化不良，很有可能是胃食管反流造成的，或者是消化性溃疡和肿瘤。

　　如果是发热，首先考虑感染性疾病和恶性疾病。

　　如果有乳糜性腹泻，那就要考虑是消化道出了问题，按照娜丽的说法，她有的时候会感觉杨，而且还会有皮疹。

　　这种情况下，赵诚希望娜丽能做一个内镜，这样也可以看看是不是肿瘤一类的东西。

　　赵诚看了一眼面前的人，继续问诊。

　　在这期间，他又问了一遍患者的病史和旅行路线，或许他可以从这一方面突破，找到病因。

　　谁知道赵诚刚问，就听到麦克大喊：“大夫，我女人，非常死状，你别瞎说。”

　　“什么？”

　　赵诚一脸疑惑地看着他，不明白他的意思。

　　“就是，英文意思是强壮。”

　　麦克十分认真地将袖子挽起来，做出健身的姿势来。

　　看到他这个样子，赵诚明白过来，也很无语。

　　明明可以用英文交流，这个家伙非要用中文，真不知道是怎么想的。

　　再这么下去，赵诚的语言系统都会紊乱。

　　此时，娜丽没好气的看了一眼身边的麦克，继续说她的情况。

　　她以前的生活是非常健康的，没有手术过，也没有流产，也没有用过激素类药物，她出国之前做过体检，结果表示她一切正常，不管是肝功还是肾功，都非常的完美。

　　至于他，有一只狗狗，和麦克住在一起。

　　三个月之前，她还去过一次意大利，她还去过哪里的餐厅，点了一份意大面，里面有水芹，是她很爱吃的食物。

　　娜丽十分认真地看着赵诚，有些紧张：“我吃完饭才半个小时，肚子就开始疼。”

　　“你去过意大利？还吃了里面的水芹意大利面？”

　　赵诚好像想到什么，眼中一亮：“你的意思是，你吃完饭半个小时就肚子疼了？”

　　“嗯。”

　　赵诚陷入沉思，看着刚才的记录。

　　他第一个考虑的急性肠胃炎，这种病很常见，病原体也有很多。

　　但是这个娜丽和别人不一样，正常来说，很多肠胃炎都可以自愈，可是他却没有，而且很多患者得了急性肠胃炎之后会腹泻，她也没有。

　　这个人过来的时候很欢快，没有巩膜黄疸，腹部也没有肿大，应该也不是。

　　赵诚想了一会儿，给他们开了一堆单子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百零三章 流利的英语免费阅读。https://xs.23sk.com 