
　　由于形势的突变，水宁县玩家联盟已经不适用原本的松散联盟方式。在经过激烈的争论后，水宁县十二家大型公会和蔷薇公会水宁分会正式以长老院制度的形势成立了正式联盟，并命名为霸天联盟。每个公会会长任联盟长老，除蔷薇公会派驻之人外，其余长老轮流担任联盟盟主。盟内大事由长老院投票决议，平时由盟主处理日常事务，盟主拥有临时决断权。

　　而所有联盟成员的领地被统一起来，主城设置在刚刚占领的黄巾山寨，也就是现在的霸天城。而霸天城领地的所有权被归属到长老会，这是经过系统认证的结果，并不用担心有人会反悔。

　　可以说，经此改革，水宁联盟的凝聚力大大提升，实力得到了实质性的增强。而蔷薇公会也彻底在水宁县扎下了根。不过蔷薇公会也很清楚白云城在水宁县的现实情况，因此他们在水宁县并未大力发展武力，而是以商业为主。

　　在水宁联盟组盟之时，也邀请过杨天参加，不过杨天却并未答应加入。原因很简单，加入水宁联盟后，会处处受制于人，对白云城的发展非常不利。

　　而且现在正好是月初，神秘建筑并没有因为黄巾之乱而延迟出现。水宁县并未再因为争抢神秘建筑而打的你死我活，轻而易举的囊括了水宁县境内九座神秘建筑，除了在望天城附近的一座神秘建筑他们没去碰触之外，所有神秘建筑都被他们收入囊中。

　　杨天却在这几天闷声发大财，他一共占领了包括夷州在内的十一座神秘建筑，其中有两座增加六品和五品材料的神秘建筑，杨天将六品材料选择了黑铁矿，五品材料选择了血参，这是制作培元丹的主药，虽然现在白云城的药圃中已经在栽种血参，但要实现量产还得等到下一个月。而培元丹无疑是现在杨天非常需要的一件宝贝。

　　另有一座增加士卒5%战斗力的神秘建筑无疑非常给力，现在大战连连，有这个神秘建筑，也能让白云城的几大军团实力增加不少。

　　至于其他一些神秘建筑，也就没什么特色，基本上都是增加基础物资产量或者提高某项装备制造速度的功能。杨天对这些也不怎么看的上眼。

　　三月初五，杨天再次率领贪狼军团兵围罗阳县城，只是这次城内的壮志凌云可就没那么淡定了。他现在非常恨老天爷为什么把他降生在罗阳县境内，而偏偏又将阳光这个变态降生在郊县。既生瑜何生亮……罗阳县城除了之前留下的十万大军，还有将七八万选择复活的玩家，这些人都是凌云公会的核心成员，在这半年的游戏中，也算是赚了些钱。不过在这次复活后，大部分玩家就一朝回到解放前了。那空荡荡的腰包让他们很没底气，这死亡后就得转世重生，换做谁也不会有底气。23sk.Com

　　至于本县的其他黄巾玩家，一部分有钱选择复活的大多跑到其他郡县，剩下的基本上都背叛了自己的阵营。现在水宁县和罗阳县的黄巾阵营根本就没法混，还不如重新选回朝廷阵营，大不了一月之内不获得积分。这类玩家大多实力不强，对于能在黄巾剧情中捞取好处并没有报太大希望。因此他们对背叛阵营并不是太在意。

　　壮志凌云站在城头上，心情颇不平静，或许自己的争霸之路到此就结束了，他非常不甘。但城下那一字排开的四百多台中型投石器却让他生不出多少反抗之心。

　　老虎在一旁也是心有戚戚焉，道：“老大，要不我们跟阳光谈谈条件吧！只要他放弃攻城，我们可以给他好处。”

　　壮志凌云道：“如果有一座城池摆在你面前，给你什么好处你会放弃？”

　　“我……”老虎顿时无话可说。

　　壮志凌云叹了口气，继续道：“而且就算阳光不攻打县城，但他却将县城周边地区全部占领，我们守着这个孤城，最终也只会被困死在里面。”

　　这时，杨天骑着小白来到城下两百多米远的地方，道：“凌云兄，你还打算继续负隅顽抗吗？”

　　壮志凌云看了看杨天那张笑脸，恨恨的道：“阳光，你也别得意，三十年河东，三十年河西，这游戏不是一年、五年、十年能玩完的，你不可能彻底杀死我，总有我东山再起的时候。”

　　杨天笑道：“现在说什么东山再起太过于遥远，还是等你东山再起之后再说吧。我们先谈论一下眼前的事情怎么办！如果你想负隅顽抗呢，我就直接下令投石器开始攻击，你放心，我随军带着几个大师级木匠，这些投石器出现一些小故障，他们都是能维修的。相信这四百多台投石器足够连续攻击两三天了。当然，你也可以打开城门，与我决一死战。上次你就要与我决一死战，最后却逃了，让人感觉不过瘾，这次我们继续来过。”

　　壮志凌云气得差点吐血，别说让投石器连续攻击两三天，就是攻击半天，估计这城墙也就报废了。到时候两军对垒，自己这点兵力，根本阻挡不了贪狼军团。

　　杨天见壮志凌云不说话，继续道：“我看你拉扯起这批人马也不容易，我可以允许你带着你的公会成员离开，普通生活职业npc可以带走，其余人必须全部留下。”

　　壮志凌云现在也算是想通了，道：“说吧！你有什么条件？”

　　杨天现在时越来越喜欢以势压人，笑道：“我知道你有一件保命的宝贝……不过我没打算要。我的条件很简单，你和你的公会成员陪我演一出戏，攻城戏！越惨烈越好，里面的npc士卒你可以任意使用，明白我的意思吗？”

　　壮志凌云也不是笨蛋，对于杨天的意图一下子就知道的一清二楚，这条件除了心里憋屈一点，倒也没什么损失，壮志凌云明白能屈能伸的道理，道：“可以。不过在这战打完之后，我们会离开罗阳县地界，你必须发誓在半年之内，不许对我们用兵，也不能将我们的行踪告诉第三方。”

　　看来壮志凌云是打算找一个地方安心发展，以图东山再起，笑道：“可以，但你也得发誓，以后有我在的地方，你退避三舍。而且关于甘宁的事情，同样不能告诉任何人，而且你公会中所有知道甘宁信息的人也必须发誓。誓言嘛……就说如果违背誓言，实力终生不会有任何进步。你可得小心了，游戏中的誓言是有系统监管的，一旦违背绝对会应验的。”

　　壮志凌云有些犹豫了，正如杨天所想，没人愿意放弃一位一流历史武将的收服机会。壮志凌云将任务的触发方式告诉杨天，就是想让杨天上去当冤大头的。不过现在杨天说出了这样的誓言，将他的所有后路给封死了。只要他同意，甘宁也就基本上要和他说永别了，这由不得他不详加考虑。

　　一番权衡之后，壮志凌云权衡一番之后，道：“好！我同意！不过我希望你的条件也加一个限制时间，不然以后在任何地方，我见着你都得躲着，那我也就不用在游戏中混了。”

　　杨天自然答应，毕竟他提出这个条件只是为了不让壮志凌云在自己去收服甘宁的时候拖后腿，又不是要让他给自己当垫脚石，以显示自己的威风。

　　一切准备商量妥当之后，杨天命令投石器开始抛掷巨石，而城墙上则站满了npc弓箭手，他们在主将的命令下朝对方阵营不停射出箭支。

　　这些弓箭手虽然知道贪狼军团距离他们都超过三四百米，这样的攻击完全没有任何效果，但由于主将的命令，他们不得不这么做。

　　不时的有一颗巨石落在城墙之上，砸出老大一团血花……巨石、箭雨你来我往，战场上好不热闹……战争就这样荒唐的持续了一天，东面的城墙早已经被轰得四分五裂，残垣断壁中染满了守城士卒的鲜血。太阳落山时，杨天下令停止攻击。

　　第二天早上，贪狼军团开始攻城，此刻倒塌城墙后面的弓箭手早已将箭支射尽，眼睁睁的看着毫无阻碍的穿过攻城战原本应该存在的死亡区域，踏过袍泽冰冷的尸体，向自己冲杀而来。城内顿时一阵鸡飞狗跳。

　　城内的老百姓从昨天县城被围之后，就一直躲在自己家中，心惊胆战的等待着战争的接过，他们不知道迎接他们的将是怎样的命运。昨天一天的激战他们听得清清楚楚，巨石落下的声音就如同击打在他们的心头上一般的震撼，城墙上不是发出的惨烈叫声宣告着战争的残酷。夜间，有人偷偷出来看了看，就发现东面城墙已经在战争中倒塌，或许明天、甚至今晚，县城就要易主了。只是他们忐忑着明天进城的将军会怎么对待他们这些百姓。

　　现在，城破了，这些老百姓更是不敢出门，紧紧的将自己关在屋内，已示自己是一个顺民。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百八十四章 城破（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 