    复活，绝非易事。

    生前的实力越强，复活难度越大，复活之后还要受到严厉惩罚，就像之前的六眼先知一样，短短十天便再度死去，并且再无复活可能。

    然而在那十天之中，六眼先知做了很多事，除开帮助造物主联系各方势力，共同构建淘金副本，他还借此机会与【未来科技】取得联系，从【学者】那里得到启迪，明晰一个人的复活难度，其实取决于他所承载的信息量，自身实力只是一方面，所见所闻亦是极其重要的组成部分。

    换言之，知识也是力量。

    因而，六眼先知针对这一要点，转变了复活思路，放弃一身实力，剔除大量见闻，最终在学者与小女孩的帮助下，将某些可以避免抹除的意识信息，生生“教授”给一块扭曲结晶上，并利用与外交大臣的一次接触，将这块扭曲结晶融入了还未出世的胎儿体内。

    可以说，现在和余烬交流的，既能算是六眼先知，也可以说不是，毕竟他连人都算不上，只是一块学到残缺见闻的扭曲结晶。

    而这种方式，远比木偶少女和炼金魔偶的意识同化还要极端，但比起彻底抹杀，绝对能称得上是可以接受的结果。

    “不就是让你起个名字吗？至于这么激动吗？”木偶少女的声音从契约石中冒了出来，“要是想不出，那我随便起一个好了。”

    “呃嗯……就叫史泰龙吧。”余烬决定尊重当事人的意见。

    “史泰龙？听起来还不错的样子。”

    木偶少女显然不明白这个名字的背后含义，果断当众公布了出来，外交大臣也不懂，只是满足于王室表达的种种态度，立时向着不哭不闹的外孙，温声说道：“从今天起，你就叫史泰龙了，记着，这是公主殿下为你起得名字，你要一生一世效忠王室。”

    闻言，婴儿响起了银铃般的笑声，表现得很是喜欢王室赐名，这般一派祥和的和睦表现，让王室代表点头认可，引得外交大臣笑得愈发灿烂，令周遭观众随即送上祝福，唯独财政大臣与支持者们倍感落寞。

    王室都做出了选择，他们还能如何？

    于是，面见公主的惊喜被已定败局冲散之后，罗伊又回到角落喝起了闷酒，一边喝一边还对余烬说：“史泰龙，真是个好名字啊，史蒂文先生的外孙能得到公主赐名，实在是羡慕不来的好事情。”

    余烬很想说，你要是乐意的话，我也可以给你家的起一个，就叫“罗迪克”怎么样？不行就换“罗斯福”。

    不过，余烬现在完全没有心思搭理他，表面上嗯嗯啊啊的附和着罗伊的酒后醉话，心中则向六眼先知询问起了种种困惑，请求点拨要如何应对造物主的全知全能。

    “在回答你的问题之前，我先问你一个问题。”六眼先知不答反问，稚嫩嗓音在余烬的脑海中显得尤为清晰，“你是怎么看待造物主的？”

    “全知全能，实力强大，在伊甸园中是无敌存在，去了乐园世界也有抗衡三大组织的能力，而我在这里的行动，始终处于造物主的监视之下，让我无法确定哪件事是可以放心做的，哪件事则需要极力规避。”余烬的回答很是凝重，盖因造物主给他留下了无法抵挡的深刻印象，远比他之前遇到的那些敌人，要棘手得多。

    “后面几条还算中肯，但论起全知全能，他还差得远呢！”

    明明嗓音稚嫩得要死的六眼先知，在此刻却好似站在更高的角度，对造物主展开点评：“如果说会用炼金术就能自称造物主的话，我作为先知岂不是也能自称造物主？你掌握寂灭之力，同样可以自号造物主，反正都是全知全能的权柄之一，总不能因为他活得长见得多，再加上不要脸，就真的把他认作造物主吧？”

    “话粗理不粗，好像是这么个道理。”余烬突然觉得，造物主带给自己的压力不再那么窒息。

    “总之，你从字面意义上看待造物主就行了，不必将他认定不可战胜的存在，哪怕他极力营造自己是全知全能，让很多人不明所以被直接吓倒，也要认清，这不过是他用于控制人心的假象而已。”

    六眼先知刚刚说完，又深入的解答了余烬的另一个困惑：“至于来自造物主的监视，实际上远没有你想象得那么严密，充其量是手段较为诡异，除了表面上的数据巡警，以及辐射覆盖伊甸园的中央电脑外，混沌气息中还隐藏着铺天盖地的异常项目【幽灵间谍】，充当造物主的耳目。”

    “什么？”

    听到这话，余烬暗自心惊，接触伊甸园这么多天，他从未察觉朦胧雾气还藏有看不到的东西，而描述中的“铺天盖地”更是不可想象的画面。

    “你现在看不到，是因为没有产生共鸣，而我答应留给你的馈赠，实际上就是共鸣方法，虽然还处于初级阶段，只能看不能碰更无法对其造成攻击。”

    “共鸣……”余烬蓦地记起了罪城角落，若想置身历史画面，也需要与那片浓雾产生共鸣。

    “想看看吗？我可以帮你先体验一下，不过你要做好心理准备，千万别漏了马脚。”

    “嗯，那就麻烦先知了。”

    “三、二、一、开始！结束！”

    在六眼先知说出“开始”的同一时间，余烬不动声色的端起酒杯，同身边的罗伊碰了一下，旋即在“结束”之时一饮而尽。

    表面上，余烬没有任何改变，一直在聆听罗伊诉苦，可心底却涌起了惊涛骇浪，因为他不仅在会场中，看到形如倒扣透明塑料袋的幽灵间谍，密密麻麻的飞在半空，还发现其中一只似乎是由于眼神不好，瞪着两个黑漆漆的空洞眼眶，就站在距离他不足一分米的地方！

    方才同罗伊碰杯的举动，便正好穿过了幽灵间谍的下巴部位，那幽灵间谍毫无反应，不闪不避，始终直愣愣的紧盯余烬，任由酒杯进出自身灵体。

    “原来是这么一回事儿啊！我说呢，造物主总不能天天啥事儿不干，就盯着我吧！感情是还有耳目啊！”

    这般发现，让余烬着实放松了不少，虽说铺天盖地的幽灵间谍，数量达到无法计数的骇人地步，但只要能找到问题所在，便不必发愁给出答案！没有余烬，不还有六眼先知吗？六眼先知不行，基金会总该可以拿出解决方案吧？

    “现在，你还有困惑吗？”六眼先知笑呵呵的问道，顺便把共鸣方法说给余烬。

    “没了……不对，还有一个！愚者先生要求我将他的复活胚胎，投放到伊甸园中，您看？”余烬觉得这事儿有必要和六眼先知提一嘴。

    “愚者？他居然盯上了伊甸园？”

    六眼先知的声音陡然拔高了几分，显现出两人似乎有过一段渊源，只是紧接着，稚嫩嗓音便被疑惑布满：“关于他的一个重要信息，被迫删掉了，现在我只知道，愚者好像和什么事情有所关联，却偏偏想不起来是什么事情！这种感觉真糟糕，身为先知的我，居然也有想不起来的时候。”

    “印象中没有好坏区分吗？”

    “彻底删除当然不会留下倾向，否则我不可能躲过第二次抹杀，算了，先不想了，他要来就来吧，虽然他可能不太介意种族，但最好还是给他找个不错的人家，当然，是在避开中央电脑和间谍幽灵的前提下。”

    “好的，多谢先知答疑解惑，我的问题暂时没了。”余烬此刻心头一松，转而问起了六眼先知，“不知先知是否有需要让我做的事情？”

    “我正要说起此事，出去之后，你设法调查一下【白昼幽灵】，这是一家曾经遍布伊甸园的地下势力，尽管早已被彻底捣毁，但我怀疑核心人物还有存活。有一次，我听到外公谈及白昼幽灵遭到覆灭的直接原因，竟然是筹划攻打皇后特区，不得不说，这个地下组织胆大包天，但一些细节却很是值得主意，我怀疑，白昼幽灵的命名由来，应该有关幽灵间谍！”

    “先知是说，白昼幽灵也察觉到了幽灵间谍的存在？”余烬有些意外。

    “恐怕不仅如此，但我无法确定，所以需要你去调查。”

    “那我们要怎么联系呢？”

    “过段时间，我自己会联系你的，今天和你说了这么多，消耗了太多精力，需要沉睡很长时间，毕竟我还是个婴儿啊，快快成长才是首要任务。”

    “……”余烬顿了顿，“那就预祝先知能早点长大吧。”

    六眼先知没再说话，因为婴儿车里的那一位已经打着哈欠昏昏欲睡，外交大臣见状，立时派人将外孙送回，也让余烬失去了继续留在酒会的理由。

    他向木偶少女说了拜拜，便起身离开会场。

    罗伊不敢跟来，喜欢归喜欢，却明白自己不能在父亲最失落的时候，享受胶囊越野车的科技体验，只好约定下次继续。

    而没再继续纠缠的唐恩，拿着酒杯，将目光始终聚焦在余烬离去的背影上，不知道在谋划着什么，而余烬则完全没有注意到他，只是瞥了眼会场当中的某道身影，认清洗白后成为议员的骷髅党魁究竟长着什么样子，便离开了伊甸园，回到废土基地，第一时间请求与指挥官展开秘密谈话，并上报间谍幽灵的存在以及共鸣方法。

    “好，很好，非常特别以及极其的好！”

    指挥官看到重要情报，立马腾地一下从座位上站了起来，神情说不出的振奋，雪茄都差点被他咬断了。

    这是余烬接受潜伏任务开始，第一次传回的情报，重要性毋庸置疑，不知道能为伊甸园的探索行动，削减多少潜在隐患！

    指挥官立时询问余烬想要什么奖励，他便顺势提出帮忙完成断发任务。

    “造物主果真贼心不死，不能不防！”

    指挥官的一对鹰眼闪烁寒光，立时对余烬说道：“此事涉及到第十九号隐蔽设施和非常重要的异常项目，我不能独断专行，需要征求议长先生和老裁缝的意见，还请稍等片刻，不过你放心，我们绝对会给你一个满意的交代！”

    说着，指挥官用特殊装置发出讯息，没过多久，他便接到了回应。

    “议长先生同意帮你完成任务，不过前提是彻底分析那根断发，哪怕会出现负面影响，但只要在接受范围内，基金会便同意帮助你完成任务。”

    指挥官的话音掷地有声，让余烬不由得松了口气，事关他能否获得永生之体，该争取还是要争取一下的。

    将来自苦难教皇的粗糙断发交给指挥官后，余烬随即下线，等他掐准时间于晚间九点再度上线，关于粗糙断发的分析结果便正式出炉。

    “奇怪，中央电脑进行了上百亿次模拟，只有十七次出现活性软体消化不良，还有一千多次的未知状况，剩下的百分之九十九点九九九，都是生成一枚高阶信物【活性软体的贪食欲】，甭管怎么看，都不像是有陷阱的样子。”指挥官看着报道，面露狐疑，“可造物主这么做，究竟有什么目的？还是说这枚异常信物另有作用？”

    摇了摇头，指挥官决定将这个问题抛给老裁缝，立马安排余烬传送回乐园世界的第十九号隐蔽设施，让他来了一次故地重游，不过，碍于余烬成为混沌使徒的消息遭到曝光，所以出面接待的，仅仅是西装老人和控制中心负责人，颇有一种衣锦夜行的感觉。

    “欢迎回家，虽然你在这里待了没有几天。”

    西装老人以和蔼笑容，欢迎余烬的到来，而控制中心负责人则一丝不苟的安排着，即将到来的喂养行动。

    三人迅速出现在一间实验室中，隔着经过特殊强化的玻璃窗，看到了苦难教皇的粗糙断发，被放入封存着活性软体的宝箱凹槽上。

    哈呜！

    就像余烬当初把蓝色宝石嵌入凹槽一样，宝箱立刻解体，显现出活性软体的模样，它一口将粗糙断发吞入体内，也不管这东西口味如何，是否能吃，旋即开始用软体组织对粗糙断发展开了分解吞噬。

    整个喂食过程，西装老人一直在严阵以待，防止出现意料之外的恶劣状况。

    然而直到活性软体“吃干抹净”，最后分泌出一枚颜色殷红的异常信物，都不曾产生分毫异动。

    这个结果，无疑是比较理想的，哪怕众人的一应准备纯属浪费，都好过被造物主算计。

    然而，当控制中心负责人准备取出异常信物的时候，一个让人意想不到的变故还是出现了，本应迅速变回宝箱形态的活性软体，居然突兀的化成人形，仰天怒吼：“我是不朽！！”

    话音落下，活性软体恢复正常，重新变为宝箱形状，就好像方才的变故从未发生过一样，然而在场的余烬三人，却是眉头紧锁，因为他们都认出那一闪而逝的人类形态，正是死于众神之手的苦难教皇！

    控制中心负责人立刻申请调用中央电脑的最高权限，对此番变故做出分析，五分钟后，他将结果默默地交到西装老人的手上。

    出于好奇，余烬侧过头看了一眼，顿时眉头一挑，因为分析显示，异常项目【活性软体】居然是苦难教皇的血液所化……

