    她跳下椅子，把书本收拾好装进书包，放进课桌里，拿好重要物品装进口袋，走到孟缡身边说道：

    “梅校长有事情找我，你中午自己吃饭吧，看好我的书包。”

    孟缡呆愣的点头，震惊的说不出来话，梅校长已经拉着苏青走出教室。

    不光他，教室里所有学生都很吃惊，这小孩什么身份啊？怎么会受到校长的特殊关照，还要请她吃饭？

    要知道，梅校长可是出名的严厉，所有学生都怕她。

    梅校长拉着苏青先到食堂打了两份饭菜，她还挺舍得花钱，点都是能量食物。

    两人回到校长办公室，梅英把饭菜放到茶几上，

    “苏青你能自己吃饭吗？”

    苏青点头，“我可以的，梅校长，我不是三岁小孩。“

    “呵呵，我知道啦，那我们先吃饭，然后在说其他。“

    两人开始安静吃饭，梅英发现苏青用餐礼仪很好，跟一般孩子不一样，明显就是学过餐桌礼仪，这肯定不是跟她外婆学习的，果然家庭环境的影响很大。

    实际上梅校长误会了，她才不是受到家庭的影响，而是有个出身大家族的老祖，一直耳提面命的教导她，苏青也有意的学习，改变自身气质。

    吃完饭，梅校长把餐具收拾下，给苏青到了一杯水，亲切的问道：

    “苏青，第一天上学，老师讲的课程能听懂吗？”

    “还可以，也有不少疑问，以前在家学习，也没人能询问，到学校有老师解答，马上就迎刃而解了。”

    “没错，再怎么自学，也没有老师教导理解的透彻，课本上只是基础，不包括个人的理解，有那些不会的，我给你讲解下，帮你把基础的不足之处弥补上。“

    苏青惊喜点点头，马上把自己学习种遇到的疑问提出来，梅校长给她依依解答，

    很快两个小时的午休时间就要结束了，梅英把苏青送到教室门口，还让她每天中午都去校长室补习。

    苏青开心的点头同意，这等于是校长给自己开小灶，大好机会她怎能不答应。

    她还顺便提出一个条件，想让孟缡一起听课，梅校长答应了，还以为小姑娘害怕，希望哥哥跟着才会自在些。

    下午只有两节课程，上完课，学生们就放学了，

    孟缡给苏青提上书包，拉着她找到校车，帮忙刷卡坐上去，然后挥挥手，

    “青青，我们回家见，说不定我比你先到家，”

    “不可能，还是校车快。”

    “呵呵，你别不相信，校车要送很多村的孩子呢，不一定你先到家，我们一会见。”

    说完孟缡飞快跑出校门，往车站赶，苏青坐在校车上，望着他的背影淡淡一笑。

    等所有孩子都坐上校车，跟车的老师按照资料核对无误后，示意司机开车，开始把每个学生安全送到家长手里。

    山泉村当然不是第一个到达的，而是比较靠后的位置，

    此时山泉村办公楼的门口，已有孩子的家长在等候，

    朱秀云站在路边翘首期盼，青青第一天上学到底怎么样啊？适不适应？有没有人欺负她？

    班里全是十来岁的孩子，青青才几岁怎么是他们的对手，孟缡能照顾好她吗？她怎么也不放心。

    早上同村三个孩子的家长一回来，苏青今天也去上学的事，就传了出去，村里人刚听到惊讶下，然后该干什么干什么，小娃上学有啥稀罕的。

    在朱秀云焦急的等待中，一辆加长飞车驶进村里，送孩子的校车终于到了。

    校车停下，车门自动打开，先走下来的是村里那三个小孩，然后才是苏青，朱秀云早就上前把她从车上抱下来。

    校车关上车门启动出村，继续送剩下的孩子。

    朱秀云放下苏青，紧张的问道：“青青，上学怎么样，还习惯吗？”

    “嗯，挺好，比在家有意思，校长中午还请我吃饭了。外婆，我明天开始带饭吧，您多做一些，请校长尝尝您的手艺，“

    朱秀云点头，“可以啊，”

    听到梅校长那么照顾孙女，她悬着的心终于放下了。

    苏青又说起，每天中午要去找梅校长，给她补课，孟缡会陪她一起去，

    “知道啦，我会告诉你孟奶奶，让她给孟缡准备饭菜。

    你们学校有给学生加热饭菜的地方，我上次去打听了，很多家境不好的学生都带饭上学，“

    学校里也不是所有学生，都有钱去食堂吃饭，有人家庭困难，就会从自家带饭，在学校加热下就可以吃了，学校有专门加热饭菜的设备。

    学生们普遍使用的是一种，星际世界小型保鲜饭盒，有制冷的功能，一块电池能用很久，非常低廉，饭菜吃之前加热下就好。

    朱秀云拉着苏青，刚想往家走，身后传来脚步声，

    “朱奶奶，青青，等等我。”

    俩人转身看到，跑得气喘嘘嘘的孟缡，

    “咋样，青青，我不比你慢吧？”

    苏青点点头，一起往家走，一路上遇到村里人都好奇要问上几句，

    不过村民多淳朴，对苏青才五岁就开始上学，没啥特殊感觉，反正小娃早晚都要上学的嘛。

    从这天起，苏青开始迈出，她求学生涯的第一步，

    早上坐校车到教室上课，中午跟孟缡一起去校长办公室，吃饭，顺便开小灶学习，晚上坐校车回家，继续跟老祖学习修炼。

    不到一周，梅校长就惊喜的发现，她还是低估了苏青的学习能力，

    每天中午的补课，她一再的增加学习难度，苏青的表现让她震惊，

    这孩子的天资到底有多高，一讲就懂，一看就会，而且记忆力强悍，往往一同听课的孟缡还在犯晕，苏青已经理解，还能举一反三。

    当老师最幸福的，就是遇到好学生，梅校长恨不得，把自己全身所学都交给苏青，

    苏青就像一块海绵，一点一点吸收着，她原先所欠缺的知识点，不断完善自学的缺陷。

    孟缡智商虽比不上苏青，但是两人天天在一起学习刷题，他的水平也已经高于其他同学。

    梅校长是正规院校生毕业，主修药剂学，要不是异能力太低也不会分配到黄龙镇来当老师，她的教学水平不比一些大城市的老师低，毕竟其他老师大多只是中级班毕业而已。

    苏青在灵植学，药剂学上的惊人天赋，让梅英不惜自掏腰包，买来不少灵药，教她炼制基础药剂。

    药剂学跟炼丹比起来，复杂程度差远了，只是一个低配版炼丹术，

    苏青跟老祖学习了炼丹基础，在跟梅英学习炼制药剂，简直不要太简单，在苏青看来就和熬煮中药类似，熟悉药性，精确药量，掌握火候，最后肯定能得到一份合格的药剂。

    梅英做一次，苏青就能完美复制成功，只是药性还差点，可是苏青才五岁，五岁的药剂师，梅英都没听说过，这样能不让她乐疯了吗？

