    第648章 这个问题不重要   

    这时，一名小太监急匆匆的走了进来。

    

    “皇上，有南姜国边境传来的加急密报！”

    

    寂无绝的目光扫了一眼小太监手中的密报。

    

    “呈上来！”

    

    ……   

    遥远的南姜国边境，某处深山老林中。

    

    寻风和洛老被困在这山中已有一些时日了。

    

    他们得到千年雪虫后，便马不停蹄的赶往东澜国。

    

    可也不知是谁走漏了风声。

    

    在南姜国入境东澜的每一处关卡都布置下了天罗地网。

    

    若不是他们逃的快。

    

    只怕此时他们早已落入敌人的手中了。

    

    得知这批暗中围堵他们的人是赫连狱派来的。

    

    寻风瞬间躁了。

    

    “你们说，这北苍皇是不是缺心眼啊？

    怎么老盯着别人的媳妇不放呢？”

    

    “以前在康县的时候就是的，总是和我们门主抢门主夫人。”

    

    “现在都当皇帝了，还要来插一脚。”

    

    “他们北苍国就没有一个美人吗？”

    

    “早知道当时就让北冥直接把他弄死得了。”

    

    寻风一边啃着手里难吃的干粮一边吐槽着那个造成他现在处境困难的赫连狱。

    

    洛老一脸怀疑的看了他一眼，“你和北冥关系很好？”

    

    他记得，这两人好像时时刻刻都在打架啊？

    

    寻风一脸黑线，这个洛老，就不能不拆台吗？

    

    “咳……这个问题不重要！重要的是咱们现在手里的干粮不多，再不想办法冲出去，可能就得饿死了。”

    

    洛老不紧不慢的从怀里掏出一个小瓶子，闻了一下里面的酒味，“你准备怎么做？”

    

    “趁着现在入夜了，我带人冲出去，吸引火力，您老趁机溜走。

    只要回到东澜国就会有人接应您。”

    

    寻风沉声说道。

    

    这是目前唯一的办法了。

    

    洛老看了一眼周围逐渐变多的飞虫，摸了摸身上的装着千年雪虫的包裹。

    

    的确不能再拖下去了！   

    他点了点头沉声道，“就这么办吧。”

    

    很快，经过一番商议之后，两人决定现在就动手。

    

    不过对方人数众多。

    

    寻风这一去，怕是危险重重啊。

    

    洛老也不愿看到寻风就这么去送死，将萝儿给他的保命药丸分了不少给寻风，又仔细叮嘱了一番。

    

    不过寻风倒是挺乐观的。

    

    毕竟他在龙门的这些年，什么出生入死的场景没遇到过？

    

    男子汉大丈夫，没在怕的。

    

    带着人进入漆黑的夜色中准备开始行动的时候。

    

    忽然脚一顿，他又折了回来。

    

    “洛老，这块玉佩是我娘留给我的遗物，麻烦您回到京城之后转交给北冥。”

    

    寻风一边说着，一边从怀里掏着东西，“还有，这是钱庄的信物，我这些年攒了不少的银两，原本是留着给自己娶媳妇用的，若是我回不来了。

    也麻烦您一并转交给北冥，这些银子就当送给他了吧。”

    

    寻风往日里嘻嘻哈哈的脸此时竟然格外的沉重。

    

    交待完之后，便转过身，毅然决然的带着人往外冲去。

    

    “哔——”   

    刺耳的哨子声在漆黑的夜色中响起。

    

    火把燃起，照亮了寻风清秀的脸庞，“兄弟们，冲啊！”

    

    

