    不过，有得力干将，也不乏摸鱼大军。

    不管什么团队也好，或者因为本来就不是一条心，或者意见没有统一，内部尚有分歧，或者谁谁谁不服谁谁谁，或者干脆就是一群乌合之众……

    总之，三个以上和尚不说一定没水吃，但私底下偷摸整出好几个微信群那是肯定不可避免的。

    不过李盛这的情况还好。

    倒也没有闹出什么乱子，或者干脆出现罢工跑路的情形，

    但有不少原本的得力干将私底下议论颇多，这却是免不了的。

    比如……

    李盛原来的几个迷妹，魏紫钰，房茗儿等等……

    都对这件事议论纷纷。

    起初只是有些失望，毕竟作为一群书生，最大的理想当然还是直接建立安西都户，这是大唐的未来之天命所在，这不是校长你说的吗。

    现在却要从灵州开始，众人都有些提不起劲来。

    最后吃饭时私下聊起来，还是魏紫钰最先提出来。

    “唉……”

    见魏紫钰忽然叹息，几个女伴都愣了一下。

    “怎么了紫钰姐姐，为何叹气？”

    “这漠北居住起来，的确是不如长安……不过有公子在这，起码吃喝什么的还不错吧。”

    “不是……我不是叹息这个。”

    魏紫钰说着又是一声叹息，“如今大唐政局清明，正是我辈读书人有为之时。若是到了往后……”

    “有主上昏暗的情形，这经略的西北的大业，只怕便是要凉。届时这灵州若无大气象，能震撼举国之耳目……那经略安西都护之事，多半便要废弃。这……”

    “我正是担忧此事！”

    房茗儿，杜萱儿……等人一听，不由得齐齐怔了怔。

    毕竟大家都是女流，尽管如今陛下开改革风气之诏，广纳天下之良材，但思维习惯依然很少去关注什么国家大事。

    不过被魏紫钰一提，大家转眼一想，说的这倒也是这个理。

    毕竟一朝天子不一定一朝臣，但一朝政务却是肯定的。

    李承乾在长安出丑之事，大家可都是听说过。

    这家伙真能继承李二衣钵？

    这事没人能乱议论，但却不约而同的，所有人都在心里打起了问号。

    此刻魏紫钰提及这事，更显得局面不容乐观。

    至少可以说，肯定没有灵州城百姓所认为的那么乐观。

    灵州这里的百姓常年居住在边疆，什么好事不是京城的就是江南的，什么时候轮到过边地百姓？

    现在好容易长安来了个大官，还是圣乡侯这鼎鼎大名的人物，要给百姓重修家宅，扩建城池……

    百姓自然个个拥戴。

    但这好事能好多久，一般百姓是不会去想的，

    也正是因此，此刻的不乐观，就显得特别不乐观。

    要是有朝一日，边塞再次凋敝下来……唉。

    不过，

    尽管气氛有些沉重，不过房茗儿与魏紫钰关系最为亲密，还是安慰道，“紫钰姐姐，这事却也不必那么挂心。届时只要灵州打造的好了，往来商旅定会日渐多起来，届时灵州富庶起来，朝廷岂能不想搞第二个？偏废当不至于啊。”

    “嗯……”

    魏紫钰摇了摇头，“我正是担忧此时。这灵州说是小一号的安西都护，可毕竟是先行建造，能有多少新气象？要招引商旅来此走动，只怕效果也是一般了。”

    “呃……”

    魏紫钰这一说，众人吃饭的先一下都没了。

    毕竟这话说的是没错的，都说了是小一号的安西都护，那能投入多少人力物力呢。

    到那个时候，这多半……

    想想就糟心啊！

    一顿饭吃的闷闷不乐，之后的两天，魏紫钰也在犯愁这件事。

    最终……她做了个决定，不管了。

    李盛爱怎样怎样吧，你搞你的灵州新城，我搞我的蒸汽实验还不行吗……

    刚好李盛最近还说要给院校师生展示热力学模型，不过最近也是莫名其妙的鸽了……

    当然，比起“从灵州开始”这个计划，魏紫钰反倒觉得无所谓了，大不了自己来……这蒸汽动力也是她临时一想想到的，因为在扩建灵州的计划之中，还有一个大规模集中打井取水的工程，未来还说要扩建成人造河。

    魏紫钰不是对此持悲观态度，她是直接半个字都不信。

    于是之后的一段时日……

    西北工业学院的校址，搬迁到了距灵州三十里外的地方。

    因为横竖都是帐篷居住，所以倒也无所谓。

    魏紫钰两耳不闻窗外事，一心搞自己的科技研究。

    最后……

    半个多月真的过去了。

    这一天……

    魏紫钰迎来了一位客人。

    这客人不是别人，正是她的亲爹，魏征！

    ……

    却说魏征本来在长安忙碌召集天下兵马勤王又取消，这之后的善后事务。

    整日里忙的马不停蹄。

    不过这件事，之前本来也在忙，已经处理好了主要部分，也就是私家兵器甲胄等问题。

    再后来的事，一来过于繁琐，但却不那么紧要，已经逐步下方给下属的衙门机构去办。

    二来……这时间已经过去了这么久，都冬天了。

    因此魏征也就得以脱身，暂时的从长安的案牍业务之中解脱出来那么一下下。

    当然，他这次来灵州出差，也并非是单纯为了看望女儿。

    这对一名宰辅大臣来说太奢侈了。

    而是因为灵州城的改造扩建，最近消耗了大量的水泥，这些水泥在灵州本土暂时无法生产，自然要从长安运过去。

    好在长安本就位于陕中地带，距离灵州也没那么远，运输起来虽然耗费不低，不过也没那么夸张，外加李盛眼下功勋卓著，这个计划自然在尚书省通过。

    最近这段时日，魏征便是一直在忙于此事！

    不过最近终于搞定了，正好这不是又有空了，于是李二就给他整了个外勤任务，去北疆看看朕的皇儿！

    这灵州城，搞得如何了？

    时隔将近一月，魏征这次来，没有直接去灵州城内，而是先到西北学院之中，见了女儿一面。

    毕竟老爹来几次都不见女儿，这也有点说不过去不是。

    不过见面之后，让魏征有些意外的，魏紫钰这丫头，却是有些不太高兴的样子……

