    “谁？陈飞扬搞的？”

    黄洪凯诧异道。

    “是啊，这是我刚刚从酒店服务人员那里了解到的。”

    随从再次说道。

    黄洪凯沉思下来，脑海中想着什么。

    “这帮富二代平日里最服的就是陈飞扬，除了他人们谁都不会认。”

    “今天这帮人能对林阳如此态度，该不会，其中有陈飞扬的原因吧？”

    黄洪凯自言自语的低声念叨。

    “黄总，陈飞扬这么做，该不会跟陈国富有关吧。”

    “难不成，他们想站在林阳那边？”

    随从猜测道。

    说到这里，黄洪凯脸上有很明显的严肃和凝重。

    “以后有时间再说。”

    最后，黄洪凯轻哼一声离开。

    另一边，回到老宅后，秦涵几人急忙凑了过来。

    “林阳，苏家和霍家人明天就要来了，我们六个好久没在一起聚了。”

    “我们商量决定明天举办个聚会，要不，你也一起去。”

    秦涵轻声说道。

    “他们也来？这下热闹了。”

    林阳笑笑道。

    是啊，世界六大海外华裔家族的人全部在一个地方聚集。

    这种事可不多见啊。

    “哦对了，我正好奇一件事，三盟集团怎么就忽然解散了呢？”

    秦涵好奇问道。

    听得此话，林阳眉头一挑，并没有显得多么惊讶和意外。

    “因为有人嫌弃自己的队友太无能，怕耽误自己的事情，所以提出了解散。”

    “嫌队友无能？你是说，林家还是陈家？”

    秦涵好奇的追问。

    而林阳再试试微微一笑，并没有解释什么。

    只是进屋与苏羽柔享受他们的二人世界去了。

    第二天清晨，黄家黄洪凯第一时间去陈家找到了陈国富。

    “陈老，昨晚我好像在某酒店看到了令公子啊。”

    “而且，他好像跟林阳走的很近，这件事陈老知道吗？”

    黄洪凯问道。

    面对黄洪凯的质问，陈国富没有显得如何意外。

    就好像早就知道一般。

    “是吗，这老头子我还真不清楚。”

    陈国富轻描淡写的说道。

    “既然不清楚，那就请陈老尽量管管令公子。”

    “不然，他的作为可能会影响到我们的关系。”

    黄洪凯再次说道。

    不过他的语气显得强硬了不少，好像是在教训陈国富一般。

    果然，他这话让陈国富登时不乐意了。

    “怎么，你是在教我做事吗？”

    陈国富冷哼一声道。

    “额不，我不是这个意思，陈老不要误会。”

    “我只是想让贵公子多考虑一下我们两家的关系。”

    黄洪凯也意识到自己的态度有些过分，急忙抱歉道。

    “哼。我们两家什么关系？”

    “你可别忘了，我们的合作早就解除了，三盟集团也已经解散。”

    “你说我们还有什么关系。”

    听得此话，黄洪凯脸色越发难看。

    陈国富这话，是在可以拉开他们之间的距离啊。

    并不承认两家的关系。

    这让黄洪凯一时不知该说什么了。

    “何况，我儿子要怎么做，是他的事情。”

    “我虽然是他老子，但也不想太多妨碍他的生活。”

    “而不是把自己儿子培养出自己的傀儡。”

    陈国富不软不硬的说道。

    这话更是让黄洪凯脸色难看。

    因为他听出来，陈国富这话，是在嘲讽他们黄家对后辈教育的失败。

    “看来，陈老是想学孙家，站在林阳那边吗？”

    黄洪凯也是看出对方的意思，脸色阴沉道。

    陈国富只是轻声一笑，并没有多废话什么。

    “行了，你刚接手黄家的事情，还有许多事情需要你处理。”

    “老头子我就不影响你的时间了，请便吧。”

    说着，陈国富转身便上楼，不再跟他废话。

    黄洪凯简直恨的直咬牙，最后冷哼一声转身离开了这里。

    三盟集团解散，这一消息很快在京城商业圈传开。

    此消息一出，整个京城瞬间掀起了一场针对林阳的舆论。

    而这个舆论基本上全部都是夸赞林阳的。

    凭借一人之力，将强大的三盟集团给搞垮。

    这可不是一般人能做到的。

    可以说，在京城这么多年以来，就没人敢这么做过。

    而林阳呢，竟然将四大家族中三家组成的联盟给搞垮。

    经此一事，林阳这个名字彻底传遍了京城的商业圈。

    可以说在京城商业圈几乎就没人不知道林阳这个名字。

    一时间，林阳成为了整个京城商界的名人。

    而且，还成了不少年轻一辈眼中的偶像。

    年轻人嘛，火力都比较旺，平日里也有不少人对四大家族很看不惯。

    但碍于实力，也不敢对人家怎么样。

    如今林阳站出来做了这种事。

    简直就是他们的偶像。

    中午时分，林阳和苏羽柔，以及其他众人来到京城一家不错的酒店。

    据秦涵所说，今天苏家和霍家的人会来。

    因此他们准备在这里聚聚。

    “对了，这次苏家和霍家来的都是谁。”

    林阳开口问道。

    “哦，霍家是霍高，苏家乃是苏志鹏。”

    “这两个人听说在外面忙了很多事情，现在才来。”

    秦涵解释道。

    林阳轻轻点头。

    “我知道，我让霍家和苏家帮我办点事，所来的晚了点。”

    听得林阳此话，众人眉头一挑，显得诧异。

    “看不出来啊林阳，你是不是提前准备了许多事情。”

    “这霍家和苏家，都做什么去了。”

    秦涵好奇问道。

    林阳只是微微一笑，并没有解释什么。

    “过几天你们会知道的，我想他们应该快到了吧。”

    林阳说道。

    就在众人说话之际，正好听到门外传来一阵嘈杂的声音。

    听声音，像是有许多人朝这边走来似的。

    众人下意识转头看去，发现是有许多人从众人所在的包厢门口路过。

    说是许多人，确切说，是许多人簇拥着一个人。

    身边围着的那些，看样子都是保镖一类的人。

    看样子，来者身份应该是不低的。

    不然也不会有如此拍张。

    不过，当对方正好路过林阳等人所在的包厢时。

    队伍竟然在门口停了下来。

    紧接着，是一个看上去二十来岁，油头粉面的男子来到门口朝着里面看了一眼。

