
　　赵东拿起电话放在耳边，听着电话那头的声音，沉默的应了声，“好，我知道了！”

　　	王猛等在一边，敏感的察觉到了赵东的情绪不对，直到赵东挂断电话，他这才压低声音走上前，“东子，怎么回事，是不是有麻烦？”

　　	赵东笑了笑，搂着他的肩膀说，“过来之前我跟你说的人手准备好了么？”

　　	王猛拍了拍胸脯，脸上也是一副蠢蠢欲动的表情，“备好了，都是我亲自调教出来的一帮小伙子，绝对靠谱！”

　　	赵东不再废话，声音也跟着低沉下来，“码人，集合！你不是嚷嚷着拳头痒痒嘛？咱们去松松筋骨！”

　　	王猛脸色潮红道：“卧槽，哥们可早就等你这句话了，去哪？”

　　	就在这时，办公楼里有人走出。

　　	赵东示意了一下，“你先去准备，等会我告诉你。”

　　	王猛会意，一边小跑离开，一边扯着嗓子嚷嚷道：“集合！”

　　	李丹笑着走近，“东哥，你最近忙什么呢，都好几天没看见你了！”

　　	赵东也跟着转头，有段时间没见，他发现这女孩蜕变的越来越厉害，身上那股属于山里女孩的淳朴已经消失不见，取而代之是城里女孩的时尚和精致。

　　	但是不知道为什么，赵东更欣赏当初那个刚来天州时的淳朴女孩，虽然眼神偶尔火热，直来直去的表达，但她眼眸清澈没有半点杂质，而不是像现在这般，眼神虽然委婉，却总给人感觉像是藏着什么东西，人还没有靠近，身上的香水味就已经飘了过来。M.23sk.com

　　	赵东笑着招呼，“没忙什么，你呢，最近工作怎么样，在这边还顺心么？”

　　	说话的同时，赵东将目光落向了李丹的手边，一款很抢眼的手包，赵东对这类东西不太了解，只知道是一个挺知名的奢饰品品牌，大概属于入门款，他叫不上具体名字和类别，也不知道价位，但同样的牌子他在苏菲的衣柜里倒是见过不少。

　　	李丹应声道：“还好，这里的人都很照顾我，我也很喜欢这边的工作环境。”

　　	话音落下，见赵东看向自己手边的女包，李丹忍不住提了提，略带炫耀道：“怎么样，好看么？”

　　	赵东点头，“好看！”

　　	李丹犹如得了夸奖的小女孩，“是吧？我攒了好几个月的工资才舍得买！我第一次见小菲姐的时候，她就是背的这个牌子呢！”

　　	赵东愣了一下，“是么？”

　　	李丹偷笑，“赵东哥，你这个表现可不及格呦，连小菲姐喜欢什么牌子的包包都不知道！”

　　	赵东抓头，倒不是他粗心，而是苏菲的衣柜里面有很多品牌的女包，款式多的眼花缭乱，他也根本记不住。

　　	而且自从苏菲跟他结婚之后，好像不知不觉改变了很多衣着习惯，但凡是跟他在一起的场合，苏菲也很少背这类东西，出入都只是拎着一些很大众的时装包，半点不抢眼，除非偶有的应酬场合，大部分的包包都躺在柜子里吃灰。

　　	尤其是前段时间，苏菲还想着把柜子里的包包全部都给卖了，理由很简单，款式旧了，与其扔在柜子里吃灰，还不如将它们的价值最大化，后来被赵东拦住这才作罢。

　　	赵东给出的理由也很简单，如果让苏家知道了，还以为他赵东养不起老婆，需要女人典当嫁妆才能过日子。

　　	其实赵东心里清楚怎么回事，哪里是什么价值最大化？完全就是他平时不喜欢招摇，衣着随便，再加上赵家这边也都是衣着从简的生活习惯，苏菲怕自己不合群罢了。

　　	尤其是赵妈妈，出入更是不喜欢招摇，一件老式的外套，说打补丁有些夸张，但绝对是不穿破不舍得扔，而自从苏菲嫁给了他赵东之后，也不自觉的融进了赵家的这种家庭氛围之中，一直在潜移默化改变自己的生活习惯。

　　	以至于吴梅每次见面都要唠叨，批评苏菲的穿着越来越随意，越来越没有大家闺秀的样子！苏菲的应对很坦然，她的男人穿什么她就跟着穿什么，也正是因为这些细节，苏家一向不太喜欢跟赵家交往！

　　	关于这点，苏菲心知肚明，她可以改变自己，但是很难改变苏家众人的观念，不想赵东为难，她干脆就很少提起两家聚会的事！

　　	至于赵东，更是半点不提这事，苏家的人瞧不起他可以，谁让他是苏家的女婿呢，但如果谁敢瞧不起赵家的其他人，那他绝对敢翻脸！

　　	因此他也从来不张罗这方面的聚餐，这就造成了一个很奇怪的现象，两人结婚之后，两家之间根本就没有过任何交流，就连在婚宴之上两家也是各自招呼各自的客人。

　　	其实说白了，还是门不当户不对造成的，苏家那边的亲戚嫌弃赵家出身低，不愿意主动交往，而赵家这边也不愿意主动去巴结。

　　	正客套的功夫，王猛已经跑了回来，“东子，都准备好了！”

　　	赵东点头，“出发！”

　　	李丹好奇的张望了一眼，语气随意的问道：“赵东哥，你们这是去哪啊？”

　　	赵东笑了笑，也看似随意的答复，“没什么，听王猛说，最近乐嘉那边挺嚣张的，抢了咱们不少生意，我过去看看。”

　　	李丹面色不变的叮嘱，“赵东哥，王猛哥，那你们可要注意安全啊！”

　　	王猛裂开嘴巴笑，“放心吧，就乐嘉的那帮孙子，老子压根就没把他们放在眼里，今天就算东子不来，我照样灭了他们！”

　　	赵东踢了脚，“别听他瞎说，我们就是过去喝杯茶！对了，你这是有事？赶紧去忙吧！”

　　	李丹欠身笑了笑，转身离开。

　　	赵东站在原地再度喊了声，“李丹，你等一下！”

　　	李丹转身，怯生生道：“赵东哥，你还有事？”

　　	赵东看似随意的提醒，“没事，有段时间没见到你哥和你嫂子了，抽时间你也回去看看他们，你一个女孩子在天州打拼，能有今天也确实不容易，常回去看看，做人不能忘本，这样将来才能发展的更好，你说对么？”

　　	赵东点到即止，随后上车离开。

　　	李丹站在原地，尤其是回味着赵东上车前的那句话，一股无法言喻的冰冷从脚底涌上头顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1541章 不能忘本免费阅读。https://xs.23sk.com 