    蛊术妖师加斯塔格身上，掉下来的肥肉，起码有上千块。

    这些肥肉落地，迅速的变成一个个陶俑、青铜巨人、鼠人……

    然后，这些东西，就冲向了灵平安。

    啪！

    灵平安一拳将一个冲过来的怪物打飞。

    但他的脸色，很快就古怪了起来。

    原来，这个本应该被他一拳打死的怪物，却又从地上摇摇晃晃站了起来。

    这正是加斯塔格的这张底牌的可怕之处！

    所有怪物，在理论上，都是它肉体的一部分。

    只要它不死，这些怪物就不会死，就会拥有无穷无尽的生命。

    灵平安显然也发现了这一点。

    不过，他没有半点，紧张，反而是笑了起来。

    因为，他现在的力量，已经叠加到了一百一十二点，而且还在不断增加中。

    同时，waaagh状态叠加到第三层了，生命值恢复速度增加到了每秒百分之三，力量增加速度也提升到了每秒百分之三。

    换而言之，这怪物采取了灵平安巴不得它使用的战术——灵平安的这个角色，最不怕的就是车轮战和消耗战。

    因为他只会越战越强！

    于是，灵平安开始故意的手下留情，尽可能的拖延时间。

    同时，故意的让这些被分化出来的怪物，有机会对他造成伤害。

    因为只有持续受伤，才能继续叠加力量。

    当，那个怪物的智商，似乎很高。

    才过了不到一分钟，它就察觉到不对了。

    因为，照道理来说，从过去的案例看，无论怎么强的敌人，在这个战术下，都必定被拖垮拖死！

    然而，在现在，那个绿皮却越战越勇！

    而且，加斯塔格明显的发觉到了不对劲的地方——这个绿皮，竟从头到尾都没有流过血，更没有受过伤！

    连皮都没有掉过一块！

    这让加斯塔格警钟大作！

    它立刻张开自己的口器，开始呼唤它的主人：“伟大的疫病之父！”

    “黑死病与天花的主宰……”

    “死亡与腐朽的友人！”

    “您的仆从呼唤您！”

    “您的奴隶呼唤您！”

    某种强大的力量，随着它的念诵，开始出现。

    然后在地面上的尸骸中，形成了一个巨大的旋涡。

    旋涡中，一个低沉沙哑的可怕声音响起来：“谁在呼唤我？谁在呼唤伟大的疫病之父？！”

    加斯塔格立刻回答：“主人，是我！您最忠诚的仆从与孩子！”

    “加斯塔格？！”旋涡中的声音说道：“发生了什么事情？！”

    “主人……”加斯塔格看着那前面，依然在它的奴仆和属下之间横冲直撞的绿皮：“我这里发现了一个奇怪的绿皮……”

    “卡拉奇和库塔克，都可能是被它所杀……”

    “它太奇怪了！”

    “愚蠢的加斯塔格，无法看清它！”

    “因此，我祈求主人，降临到我的身体中，让您伟大的意志和无上的智慧来做判断！”

    对慈父的信徒来说，一切都是为了腐朽。

    世界的腐朽，万物的腐朽。

    为了这个没有什么是不能牺牲的。

    所以，加斯塔格是明知道，若疫病之父降临到它身体之中，它必死无疑！

    但它平静的接受了这个事情。

    因为死亡只是开端，身体的腐朽，将滋养出新的生命。

    而它也将有一天可以从这些新生命中归来！

    “好吧！”旋涡里的声音对于加斯塔格的请求，没有拒绝。

    于是，加斯塔格的身体，开始剧烈的颤抖起来。

    一个个组织在痛苦中哀嚎，一个个细胞在疯狂中崩溃。

    它在步入死亡，然后借助死亡的力量，让疫病之父降临在它身体之中。

    灵平安自然也发现了不对劲，因为，那些围攻他的怪物，忽然一个个抽搐着倒下，化作一摊摊的液体。

    他立刻看向加斯塔格，于是就看到这巨大的首领怪物的身体正在腐烂。

    数不清的蛆虫，从它庞大的肉体里生出。

    无数的虫豸被孵化。

    然后，数不清的血水，像溪流如河水一样，涓涓的流出来。

    一层层的霉菌，从这怪物的体表长出来。

    当腐烂达到极致时。

    这可怕的怪物重新站了起来。

    但它的形象，已经发生了一百八十度的大转变！

    它直立起来，而非和过去一样，靠着腹足爬行。

    一条条臃肿肥胖的手臂伸出来。

    “加斯塔格说的没错！”这怪物抖动了下脑袋，数不清的烂肉和蛆虫掉下来：“你确实是一个值得我研究的绿皮！”

    它眨了眨脑袋上的复眼，将这些累赘一样的东西，统统抖下去。

    然后，两只浑浊而邪恶的眼睛，就从那些烂肉里长出来。

    它似乎暂时还有点不适应的样子，所以走路有些摇摇晃晃。

    但很快，随着它身上的烂肉和蛆虫，一点点的全部抖落干净。

    一个全新的怪物，就出现在了灵平安和褚微微面前。

    这是一个比加斯塔格的体型要小起码一圈，看上去就像一个肥胖症患者的巨人。

    和加斯塔格不同，它的身上，长满了一个个红色的痘疮。

    痘疮里的脓液和病菌，散发着腐烂的恶臭。

    只是闻着，就让人作呕。

    褚微微更是得到了噩梦空间的疯狂警告：警告！警告！警告！

    你正在遭遇神明级怪物！

    你遭遇了神明级怪物疫病之父库卡斯（临时降临体）！

    你被疫病之父的疫病光环所影响……

    因为噩梦的庇护，你免疫疫病光环的负面效果！

    即使如此，你的精神与意志，也被大幅削弱了！

    你目睹了疫病之父（临时降临体）的完全形态！

    你的精神、意志，都被扭曲了。

    因为噩梦的庇护，你暂时免疫了这些扭曲效果。

    但你仍然需要在回归噩梦空间后，支付噩梦点券，以消除这些扭曲效果带来的负面影响！

    看着这些醒目的提醒，褚微微的心脏砰砰砰的跳动起来。

    神明！

    一个邪神！

    而且是完全苏醒，拥有全部力量的神明！

    褚微微绝望的闭上了眼睛！

    因为，即使是在她心中，无所不能的黑衣卫都督，也只战胜过一个未完全苏醒的神明！

    面对这样的存在，褚微微知道，是没有凡人可以战胜的。

    因为能战胜神，只有另外一个神。

