    无数人的注视之下，程洪山缓缓地站起了身。

    满面阴狠，血性如林间恶狼。

    那双会吃人般的眸子，死死地望着楚月。

    毫无疑问。

    叶楚月死定了。

    “你——能让我，重振雄风？”程洪山问。

    “一年。”楚月准确地说出了一个时间，“一年以后，你若还是今日模样，大可杀了我。”

    程洪山瞪着眼睛。

    良久，程洪山一番挣扎犹豫后，面朝叶楚月弯下了腰：“城南程洪山，见过叶主！”

    满地寂静，四座皆惊。

    一个个看客都在风中凌乱，甚至不敢相信自己眼睛看到的。

    楚月所说的一年时间，分明就是权宜之计，这程洪山竟然真的相信了叶楚月的话？

    人群中，议论四起：

    “都说程洪山一介莽夫，有勇无谋，还真是如此！”

    “他竟然真的相信叶楚月的话，叶楚月无德无能，如何助他成名？”

    “敢情他以为叶楚月是镇北侯呢？”

    “而且谁人不知，叶楚月得罪了神玄学院的那一位，自身难保，还扶持程洪山？”

    “疯了，真是疯了。”

    “……”

    程洪山低着头，四周的声音充入耳中。

    疯了吗？

    他只知，那一瞬，他的心脏颤动了。

    在程洪山发怔时，一只白嫩的小手，拍了拍他的肩膀，“搬进镇北侯府吧。”

    程洪山猛地抬头，震惊地看着楚月。

    他曾被镇北侯亲自赶出神武帝都城，住在城南郊外，落魄不堪。

    就算皇室，都不能让他回来。

    叶楚月，却有这个权力！

    一下子，程洪山热泪盈眶，扭头看向了别处。

    大丈夫，绝不流泪！

    这样的局面，是其他人料想不到的。

    在众人议论之际，叶思雨咬碎了一口银牙，她看着昏睡在旁边的小宝，露出了一抹冷笑。

    叶思雨指尖闪烁一道凛然的寒芒，直奔昏厥的小宝——

    “恭喜！”

    梁伯、罗三公走来，梁伯笑容可掬，欣慰地道：“没想到老夫有生之年，还能看到这样一幕。”

    “叶姑娘气魄胆识，叫人刮目相看。”梁伯看了眼楚月：“老夫很期待叶姑娘在武比上的精彩表现。”

    “梁伯放心，我若来此，今年武比的榜首，舍我其谁？”

    梁伯震愕。

    他没想到，这姑娘竟如此嚣张！

    自古以来，从来没人敢在武殿大放厥词！

    秦三公嗤之以鼻：“叶姑娘，我们神武帝国卧虎藏龙，年轻一辈，人才辈出，想要榜首，可不是那么容易的。”

    “的确，对于令千金来说，是难如登天的事，能理解的。”楚月漫不经心地说。

    一句话，把秦三公说得脸庞瞬间黑了。

    “叶楚月，芊芊乃我秦门的少年天才，年少有为，是你快马加鞭都追不上的。”秦三公道。

    楚月茫然地望着他：“秦公，我为何要快马加鞭，去追手下败将？”

    秦三公被堵的哑口无言。

    半晌，才忿忿不平地道：“牙尖嘴利！”

    “噗嗤……”薛城靠在沈清风的肩膀上，笑出了声。

    沈清风皱眉，厌恶地看着紧靠自己的薛城。

    他们很熟吗？

    男男有别。

    懂吗？

