    “儿子啊，你当王爷都这么久了，怎么还会如此天真？他们一定还在这里！”

    要不说，姜还是老的辣呢，这位老王爷还真是精明，可曼卿他们这会顾不上他了，正在审问着黑衣男子。

    “你是白家人？白越是你什么人？”榕伯在主问，那厮虽然萎顿在地，可嘴巴却很硬，恶狠狠的看着他们，

    “你是，啊啊，我认得你！那妖女府里的，榕管家！”

    “呵呵，眼睛挺利哦，可有一点你说错了，我家主子是公主，如假包换的主神小公主，就算遭人陷害，那也是改变不了的，你应该不是白家人，却觊觎着白家的宝贝，说吧，你是谁的人？”白家不会对主子如此无礼。

    “哼，想知道爷是谁？你休想！要杀要剐请随便，出卖主子是不可能的！”

    榕伯不再啰嗦，在原地画了一个圈，直接将这厮圈了进去，外面能看到他，而他只能看见白雾一片，几天就能急死丫的。

    曼卿看着榕伯，自己怎么成了妖女？听了这货的话，她倒是不再怀疑了，榕伯以前所言不虚啊。

    “主子，有些事说来话长，您现在也不必知道，终有一天，我们会回去的。”

    曼卿点了点头，意思她明白，不到时候告诉她呗，

    风离一直注视着外面，那俩王已经开始捉急了，师父他们也迟迟未出，难道师叔受伤太重？那个角落一直都没动静。

    “父王，我看堂叔他们一定是跑了，您说这俩身上有异宝，咱们范家守了这么多年，除了那个恶徒，也没见人来找呀。”

    “嗐，你爹我那会还没出世呢……”

    “哼！当然还没你，你家祖宗呢？当初受了我们爷的嘱托，却言而无信，引了人来，这是想干嘛？”

    那俩同时石化，曼卿也吃了一惊，说话的竟然是盘在上面的蛇，也就是厉龙啊。

    “你，你，你怎么会讲话？我们也不愿意啊，要是不带他来，范家几百口子，就得死绝了，我们也没办法呀。”

    老王爷扑通一下趴在了地上，还顺手拉了一把儿子，

    “哼！你们家人死绝就死绝了，有什么值得可惜的？就为了这么点事，竟然敢来骚扰我们？打量我们不得自由么？”

    这句话一出，曼卿不用眼睛，都能想象到那不屑的样子，

    “你怎么说话呢，别忘了，我们可是看守，要你的命也是可以的。”那儿子不干了，他堂堂一个王爷，还能受这个气？

    “哈哈，哈哈哈，哥，你听到没？范三的小崽儿敢这么说话？”

    “这俩算个啥？比那老头儿差远了，那个更像他家祖宗，出来吧，别躲着了。”

    这道声音，听起来有些老成，应该是那位哥哥，

    话音刚落，两条影子从上而下，哇，不是被封印了吗？为何是自由的！

    刚一落地，他们便幻出了人形，伸手拿住了那俩的死穴，估计想用来威胁师祖吧，

    “放开他们！”师祖和师父果然现身了，而曼卿却被榕伯一把拉住，

    “主子先别出去，这俩才是精的，那封印八成早解了，因为忌惮着那个家伙，才不敢轻举妄动的。”

    曼卿看着外面，急的不行，那俩一点不将武德，一句话没说，就对着师祖动手了，要是再不出去，他们可就要吃亏了。

    三人冲了出去，榕伯当然是主力，曼卿第一次看到他动手，高手过招，她连战圈都进不了，还被风离一把给推了回去。

    “不要出来！”

    战况激烈，谁都没注意，那俩范家的王竟然偷偷溜了出去，只听得一声巨响，石闸被拉了下来，两方人马都愣了。

    “你们，你们回来！”师祖暴怒，可对着他的是厚厚的石壁，根本打不动啊，为了囚禁那俩，这石壁可是神界来造的，堪比铜墙铁壁！

    两条蛇也傻了，他们的封印早已解了，就是这石壁挡住了逃跑的路，前几天倒是想逃，可那位在这里，生怕被抓，就没感暴露，现在好了，又被困在了这里。

    一腔怒火都撒在了师祖身上，上来就是杀招，榕伯直接发了大招，逼退了他们，

    “停，现在是一条线上的蚂蚱，你们还不停手！”

    “呃，你，你是榕山，公主府里的那个，怎么也跑到这里来了？”他们终于认出了榕伯，颤抖着手指着他，

    “无意中碰到这事的，你们既然解了封印，前几日为何不逃？”

    “是啊，还看着我们受那厮折磨！”师祖这个气哟，堂兄说解除封印的口诀失传了，他们只能生生被折磨着，

    “我们在等主人，他会来找我们的。”

    “你们主人？别做梦了，神界为何会来人？还不是你们的秘密被泄露了，”

    榕伯不紧不慢的说着，他要诈一诈，白家宝贝大概率就在这俩身上。

    “泄露就泄露吧，反正现在也出不去了，呵呵，有你们陪着，我们也不算寂寞，”

    那位当哥的竟然笑了出来，也是，他们已经被囚了几千年，不过是继续的事，

    曼卿跑了出来，用神识扫向石壁，直接被挡在了外面，不愧是神界的手笔，看来没希望出去了，

    “师祖，那俩在外面能打开吧？”

    “他们刚才的举动已经说明了，这是连咱们一起关呀，肯定不会打开的。”

    “有宝贝也不动心吗？”曼卿眨巴着眼睛，大声说道，

    “宝贝呀，你有吗？”风离也提高了声音，

    “那俩身上肯定有啊，你看他们红光满面的，像是被囚千年的样子？”

    “你个小妮子，瞎说什么？”

    “她说的是大实话，堂哥，你要是开了门，弟弟一定不跟你抢，”

    师祖也明白了曼卿的用意，可他没抱什么希望，他们肯定不敢开门，宝贝是好，也得有命拿啊，

    两条蛇傻眼了，他们的东西怎么就成了筹码，果然，师祖低估了人性的贪婪，那俩一听宝贝，就忘了里面都是高手，忙出了声，

    “你发誓，用自己命发誓，我们开了门，不许和我们抢宝贝。”

    他们以为，这边人多势众，那俩蛇肯定不是对手，没想到，人家张着鼻翼，呼呼带喘的等着他呢。

