    “所以，大哥是真的决定了！那太好了！”

    大木青越的家里，金色头发的大木青越与黑色头发的林渊坐在桌子的两面，听闻林渊的来意之后，大木青越露出激动的表情。

    林渊摊在沙发之上，不置可否地点了点头。

    “老实说，老师他太催人了，根本都不考虑一下我自己的想法，不过也好，反正博士位置稳定下来了，顺便冲击一下冠军。不过青越，你会参加这一届的石英大会么？”

    林渊挠了挠头，实际上他与大木青越的关系并不僵。

    每年，大木青越都会去大木研究所生活一段时间，或者是林渊代表大木博士去看一看大木青越。

    两者的年纪满打满算不超过三岁，特别是大木青越有意超越自己的父亲。

    不过志向是好的，大木博士任何一项成就拿出来就超越太多人了。

    大木青越闻言，不由得苦笑了一下。

    “还好吧，不过有大哥，这一年的训练家们怕是都白参加了，我也知道，往年也许会有点成绩但想成为冠军难度还是不小的，特别是今年。”

    大木青越说的是实话，别看联盟大会被戏称为宝宝杯，但那是整个地区最高性质的官方比赛。

    即使没有冠军挑战赛，真正能成为冠军然后一举多得天王位置的人少之又少。

    也许在往年，实力强劲的道馆级训练家能够获得冠军的位置。

    但到了四年一度的冠军挑战赛，什么牛鬼蛇神都来了，准天王的数量都不一定少。

    即使大木青越有着寻常人难以企及的身世，但资质方面不是说你有个好出身就能弥补的。

    林渊一看大木青越的表情就知道了。

    这小子怕是被打击过头了，大木青越的资质不能说没有，在出道第一年便得到过石英大会的三十二强。

    尽管后来也有所参加，但是始终没得到过冠军。

    在林渊看来，其实不是大木青越的实力不行，而是缺少沉淀。

    大木青越是何人啊，那是大木博士的亲生儿子，从小含着金汤匙出生的，如果放在别人家，捧着怕摔了，含着怕花了。

    但是不巧的是，他生在了大木家。

    大木青越出生的时间，正是大木博士在钻研宝可梦学术的日子。

    大家都知道，大木博士的老朋友，现任天王的菊子十分瞧不起大木的举动。

    放弃联盟冠军和训练家的身份，转而去研究宝可梦。

    这是在常人看来十分不懂的举动，但这也证明大木博士对于宝可梦的热爱真的很热忱。

    在取得一定成绩后，大木博士对于菊子的不屑也慢慢看淡了，反正自己的功绩被刻画下来了。

    与冠军相比，大木作为博士是将真正会被反复提及的，而不是作为历史上的一个关都冠军。

    但这也使得，大木青越差不多长大了，关系只能渐渐弥补。

    “一切慢慢来就是了，年纪轻轻能干出大事的人毕竟是少数嘛。”

    林渊安慰道，然而，大木青越却诧异的看了一眼林渊，嘴角抽了抽。

    “是啊，但总是有的吧。”

    林渊听了，耸了耸肩，大木青越有着各种资源，更是有一个冠军老爹，如果不把时间看的那么紧，按部就班的来，未来不一定就不能博得一个天王位置。

    至于馆主，大木家还不至于让大木青越去当一个馆主，除非大木青越的天赋真的那么差，在无数资源的堆积下还上不去。

    “那，父亲那边，还好么？”

    大木青越几度张了张嘴，犹豫了好半天，最后终于是开口了。

    林渊看得出大木青越的踌躇，毕竟自信过度的少年被现实抽的晕头转向，当开始明白一些事情之后，却又无法想小孩子一样跑到爸妈怀中哭诉。

    林渊淡淡一笑。

    “很好呀，还能追的了人，有空多去看看吧，毕竟研究所现在就老师一个人。”

    林渊看得出大木青越的想法，这正是青葱少年时期该有的动静，而且是被强迫去成为冠军。

    “好了，叙旧就先进行到这里吧，别忘了到时候来石英高原替我加油。”

    林渊旋即起身，他并没有要在大木青越这里停留太久的想法，毕竟这是每年都有的谈话。

    大木青越闻言，立即站起身来送行。

    直至来到大门口的时候，大木青越终于开口说话了。

    “大哥，你说，我的天赋是不是真的就止步于此，还是说我其实应该选择研究员的道路？”

    刚走出没几步的林渊忽然转过身来，微笑着对着身后略显拘束的大木青越开口道。

    “这一切，要看你的心意，并没有人会强迫你做什么，当然，你大可都放手一搏，毕竟我们也不是支持不起，还是那句话，一些由心。”

    说完，林渊转身离去，还要朝着下一个城市前进呢，慢不得。

    反而是得到林渊鼓励的大木青越，站在原地，双眼微微发神。

    多年以后，关都又出现一名文武兼修的宝可梦训练家，不过就是具体层次稍微差了那么一点，但是大木家的三座大山，一直被后来的关都人念叨。

    至于林渊，此刻他正带着异化的绿毛虫采购商品和挑选常磐市的特产呢。

    因为常磐市靠近常磐森林的缘故，许多只有常磐森林出产的物品都会被摆放在常磐市售卖。

    甚至有一些宝可梦培育家还会出售宝可梦蛋，大多是虫草毒三系为主。

    这个年代，并不像表面那么美好，地下黑市不说猖獗，也可以说是遍地都是。

    宝可梦们身上出产的很多东西也都是非常重要的物资。

    比如大针蜂的毒针，蜂王蜜，各种宝可梦的出产品，甚至是宝可梦本身。

    联盟虽然明面上禁止宝可梦贩卖，但黑市可不在乎这些。

    须知，即使现在还未出现以后那些大名鼎鼎的反派和地下组织，但这种事情一般可不会断绝的。

    而林渊，就是要去扫清这些，打击这些的那个人。

    也许曾经大木博士的那段岁月，这些事情受到过严重打击，但现在大木博士早就隐退了，即使发光发热，也是在宝可梦研究方面。

