    “是的，老朽没有想到，那囚牛柱上还有一重压制，将老朽的实力断送了多半。”

    烈洪山摇了摇头，眼神之中满是无奈。

    “怎么会有这样的事情，那你岂不是出来的比我们早很多？”

    格雷赛仔细算了一算，这需要恢复的时间看来是漫长的，如若不是恢复的不错，他们可能就见不到了。

    “哈哈哈哈，这次侥幸也算是命大，老朽当初被封禁的千年若是没有修炼，可能已经被那一重禁制轰杀的灰飞烟灭了。”

    烈洪山摇了摇头，这次能活下来，已经算是万幸了。

    “你们是杜鸳带来的？”

    他眼神之中露出一抹期盼，认真的看向面前的这几人，如果说真的是这样，那岂不是能够证明她还活着？

    “是的，杜鸳给我们指了一条明路，让我们来这里，想不到这小小的基地之中居然藏着两名天才！”

    塞德斯点点头，这件事情与烈洪山之间倒是不用避讳，他只是没有想到，这整个基地之中会出现两名。

    “两名，你们要找多少人？”

    后者愣了一下，听他们的语气，似乎不仅仅只是两名这么简单。

    “大概要找齐五个吧，这些事情，她都没有跟我们说清楚。”

    塞德斯也叹了口气，消息并不是很明显，甚至连人都不是很靠谱。

    若不是宋严对血族的了解很多，甚至还曾经交战过一次，这想要成为盟友，估计也还是差得远呢。

    “那她现在在哪？”

    烈洪山说了这么多，还是很想要知道杜鸳的所在，毕竟这么多年过去了，他还是很想见一面的。

    “就在西南部的一个小村落里，大概......大概就在这里。”

    波赛西愣了一下，紧接着经过短暂的思考之后，他的眼角注意到不远处的一张地图，连忙伸手指了一指。

    烈洪山点了点头，暗暗将这个位置记在心中，等打算哪天闲下来，就过去看一眼。

    没过多久，宋严便带着小童欣来到了这里。

    “宋严哥哥，这些人怎么穿的这么搞笑啊？”

    后者刚进入房间，顿时被四人的西装吸引，有些忍俊不禁。

    “哈哈哈哈，他们都是强者，不拘小节的，我们现在这里坐一下。”

    “宋先生，这位就是，童欣？”

    塞德斯听到声音，先看了一眼宋严，又将目光放在了小童欣的身上，后者的年纪，着实让他吃了一惊。

    这才多大岁数？

    难不成这样的少女也要跟着他们一起上战场？

    “塞德斯，你可不要小瞧她，她的实力和潜力远超你的想象。”

    烈洪山笑了笑，并没有直接的指出来。

    “真的假的，小姑娘，可以把你的手伸出来一下吗？”

    亚当斯将信将疑，缓缓走上前，十分礼貌地开口道。

    这家伙面对男人的时候一向都是硬气，但是偏偏对上女孩子，说话都有些彬彬有礼。

    “不会又要测试吧？”

    小童欣撇撇嘴，紧接着将手伸了出来，虽然不是很情愿，她抬头看了一眼宋严，后者却点了点头。

    亚当斯抓住前者的手，顿时一股冰冷的气息扑面而来，这让他不由得震惊咋舌。

    “居然是霜玉体，想不到在这样的小基地里，居然能够遇到这样的天才。”

    “霜玉体？”

    旁边的格雷赛也是露出一抹惊讶之色，要知道，上一个霜玉体，可是在混乱之争中表现得格外重要！

    “嗷呜！”

    就在这时，一个白色的小老虎从小童欣的腰间窜了出来，三步并作两步跳到了她的肩膀上，缓缓打了个哈欠。

    “这是......”

    几个西装男再一次震惊，想不到不仅主人本体是霜玉体，还有这样一只强大的白虎作伴，实在是天赋之极。

    “她叫小雅，是我的伙伴。”

    小童欣摸了摸小雅的脑袋，眼神之中露出一抹警惕，虽然不知道面前的这几个人究竟是什么心思，但是她这也完全是出于本心。

    “好了，来跟我说说，你们都找了谁了？”

    宋严拍了拍手，将前者拉了回来，缓缓开口道。

    “关于这次血族之战，你们究竟找到了谁？”

    “我们按照纸条上的消息，从第一个金碧基地的冯成阳，与第二个将军府的韩啸云，在紧接着就是你们两个了。”

    波赛西如实的说了出来，只不过看了一眼纸条之后，又开口道：

    “那个韩啸云的名字好像在上面消失了，这我就不是很清楚了。”

    宋严抹了抹鼻子，露出一抹笑容道：

    “原来如此，那这几个找到了，应该还有一个吧？”

    “是的，下一个是，狼人部落，塔克？”

    波赛西仔细看了一眼纸条，最后一个名字浮现而出，这让他有些疑惑。

    “原先的狼人队伍，现在仅仅只剩下了部落了吗？”

    亚当斯愣了一下，要知道，原先的狼人部族，实力上可是要超过他们古兽一派的。

    “那当然了，现在这蓝星是科技的底子，一旦遇到了这种在月圆之夜就能够提高实力，甚至变得疯狂的狼人，只会称之为怪物。”

    烈洪山摇了摇头，这也不能怪他们狼人，只能说血族在这背后操纵了太多。

    他们血族虽然也只能够在傍晚出面，但是掌控的势力远远要超过狼人，想要击溃这个巨大的势力，需要很多很多。

    “塔克，这个人我熟悉，他好像被老族长传输了某种能量，获得了传承。”

    宋严轻轻托了托下巴，眼神之中露出一抹艳羡，这就像是天命之子一样，被选中。

    “原来如此，那看来，这狼人部落也并没有太破败，我们应该有机会翻盘的！”

    塞德斯点了点头，眼神之中露出一抹兴奋的战意，这一次，真的有的打。

    “事不宜迟，我们现在就去狼人部落？”

    格雷赛提议道，这事情还是越快越好，能够打血族一个猝不及防，绝对会有出其不意的效果。

    “那这我就不奉陪了，等你们回来，随时可以给我发消息。”

    宋严站起身，十分客套的说道。

    虽然说现如今的他对于这些血族并不是很感冒，但是能够除掉血族，倒也不是什么问题。

    送走四人之后，烈洪山站在梧桐基地门口踌躇，最终开口道：

    “宋小友，老朽现在准备离开一下，还是会回来的。”

    “此去千里，注意安全。”

    宋严也不能说别的，毕竟这是属于烈洪山的事情，自己不能够阻拦，只好任由前者离开。

    小童欣站在旁边皱了皱眉道：

    “怎么都走了，宋严哥哥，我们现在干什么去啊？”

    宋严稍稍思考了一下，紧接着开口道：

    “我们去看看新武器的研发吧，听说应该威力不小。”

    “新武器？”

    小童欣微微一愣，紧接着抬起头，满是疑惑的开口道。

    “是的，应该是迄今为止，威力最大的武器了。”

    宋严洒然一笑，紧接着朝着一个方向走了过去，前者虽然很疑惑，但是还是选择抬脚跟了上去。

    两人一前一后，在这寒冷的冬天，留下一排排脚印。

