    第1026章 风情万种   

    听见这话，方统领紧绷的身体，猛地一松，“太好了，酒城有主公坐镇必然无碍，我们留下，等到绿岭山庄去酒城，再潜入山庄找人。”

    

    护卫眨了眨眼，重复：“方统领！主公下令让你们回去，说是青颜公子和战少找到了，没事了。”

    

    “什么？”

    

    方统领倏地起身，眼睛发光：“都找到了？”

    

    护卫只是个传话的，反正那边传来的话，就是这样的。

    

    方统领一刻没有停留，带着人就走了。

    

    完全没有迟疑。

    

    这么突然的离开。

    

    让夜袭破庙的绿岭山庄护卫扑了一个空！   

    看着空荡的破庙，一群护卫面面相觑。

    

    人呢？

    

    见鬼了？

    

    说好了都在破庙里、一网打尽的呢？

    

    一群护卫带着满头问号回去交差。

    

    结果林庄主发了大火，差点把他们全部给宰了。

    

    护卫们是哑巴吃黄连，有苦难言。

    

    甚至连他们自己都怀疑出了内应，要不然咋就那么巧呢？

    

    明明前面派人去勘查过不久，他们紧跟着就去了，就这还扑了空。

    

    实在让人很难不怀疑啊！   

    最终，这件事还是不了了之。

    

    毕竟绿岭山庄还有更重要的事要做，首先的就是要准备去海市集合。

    

    而彼时。

    

    前去通知七大山庄的石城主，就没有方统领这么幸运了。

    

    石城主亲自通知的是黄氏山庄。

    

    只是他并不知道，黄氏被抓的少主早就死在了地下城，没有任何消息基础。

    

    一个新起势力和立足已久、且有着非常深厚联盟关系的绿岭山庄对比之下。

    

    黄氏选择了相信绿岭山庄的话。

    

    所以石城主刚走入黄氏范围，还没来得及说句话，就被埋伏了。

    

    太猝不及防了。

    

    所幸石城主也是个有本事的，当机立断带着手下们撤退。

    

    尽管如此，还是在对方的埋伏下，自己和手下人，都受了不少的伤。

    

    一群人逃进偏僻的山洞，多了一天一夜。

    

    虽然洞口隐蔽，却还在黄氏范围之内，没法轻易离开。

    

    酒城的护卫气骂人：“他妈的，黄氏山庄人鬼不分！”

    

    石城主腹部中了一刀，心里也气：“他娘的，等顾鸿回来，我肯定要让他来给我报仇！”

    

    “还有风情城主！”

    

    旁边护卫补充。

    

    其他护卫都露出不太好意思的表情。

    

    石城主面露尴尬：“那不行，风情城主要是知道咱们被困在这，指不定怎么笑话我们呢。”

    

    护卫忍不住轻笑，“想到被那么一个大美人笑话，也没啥了。”

    

    石城主揉了揉鼻尖，“你要说大美人的话，其实咱们中东有个更漂亮的。”

    

    “哦？

    石城主这句话，可就伤了奴家的心了。”

    

    突兀的娇嗔声。

    

    昏暗的洞口浮动，凭空出现一位女子。

    

    身穿一袭轻薄的红裙，上面点缀着不少小珠花，外披着一层飘逸的红纱。

    

    红纱松垮的挂在她那一字肩头，鲜明的锁骨，白皙的肌肤，无比晃眼。

    

    轻薄的红裙，随着风轻轻一吹，可以勾勒出她曲线玲珑的身材。

    

    令人脸红心跳。

    

    如果说她的相貌有七分，那么她举手投足之间透出的媚骨天成，则有十分。

    

    人如其名，风情万种。

    

    “风城主！”

    

    护卫们面红耳燥，鼻尖发痒。

    

    虽然南幽大陆气温很高，非常的炎热。

    

    但是风情这般暴露的衣着，寻常女子哪里敢穿出来？

    

    可偏偏风情本人生于烟花之地，根本不把这些世俗放在眼里。

    

    再加上她一个女子，既然能在西亚混出名堂，又得到战少的赏识，自然有那厉害的手段。

    

    石城主忙起身，眼底没有什么异色，只是惊愕的：“风城主，你怎么在这里？”

    

    风情眉眼轻挑，仍然执着于之前的话题，“奴家方才听你说，你们中东有一个更漂亮的？

    不知是谁呢？”

    

    她声音柔柔的，带着一丝挑逗。

    

    石城主面色一讪。

    

    他没有背后说人闲话的癖好，只是对于护卫们刚刚的话感觉到不赞同，就多嘴了一句。

    

    谁知道这么不巧，就被当事人给听见了。

    

    “呵呵……没什么，我就说说，你都来这了，顾鸿是不是也来了？”

    

    “他啊，他没来啊，奴家路过这里，正准备离开，便听见好像有什么人被追杀了呢。”

    

    风情说话，自带着一股子慵懒，仿佛说话是个挺累的活一样。

    

    她缓步往前走，细腰如蛇般扭动着，非但不难看不别扭，反而无比勾人。

    

    “奴家看这里，似乎也没有什么人需要搭救呢，既然如此，奴家还是走吧～”   

    她边说边觑了石城主一眼，慢吞吞地转身。

    

    这分明就是在变相的威胁。

    

    你要是不把话说清楚，今儿个，老娘就不救你了！   

    石城主眼梢狠狠一抽，只好老实交代：“我，我们中东的确是有一个美人，跟你一样，不，她比你美……你，你别瞪我啊，我说的是真的，不过你身材比她好！”

    

    风情指尖卷着红纱，漫不经心的：“那战……青颜公子见过吗？”

    

    石城主点头：“当然见过了！西平城主灼华，那可是被誉为中东第一美人，不过，以我的见解，她的美貌被誉为南幽大陆第一美人也不为过。”

    

    风情掀起眼皮，笑的极其妖娆妩媚，“依照你的见解，战……青颜公子是喜欢她还是喜欢我呢？”

    

    石城主有些古怪的看着她：“你到底是想问战少还是青颜公子？”

    

    风情脸上笑容僵硬了一瞬：“两个都问！”

    

    你到底是来救我们的，还是借机来打听战少和青颜公子喜好的？

    

    石城主压下吐槽，笑呵呵的：“青颜公子风流倜傥，他肯定是喜欢你的啊！至于战少，战少，他应该不喜欢灼华……当然，也不喜欢你。”

    

    石城主是口直心快，钢铁直，不拐弯。

    

    “＊＃￥……”   

    风情红唇很小幅度的动了动，听不到声，大约是脏话。

    

    随后，她转身，回头看了众人一眼，柔声说：“必须得快点赶回去了，绿岭山庄通知其他山庄要围攻酒城，已经都往海市赶了，附近寻找你们的人已经被我杀了。”

    

    众人脸色一变。

    

    石城主带着人往洞外走，直飙脏话：“绿岭山庄不要脸的老东西，什么锅都往我们酒城甩！”

    

    风情白皙的手指绕着红纱，眼神也转冷了：“不要脸，就把他的脸给扒了。”

    

    一群人匆匆离开山洞，往海市赶。

    

    

    

