    酒池肉林，画风奢靡。

    季长风意气风发，自从搭上八岐会，黑龙宗的势力发展的越来越快。

    有八岐会在背后撑腰，黑龙宗无惧任何势力。

    为了讨好八岐会，他特意将黑龙宗建在这座岛屿上，就是为了方便和八岐会往来。

    加上过几天，跟暗魔殿联手，这龙国境内，还有哪个武道势力是他黑龙宗的对手？

    什么炎龙宫，四圣宫，平乱军，过些时日，他压根不看在眼里。

    季长风的野心很大，他的目的是要一统龙国武道界。

    想到副宗主梁云刀死在九垒山，梁云刀可是他的生死兄弟，可惜没机会黑龙宗未来的辉煌。

    想到梁云刀惨死，他便恨不得立刻将炎龙宫和那个叫吴白的小杂碎碎尸万段。

    吴白，一个名不见经传的小人物，竟然敢杀他黑龙宗和八岐会的人，当真是找死。

    他已经查清楚了，吴白就在晋江市，这几天等他抽个时间，去一趟晋江市，将吴白挫骨扬灰。

    季长风还查到吴白跟暗魔殿有仇，杀了吴白，刚好给他跟暗魔殿的合作献上一份大礼。

    越想越开心，季长风一把捏住旁边女人的脸颊，强行让她张开嘴，“来，老子赏你一杯。”

    随即，将一杯烈酒灌进了女人嘴里。

    女人差点被呛死，剧烈的咳嗽起来，脸上留下几个青紫色的手指印。

    季长风兴奋的放声大笑。

    这些女人都掳来的，玩腻了，直接杀了丢进海里喂鲨鱼，省的浪费粮食。

    上梁不正下梁歪。

    季明飞的德行就是跟季长风学的。

    准确说来，黑龙宗就是畜生聚集地。

    季长风经常说：“一将功成万骨枯！”

    但是他不知道，人和畜生是有区别的，他就算功成，也是畜生。

    ……

    ……

    外面，乌云遮天，天地昏暗。

    月黑风高杀人夜。

    七八具尸体齐刷刷的倒下，殷红的鲜血从脖颈处可怕的伤口里狂涌而出，在地面汇聚，蜿蜒流淌。

    空气中弥漫着令人作呕的血腥味。

    海魔岛防备森严，通往岛顶的路上，每隔几十米就有一个岗哨，还有巡逻小队。

    或许是黑龙宗安稳太久了，这些人失去了警惕心。

    吴白带着人，一路收割性命，都快到岛顶了。

    林擎和梁远都快吓尿了，双股战战，眼神呆滞。

    梁远虽然杀过人，但是这一路走来，他们眼睁睁的看着四五十个活生生的人变成了尸体。

    这些人杀人，简直跟杀鸡一样，对方连反应都没有就被秒了。

    这时候他才发现，这些老胳膊老腿的老头子，一个个都是强者中的强者，而且都是心狠手辣的主。

    林擎更不堪，眼神惊悚，浑身哆嗦。

    去你妈的女儿国，这根本就是人间地狱。

    他到现在都想不明白，吴白为什么要坑他？

    这些老头，都是魔鬼，杀人眼睛都不眨。

    吴白竟然让他跟这些魔鬼待在一起，太可恨了。

    “林少，你没事吧？”

    梁远和林擎相互搀扶着，要不然早就吓瘫了。

    林擎艰难的咽了口唾沫，颤声道：“我想回家。”

    梁远也想回家，这里太可怕了。

    吴白回头看了他们一眼，虽然有些同情，但却知道，他们不经历血雨腥风，永远不知道武道界有多可怕。

    “走。”

    吴白下令，众人朝着岛顶出发。

    没走多久，又遇到一个岗哨。

    吴白淡漠道：“迅速解决。”

    袁子卫几人如同鬼魅般掠出，十几秒，地面多了七八具尸体。

    吴白挥挥手，继续前进。

    刚才的是最后一个岗哨了。

    直到到了岛顶的宫殿前，都没再遇到岗哨和巡逻队。

    看着里面灯火通明，吴白没有停留，带着人走了进去。

    一进来，所有人都被里面淫乱的场面惊呆了。

    酒池肉林。

    有人忍不住，当场做起了原始运动。

    所有人都沉浸在狂欢中，竟然没人发现吴白等人进来。

    “小田君，再饮一杯，祝我们友谊长存。”

    季长风哈哈大笑着，举起酒杯。

    小田一野端起酒杯跟他碰了一下，准备一饮而尽。

    结果，酒杯放到了嘴边，两人同时脸色大变。

    刚才碰杯的时候，好像是三只酒杯……怎么会多出一只？

    两人猛地扭头看去，眼神剧烈收缩。

    只见旁边，不知道何时出现一个身穿黑袍，须发皆白的老者。

    小田一野看向季长风。

    季长风确定，对方不是他们黑龙宗的人，他从未见过。

    “你是谁？”

    吴白将手里的酒杯放下，拿起桌上一根筷子，敲了敲酒杯，笑着道：“听说黑龙宗有宴会，所以我不请自来，季宗主不会不欢迎我吧。”

    话落，手里的筷子化作一道寒芒，快到了极致。

    噗的一声！

    小田一野浑身一僵，手里的酒杯掉到了地上，双手捂着脖子，连人带椅子翻倒在地，鲜血从指缝涌出，人抽搐了几下便没了动静。

    “小田君。”

    季长风嘶吼，抬手一掌朝着吴白拍来。

    吴白在秒杀了小田一野后，早已经闪电般的倒射出去。

    砰地一声，桌子被季长风一掌拍成了碎片。

    直到这时，黑龙宗的人才发现现场多了一群不速之客。

    “小田君，小田君……”

    森永千鹤看着死去的小田一野，眼睛都红了。

    与此同时，黑龙宗其他人也反应过来，拍案而起，迅速的汇聚在金长风周围，震惊的看着大厅多出的这群不速之客。

    季长风又惊又怒。

    小田一野可是天阶下品强者，可谓是在武道界能横着走的存在，现在却被人在他眼皮子底下用一根筷子秒杀了。

    虽然小田一野喝了不少酒，反应迟钝，加上对方是偷袭，但不可否认的是，对方不管是修为还是对时机的把握都令人惊悚。

    袁子卫，岳正阳等人眼底也充斥着震惊。

    闪电般秒杀一位天阶下品强者，从容而退，这位‘林特使’的修为，当真是深不可测。

    袁子卫，骆文明，周弘，顾杰，四人相视一眼，皆看到对方眼里的震惊和担忧。

    他们身上有血魂幡，想着杀‘林白’轻而易举。

    但此时，四人心里泛起了寒意。就算血魂幡在手，想要杀了‘林白’，只怕也不是件容易的事情。

