    呜呜……

    咻咻……

    六架神罚武装直升机，划着螺旋桨，一直在空中盘旋，密集的子弹、火箭弹，已经汇聚成大片的雨弹，齐刷刷落下，不断收割地面上那些杂碎叛军的性命。

    神罚那庞大的体积再加上子弹联发的威力, 在空中犹如真正王者，俯视着地面的一切。

    在这样的震慑下，地面上的叛军犹如世界末日来临一般，彻底乱套了，不过，炎国战士龙炎突击队，突然得到神罚武装直升机的支援，当然压力大大减少，哪怕是在人少的情况下, 依然安然无恙。

    就这样，时间一点点过去，突然，“呜呜”的轰鸣声从河岸那边传来，紧接着，好像一头怪兽一般的黑影，从夜色之中冲了出来。

    这是128团的战士过来了，在急行军赶路下，全体人员都赶到了战场。

    坐在指挥车内的张霆听到前方战场传来的枪声和爆炸声，脸色阴沉，握紧拳头，战争开始了，128团开赶路这么久，终于有机会进入战场。

    唰唰！

    张霆眼里都是杀机, 怒瞪大眼盯着前方, 眼神突然一凝，大吼道：“准备炮火支援。”

    “是。”

    蹬蹬……

    攻击命令一下, 128团3个机步各自营配着的6门05式120毫米的自行榴弹炮, 加上自行火炮营的18门07式122毫米自行榴弹炮，一共36门火炮全部一字排开，不到半分钟时间，黑洞洞的炮管都扬起炮口，纷纷瞄向了城内。

    “进行数据链接，快……”

    “报告，参数确定！”

    “……”

    很快，特种突击队与龙牙汇报过来的一条条坐标参数，根据这些参数，各门火炮很快调整完毕。

    张霆大声低吼：“开火！”

    “是。”

    轰轰！

    随着张团“开火”的命令下达，大口径火炮开始怒吼，一团团火焰从炮管极速喷出，强悍的后座力让整辆车辆都猛然一顿，顿时，地面尘土飞扬，现场马上灰蒙蒙的一片，空气中开始弥漫着浓郁的火药味。

    咻咻！

    转眼间, 一枚枚炮弹破空呼啸而去, 一股死亡的气息随之卷向对面的叛军战场。

    这样的炮轰威力很恐怖，尤其是07式122毫米自行榴弹炮, 是最新一代火炮，属于团级别的火炮系统，对付敌人的钢铁阵地都是致命打击。

    关键是，在火炮精准打击的同时，128团直属地工化连也在河面开始指挥架桥，准备夹攻。

    “快，就从这里开始，快把桥给搭起来。”

    “是。”

    “记着，桥面宽度44米，使用三接连接。”

    “快，对面的战火已经燃烧起来，兄弟们需要我们的援助，快，速度要快。”

    “快过来，大家都加快速度……”

    在连长的指挥下，三辆8*8铁马XC2300型越野车直接冲到河边，所有人都配合行动起来。

    这是炎国最新111型号重型机械桥设备，铁马高机动轮式越野车为底盘，承载单节机械化展开作业，长度15米的钢制桥梁，5辆车为一套，单节15米的桥头，10分钟内就可以完成了，全世界都是顶尖，基建狂魔不是吹的。

    陈凌当然就是知道这些优势，因此兵分了几路，特意安排这支队伍，在这里入手。

    这也要李薇以及那些叛军意想不到的事情，如果他们此刻看到这一幕，估计要被气得当场吐血。

    不得不说，陈凌对战场的解读已经到了精通的境界，哪怕一点点优势，都能用上，他也是有这样的实力，才如此大胆直接深夜来战。

    陈凌这次出战，真正想打那些判军一个措手不及。

    尽管是在夜里，但丝毫不影响战士们搭桥的速度，不到30分钟，钢铁大桥就建立起来。

    唰唰！

    一座宽44米的钢铁大桥，就那样横跨大河面上，如果是白天，看到这座大桥，肯定能让人感受到钢铁的气息。

    这样的速度，确实也只有炎国的基建狂魔能做得到，确实超乎想象。

    呜呜！

    很快，99A主战坦克直接开上钢铁大桥，率先开路过河，然后，再朝着龙牙扼守的西门方向冲杀过去。

    呜呜……

    在主战坦克之后，是3个营90辆04式步兵战车随后，来势汹汹。

    这些04式步战车与和坦克一样，都采用覆带式底盘，配备100毫米火炮，30毫米机关炮，其本身就是与99A主战坦克联合作战。

    随着这些大家伙的出现，一股股浓郁的战场杀机，朝着前方卷袭而去。

    指挥官马善看到钢铁大桥搭建好的瞬间，眼里都是激动，下令道：“1营协同作战。”

    “是！”

    蹬蹬……

    很快，一营一个个全副武装战士，马上冲上去跟在坦克战车四周，一起推进，防止那些杂碎偷袭炸毁履带。

    坦克虽然威力很大，但也最怕冷枪，最怕对方狙击手的狙击冷枪，履带一旦被残害，根本无法动弹，只能成为一堆废铁。

    打坦克履带也是陈凌最常干的事情，所以早想到了这一点，特意安排人员看到这一点。

    这一刻，武器、人员真正全部出动，无形中一场场战火，不断燃起然后扑向在场的叛军地盘。

    轰轰！

    哒哒！

    很快，主炮轰鸣，机关枪轰鸣，真正的战火彻底燃烧了起来，一枚枚打破、一批批子弹齐齐飞向叛军的队伍，霎时间，大炮和子弹直接笼罩住那些杂碎。

    面对重装甲冲击，叛军杂碎犹如威化饼，直接被撕裂了，所有人瞬间都乱了神，哪里还有心思作战，只想着能跑快一些，跑快一步，就是一个活命的机会。

    “不好，炎国开始大力攻打了，逃啊。”

    “特么，那是99A主战坦克，完了，他们搭桥过河了，这来的是什么鬼啊。”

    “炎国佬太恐怖了，无路开路，无桥搭桥，这些人太疯狂了，快撤，快……”

    “我们的反坦克导弹死去哪里了，反攻啊，怎么不反攻？”

    “不，我还不想死……”

    惊恐的大喊声中，一个个叛军倒下，死的死，逃的逃，根本抵挡不住，只能看着炎国装甲部队长驱而入。

