    方凡有些不耐烦了，“你到底知不知道？”

    他现在一分一秒都不想浪费，内心非常担忧林梦涵和小钢炮的安全。

    只要是失去其中一个，方凡都是痛苦万分的。

    听到这话不死凤凰也有些火气，一个小小的蝼蚁敢跟她这么说话。

    再加上她想要林梦涵修炼无情道，对方凡更加不爽了。

    不死凤凰冷笑道：“那个女人已经被我杀了，就连那个妖兽也被凤凰真火烤的渣都不剩。”

    “想要找人，根本不可能。”

    “什么？”

    听到这话，方凡的眼睛瞬间的红了。

    他想起了林梦涵精致的脸蛋。

    说好的方凡要保护好林梦涵，就算是死方凡也要死前面。

    可是没想到方凡没有事情，林梦涵却死了。

    这让方凡如何能接受？

    不死凤凰的话，同样让祖鱼心里咯噔一下。

    方凡的妻子死了，怎么说它也有责任。

    当初要不是祖鱼疯狂的追杀方凡和林梦涵，林梦涵也不会在逃跑中被不死凤凰杀死了。

    看着方凡痛苦的模样，它知道林梦涵一定对方凡很重要。

    想到这些祖鱼身体下意识的颤抖起来。

    它现在真是后悔追杀这两个人类，现在不仅当上奴仆，就连命能不能保住还两说呢？

    这时方凡的脸色冷到极致，不带一丝表情道：“祖鱼，杀掉她！”

    他眼中魔气不断的涌出，显然是要入魔了。

    这种状况，祖鱼硬着头皮赶紧劝道：“主……主人，你先别着急，有可能不死凤凰是欺骗你呢。”

    说着，它还不断向不死凤凰使个眼色。

    不死凤凰选择直接无视了，她不相信祖鱼会出手。

    任一个人类为主，简直太可笑了。

    她不根本不会相信的。

    再说就算是祖鱼出手，不死凤凰和祖鱼实力差不多根本不怕。

    祖鱼的内心焦急起来，无论它怎么给不死凤凰使眼色却一点都没有效果。

    这时方凡眼中充满魔气，狰狞的看向了祖鱼，“你敢违背我的吩咐，那你就先死！”

    瞬间他的神魂空间中爆发一股气势，似乎要顺着神识将祖鱼的神魂吞噬掉。

    祖鱼顿时脸色大变赶紧求饶道：“主人，别杀我！”

    “我现在就帮主母报仇。”

    它的内心不断哀嚎起来，这真是一个疯子。

    可是祖鱼不敢违抗，直接恶狠狠的看了眼不死凤凰。

    不死凤凰感觉大事不好不等她说话，祖鱼一个变身。

    “洪流滔天！”

    它直接引起万丈高的灵液呼啸向凤凰山淹来，那气势犹如海啸爆发。

    要是凤凰山被灵液击中了，肯定会销毁一半的。

    不死凤凰再也没有刚才淡定的样子，“老疯子，你真要开战吗？”

    “这个小子给你灌了什么迷魂汤，居然上来就是杀招。”

    说着，她变成一个非常大的凤凰硕大的羽毛非常柔美，红金色火焰将身体包裹。

    不死凤凰释放出强大的气息，整个凤凰山上的鸟类被压得匍匐在地。

    “神凤之火！”

    不死凤凰可不想凤凰山这样被毁了。

    周围的空气温度急剧升高。

    兹兹……

    浓郁的红金色火焰直接将飘过来的灵液蒸发成水滴。

    面对不死凤凰的喝问，祖鱼真不知道该怎么解释。

    它感觉要是真不出手的话，可能会立马毙命。

    不过祖鱼对不死凤凰也有非常大的怨气，刚才已经暗示那么明显了，不死凤凰就是不搭理。

    活该！

    不死凤凰不知道方凡恐怖，可是祖鱼知道啊！

    祖鱼可是不想动手的。

    就在这时方凡的声音传来，“留她一条命，死的太快岂不是太便宜了。”

    祖鱼下意识看了眼方凡，吓得浑身一个寒颤赶紧答应下来。

    现在方凡浑身魔气滚滚，宛如一个魔王。

    它真害怕方凡一个冲动，将自己也杀掉了。

    再说林梦涵的死确实跟祖鱼有关系。

    祖鱼心中一狠，只能拼命了。

    “跃起三连击！”

    接着它的身体轻轻一跃，身体直接冲入空中。

    再接着一跃跳入云层，祖鱼的身体变得硕大无比。

    第三次跃出后，它身上的金黄色鱼鳞闪闪发光非常刺目，接着天地都暗淡了下来。

    同时这么大的身躯，居然以不可思议的速度张着大嘴向不死凤凰射去。

    这要是被击中了，不死也会重伤的。

    “好……好！”不死凤凰心中也发狠起来，“该死的鱼疯子，既然你找死，我也舍命奉陪。”

    接着一股气势冲天而起，洁白的羽毛散发着黄金色的光芒，耀眼无比。

    不死凤凰犹如一个小太阳一样炙烤着所有事物。

    “凤凰真火，出！”

    此时她不再留手，凤凰山附近的灵液全部沸腾起来。

    下一秒，不死凤凰的光芒和硕大的鱼身碰到了一起。

    二者不相上下，相互僵持起来。

    紧接着不死凤凰发出一声嘹亮的凤鸣声！

    这可是非常恐怖的武技！

    顿时整个凤凰山晃动起来，就连山上鸟类几乎都被震死了。

    千年梧桐树似乎要倒下来。

    不死凤凰确实拼尽全力了。

    凤凰真火可是凤凰涅槃九次凝结的真火，摧毁凤凰山轻而易举。

    兹……

    方凡能够感受到身体也跟着炽热起来。

    以他大成狂体的身体都能被烤成这个样子，能够见得凤凰真火的恐怖。

    方凡此时已经清醒，不再是魔气缠绕赶紧打出一道真火屏来防护。

    太阳真火仿佛非常兴奋，即便缓慢也不断吞噬周围的凤凰真火。

    不仅如此，不死凤凰浑身的光芒大盛整个凤凰几乎要变成了火焰山。

    空中不断落下红金色的火焰，下起了火焰雨。

    这犹如火山喷发般，几乎没有生物可以逃脱。

    不过大多数的火焰几乎落在了祖鱼的身上。

    “鱼吞万里！”

    这时祖鱼一声爆喝身躯变得更大，比刚才大了好几十倍都不止。

    虽然是方凡逼着它战斗的，可是这种情况根本不可能留手的。

    毕竟它和不死凤凰都杀红了眼。

    方凡站在鱼鳍上，感觉站在一个高山上。

    这时他能看到灵液海的全貌，有一览众山小的感觉。

    突兀的天魂大帝开口道：“小子，你要抓紧了。”

    “此刻的祖鱼已经激发的万千祖龙血脉。”

    “这才是最强大的巅峰力量。”

    “一个不小心，就会将你泯灭的。”

    方凡不由得感叹起来，“多亏用神魂的力量将祖鱼制服了。”

    “要是在身体方面较量，早就死上亿次了。”

    天魂大帝笑了笑，表示认同。

    不过他也不得不佩服方凡的运气好，三千世界中能将祖鱼收为仆人只此一人吧？

    红眼的祖鱼直接张开大口一吸，瞬间很多凤凰真火被吸入腹中。

    不仅是凤凰山摇晃起来，就连虚空都破碎了。

    整个灵液海中的灵液疯狂向虚空涌去，仿佛灵液要被吸干了。

    震惊中，不死凤凰冷哼一声。

    “凤凰涅槃！”

    接着她变成了一个大蛋，升到空中不断散发出比凤凰真火还要炽热的光芒。

