
　　“呵呵，反正你都要死了，就没有知道我是谁的必要了吧！”

　　苏耀辰笑呵呵的说道。

　　“杀我，就凭你吗？”

　　浜本久子神色平静，有些不屑的说道。

　　“凭我就够了，你和安卡主教大战，受了重伤，现在连复生恢复的能力也快无法使用了吧，别说是我了，就是那只弱鸡小木偶，也能杀了你吧。”

　　夏天指了指飘在空中的那只红色木偶。

　　木偶：“······”感觉自己又被冒犯到。

　　“好了，我就不和你废话了，只有尸体才是最安全的，避免死于话多。”

　　最后一个多字出口，站在原地的夏天就宛如梦幻泡影一般消失不见。

　　术士的天赋能力，幻术。

　　浜本久子瞳孔一缩，顿时感觉到一股莫大的危机，根本来不及反应，只能下意识的朝着边上滚了一圈。

　　想他堂堂一个死亡神教的主教，序列5的强者，居然憋屈到只能用这种方法躲避攻击，这确实是伤到了根本。

　　但在此时，点点银光一闪而过，笼罩住了浜本久子。

　　好似万千星辰坠落，又如同技艺精湛的大厨烹饪细嫩的豆腐，浜本久子的躲避根本就没有起到什么作用。

　　天一流·剑撒银辉。

　　浜本久子那腹痛僵尸般的身体，顿时四分五裂，每一块之间似乎大小相等，重量相近。

　　一剑过后，四分五裂的肉块似乎依旧有继续想要汇聚的模样。

　　苏耀辰皱了皱眉，黑白两色的羽毛出现在他的手中。

　　羽毛中蕴含着奇妙诡异的力量，正是来自谜语鸟的馈赠，阴阳谜羽。

　　双色羽毛钉在地上的两块肉块上，顿时，蠕动的肉块停了下来。

　　同时一个灵魂虚影从这些肉块中浮现。

　　“怎么可能，我的复生能力怎么会失效，我为什么动不了？”

　　浜本久子的灵魂上是满脸的震惊之色，这时他才真正的开始害怕了起来。

　　苏耀辰猜的并不准确，复生者，只要灵魂不灭，那无论他的肉身被毁灭多少次，都是可以恢复的。

　　但是，他现在居然发现自己居然无法调动灵魂之力了，那么复生的能力自然也就无法生效。

　　同时一个问题出现在他的耳边：“请问π的数值是多少，说出小数点后十位即可，”

　　浜本久子：？？？

　　我怎么知道派是什么东西，鬼才知道它是什么数值。

　　浜本久子满脸问号。

　　四象封印阵和阴阳谜羽就是苏耀辰的后手，保证让这次狗咬狗行动中活下来的人无法离开的保险。

　　浜本久子在死命的挣扎了一下后，发现自己根本无法行动，最后只能冷静下来。

　　“你杀了我，你也跑不掉。”

　　见逃跑无果，他逐渐恢复平静，灵魂死死的盯着苏耀辰，声音变回了不紧不慢。

　　“我是死亡神教派来莱斯菲尔帝国传教的主教，神教三位死亡执政官之一的加藤隼斗就是我的义父，执掌不朽之手，一人之下，万人之上，杀了我，你必死无疑。”

　　“三大死亡执政官之一？”苏耀辰眉头微蹙，想不到这个来传教的主教居然还有这么一个背景。

　　死亡神教的死亡执政官可都是序列3的存在，达到了人类实力的顶峰。

　　苏耀辰着实没有想到这一惹，就又是一位顶级人物。

　　“你想活下来，我也不想死。”

　　见到苏耀辰皱眉，浜本久子继续说道：

　　“只要你放了我，我可以不追究你的罪责，我会将这里的事情揽到自己身上，你和我将胡无交集，如何？”

　　可浜本久子话刚说完，苏耀辰手中长剑一挥，一道银光直接扫过他的灵魂。

　　“为什么？”

　　浜本久子的灵魂在天一圣剑的剑光中缓缓消散，他的脸上露出不可置信的神色。

　　自己的实力如此强大，还愿意低声下气的与对方协商，给了对方一个很好的选择，可对方为什么还要如此找死？

　　“因为，我不喜欢将自己的命运生死，交给别人。”

　　苏耀辰淡淡的说道。

　　正如他所说，自己放了他或许确实可也和平相处。

　　但是，那相当于将选择拳交给了对方，要是对方守信，那万事大吉。

　　要是对方反悔，那他可就追悔莫及了。

　　更重要的是，他的目的本来就是杀他为法拉报仇啊。

　　“你会后悔的！”

　　灵魂彻底消散前，浜本久子发出了凶狠的诅咒。

　　苏耀辰充耳不闻。

　　闭上眼睛，握紧了手中的天一圣剑，紧接着，天一圣剑朝着虚空斩出，画出一道虚幻迷离的奇异剑芒。

　　苏耀辰的额头上很快就冒出了冷汗，这一剑似乎砍在了什么特别的东西上。

　　“断！”

　　苏耀辰大喝一声，用尽全力斩下。

　　“啪~”

　　冥冥中，似乎有什么东西被斩断了一样。

　　呼~

　　苏耀辰舒了口气，刚才他使用天一圣剑将自己与浜本久子之间的命运连接之线给斩断了。

　　这样以来，哪怕死亡神教找到命运之蛇途径或者天尊途径的强者，也绝对无法推算出今天发生的事情，与其相连的，只有深渊教派。

　　这样以来，自己与这件事有关的痕迹就被彻底抹去了。

　　擦了擦额头上的冷汗，他看向那个目睹了一切，但并没有逃跑的红色木偶。

　　“接下来轮到你了！”

　　“喂喂喂，我可没有害你啊，不要这么大火气的看着我！”

　　见到苏耀辰的眼神，红色木偶立马大喊了起来。

　　它可是知道苏耀辰是绝对下得了手的。

　　而自己不过是一个聪明美丽，拥有大智慧的可爱娃娃，怎么可能对付得了这种凶神恶煞的坏蛋？

　　咦，这坏蛋看起来还挺帅。

　　“话说，你又是什么东西？”

　　苏耀辰并没有在这木偶身上感受到任何的敌意，也没有见到黑色光线，所以，他这才有一些闲心问问看情况。

　　“我不是东西，呸，你才不是东西。”

　　“算了，老娘我是死亡神教的圣物之一，全知全能的天心人偶。”

　　木偶摇了摇脑袋，飞到苏耀辰面前骄傲的说道。

　　“这么说你擅长演算？”

　　苏耀辰好奇的询问道。

　　他还是第一次见到有自己智慧的装备道具，所以对着这个木偶还是非常的好奇。

　　从对方的话中，他猜测之前自己感受到的窥探之力大概就是源自于这个木偶了。

　　那次要不是自己反应及时，使用了污秽与厄运之书进行反诅咒，或许还真会被对方给算出来。

　　能够突破天一宗的瞒天过海秘法，推演到秘法后面的自己，其推演能力确实相当强大。

　　“那是自然，要不是我，你以为就浜本久子那个臭气熏天的笨蛋怎么可能找到这里！”

　　木偶一脸的骄傲之色，却没有发现苏耀辰的脸上露出了一丝古怪的表情。

　　看来这让对方狗咬狗的计划还真少不了你一份啊，不然自己要把对方引过来，可能还不一定有这么容易。

　　很可能就是因为这木偶的能力，找到了自己的踪迹，这才让浜本久子深信他的人药是被深渊教派抢走的。

　　难怪我说怎么这么顺利呢！

　　“行吧，不过你知道的太多了，所以就去陪你主人浜本久子吧。”

　　苏耀辰提着天一圣剑朝着木偶走去。

　　“喂喂喂，我可是帮了你大忙，你怎么这就要翻脸不认人了？”

　　见到苏耀辰似乎来真的，木偶再次大喊了起来。

　　“帮我？我们事前都没有见过，你帮了我什么？”

　　苏耀辰有趣的看着木偶。

　　“其一嘛，自然是之前你装死的时候，我可没有拆穿哦，也没有告诉浜本久子鲁伯特才是真凶。”

　　木偶一边说，很快又得意忘形了起来。

　　“其二嘛，之前本来我可是带着浜本久子在远处转悠了许久，故意多花了不少时间，这才给了你足够的时间布置这个驱虎吞狼的计划，不然的话，你以为你怎么可能这么顺利。”

　　“你说，我是不是帮了你大忙。”

　　苏耀辰眉头上挑，如果对方说的是真的，那确实是帮了自己大忙，否则对方要是对浜本久子全部都说出来的话，这个计划确实会失败。

　　但是他可不信对方会无缘无故的帮忙，肯定有什么目的。

　　“说吧，你帮我有什么目的？”

　　“嘿嘿，别这么严肃嘛，老娘也只是不想在做死亡教派的傀儡了，想要一直在外面透气，这才利用这次机会的。”

　　木偶笑着说道。

　　“哦？为什么？”

　　苏耀辰好奇的询问了一下。

　　“那还不是因为死亡神教的人总是有事就召唤老娘出来，没事就一直把我封印在那口破棺材里，整的我一点自由都没有。”

　　木偶有些生气的说道。

　　“你是不知道啊，整天呆在里面是有多无聊。”

　　“在见到你的时候，我就发现你的身上居然笼罩一层迷雾，我根本就看不透你，所以我就做了这个决定，稍微帮了你一下，只要你杀了浜本久子，那我就自由了。”

　　“帮我，倒不如说是利用吧。”

　　苏耀辰笑道，想不到这一个道具，居然也会偷偷的暗算使用者。

　　不过他也能理解，有了智慧，那与人类有什么区别？

　　要是一个人成天被关在小黑屋，需要的时候，就拉出来，不需要就继续关进去。

　　是个人都要疯。

　　“哈哈······帮忙也好，利用也罢，反正对我们来说都是好事不是，结果是好的，那不就可以了。”

　　木偶无所谓的说道。

　　“结果确实不错，但是这道这件事的，还有一个呢，这样一来，这结果也不算完美了！”

　　苏耀辰面带微笑，但是说的话，却让傀儡大感寒意。

　　它知道，苏耀辰说的完美缺的那一块就是它。

　　简而言之，苏耀辰还是想要杀了它，这样就没人知道这里的事情了。

　　“喂，你这人怎么这样，居然还要恩将仇报。”

　　木偶慌了。

　　苏耀辰没说话，手中的剑已经举起。

　　“停下，停下，我可以发誓，绝对不会把这里的事情说出去，这样吧，要不我们签订一个契约，我保证不说？”

　　木偶一边朝后退，一边大声说道。

　　不过苏耀辰不为所动，依旧缓步朝前走去。

　　“等等，我们签订伙伴契约，这样我们就不可以做任何伤害对方的事情了，我以后可以帮你，我的能力你知道，很强的，只要你让我可以一直留在外面，获得自由就行。”

　　眼看着苏耀辰还在前进，木偶再次降低自己的节操！

　　“喂，你别太过分啊，伙伴契约已经是我的底线了，没有自由，那我绝对和你不死不休。”

　　见到苏耀辰越走越近，木偶也是越来越焦急。

　　不过看着对方的模样，苏耀辰也知道，平等契约，应该就是它的底线了。

　　毕竟它想要背叛死亡神教，也是为了自由。

　　而苏耀辰其实也不是很像把这木偶破坏了，毕竟这可是一件特殊的有智慧的道具，能力也很强。

　　有了它的帮助，对自己建立情报势力那绝对会起到非常强大的作用。

　　虽然法拉和自己都会一些推演能力，但是自己的能力偏向吉凶，法拉倒是与这木偶差不多，但是法拉的成长太慢了，现在他的能力别说是突破苏耀辰的瞒天过海秘法。

　　只要距离远一些，有一些特殊结界的地方，他都无法找到。

　　所以不如直接找一个更强的替代。

　　“好，那就立下平等契约，不过除了不能骗我和我的同伴外，还不能有任何的害我们之心，并且在我们需要的时候，你得无条件帮我们，当然，我们也不会限制你得自由，你平时可以任意的在外面玩耍。”

　　苏耀辰停下了脚步，然后朝着木偶说道。

　　他也没有强迫这个红木偶与自己签订和法拉一样的主仆契约，有些事情过犹不及，万一逼得对方太紧，或许会适得其反。

　　这个木偶身上的能力太神秘，他可不信对方只有推演这一个能力。

　　他有预感，如果逼得太紧，或许真的会两败俱伤，得不偿失。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过加上一些小条件，那应该没有什么问题，无关紧要。

　　“哇，我说这位小哥，你这也太狠了吧，这么多条件！”

　　木偶痛心疾首的看着苏耀辰，啰啰嗦嗦了一大堆后，见到苏耀辰依旧面无表情，似乎没有退让的可能，它也只能无奈的叹了口气：

　　“好吧，好吧，谁让我这是为了自由呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十六章 阴阳谜羽镇主教，坑蒙拐骗红木偶免费阅读。https://xs.23sk.com 