    穆总朝安安看去，心情不错的回答道：“就深水港湾这次的改革而言，厉总确实是做了一次好事。”

    安安不由自主的问道：“有多好呀？”

    陆晚晚诧异的看了他一眼，这孩子平时不是最讨厌提起厉景琛的吗？

    穆总向安安解释了一番，末了，问道：“你还这么小，我说的你能理解吗？”

    安安神情复杂的点了点头：“我能啊。”

    “那就好。”

    这时，有人敲了敲门。

    穆总调转视线，说道：“进来。”

    进来的是一名侍应生，正客气的询问：“三位想吃点什么？”

    安安算了算，穆总十句中有九句都是关于厉景琛的，还说今天能亲眼见到厉景琛，和他签品牌入驻合同，是他三生有幸。

    听着别人对厉景琛的赞赏，尤其这个人还是他妈咪现在的顶头上司时，安安有种神奇的感觉。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    同时，穆总的话，也勾起了安安和厉景琛一起去游乐园玩的回忆。

    陆晚晚道：“穆总，既然是您请客，那就您来点吧。”

    “好。”穆总也不推辞，在点了好几道招牌菜后，便让侍应生下去了。

    而听陆晚晚和穆总聊的多了，安安才发现，原来眼前这位叔叔是厉景琛的崇拜者。

    他同情厉景琛的遭遇，也佩服他对妻子的深情，甚至还觉得被他爱着的亡妻，活着的时候一定是全天下最幸福的女人吧？

    直到——

    他得知了自己的身世。

    那个时候，他、念念还有厉修齐三人，趴在摩天轮上，念念伸手指着远处的深水港湾，说那是厉景琛的天下时，安安心中涌起来的崇拜，并不比这位穆叔叔少。

    当时，念念还跟他说，厉景琛失去妻子后，就一直没再娶过。

    试问，安安当时是什么样的心情？

    那个时候，对厉景琛的崇拜、同情、敬佩，全部离安安而去，取而代之的，是厉景琛薄情、卑鄙、为达目的不择手段的形象！

    可是，看着穆总一提起厉景琛，就有些狂热的表情，安安不禁陷入了沉思中。

    无疑，穆叔叔是一位成功人士，他的崇拜有理有据，并不盲目。

    原来，他是厉景琛的儿子。

    原来，当年他和妈咪被厉家人放弃了。

    原来，关于厉景琛“深情传说”的背后，埋藏着他和妈咪险些葬身海底的真相！

    这顿饭吃到尾声的时候，穆总把为陆晚晚准备的合同摊开，再拿出自己随身携带的钢笔，递给她道：“陆主管，这份合同你过目下，要是没问题的话，就在上面签个字，即刻生效。”

    正在用勺子吃桂花酸奶的安安，闻言，好奇的问道：“妈咪，这是什么呀？”

    穆总向他解释：“你妈咪可厉害了，帮穆叔叔达成了和厉氏集团的合作，所以穆叔叔也要让利给她。”

    他就算想要反驳，也找不到切入点。

    听到最后，安安心底甚至冒出了一个念头，他可以讨厌厉景琛，但却抹灭不了他的功绩。

    ……

    穆总问：“对啊，怎么了？”

    “没什么。”

    既然是工作，那他应该理解妈咪，她是为了赚钱养家和养他，才不得不去厉氏集团找那个男人的。

    安安皱了皱淡色的眉头。

    见状，陆晚晚眼底掠过了一丝紧张。

    安安垂眸，用勺子戳了戳自己的桂花酸奶，闷闷的问：“是穆叔叔派我妈咪去厉氏集团的吗？”

    穆总讶异了下后，给自己倒了杯酒，举起来道：“陆主管爽快，我敬你一杯！你孩子在，就许你以茶代酒。”

    “谢谢穆总。”陆晚晚端起茶杯，和他的酒杯轻轻一碰。

    饭后。

    “穆总。”这时，陆晚晚道：“合同我看了，没什么问题。”

    穆总点了点头，等着看陆晚晚有没有别的附加条件，为了留住人才，他不介意放点血。

    孰料，陆晚晚很痛快地签下了自己的名字，没提其它要求了。

    “好饱。”安安说。

    两人边说，边往长廊走去。

    长廊两边有不少包厢，陆晚晚在经过其中一个包厢时，一辆餐车忽然从里面推了出来。

    陆晚晚在洗手间外等安安出来，穆总则在买单后，先走一步了。

    片刻后，安安从男卫生间走了出来，向背对着他的陆晚晚说：“妈咪，我好了。”

    陆晚晚这才转过身，牵起他的小手，关心道：“宝贝今晚吃的饱不饱？”

    陆晚晚立刻推开餐车，蹲下身，紧张的问：“安安，你没事吧？”

    侍应生这才意识到不对劲，他飞快的绕过餐车，问道：“发生什么事了？”

    “你的餐车撞到我儿子了！”陆晚晚一边帮安安揉砸到的地方，一边冲侍应生低喝道。

    餐车太高，安安又太矮，侍应生出来时没看见他，不小心撞了他一下。

    餐车上的碗跟着掉了下来，砸在了安安的头上。

    安安捂着脑袋，吃痛的“唔”了声。

    外面的动静，惊扰了包厢里的客人，只听一道磁性的声音传来：“怎么了？”

    侍应生忙道：“时先生，我不小心把餐车撞到这个孩子身上了，碗还砸到了他的脑袋……”

    时先生？

    “对不起啊，我不是故意的。”侍应生连忙道歉：“孩子没事吧？”

    陆晚晚转而朝安安看去，紧张的问：“宝贝，你头疼不疼啊？”

    安安瘪瘪嘴：“疼……”

    时遇眯了眯眼，问：“安安的情况严重吗？”

    “没流血，但毕竟是脑袋，还是去检查一下的好。”陆晚晚说完，便准备抱着安安离开。

    时遇飞快道：“我知道附近有家医院，我送你们。”

    陆晚晚下意识的抬头一看，正好和包厢里的时遇四目相对。

    就连时遇也愣了下，方才说道：“好久不见了，傅太太，又或者……该称呼你陆小姐？”

    陆晚晚回过神来，她一把抱起安安，让他的脑袋搭在她的肩膀上，接着对时遇说道：“时先生，我现在要送孩子去医院检查，就不和你叙旧了。”

    陆晚晚问：“时先生不用进去陪客人吗？”

    “已经快结束了，我进去打声招呼，你们在这等我。”

    时遇怕陆晚晚提前离开，于是微微沉下脸，说道：“另外，你和傅朔瞒我的事，最好给我一个解释！”

