    没有想到现在越来越凶险了。只是张承志也不好多说什么，再看旁边的贾山好像完全都无动于衷，像是在度假一样，也不知道这个家伙的心得有多大。

    “等等，你听到什么动静了没有？”

    突然，张承志正准备找个地儿好好休息一样，可是现在没有想到他的精神是异常活跃了，完全不像是一个病人。

    这到底是什么情况？

    贾山只是盯着不远处，看了一眼，好似都心不在焉儿，“哎，我看你只是疑神疑鬼了，难道现在还有别的什么东西，好了，别大惊小怪的！”

    “但是……”

    张承志还打算说什么，可是贾山显然都没有理会了。

    就在那边的灌木丛里，窸窸窣窣，那动静虽然很轻微，刚才自己说话的动静显然惊扰了。

    很快就没有动静了，张承志有些怀疑了，甚至都感觉到眼前一阵诡异的气息流窜开来。没有想到，空气好似都裂开了一道口子，狂风还在不断肆虐开了。

    “奇怪，不可能看错的。”

    张承志盯着不远处，心里还是有些奇怪，这才抄起地上的铲子，小心往前面灌木丛挪动脚步，还在自言自语，“这到底是什么情况？”

    “难道……”

    张承志还打算说什么，但是已经走到了刚才发出动静的草丛里了，一铲子直接下去了，现在几乎都打起了十二分的精神。

    这里面要是有东西估计小命不保了。

    但是现在里面什么动静都没有了，而且张承志的手把好像都被震得一阵发麻了。

    “哎哟！”只听到一阵叹息的声音，张承志感觉到一阵诡异莫测，看得人是触目惊心。

    张承志这才小心往后面退了几步，可是根本就没有人知道，这到底是什么情况，他仔细在周围的灌木丛里找了一会儿，但是什么都没有发现。

    甚至后面还散发出一阵诡异的气息，不断撺掇开来。

    “果然有东西。”

    张承志就准备离开的时候，没有想到，现在情况变得越来越奇怪了，就在前面的林子里，好像有东西快速往这边撺掇。

    看得人是匪夷所思，那到底是什么东西？

    “跑？”

    张承志这会儿也不知道哪里来的劲儿，直接冲着前面过去了，没有想到下面直接就裂开了一道口子。

    张承志好像掉进了陷阱里了，整个人落在一个深坑里面，好几米高，半天都挣扎不起来了。

    “这真够倒霉的。”

    张承志正准备喊，但是发现了好像有人在上面盯着自己，这是什么情况？现在他才感觉到了一阵恐慌，因为根本就不知道那到底是猛兽还是什么野人。

    “完了。”

    张承志现在肠子都悔青了，没有想到，自己居然中了陷阱，到底是谁搞的鬼？可是现在他根本就爬不上来。

    张承志现在彻底有些绝望了，“怎么办？”

    没有人知道接下来还会发生什么，但是张承志现在都变得触目惊心，他现在是叫天天不应叫地地不灵。

    可是接下来张承志蹲下地上，也不敢轻举妄动了，现在只是希望贾山能够察觉到现在自己的情况。

    所以现在只是在等待了，张承志只是蹲下来，然后强迫自己冷静下来了，深呼吸一口气，死死盯着头顶之上。

    刚才只是注意到了上面，还没有仔细看地上到底是什么，这才清清楚楚了，因为下面全都是一些很奇怪的灰尘。甚至还沾染了不少的鲜血，这到底是什么？

    张承志仔细盯着地下，像是一只只扭曲的虫子随时都要爬上来了，看得人眼神都变得很古怪了。

    这是……不仅如此，张承志身后的泥土好像还在不断坠落，看起来很松软，像是活人的皮肤一样。

    只是在泥土中好像还渗透着一丝丝的鲜血，血水凝结成了珠子，不断渗透出来。而且落在地上像是腐蚀了什么。现在张承志打算拿出铲子挖开一条台阶，然后就爬上去，打定了主意，这家伙就开始不留余力地动手了。

    嘭！

    好在一切都很顺利，但是张承志挖到一半的时候就发现了，不对劲儿！外面好像还传来了一阵巨响，山崩地裂，狂风还在不断肆虐，好像上面出什么事儿了。

    什么动静？接二连三的声音从不远处传来，气势如虹，张承志显然就听到了是什么枪声。声音如雷贯耳，听得人是触目惊心，可是根本就没有人知道，外面发生了什么事情。

    呼呼！

    只是上面还有一阵阴冷的气息，吹得地面都好像冻僵了，张承志缩了缩脖子，停下了手里的动作。

    还仔细听着外面的动静，看得人是匪夷所思，但是现在张承志不由得加快了速度。

    没有想到脚下的台阶很快就挖开了，等到张承志探出头来，就感觉到那一道寒气吹得脸上生疼。

    前面到底发生了什么？可就在刚才的枪声之后，什么都没有动静了，甚至都不清楚贾山那个家伙到底看到了什么东西，居然开枪了。

    “贾山？”

    张承志好不容易爬出来了，没有想到，旁边根本就没有看到贾山，这个家伙根本就没有在那深坑周围，好像人消失了。奇怪，到底发生了什么事情？

    等到张承志心有余悸地往前面走过去的时候，没有想到情况变得越来越糟糕了，地上还有一丝丝的鲜血。

    不好！

    张承志心都悬到嗓子眼儿了，未必贾山那边真的出什么问题了，这血迹……一滴滴往前面蔓延，难道出什么大事儿了？

    张承志想到这里的时候，此刻他赶紧在周围的装备中找了一些顺手的东西，抄起一把枪，然后子弹上膛了。

    张承志擦了擦冷汗，这才警惕地往前面走。

    一步步靠近，只是没有想到那血水蔓延得还真不是一般的远，甚至张承志都不知道自己到底走了多久。终于在前面一处略微宽敞的地方，发现了什么端倪。

    “什么东西？”

    张承志屏息凝神，这才仔细检查了一下地面的缝隙，好像树木都干枯了。这里还有一些烧灼的痕迹。

