    让我们暂且把时钟拨回到江遇失踪案专案组成立的三天前……

    离秋水市千里之外的一座美丽滨海城市，阳光、沙滩、一望无际的蔚蓝海平面，这里是最让人心驰神往的度假天堂。

    毗邻着海岸线，一座用贝壳形状建造的大剧院闻名遐迩，剧院的大型电子显示屏上，滚动播放着一则演出讯息：著名越剧名家沐雨柔携名剧《张生记》，将为您带来典雅唯美的曲艺视听享受……

    隔着大剧院两条街，直耸云霄的高楼大厦背后，是一小片建于三十年前的老旧住宅区。和许多钢筋水泥的都市一样，繁华与没落的强烈的对比，显露的是现在与过去的发展不平衡，也显露出烟火人间的不同群体之间,如沟壑般存在的生存差异的现状。

    老旧小区一幢居民楼三楼的一户人家，四十九岁的男主人刚从自己的包子铺回到家中。在给八十多岁、偏瘫在床的老父亲翻了翻身之后，他进到厨房准备做晚饭。

    刚系上围裙，他就听到了门铃声，走到门口打开门，门外站着一个美若天仙的中年女人，一身高级绸缎做的连衣裙，保养得发光的白皙肌肤，与居民楼破旧的环境显得那么的冲突，让门里的男主人一下愣住了。

    “请问，这里是江若祥家吗？”中年美妇的声音柔美得让人心颤。

    男主人又愣了一秒，点了点头：“我就是江若祥。”

    美妇人摘掉墨镜，露出温雅笑容：“您好，我叫沐雨柔，刚从秋水市来。”

    江若祥一听到“秋水”两个字，总算露出了一丝笑容：“原来是老乡啊！我老家福水的。”

    “我知道，所以才专程来找您。”

    听到这个贵妇专程来找自己，江若祥又是一脸的惊讶：“我……以前认识你吗？”

    沐雨柔笑笑：“我们不认识，不过，我和你妹妹江若云是好朋友。”

    “江若云”三个字一从她嘴里念出，江若祥身体微微一颤，下意识地朝屋里望了望，然后才望向沐雨柔，表情说不出的复杂。

    “我知道你们兄妹俩好多年没联系了，不过我这趟来出差，受你妹妹的委托，有些事想找你谈谈，方便吗？”

    “那……你进来吧。”

    “我就不进屋了，如果可以的话，我们找个餐馆一起吃顿饭吧。”

    “可是……我还得给老人弄吃的。”

    “我们吃完给老人带回来吧，不会耽搁你太长时间的。”

    “这……好吧。”

    二十分钟后，两人坐在市里最高档的餐厅里，江若祥局促得手都不知道该放哪儿。

    沐雨柔望着他笑了笑：“江大哥，这几年来到沿海，过得不容易吧？”

    江若祥不安地点了点头：“只能勉强糊口。”

    沐雨柔望着他几秒，从包里拿出一张银行卡放到了他面前：“这卡里有五十万，你先拿着用。”

    江若祥惊诧地抬起头望向她：“这……这哪能行呢……”

    沐雨柔又笑笑：“实不相瞒，我这趟来，是因为若云有事想求你，只要您肯帮忙，她还准备再送您一百万。”

    江若祥惊得眼珠子都快掉下来了，望着沐雨柔那优雅的笑容，他彻底傻了……

    秋水市刑警支队的询问室里，池俊楠、刘诗涵和李倩茹身着笔挺的警服，表情严肃而威严。

    对面的椅子上，江若云正一脸淡定地扫视他们。

    池俊楠朝身边的刘诗涵递了一个眼神，刘诗涵便从桌上那起一张纸，起身走到江若云面前，将手里的纸摊开给江若云看：“江院长，您对这个人还有印象吗？”

    江若云凑近看了一眼，思索半会儿，摇了摇头：“没印象，不过这背景应该是我们医院吧？”

    刘诗涵点点头：“没错，这张图上的人，是三年前从福水县医院转院到你们医院的一个病人，叫郑幸娟。您再仔细想想，这个病人当时患了胃癌，转院是奔着您去的，想让您给她做手术。”

    江若云望着图片，努力思索着，不过最终还是摇了摇头：“对不起，这几年来我们医院做手术的病人很多，我……我实在是没有印象了，她的手术做了吗？”

    “没有。”刘诗涵一直盯着江若云的眼睛：“这个病人第二天居然又要求转院到其他医院，理由是当时您养子刚失踪，担心您的情绪会影响手术。”

    “是吗？”

    “没错，她转院到你们医院的时间，是您养子江遇失踪后一周的一个晚上，具体时间是晚上十点二十四分，而第二天她就要求再次转院，是经过您亲自特批的。”

    “哦！我想起来了！”江若云的眼睛亮了亮：“你这么一说，我突然就印象了，没错，确实有这么回事。”

    刘诗涵盯着她问：“病人要求转院到哪家医院？”

    “我想想，好像是……省一院。”

    “您为什么同意她转院。”

    “当时的情况你们也都知道，病人转院的理由还是正当合理的。”

    “可是，您在此之前，已经做了两台手术，并没有受到养子失踪的影响。”

    “我自己当然得敬业，但病人提出要求，我们确实不便强行留人，否则手术出了问题，谁来承担责任？对吧？”江若云的回答很淡定，也很有说服力。

    对面的池俊楠一直在观察着江若云的表情，突然问了一句：“江院长，一般情况下，一个患了癌症的病人来到医院，甚至要转院，你们是不是应该通知病人家属，征求家属的意见呢？”

    江若云望向池俊楠：“没错，不过我记得接诊的医生和护士都问过病人，她表示自己没有亲人，否则我们一定会联系病人家属的。”

    池俊楠又问：“那你们和她之前治疗的福水县医院联系过吗？”

    江若云面露歉色：“对不起，这倒没有，因为病人执意要转院，我们不必承担治疗后果，所以没有深入了解。”

    池俊楠不再说话，刘诗涵望向江若云继续问道：“蹊跷的是，我们调查了你们医院的监控，发现只有这个病人进入医院的镜头，却找不到她第二天离开的画面，你说是不是很奇怪？”

    三个警察都盯着江若云的表情，她似乎也是一脸的惊诧：“是吗？那可真是太奇怪了！你们确定吗？”

    刘诗涵没有回应她的反问，池俊楠起身走到江若云面前，直视着她的眼睛：“所以江院长，对于这件奇怪的事情，我们警方高度重视，决定展开深入调查，希望能得到您和四零七医院的配合。”

    江若云一脸郑重地望着他：“我们一定全力配合！”

    池俊楠露出有深意的微笑：“谢谢您。”

    江若云刚离开刑警队，池俊楠正打算和两个女警商量进一步的行动计划，汪海鹏就风风火火地冲了进来。

    “池队，好消息！”

    池俊楠淡定望着他：“把气喘匀喽，慢慢说。”

    汪海鹏深呼吸几下：“池队，江若云的父亲和哥哥找到了！”一旁的刘诗涵立马兴奋地站了起来：“真的？！”

    汪海鹏望了她一眼：“当然是真的。”

    “沿海警方很给力啊！”刘诗涵一脸亢奋。

    汪海鹏又望向也露出了喜色的池俊楠：“江若云的哥哥江若祥，在一个滨海城市开了一间包子铺，他父亲几年前中风后卧病在床，生活过得倒也清苦。”

    池俊楠思索一秒：“先请沿海警方协助抽取江若祥的血样，送来后马上与江若云进行比对。”

    “是，我马上去办！”汪海鹏兴冲冲地走了。

    有了好消息，池俊楠和两个女警也都有了信心，不过池俊楠身经百战，还是控制住了兴奋：“我们对江若云的传唤效果已经达到了，虽然她依然很淡定，不过心理一定有了压力。你们俩立刻到四零七医院，先查清楚那个女病人的情况，再做进一步打算。”

    “是。”

    杨顺昌和马建国从刑警队和派出所抽调了警力，两人一组，组成了三个组，分别对叶星回、江若云和沐雨柔进行监视。不过，两天下来，并没有什么特别的收获，三人的行迹一切正常。

    在这个过程中，杨顺昌按照池俊楠的指示，分别弄到了出入叶家别墅和恒远大楼的叶星回的生物检材，经过比对，确认为叶星回“本尊”……

    刘诗涵和李倩茹刚进驻四零七医院，就特意先约见了林知秋。

    四零七医院的会议室里，林知秋一走进来，看到刘诗涵身边身穿警服的李倩茹，表情不免还是吃了一惊。李倩茹和她打了声招呼，笑容有些复杂。

    刘诗涵望着林知秋，沉默了几秒：“知秋，你提供的关于三年前那个病人的情况，我们已经查了监控，确实存在疑点。”

    听着刘诗涵变得有些官方的话，林知秋挤出了一丝笑容：“是吗？”

    “所以，警方决定正式展开调查。”

    “太好了。”林知秋虽然笑着，但脸上的笑容同样复杂。这本是她一直期望的，但自从和叶星回有了深入的交往之后，她对于警方正式介入调查却又有了一丝不安。

    “知秋，我们还是希望你能一如既往地支持我们，如果叶星回和叶星纯姐弟俩有什么异常情况，一定要如实报告。”

    “我……会的。”

    “对你们医院的调查，如果需要你的帮助，我们会主动找你，除此之外，希望你不要擅自行动。”

    “好，我明白。”

    林知秋离开后，刘诗涵和李倩茹又约谈了四零七医院三年前接诊过那个神秘“女病人”的医生护士。

    之后，她们收到了省刑警队的协查通报，这个叫“郑幸娟”的病人，三年前从没有到过省一院就诊；再随后，户籍民警报告，户籍系统里查不到和这个“郑幸娟”情况吻合的居民……

    她俩回到刑警队池俊楠办公室，将初步调查情况向他进行了汇报，正准备对下一步行动进行讨论的时候，杨顺昌疾步走进了办公室，一脸极度不安的神色。

    这让池俊楠和刘诗涵都吃了一惊，他们知道这杨顺昌虽然脾气不好一直没能提拔，但他可是经验丰富的老侦查员了，他俩还从来没见过杨顺昌这副惊慌的表情。

    “怎么了？老杨？”池俊楠忍不住问了一句。

    杨顺昌一脸凝重地沉默一秒：“池队，秦可欣……死了！”

    “什么？！”

    池俊楠和刘诗涵都不约而同，“轰”的站起身来，惊望着杨顺昌，彻底傻了……

