    苏晚晚先去了厨房打开冰箱看了一眼，里面不出意料，空空如也，没有办法，她戴上口罩帽子墨镜，自己开了辆车去超市。

    开车的时候，两世为人的苏晚晚终于体会到了什么叫做紧张。

    原主十八岁的时候就学会开车了，而且车技还不错，但是苏晚晚现在只有她的记忆，并没有实际上手的经验，可是她住的远，开车出门最为方便。

    她坐在驾驶座上，深吸了一口气，脑海中调出关于开车的一系列事项，最后终于鼓起勇气，踩下了油门。

    但是她不敢开快，速度一直保持在二十迈左右。

    慢慢的开上了大道，先是一辆摩托车从旁边经过，接着一辆自行车也超了过去，甚至还有一个大爷骑着三轮车慢慢悠悠的骑到了车的前面。

    当天，那条大道上的人看到了奇异的一幕。

    一辆价值百万的车，像乌龟爬一样，缓慢的在道路上行驶。

    苏晚晚自是注意到了经过的人的视线，但是她并没有在意，准确的说，是没有时间去在意。

    她的记忆中看到过很多人因为开车走神而出事故的消息，所以她把全部的注意都放在了这里。

    好不容易到了超市，已经是一个小时后了。

    停车也花费了一些时间，但好得是成功了，苏晚晚下车的时候，松了一口大气，好似自己完成了一个十分艰难的任务。

    装备好自己后，她进去了超市。

    超市的一切也都让她感到新奇，琳琅满目的货架，多得是她没有见过的东西。

    她见别人手上都有车，她也去推了一个，像刘姥姥进大观园一般，不一会儿，车上就被放满了零食。

    好不容易离开了零食区，她推着车逛到了卖菜的地方，细细的在那挑选。

    身后有个女生一直在偷偷的看苏晚晚，她感觉到了，什么都没说，只是默默的拉了拉口罩。

    她挑选完后，看起来马上要离开这个，那个女生才开始有些待不住，在原地犹豫了一会儿，壮着胆子走到了苏晚晚的面前。

    “请问，你……是苏晚晚吗？”女生的声音小小的，似是刻意压低，为了不让别人听见。

    察觉到面前的女孩儿没有恶意，苏晚晚只是稍加犹豫，就承认了。

    “嗯，我是。”

    “真的吗？”女孩儿非常的激动，就连声音都不由自主的大了起来。“我是你的粉丝，可以给我签个名吗？”

    “好啊，签在哪里？”苏晚晚笑着回答着，“你怎么会喜欢我啊？”

    “我是你第一部剧时候的粉丝，我知道你不是脾气坏，我相信你。”

    女孩儿从包里拿出一个本子，翻到一张空白页递给她，声音还有些因为激动的颤抖。

    女孩儿的话让苏晚晚的心头一暖，说话的语气也放轻了很多。

    “你叫什么名字？”

    “姚云。”听到苏晚晚的问题，姚云更加的激动，这是要给我To签吗？

    得到回答，苏晚晚专心的纸上签字，她的字是专门练过的，简体最近也都学会了，签起名来也是完全没有压力，

    签好后，将本子递给姚云，苏晚晚笑了笑，和她道了个别。

    “我走啦，再见。”

    “再见……”姚云看着苏晚晚离去的背影，又看了看自己的本子。

    平安喜乐，事事胜意。

    好看的行楷跃然纸上，姚云抚摸着着几个字，心中不由得唏嘘。

    女神就是女神，不仅长得好看，字也好看。

