
　　江茶一想，觉得陆起云说的有道理。不然，讲不通为什么这家的人排那么长的队，那家却只有聊聊几个人而已。

　　两人正准备去排队，江茶却突然发现了问题。她发现另外那一家，不是没有客人，而是有人阻止客人去那家吃东西。

　　江茶一向嫉恶如仇，看到这一幕后不由皱起了眉头，对陆起云说道，“起云哥哥，这边人太多了，我们先去逛逛再来吧。”

　　“行啊，那我们就再逛逛。”陆起云没有意见，江茶说什么是什么。二人朝前走，很快就来到了另一家摊子跟前。

　　老板看到江茶二人，高兴的很，正要上前招呼。突然来了两个男人，就之前江茶看到的阻止客人过来的那两个人。

　　他们来到了江茶和陆起云的跟前，打量了他们一眼后，用羊城话说道，“你们是外地来的吧？这家的东西不好吃。”23sk.Com

　　如果换成是别人，听了这话肯定会离开。江茶却没有，而是去看那老板。看到老板隐忍着怒意，却一句话都不敢说，一副敢怒不敢言的样子，江茶大致就明白了这两人估计是经常这么做。

　　“是吗？不过我看着这家的东西挺干净的啊。”江茶一边说着，一边走到了旁边的桌子跟前坐了下来，说道，“老板，把你们家卖得最好的东西，给我们上一份。”

　　“好的好的。”老板听到这话，心里高兴的很，正要过来。那两个男人却快他一步来到了江茶和陆起云的跟前，满脸不善的看着他们，说道，“你们没听到我们刚刚说的话吗？这家的东西不好吃。如果你想吃这些东西，去前面那家，他家的好吃。”

　　江茶听了这话，抬头看着这两人，说道，“我想到哪里吃，你们管得着吗？我就喜欢在这家吃，怎么了？”

　　“你们确定要在这家吃吗？”两个男人很生气，目露凶光。

　　“对啊，我看这家的老板顺眼，就在他家吃了。至于你们刚刚的提醒，我谢谢你们的好意了。”

　　“既然你们不听我们的话，那就别吃了。”两人突然抬手，就要把桌子掀了。江茶眼疾手快，直接一手按了下去。

　　没有如愿的掀掉桌子，两个男人更加的生气了，冷冷的看着江茶，说道，“小丫头，你确定要和我们作对？”

　　“瞧你这话说的。我什么时候和你们作对了，这不是你们自己在找茬吗？我只不过是想吃点东西而已，碍你们什么事了？”

　　“当然碍我们事了。我们让你们不要吃这家的东西，你们不听，这就关我们的事了。”

　　“你们是太平洋的警察吗？管得还挺宽的。吃谁家的东西，是我们的自由。”

　　“臭丫头，这可是我们的地盘，你们既然不听我们的，那就别怪我们不客气了。”其中的一个男人说完，也不用手掀桌子了，而是直接抬起了脚，想要把桌子给踩了。

　　他觉得自己一脚下去，江茶和陆起云肯定会乖乖听话。却没有想到，江茶一向不喜欢被人威胁。她看出男人的打算后，把脚往前一伸，在对方的脚踩下来的时候，直接踢了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1546章免费阅读。https://www.23sk.com 