    “开火，开火！”

    一声令下，于漫天嘶吼中传遍城头。

    下一瞬，万千铁蹄踏地声，无数冲杀嘶吼声，都被一阵齐鸣的巨响盖了过去。

    周边四野，响声回荡。

    城头之上所有人都浑身一震。

    而首当其冲的长孙无忌先是耳朵一阵嘶鸣，随后就被席卷而来的气浪给冲的难以坐稳。

    一刹那间，来自灵魂的悸动让他心神皆悸。

    好在李预手快，迅速拉住了长孙无忌，才没让他被气浪给冲到。

    随后快速的给他塞了耳塞。

    “啊，啊……这，这是什么？”

    李预给他塞好了耳塞，长孙无忌才从恍神中醒了过来。

    李预凑到他耳边，“老哥，且看！”

    轰隆！

    轰隆……

    眼前潮水般的突厥铁骑，正冲刺而来。

    下一刻，远方小城上，一阵火光闪烁，接下来，就看到了无数飞舞的小巧器物落下。

    身为草原的勇士，每次南下，这些被劫掠的南方人总会有一些稀奇古怪的抵抗方式。

    越是抵抗，便越能激起他们征服的欲望，本想大声嘶吼，杀一杀这群南方人的胆。

    没成想，那小巧的东西快速撞了过来。

    下一瞬。

    轰隆。

    地动山摇。

    身躯连同马匹一起被强大的冲击给撕碎。

    轰轰轰！

    一片片火光在万千铁骑中炸裂。

    绽放。

    “这，这是……”

    长孙无忌看到了。

    那激射而出的雷霆，瞬息之间就落到了战场上。

    仅仅呼吸之间，便有数百人被席卷。

    断臂残肢被炸裂的尘土给扬起。

    突厥数万大军冲锋的势头，瞬间被这突如其来的重击给震慑住了。

    马匹被惊的嘶鸣不止，停步不前。

    被击中的地方宛若人间炼狱，不少部落的弟兄就这样不明不白的成了碎片。

    城头之上，长孙无忌呆滞了许久。

    这是什么兵器。

    大唐哪来的这等兵器。

    就在战场之上陷入片刻沉寂的瞬间，薛仁贵再度举旗，“放！”

    轰隆隆！

    雷声再度响起。

    汹涌的气浪再度席卷。

    而长孙无忌死死盯着齐射的大炮，内心从一开始的惊骇，惶恐，转变为现在的恐惧和兴奋。

    潮水般涌来的突厥大军还没回过神来，再度被炮火给覆盖了。

    每一次地动山摇，都让冲杀的突厥士兵不明就里的就飞上了天。

    “放，放，放，开火，千万别让他们冲到弓箭射程来！”

    薛仁贵迅速的指挥着部下进行装填与发射。

    数百门炮被唐军迅速的操控着，一轮又一轮的齐射宣泄在冲击而来的突厥人头上。

    突厥大军中，看着弟兄惨死，无数人和马匹都被席卷。

    一些草原勇士按耐不住内心的怒火，疯了一般的要冲出去。

    南方人的抵抗或许很强，但只要冲到城头下，用弓箭给予守城部队重创，那他们还能打开局面。

    “草原的勇士们，跟我上！”

    看着悍不畏死的突厥人还在冲。

    李预也站起了身子。

    长孙无忌也愣愣的起身。

    他在见证一个奇迹。

    一个令大唐所有朝堂都难以置信的奇迹。

    大炮的齐射已经深深的陷入了他的脑海。

    每一轮齐射，都能有近千敌寇被炸死炸伤，大唐不是没有这种火器，可那种火器需要操控的人很多，而且覆盖的范围远远没有那么大。

    现在见到了疯狂喷涌火舌的炮火，每一次地动山摇，都震的他内心有点麻木。

    或许，一两千人抵挡十万大军，不是空穴来风。

    看到李预起身，部下们动作更加敏捷，有数门大炮马上调整角度与射击诸元。

    “不用调，朝着人多的地方发射，快速有效的杀伤敌寇，争取让敌寇快速减员！”

    “是！”

    随着李预下令，炮火再度往突厥大军人多的地方倾泻而出。

    而冲过炮火覆盖的突厥铁骑，有数百人。

    长孙无忌马上回过神来，“不好，再往前一两百步，就进入他们弓箭的射程了！”

    长孙无忌随着李世民南征北战，对军事还是有所了解的。

    若被这数百突厥骑兵搭弓射箭，那么城头上的炮兵就会被干扰。

    结果李预捞来一块西瓜，递到了长孙无忌手里。

    “老哥，看我表演即可！”

    李预话才说完，长孙无忌还没捉摸透李预话是什么意思的时候。

    猛然间，天地间再度一阵巨响传来。

    整个泾阳城似乎都晃了一晃。

    长孙无忌回过神来，便看到那数百冲锋的突厥人马，早被一阵烟尘给吞没。

    “这，这是？”

    长孙无忌再度陷入了懵逼。

    而李预则摇摇头，这次炸药的效果，似乎有点不理想。

    距离不过数百米，被炸死炸伤的突厥人哭喊和哀嚎声还能听得见。

    而远方的突厥大军，这个时候彻底崩溃了。

    这是打的什么仗。

    莫名其妙的就被飞来的小物件给炸的支离破碎。

    本来靠着几个头领悍不畏死的带头冲出去，只要冲到城下，那么这小小的泾阳就要承当他们的怒火了。

    可这还没到城头下，就再度被一阵神明才有的神力给摧毁了。

    胜利的希望一旦落空，余下的部族再无冲击的可能了。

    大局已定，李预点点头。

    但炮火可不能停，有效杀伤越多越好。

    在李预的示意下，这数百门大炮再度发力。

    而此时，才策马离开泾阳几里地的李世民猛然止住马匹。

    “咬金，你听！”

    程咬金也意识到了，转头看向泾阳方向。

    从泾阳出来后，两人一直都陷入了沉默。

    内心无不祈祷李预和长孙无忌能平安脱离。

    李世民更是懊悔，他的大唐，太弱了，要早早的排十万大军来抵抗突厥，岂会有今天父子离别的情景出现。

    可此时天地间，一阵阵闷响传遍四野。

    “打雷了？”

    程咬金略带慌张的看向了后方，“陛下，要不我回去看看？”

    李世民内心纠结，无数次他都想折回去，可他不能将自己立于险境。

    有那么一瞬间，他想起了李预部下在学堂里，说起的那大明皇帝被俘虏的情景。

    他还要救李预，不能将大唐社稷的危亡当做儿戏。

    “走吧，但愿李预能撑到朕来救他，驾！”

    两骑快速往长安而去。

    而城头上的长孙无忌则心血澎湃，“陛下，你要是能折回来看见这场景，不知该做如何感想啊！”

    “两千打十万，真的赢了！”

