    斗罗大陆，极北之地。

    寒天雪地，目光所致，全是一片雪白。

    天空不时飘下几朵雪花。

    看着面前的场景，姜峰眉头微皱。

    “系统，你确定天梦还在这里？”

    “在的。”

    “那玩意儿不是应该在星斗大森林被那几头畜生压榨吗？”

    “那是唐三成神之后的手笔，现在唐三都被你玩坏了，哪还有机会成神？”

    “行吧，指路。”

    一道光幕出现在姜峰的眼中，随后地图出现在姜峰的面前。

    因为没有去过，所以姜峰没办法使用瞬移定位，只能是飞行。

    飞行魂技发动，姜峰飞上天空，朝着天梦冰蚕所在的位置疾驰而去。

    一路上姜峰也遇到了几头魂兽，不过姜峰稍微释放出一点威压，这些魂兽就连滚带爬的避开了。

    现在的姜峰虽然没有吸收魂环，还不是正式的封号斗罗，不过他的实力早就不是普通封号斗罗可以比拟的了，这些魂兽在感受到他的气息之后自然不敢惹他。

    飞翔在极北之地的天空，穿过一片片雪林，姜峰根据系统的指示来到了一片山川之中。

    此时四周的温度已经冷冽到了极点，不过姜峰服用过仙草，早已冰火免疫，所以并没有太大的感觉。

    “就在这下面吗？”

    “下方一万米。”

    “这么深？”

    姜峰微微皱眉，毕竟这可是一万米，就是丢块石头下去都要半天才能出现回响，自己还不一定能听见。

    徒手挖一万米，这样太麻烦了。

    “没办法，这个瘪犊子一直往下吃，吃了这么多年，一万米也不算离谱。”

    听到系统的话，姜峰嘴角微微抽搐。

    这个深度，如果不是唐三那个瘪犊子，天梦根本不可能被人发现，自己也是知道有这么一头魂兽才让系统帮忙查询的，不然根本不会知道。

    还好穿越之前看了几章斗罗二，不然自己的最后一个魂环还真是麻烦。

    姜峰的第八魂环已经是八十万年的，第九魂环总不能低于这个年限，随便整个十万年的凑数。

    而整个斗罗大陆超过八十万年的魂兽真不多。

    帝天那个家伙都要好多年以后才达到这个境界，而除了帝天就只有天梦，银龙王跟深海魔鲸王了。

    关键是深海魔鲸王已经被姜峰吸收了。

    那摆在他面前的就只有两个选择，天梦跟银龙王。

    银龙王就算了，抛开她自身实力不算，惹她等于捅了魂兽窝。

    那里可是有着一堆货真价实的十万年魂兽守护她。

    而且姜峰现在追求的是辅助性魂技，他现在的攻击性魂技完全够用了，辅助性的魂技也不少了，唯一的劣势就是精神力。

    姜峰到现在为止也只是吸收过一株增长精神力的仙草，除此之后精神力的增长就只能升级的时候会跟着增长一点点。

    而天梦冰蚕是百万年精神系魂兽，除了给自己一堆魂技之外还会有一块魂骨。

    自己现在就差一块头部魂骨就齐全了，天梦这么一个精神系的头部魂骨，对自己而言简直就是绝配。

    所以姜峰在需要第九魂环的时候第一时间就想到了天梦。

    收回心思，现在天梦冰蚕就在他的下方，他自然不可能放弃。

    召唤出流体武魂，在他的手上之上形成量子特攻手炮。

    嗡！！！

    振鸣声响起，八大魂环出现在姜峰的身后。

    没有开启武魂真身，姜峰直接发动第一第二两个魂环。

    轰！！！

    一炮轰出，剧烈的爆炸声响起，下发迅速露出一个黝黑的大洞！

    因为姜峰用的是穿甲弹，单体破坏力相当之强！

    “嘿嘿，这第一魂技用来挖洞还挺合适。”

    姜峰嘿嘿一笑，朝着洞口就是一跃而下，然后朝着下面继续开炮！

    轰！轰！轰！轰！

    一炮又一炮轰出，剧烈的爆炸声不停的在地底响起。

    不知道过了多久，姜峰看见下方突然出现一道亮光，姜峰第一时间停止了出手。

    不多时，姜峰落在了下方的地面上。

    这是一个形似钟乳洞一般的地方，四周的墙壁都散发着明亮的光芒，姜峰第一时间就认了出来，这些全都是万年寒髓！

    我滴个怪怪，怪不得天梦那个家伙光是吃饭睡觉就成了百万年魂兽，这么好的条件，就是一头猪也能成百万年啊。

    这时姜峰注意到角落里有着一头睡着的蚕状魂兽。

    姜峰眼角抽搐了一下。

    这家伙还真没骗人，还真是吃了睡，睡了吃。

    算了，这样也挺好，至少走的没什么痛苦。

    想着，姜峰抬起右手，对着沉睡中的天梦冰蚕就是一炮轰出。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声响起，本以为会看见一个灿金色的魂环出现，但是万万没想到，姜峰一炮轰过去，那边的空气似乎产生了一丝波动，然后炮弹直接消失不见了！

    姜峰目光一凝，精神力凝聚在双眼。

    全部精神力的凝聚下，姜峰依稀看见那边的空气有点不一样？

    卧槽！

    姜峰突然反应过来，天梦这家伙这是跑了啊！

    “系统，你个栽种，为什么不提醒我！”

    “你也没问啊！”

    “怎么破解！”

    毕竟是百万年魂兽，还是精神系的，姜峰一时间竟然没办法破解掉这个幻境。

    说到底还是姜峰轻敌了，毕竟不管是系统还是斗二都在着重告诉姜峰一个事实。

    天梦冰蚕没有多少战力。

    事实上确实如此，不然天梦也不至于用幻境困住姜峰然后跑路了，换做其他的百万年魂兽，早就跟姜峰干起来了，姜峰还不一定干的过，除非跟上次一样当老银币。

    可这并不代表天梦是傻子啊，姜峰破冰那么大的声音，天梦早就听到了，这家伙不知道什么时候建立好了幻境，就等着姜峰跳下来呢。

    趁着这个时间，天梦都不知道跑哪去了。

    “这个幻境组建的精神力相当庞大，以你现在的实力根本没办法破解掉，除非攻击到天梦本体，但是你们两个之间的精神力差距实在是太大了，你的感知全都是错误的，你以为的上下左右根本不是正确的上下左右，哪怕我告诉你天梦正在你的上方疯狂逃窜，你依旧打不中他。只能等他走远了，幻境自动破解。”

    听到系统的话，姜峰眉头紧皱。

    他不信邪的开始对着周围四处无差别的狂轰滥炸，但是奇怪的是，周围的环境依旧没有丝毫变化。

    “别试了，你的感官被天梦的精神力欺骗了，你现在所谓的无差别攻击都是在对着你面前的空气开炮，节省点魂力，下次注意。”

    “这样下去我有办法击杀他吗？万一下次遇见他还整个幻境困住我怎么办？”

    “隔远点直接扭曲空间，然后用第五魂技锁定，他跑不掉。”

    “那现在咋办？”

    “等，让他先跑一会儿，他跑不远的。”

    见系统都这么淡定，姜峰也是安下心来。

    在幻境中，姜峰连时间都感知不到，都不知道过了多久，面前的空气终于产生了一丝波动。

    仿佛平静的湖面泛起了一丝涟漪，面前的景物一下就发生了变化。

    原本在角落里面睡觉的天梦冰蚕不知道跑去了哪里，除了这，没有任何变化。

    “幻境解除了？”

    “嗯，天梦跑出去好几公里了。”

    “嗯？”姜峰以为自己被困在里面很久了，他都做好了跟天梦冰蚕打追击战的准备了，没想到系统跟他说天梦冰蚕才跑出去几公里。

    要知道，以他现在的速度，几公里不过是一瞬之间的事情。

    “第一，天梦冰蚕速度很慢，多少年没有运动过了，能跑出几公里就不错了。第二，你的时间感官被影响了，你以为过去了很久，事实上只过去了几分钟而已。”

    听到系统这么说，姜峰也是微微昂首。

    “那他现在去哪了？”

    系统不答，不过姜峰面前出现了一个指路标。

    根据指路标，姜峰迅速冲出地底，来时因为开路的原因所以耗费了点时间，但是上去不过一瞬间的时间。

    根据系统给出的路标，姜峰也是立马朝天梦冰蚕追去。

    片刻时间不到，姜峰就看见下方一头肥硕的冰蚕拼命挪动着自己的身子。

    还别说，怪可爱的。

    这么可爱的天梦冰蚕，魂环一定很好用吧。

    然而这时姜峰发现了一件奇怪的事情，下方的天梦冰蚕不动了！

    砰！！！

    重重的碰撞声响起，姜峰突然被不知道什么东西重重给锤了一下。

    草！！！

    好在现在姜峰的身体素质相当强悍，这一下攻击跟没有一样，只是让他落在了地面之上。

    可即便如此，姜峰还是没有从幻境中逃脱出来。

    “什么鬼东西！”

    “一头四万七千年的魂兽。”

    “草，四万多年的魂兽都能欺负我！”

    姜峰直接释放出自身所有气势，恐怖的威势自他身上开始蔓延。

    “吓跑了吗？”

    “跑了。”

    听到系统的话，姜峰也算是松了一口气，还好自己实力高，光是气势就能吓走那魂兽，不然自己就要被白打一段时间了。

    又不知道过了多久，姜峰面前的环境终于发生了变换。

    此时的他摔倒在地面上，好不狼狈。

    指路标再次出现在他的眼前，姜峰没有耽误，迅速飞行追了上去。

    不多时，天梦冰蚕那肥硕的身子再次出现在了姜峰的面前。

    因为顾忌天梦冰蚕那恐怖的精神力，姜峰在高空中，根本不落地，在看见天梦冰蚕的一瞬间就发动了自己的魂骨魂技，扭曲空间！

    黑光以迅雷不及掩耳之势笼罩了天梦冰蚕，吓得他立马发出一声惨叫。

    “雪帝救我！！！！”

    然而呐喊声还没传出多远，他跟姜峰的身影就消失不见了。

    “敢尔！！！”

    就在两人身形消失的同一时间，一阵恐怖的威势瞬间笼罩了天地间。

    一名一身白衣的女子出现在了原本天梦出现的地方，看着面前空荡荡的一片，女子眉头紧皱，喃喃自语道：

    “到底是谁？居然敢来我极北之地！当着我的面猎杀天梦，真当我是泥捏的吗？！今天非要你付出代价！”

    强如雪帝，自然能感知到，天梦冰蚕的气息还在这里，于此同时还有着另外一名人类魂师的气息！

    虽然不知道为什么看不见他们两个，但是雪帝肯定，他们没有走！还在这里！

    与此同时，天梦冰蚕跟姜峰一人一兽落在了扭曲空间内，姜峰在落地第一时间就发动了自己的第五魂环，锁定！

    “小子，你冷静点，我只是一只冰蚕，没什么用的冰蚕啊！！！！我上有八十岁的老母，下有刚出生的儿子，一家子的冰蚕等着靠我吃饭呢，你放过我吧！！！”

    砰！！！

    姜峰丝毫没有理会天梦冰蚕的话，直接就是一枪轰出。

    “你难道不知道魂兽会说话的除了天赋异禀之外的起码也是十万年吗？下辈子注意点。”

    看着面前的灿金色魂环，姜峰自言自语道。

    吃了之前天梦冰蚕的亏，这次姜峰行动相当迅速，一套接一套，根本不给天梦冰蚕反应的机会。

    不过姜峰还是要确认一下。

    “系统，现在应该不是幻境吧？”

    “不是，他死了。”

    呼~

    听到系统的话，姜峰也是松了一口气。

    这次猎杀天梦冰蚕说起来也不算是太简单，如果他没有扭曲空间这个技能，怕是抓不住他。

    只要靠近他就会被他的精神力笼罩，一不小心就进入幻境了。

    说起来，自己的扭曲空间开启了两次，击杀了两头百万年魂兽了。

    这技能干脆改名叫百万年魂兽杀手算了。

    自嘲一声，姜峰走到天梦冰蚕的魂环旁，盘腿坐下开始吸收。

    他没有解除扭曲空间，刚刚进入空间的最后一瞬间他感受到了那股恐怖的气息。

    那头极北之地最恐怖的魂兽，

    雪帝！

    七十万年魂兽！

    虽然姜峰并不是很怕她，但是魂环在出现之后只会存在一个时辰，如果一个时辰内不吸收的话就会消散掉。

    姜峰可不相信那个家伙会看着自己吸收天梦冰蚕的魂环跟魂骨。

    所以姜峰干脆不解除扭曲空间，在这里面吸收了起来。

