    “嗯？”

    听到身后传来的声音，林夜不禁转过头向身后看了过去。

    只见一个熟悉的黑壮大汉正站在自己身后，正是石岳！

    “石岳大哥？”

    看到石岳，林夜不禁有些惊讶，他是真的没想到想到，竟然会在这里遇到石岳。

    “真是好巧啊！林夜兄弟，又见面了！”

    石岳哈哈笑道。

    “的确有些巧了。”

    林夜也轻轻笑了笑：“石岳大哥怎么也来这里了？”

    “哎！别提了，本来我们跟着雇主进永夜森林猎杀魂兽，一般三四天就差不多了，但是这次中间出了些问题，耽误了时间，结果直到今天才回来。”

    石岳有些无奈地摇了摇头。

    “这不，今天早上才回的永夜城，刚修整了一下，我就来把在永夜森林猎获到的魂兽身上的一些材料拿过来卖掉了。”

    石岳拍了拍背后的包裹，无奈一笑道。

    “不管出了什么问题，只要人没事就好。”

    林夜安慰了一句。

    “放心，人没事！”

    听到林夜的话，石岳拍了拍胸口，豪爽一笑。

    “不过话说回来，七天前，我跟你说这次猎魂任务后，回来就请你喝酒，顺便再把我们蛮熊猎魂团的人介绍给你认识认识，今天既然这么有缘遇到，择日不如撞日，咱们下午就去找个酒馆聚聚，怎么样？”

    “好！”

    想了想，林夜点了点头。

    ……

    下午，永夜城，血玫瑰酒馆。

    “石岳大哥！”

    推开门，走进这家喧闹的酒馆，看着在不远处一张桌子旁的石岳，林夜打了声招呼，走了过去。

    “哈哈！林夜兄弟，你来了！”

    看到林夜过来，石岳也哈哈大笑着，站了起来，向着林夜迎了过来。

    “来，林夜兄弟，跟我过来，我来给你介绍介绍我们蛮熊猎魂团的人！”

    拉着林夜，石岳哈哈大笑着，一路走到了一个酒桌前，在酒桌边，正坐着两男两女，都满是好奇的看着林夜。

    “首先，我来给你介绍一下我们蛮熊猎魂团的构成，我们蛮熊猎魂团算上我，一共有五名成员，发展方向分别是防御系魂师，强攻系魂师，敏攻系魂师，控制系魂师和食物系魂师。”

    “我就不用多介绍了，防御系魂王蛮熊石岳，咱们已经认识了！”

    “今天我主要是来介绍一下我们蛮熊猎魂团的其他成员给你认识认识，看到这个猥琐男没？”

    石岳指了指一个穿着一身青衣，脸色蜡黄，留着一个半个长刘海的金发青年。

    “这是我们猎魂团的强攻系魂师，实力魂宗，武魂疾风魔狼，人称风狼何枫，别看他人长得不怎么滴，平时倒是自恋得很，总是自诩潇洒，但是实际上我们只觉得他骚包。”

    “喂！蛮熊老大，你怎么能这么说我呢！”

    听着石岳的话，何枫顿时站了起来，很是愤愤不平地道。

    但是石岳却鸟都没鸟他，而是将手又指向了一旁一个身穿黑色紧身衣的女子。

    这是一个长相很漂亮，气质高冷的女子，有着一张瓜子脸，柳叶眉，留着一头黑色的披肩的长发，长发被整齐地束在脑后。

    “这位是我们蛮熊猎魂团的敏攻系魂师谢琳，实力魂宗，武魂鬼豹，你别看她看起来很高冷的样子，实际上呃……她也是真的高冷，不过对你来说就不一定了！”

    说着说着，石岳不禁对林夜挤眉弄眼起来。

    “为什么对我来说就不一定？”

    正当林夜心中有些疑惑之际，这名叫做谢琳的女魂师却突然站了起来，几步走到了林夜的面前，对着林夜伸出了右手，清冷的脸上露出了几丝淡笑。

    “你就是老大说的林夜小弟吗？你好，我叫谢琳！”

    “嗯，你好！”

    林夜有些受宠若惊地伸过了手，和谢琳握了握，然后收了回来。

    而谢琳也笑了笑，踏着莲步，重新坐了回去。

    “哈哈！林夜兄弟，你别看谢琳看着高冷，但是谢琳的高冷那是只对长得丑的，像何枫，但是如果是像你这样，长得又可爱又帅气，那谢琳就很热情了。”

    一旁，石岳哈哈笑道。

    “好了，再给你继续介绍，这位是我们蛮熊猎魂团的控制系魂师罗安，实力魂尊，武魂铁线藤，他是前几年才加入我们猎魂团的，刚从高级魂师学院毕业不久，如果你有什么关于这方面的问题，可以问问他。”

    石岳指着一个穿着一身黑衣，相貌普通的青年，笑着介绍道。

    而这位叫做罗安的青年也对林夜微微一笑，以示认识之意。

    “林夜小弟，你待会可以和罗安多聊聊，但是千万别和何枫说话，这个家伙满肚子坏水，万一把你教坏了就不好了。”

    一旁，谢琳突然红唇轻启，开口说道。

    “哦。”

    林夜因为什么都还不了解，只是应了一声。

    “谢琳，你能不能不要污蔑我，我什么时候满肚子坏水了？我不就是有几次回来没事干，去寻乐子的时候，被你给看到了吗？这有什么，我可是正常的男人，武魂还是疾风魔狼，你能理解一下我吗？”

    觉得自己又被泼了脏水，何枫忍不住一捋刘海，又站了起来，很是气愤地道。

    “哼！就算你没有满肚子坏水，但是你经常干的事难道就不会教坏小朋友吗？我可是听老大说了，林夜小弟今年可才六岁。”

    听到何枫的话，正环抱着双臂，隐隐凸显出胸前波澜壮阔的峰峦，谢琳不禁瞥了何枫一眼，冷哼道。

    “这个……”

    何枫突然有些心虚起来。

    “好了，别吵了！我还要给林夜兄弟继续介绍呢！”

    最后，还是石岳打断了两人的争吵，继续给林夜介绍蛮熊佣兵团的最后一名成员。

    “这位就是我们蛮熊佣兵团的最后一位成员了，我们的食物系魂师苏樱，实力大魂师，武魂是樱桃，别看苏樱长得比你还矮，但是苏樱今年可是已经快十八岁了。”

    石岳指着一个身高只有一米五左右，模样可爱，穿着一身紫色裙子，绑着双马尾的小女孩，笑着道。

    “今年已经快十八岁了？”

    林夜有些惊讶。

    这样的身高，完全看不出来啊！

    “那个，林夜，你……你好……”

    而仿佛是看到了林夜眼中的惊讶，苏樱脸色不禁突然有些微红起来，对着林夜怯生生地打了声招呼。

    自己竟然都没有一个六岁的孩子高，这太丢人！

