    当天晚上，一场由魔都刮起的风暴，迅速席卷了整个华夏，当白月初从拉吉尔那里得知了江河那边的真实情况之后，整个人都被惊傻了，久久的不能发声。

    看着白月初那副模样，拉吉尔的眼中闪过一丝的鄙夷，但口中却是恭敬的说了句：“既然白家主状态不好，我也就不打扰了，明天一早，我们再商讨对策吧。”

    说罢，便也不再搭理白月初，转身快步走向了自己的房间。而一进入房间后，拉吉尔便慌忙地从口袋里掏出电话，吩咐起自己的手下来。

    “你们给我听好了，我不管你们用什么方法，花多大的代价，我要江河手下的研发团队，为我工作！如果你们办不到，就全部给我自己滚蛋！（英）”

    伴随着拉吉尔的一声怒吼，电话被狠狠地挂断。手下们看着手里的电话，一时间，嘴角充满了苦涩。

    江河的团队，他们又不是没挖过，可别说那些领导了，就连最低级的研究员，居然都丝毫不理会他们给出的高昂报酬，甚至连见一面都欠奉，任凭他们有万般能耐，但人家真的是丝毫不给你施展的机会啊！

    而白月初这边呢？在拉吉尔走了没多久，一个老者的身影便快步闪进了白月初的房间。没人知道两人之间聊了什么，等到第二天上午，拉吉尔再次见到白月初时，他已经完全恢复了过来。

    尽管江河的手机确实足以碾压白家和诺基亚联手推出的手机，但无论是白月初还是拉吉尔，都不是轻易会认输的人。

    两人经过一番商讨之后，决定还是用市场供需，来跟江河好好的斗上一回。江河的那些新功能，不可否认，十分的新颖，但是究竟适不适合市场，在两人看来，还真不好说。

    拼技术，两人确实已经疏离了，但拼人脉，拼资本，拼实力，就凭江河这个刚刚起家一年的家伙，有那个本事能接得下来吗？

    可惜想法是美好的，现实却是无比残酷的。白家有拉吉尔及其身后的诺基亚支持不假，但这里毕竟是华夏，即便是手机巨头的诺基亚，想要给予白家实质性的帮助，也是处处受限。

    而反观江河这边呢？在白老亲自出面坐镇大局的情况下，江河的攻势，简直不要太顺利。

    这是叶老第一次走到台前，亲自举起了市场的大旗。而且因为之前被白日权那个老浑蛋阴了一回之后，叶老的心中可是憋着一股火呢！所以这旗子摇的，那是无比的卖力气。

    叶老从军多年，手下带过的兵分布在各行各业，此次叶老出山，这些人第一时间开始发挥起自己的力量来。

    短短一周的时间，即便是华夏再偏远的山村，也知道了江河弄出来的步步升手机，是当今世界上性能最牛逼的手机。

    接下来的一个月的时间里，江河的手机更是展开了无情的屠杀，市面上现有的所有手机品牌，一时之间，集体步入了寒冬。

    而为了能够更快的将白家置于死地，江河直接动用了所有能够动用的关系，将移动支付模式，带进了千家万户。

    甚至为了推广扫码支付覆盖率，江河还特意找到了马芸，提出了扫码领红包的活动。以马芸的眼界，瞬间便读懂了江河的意思，领着手下的团队，开始风风火火的忙活了起来。

    这样一番操作下来，很快的，江河的移动支付平台使用率，居然达到了惊人的百分之三十。这样一个数据，在现如今的市场氛围之下，已经是非常的恐怖了。

    白家不是没有想反击过，但没用啊！移动支付，这个东西从一开始就被叶老牢牢地攥在自己的手心里。白家即便是想插手，都找不到机会。

    而APP平台，那完全就是人江河自己的东西，就凭借着双方目前的关系，人家又凭什么要给白家使用呢？

    至于马华讯和马芸这两个人，等白家看到网购平台以及手游平台的潜力后，第一时间便派人上门去联系合作的事宜。

    可是直到此刻，他们才惊讶地发现，无论是马华讯还是马芸，都是江河早早就布下的棋子。

    原来从一开始，江河就已经将所有人都笼罩在了他的棋盘之中。白家自以为自己是执棋之人，但到头来，不过是自以为是罢了。

    而另一边，白家的盟友，诺基亚的拉吉尔，此时的日子也极其的难受。为了跟白家一起研发手机，这一个月以来，他已经顶了太多的压力了。

    无偿地想一个“落后”的发展中国家提供凌驾于发达国家之上的先进技术，最后却被人打了脸，损了诺基亚的面子。这种事，即便是拉吉尔，也难辞其咎。

    诺基亚的董事会更是给拉吉尔下了最后通牒，如果三个月内，拉吉尔不能挽回这次的局面的话，那么等待他的，绝对不是什么好果子。

    所以此刻的拉吉尔，已经完全没有什么心思去顾及他的好盟友了。白家的死活，他从来没有在乎过，但如果再没有办法来扭转局面的话，那他拉吉尔，可就真的命不久矣了。

    而随着江河的手机越卖越火，就连国外的很多大咖，也开始注意到了。在遥远的东方，那个名为华夏的古老国度里，一个名叫步步升的庞大帝国，已经开始展露出它的獠牙了。

    当诺基亚的董事们得知，拉吉尔在华夏得罪的，正是这个叫做步步升的新帝国时，更是第一时间派人，将拉吉尔强行带离了华夏，并且特意对着江河表示，为了弥补之前给江河带来的损失，华夏的手机市场，他们将全面放弃。

    至于拉吉尔的结局，虽然对方没有言明，但也说了，保证会让江河满意。这已经不仅仅是简简单单的示好了，说是巴结，都不为过了吧？

    这个消息一出，直接惊掉了一众人的眼球。而当这个消息传回京城的时候，就连一号，都被直接惊动了。看着手里近一个月时间里，江河和白家之间的种种报告，一号的心中，不免闪过一丝后悔的情绪。

    早知道这个江河如此的妖孽，当初他哪怕再困难，也应该力挺江河的啊！只可惜，现在说什么都晚了。

    将手中的资料轻轻地折好，放下，一号缓缓的站起身，看向了窗外，喃喃自语道：

    “看来，白家的覆灭已成定局了，老叶，你可得把江河这头巨龙，给我们华夏，栓牢了啊……”

