    第二十八节神棍分赃

    第二十八节

    郭静知道自己给大人闯了大祸，砸钱庄，劫银两，这样的事就是查出来，能往下面人身上推，只能说山村野民，教育不够，对总督之职的李天也不过就是罚点奉禄，再降个职。

    但是杀官兵可就不一样了，而且还是京城的禁军，按照大安律，直属官员一律当斩。总不能去给皇帝说，我李天手下的人不懂事，把您的看门兵给杀了，下次一定注意。

    李天冷静的坐在那里，看了一眼神棍，如果真要是被查出来，看来只有这披着神使外衣的神棍还能帮上忙。

    神棍看到李天望着他，马上把头转到一边，那意思我可不问，李天毫不犹豫的鄙视了他一下。

    其他人也陆续的走了进来，异族人虽然没多少文化，但做人非常义气。既然出了事，总不能叫郭静一个人顶着，不约而同的和郭静站在了一起，等侯着李天的发话。

    李天看着手下的人一个个的都无精打采的，把手往桌上一拍：“杀的好。”

    一群人一听，都愣在当场，神棍差点没坐的地上，张口结舌的说道：“你？？？你没糊涂吧？肯定是伤还没好，病的不轻。”

    李天没理会神棍，接着说道：“不杀他们，难道我的兄弟还等着叫他们杀？这种赔本的买卖咱李天不干，管他是什么人，皇帝老子也不行。我李天来到这世界上就没什么亲人，从现在开始，潮都就是我的家，六大异族就是我的兄弟姐妹，那里的百姓就是我的亲人，谁要是敢欺负了咱们，没二话，就一个字，杀！”

    李天的一番话，听的郭静和六族的兄弟，一个个的热血沸腾，热泪盈眶，扑通一声，都跪在了地上，齐声说道：“誓死跟随大人！。”

    “天啊！我的神啊，疯了，全都疯了！”神棍听着都差点抓狂。

    李天看着下面的众人，大笑几声说道：“都起来吧，没什么大不了的，查到咱们头上再说，大不了什么狗屁总督咱不干了。”

    众人一个个脸上都挂着笑容，朝廷在他们眼里，那根本就是个屁，一个熊族人豪放的说道：“大人说的对，您是森林之王，比那什么狗屁皇帝强多了。”

    “天啊！我地神啊，大逆不道，大逆不道，饶恕他们吧，我的神~。”

    李天看着神棍，说道：“神棍啊，别管怎么说，咱俩兄弟一场，打也打过，骂也骂过，总的说来，你小子人还算够意思。只不过人无耻和财迷了一点，倒没什么缺点，这事你看着办，还要不要继续跟着我走。”

    “咳咳！”神棍干咳嗽了两声，没理会李天，对着众人一脸微笑而且温柔的说道：“刚才李大人在和我说的都是暗语，军事暗语，我知道他对本神使非常崇拜，而且达到了别人无法达到的高度。嗯，那个，你们就先下去吧，这暗语要保密，一定要保密。”

    众人心里都明白，但只能在心里笑笑，很知趣的都退了出去。

    看到众人都离开，刚才还一脸微笑的神棍，立刻就变成了一张欠钱的脸，对着李天骂道：“你他妈的不能给老子留点面子，当这么多人你说我这个，还有没有点道德观，还有没有廉耻之心，还有没有~~那什么，先把外面车上的东西给我五五分了，不然老子给你没完。”

    这家伙脑袋里都想的什么？这时候了还想着分钱，李天今天算是在这个社会碰上高人了，听了这么多大逆不道的话，还想着钱？。

    “看什么看，老子是神使，又不是皇帝，我管你们杀不杀人，谋不谋反。就是换了八十个皇帝老子还是神使，谁敢把我怎么样。别说，小李子，刚才说的话，你还真象个男人，是个能成大事的禽兽。”

    李天苦笑了一下，妈的，是夸我还是骂我，听着怎么这么别扭，张口说道：“棍啊，你说你一个神使，又不缺钱，要这么多钱干什么？难道外面养着几个相好的？”

    神棍把脸一本，“不许侮辱我高尚的人品。”接着一脸痛苦的说道：“这世界还有多少人没有受到神的关爱，还有多少人吃不上饭，我要为他们想想，哎~我这颗善良的心啊，谁能理解。”

    “编！你就编吧，外面下着雨，你就不怕老天把你给劈了。”

    “劈死我也要分钱，不然路上花销我一概不问。”

    “好好，分给你，等到了潮都再给你，我李天说话一向是算话的。这么晚了，你神使大人也该睡了，别把万人敬仰的神使给累坏了，去吧，去吧。”说完，也不管神棍同不同意，就把他推了出去。

    “这可是你说的啊，说话要算数。”神棍边走还边念道：“他什么时候说话算数过？我怎么一件也想不起来？”

    好不容易把神棍打发走，李天才算轻松下来。不一会儿，下面的人把车上的钱财统计出来，李天从郭静手里接过单子一看，大吃一惊，这么多钱？钱贵那家伙到底有多少钱？一个小小不起眼的钱庄就放了这么多，那他其他的钱还不富可敌国了。

    “郭静，明天把人员准备好，这里不能久留。明日中午，解决了那群庄园里的杀手，咱们要迅速离开，车马全部换成神庙的专用车。有神使跟着，没人会查，那群杀手住的院里有二百多人，咱们人少，要集中力量，全力一击。”一想到那群刺杀他的人，李天就怒火冲天。

    京城里，现在从上到下乱成一片，城门的警钟，那可是不知有多少年没敲过了。按说只有遇到外敌入侵，才能敲响，钟声一响，快马一层一层往上报，但都不知道发生了什么情况。九城兵马司立刻忙乱起来，关闭所有的城门，任何人不许进出，如临大敌。

    皇帝也是在金殿上坐卧不安，直到下面调查完毕，不是外敌入侵，只是碰上小股的匪人杀了官兵，这才放下心来，满朝的文武百官也松了口气。

    但也龙颜大怒，什么人胆敢杀了官兵，这里可是大安的国都。在天子脚下，不但杀了官兵，而且还夺了战马逃之夭夭，这要是传了出去，大安的颜面何在？皇帝亲口下令，命兵马司动用一切手段，也要查出这群匪人的下落，并授权只要抓到人格杀勿论，以正国法。

