    一团团血雾，弥漫在这条已经显得有点拥挤的通道，血雾之中，有一股奇异的阴冷力量，旋即游龙便是感觉身体的皮肤一阵刺痛，只觉得自己体内的血液，都要涌出来一般！

    “这是什么血雾，竟然这么诡异？”游龙心中暗暗惊骇，想不到这猩红的血雾，竟然能够诱惑人体内的血液，真是奇特的能量！

    “血魔界，血蚀之牙！”

    血魔冥狼看着全部笼罩在一片血雾之中的武者，脸上带着狰狞的邪恶笑容，巨大的狼头一张，尖锐的獠牙上面的红色细线蠕动，骤然迸发出一阵腥红的光芒，一股吸力骤然在血雾之中爆发！

    “嘭！”

    毫无预兆地，血雾之中，一颗尖尖的红色獠牙忽然出现在一名武者身旁，在那名武者反应过来之前，尖锐的獠牙已经刺透它的心脏，将他刺了个对穿，身体的鲜血喷涌而出，将附近的地板都染红了！

    “嗤嗤！”

    当那名武者的心脏被刺穿时，远处的血魔冥狼眯着双眼，几缕充满能量的的精血忽然出现在他的面前，血魔冥狼巨口一张，十分惬意地将这几缕精血吸进嘴里，发出“嗤嗤”的响声，似乎十分美味！

    “啊，好好吃啊，好久没有品尝过这么美味的精血了，呵呵……”在血魔冥狼吸收了那几缕精血之后，他那黑色的躯体闪起了微弱的红色亮光，亮光一闪而逝，很快又恢复了像钢铁一般的肤色，不过这种钢铁之色，显得更加的精纯。

    众人看到这恐怖的一幕，喉咙里艰难地又吞了一口唾沫，他们站到这血雾之中，只感到自己身体内的血液在逐渐沸腾，好像要爆体而出一般，这已经超出了他们的认知，一时间，很多人甚至忘记了逃跑！

    血魔冥狼歪了歪脑袋，好整以暇地眯着眼睛，就好像看着一只只肥美的小羊羔一般，同时他的身体化作两三丈高大，体型在缩小，但是他的气息，开始不断暴涨！

    “轰！”

    原本看起来还算比较和气的血魔冥狼，在这一刻完全露出其狰狞的面目，他的气息在暴涨过后，竟然超过了白光圣灵象王，起码达到了六星武灵的实力，一股股血气能量在其身旁缭绕，血气的浓郁，也在不断增强！

    “嗡嗡！”

    在血魔冥狼的强大威压下，很多人只感到一股大力，犹如潮水一般向自己压来！众多武者只感到两只耳朵顿时响起一阵阵嗡鸣，就连白光圣灵象王，在血魔冥狼的强大威压下都是感到一丝压抑，他虽然静静地站在那里，但是眼神中充满了警惕和恐惧。

    虽然只是相差三个等级，但是其中的每一级的差距，依然宽阔得像一条鸿沟，尤其两者同为魔兽，而且血魔冥狼的血脉比自己还要高级的情况下！

    “游龙快跑！要是我猜得没错的话，这家伙现在只是刚刚从封印中苏醒过来的一道灵魂体，现在正在寻找精血恢复自身的力量，要是等他将这里的人全部杀光的话，你想跑就来不及了！”

    游龙也是被这股强大的威压压得有点喘不过气来，不过情况比大多数武者都要好，这时候才知道，为什么狂狮宗和蛮象宗的人会如此狼狈地逃了出来，原来这血魔冥狼的实力竟然如此强大！

    “嘭！”

    血魔冥狼看到大家脸上的表情后非常满意，感觉自己犹如高高在上的帝王一般，一只黑色狼爪往虚空一指，一名武者的身旁再次出现了一根渐渐的血色獠牙将武者的身体刺穿。

    武者没有任何的还手余地，鲜红的血液，就这样溅了一地，然后血魔冥狼的脸上再次出现了陶醉的神情，几缕精血，不知道通过什么样的途径被他吸收到了嘴里，发出令人毛骨悚然的“嗤嗤”声！

    “灵魂体？”

    听到寒冰老祖的提醒，游龙果然发现了血魔冥狼的一丝诡异之处，他这具身体虽说可以自由变幻体型，但是身体的活动，总是缺少了一丝丝灵动，看起来比较呆板，有点像傀儡一般，只不过之前大家都被血魔冥狼的手段震慑住，加上又是身处在一片血雾之中，所以大家度没有注意到这些细节罢了！

    “灵魂体竟然能够存活那么久，竟然还能够变成这副模样？”

    尽管觉察到一丝不寻常，但是游龙对眼前的血魔冥狼还是十分诧异，不说血魔冥狼存活的时间历经千年，就算是灵魂体，怎么能够找到这样一具躯体，而且看起来就像是真的一样呢？

    “对于这些我不是很了解，但是我从祖上听说够，三千年前的邪魔外族是一种十分诡异的种族，他们都长着长长的獠牙，喜欢吸食盘古大陆上武者的精血，而且他们特别喜欢在黑夜活动，生命力还特别顽强！眼前的血魔冥狼“尸体”，可能是当时保存下来比较完整，而真正的血魔冥狼当时并没有死亡，只是别他们以特殊手法将灵魂剥离出来，现在封印减弱才重新出来活动，想借助你们这么多的武者来重新适应这具身体……简单地说，就是像上次我们见到的游天玄鹰的魂魄一样，只要找到它的身体，两者还是可以有很高的契合度的！”

    寒冰老祖的语气里也是十分难以置信，尽管自己见多识广，但是真当自己遇上这么诡异的情况，一下子还是有点手足无措！

    “嗖！”

    寒冰老祖尚未说完，游龙背后的元力羽翼蓦然一阵，飞快地离开了原来的地方，游龙刚离开，一颗血红的獠牙就出现在他原来站着的地方，强大的力量，将那里的几块石板都是撞碎了！

    “小伙子反应不错……”

    空气中的血雾变得越来与浓重，游龙并不能看到血魔冥狼的脸庞，不过他已经感觉到血魔冥狼的杀意，手中的银风拨浪枪召唤出来赤红的火焰，将身前一丈多远的地方照亮！

    “各位！眼前的血魔冥狼，其实只是一道灵魂体在操控一具死了数千年的血魔冥狼躯体而已，大家要是想活命的，赶紧一起逃吧！”

    游龙刚说完，一颗尖尖的獠牙再次在其身后的血雾中刺出，这一次，血牙上面缭绕着血气和腐臭，其中还有血魔冥狼的一丝杀意。被游龙戳穿它的真面目，血魔冥狼似乎已经抱定决心想要杀了游龙，这颗獠牙闪着红色的幽光，一股浓郁的猩红血雾对着游龙喷过去。

    “嗤嗤！”

    血雾喷出，游龙身前的圣光能够量顿时消散而去，游龙知道这獠牙的厉害，不敢直接以肉身相撼，手中的银风拨浪枪直接刺出，一道两丈庞大的赤红元力火焰直接烧了过去！

    “砰！”

    可能是小看了游龙的实力，血魔冥狼原本无往不利的血牙，在碰到青年的赤红色元力时，竟然砰然破碎掉，赤红的元力将血牙喷出的血雾也一并少烧去，显得尤为顺利！

    “嗷呜！”

    可能是感应到游龙阻挡了自己的攻击，血魔冥狼怒吼一声，紧接着血雾翻滚，血魔冥狼的身体在血雾中穿梭，踏着震天的步子，很快来到游龙的身前两丈多远的地方，一双狰狞的眼睛紧紧盯着游龙：

    “你小子是谁？为什么知道我只是一道灵魂体，还有，你身上的血脉是什么，竟然能够使用如此精纯的火属性元力？”

    血魔冥狼的眼里，有一种时分惊骇的神情，在这种惊骇的背后，还有一抹隐藏得很深的贪婪和惊喜，在游龙施展的元力里，他闻到了一股十分精纯的精血味道。

    “糟糕！”游龙看着血魔冥狼，身体忽然飞速后退，两者的实力相差太大，他不敢在这里再多加停留，只想尽快离开这个鬼地方！

    “桀桀，想不打竟然会在这种鬼地方遇上这么鲜美的精血，运气啊！运气啊！”

    血魔冥狼看着游龙逃窜的身影，忽然变得有些疯狂起来，旋即他也不再迟疑，身体忽然幻化成狼人模样，坚硬的四肢，发出吭哧吭哧的声音，就像是钢铁磨合时发出的声音一样，紧紧追赶着游龙……

    其他的武者在血魔冥狼渐渐走远之后，方才从它的威压中解脱下来，每个人都松了一口气，破有一种死里逃生的感觉。而枯狮、蛮山和白光圣灵象王，则呆呆的互相看了一眼，然后再看像游龙之前站着的地方，在那里，游龙击碎了一颗血牙！

    只有他们曾经跟血魔冥狼交过手的武者才知道，即使是他们三人，面对血魔冥狼诡异的血蚀之牙时，也仅仅拥有抗衡之力，绝对不可能像游龙一样，将那颗血蚀之牙击碎！

