    

    过去那时候，陈麒是还在的。

    那么现在呢?

    已经不在了。

    陈安抬起头，视线望向前方，心中闪过种种念头。

    人或许有时候就是这样。

    但一个人还在的时候，你可能并不会觉得如何，甚至会觉得对方有些烦。

    但等到那人走了，不在了之后，你就会发现对方身上的优点了。

    此刻的陈安就是如此。

    过去陈麒还在的时候，他对于这位大伯的态度虽然不算太差，但也没有好到哪去。具体的态度算下来，可能只有漠视这两个字可以形容吧。

    这也不能怪他。

    毕竟在陈安小时候，陈麒这位伯父给陈安的感觉着实不算太好。

    但等到陈麒离开之后，情况就又有所不同了起来。

    比如说现在，陈安竟然有些怀念起这位伯父了。

    现在想想，对方身上其实也未必没有优点的。

    至少对方的能力不错，在陈安长期不在此地的情况下，仍然将过去陈国公府的产业打理的井井有条，也没再给陈安添什么烦心事。

    在这一方面，陈子灵就要差上许多了。

    若非与陈安的关系，陈子灵是无法在这里立足的，估计用不了多久就会被陈麒踢出去这是能力上的差距，没有办法

    当然到而今，这些都不算什么了。

    陈麒早在十几年前就去世了。

    那一次陈安身为侄子，还特意前来祭拜过。

    而到了如今，陈子灵也快要不行了。

    这两人之间的争斗，到了而今似乎也没什么意义了。

    就算要争，估计也要到阴间去了。

    那可就刺激了。

    尽管十几年未曾回来，但这处府邸上多少还是有些老人的。

    听闻陈安回来的消息，他们连忙上前，过来伺候。

    随后，陈安便见到了自己兄弟。

    时间过去如此之久，当初跟在陈安身后的少年，现在也成了一个老头子了。

    陈子灵的年纪严格来说其实比陈安还要小上好几岁，但从表面看去，他却要比陈安老上太多了。

    他而今完全就是一副老头子的模样。

    而陈安呢?

    仍然没什么老态，

    不仅没老，反而越活越是年轻了。

    这一点没有办法。

    陈安而今已经将近七十，若是常人的话，算是妥妥的老年人。

    但情况显然不能这么算。

    这个世界寻常人平均大概能活到五六十。

    这是很轻松正常的年龄。

    罡气一般能活到百岁。

    这个数字明显要大上许多，但看上去也算正常。

    毕竟就算是普通人里面，偶尔也能冒出一些活过一百岁的人瑞嘛。

    但到了先天，这数据就一下子夸张起来了。

    先天武者，其寿数据说能轻松达到两百。

    这已经是普通人无论如何都不可能达到的寿命了。

    换言之，陈安此刻将近七十的年纪，对于先天武者来说基本不算什么。

    不过是刚刚走了人生的一小半罢了，

    与十年前没有突破时相比，陈安此刻不仅看上去没有变老，反而变得更加年轻了。

    这就很是显眼了。

    陈子灵显然也发现了这一点，脸上不由露出了惊愕之色。

    随后就是苦笑:“兄长，你现在看上去，就跟一个年轻人一般。’

    可不是么。

    一旁就有陈子灵的几个孙子在

    陈安跟他的那些孙子孙女们站在一块，基本上就像是一代人一般，完全不感到违和。这就很让人难受了。

    盛京之中的一些老友，例如说程正与刘初等人都早已经习惯了。

    但很显然，陈子灵还没习惯这种情况。

    不过不习惯也没用。

    情况就摆在那里呢，不习惯又能如何呢。

    为了庆祝陈安这位陈王回来，陈王府上摆了盛大的酒宴

    这一方面是庆祝，另一方面也是在向四处的人宣告。

    陈王府名为陈安的府邸，但实际上四周人都清楚，陈安并不待见这里的许多人，连带着也经常不会回来，

    所以每次陈安回来，他们都要通过这种方式宣告存在感，告诉旁人，自己的后台还在呢。对这种做法，陈安也不排斥。

    他这些年的做法，基本就是把这处王府当做是一只肥羊，时不时的薅点羊毛。

    但不管怎么说，他总归是从这里拿了好处的。

    既然如此，适当的站站台也没什么。

    与外面热闹的酒宴相比，真正的家宴却没几个人。

    除了陈安与陈子灵外，便也只有陈子灵的几个妻儿，以及陈麒留下的妻子儿女了。

    “你们在王府上不必担心。’

    看着陈麒的亡妻与几个成年孩子，陈安笑了笑:“伯父尽管走了，但仍是我的伯父。’“这王府里的产业，以后也终究有你们一份。”

    陈麒留下的妻儿顿时欣喜若狂，

    陈子灵的几个孩子脸色却有些不好看，

    因为陈安之前的嘱咐，陈子灵与陈麒在王府中共同管家，执掌着这庞大的产业。

    利益动人心，一开始或许还好好的，但时间一长，谁都想将对方压过去，彻底执掌这公府的产业，甚至将对方赶出去。

    一开始时是陈麒压着陈子灵，但等到陈麒去世之后，就又反过来了。

    而现在陈安的态度，似乎是又想扶陈麒的子嗣一把?

    有心机的人觉得，这是陈安出于平衡的考虑

    毕竟这偌大的产业，总不能完全交到一个人的手上吧。

    让两派彼此争夺，彼此制衡，这才是一个不错的选择。

    但说实话，陈安其实没想那么多

    这王府的产业究竟由谁执掌，对他来说都无所谓。

    反正不管是谁执掌，终究都不敢少了他那一份供奉。

    他之所以拉这些人一把，只是纯粹看在陈麒过去做事的份上。

    毕竟再怎么说，陈麒也勤勤恳恳给他打工了几十年，最后还因公致死了。

    人家都这样了，你在条件合适的情况下，适当帮一帮人家留下来的妻儿，这总归还是应该的。

    不提四处人的反应。

    至少在眼前，没人敢说什么。

    整个餐桌内，名义上说是家宴，但实际上敢说话的只有陈子灵一人。

    至于其他人?

    在陈安这位陈王的面前，根本没那个胆子开口。

    陈安的本意其实并不是这样，但到了他这个身份，纵使他什么都没干，最后还是会得到这么个结果，

    陈安也很是无奈了。

    但也没办法。

    慢慢的终归也习惯了。

    “子灵，别喝了。’

    陈安看着眼前的陈子灵，轻声劝说道:“你的身体若是再喝酒，恐怕会垮的更早。

    “无妨。’

    对陈安的劝导，陈子灵只是笑了笑，并不在意:“附近请来的大夫都说过了，我身子太虚就算用尽各种办法也注定挺不过这两年了。

    “既然左右都是那个结果，倒不如好好享受享受。’

    得，又是一个临死前惦记着享受的人。

    陈安摇了摇头，瞬间联想到了刘初。

    那家伙不也是如此么，已经一大把年纪了，偏偏还好色的很，几乎每隔一段时间都要找新的妾室，也不知道究竟还有没有能力。

    这些人啊，都是觉得自己反正活不了多久，所以就尽可能的多享受享受。

    陈安有些无奈，但也表示理解，索性不再劝说了。

    “那些大夫，倒也真是敢说啊。’

    他笑了笑，最后只吐出了这么一句话:“他们就不怕你怪罪?”

    是啊，就不怕闹出医闹啥的?

    陈子灵可是这王府的一把手啊。

    以他的身份，想要弄死个把大夫什么的，实在是太简单了。

    说陈子灵活不过几年，这话说出去也不怕掉脑袋。

    “一开始是不敢说的。

    提起这个，陈子灵似乎也有些无奈:“一开始请来附近的名医，个个都是好话说遍，一个个药方开的同样离奇。’

    “但时间一长，我就看出不对了，索性后面不在王府，偷偷跑去附近郡县里去看了。”“他们不知道我是谁，自然也就愿意说实话了。”

    好家伙。

    陈安不由侧目。

    这一看就是经常被人糊弄的样子啊，都已经被人糊弄出经验，知道该怎么应对了。不过对陈子灵来说，告诉他这个残酷的事实，或许还真不如继续糊弄呢。

    至少被糊弄着，至少心态平和，心理健康，也就不至于这样放弃自我，一心享受了。到时候指不定还能多活几年来着。

    但是现在这样

    陈安看了看陈子灵的模样。

    在他的视线中，陈子灵的脸色苍白，嘴唇没有丝毫血色，一双眼眸中也带着血丝，再配合着那一副老态，真是要多虚弱有多虚弱，要多凄惨有多凄惨。

    就看这样子，能不能挺过今年都还不一定呢。

    “我对医药方面还是有些研究的，自认还算有些水平，待会给你看看。”

    陈安斟酌了一下语言，随后开口说道:“你随后按我的方法做，不说立马恢复，但至少也能多活几年。”

    这不是假话。

    陈安还真会一点医术。

    这点医术主要是之前四公主生病时琢磨的。

    因为各处大夫的水平高低不同，有些实在是难以入眼，所以陈安索性自己开始学习摸索了

    几年时间下来，也成功琢磨出一套与罡气配合使用的治疗手段。

    效果还算不错，虽然没能将四公主救回来，但至少也能减缓不少痛苦。

    这些年的时间里，他也给程正几个人试过，得到的反馈都算不错。

    “好。”

    陈子灵没想太多，一口答应了下来，也没表示怀疑什么的。

    对自小跟在陈安屁股后面陈子灵来说，陈安在他印象之中似乎就是无所不能，什么都会。过去那么多匪夷所思的事情都办成了，区区一点医术而言，又有什么不能会的?

    一顿饭过后，陈安给陈子灵进行了详细的调养。

    说起来，先天罡气不仅用在对敌上效果不错，用在治病上效果也是斐然。

    除了四公主之外，程正和刘初等几人之前也用过，都是大声叫好。

    连皇帝和国公用过之后都叫好，你说这效果能不好么?

    陈安觉得，若是自己的这门手艺传下去，经过几百年时间的沉淀，指不定到时候也能混个神医当当。

    唯一有所不足的，就是这门手艺学起来有点太难了，起步就给是罡气。

    如果不是罡气，那可就连学起来的资格都没有。

    入门条件属实过硬了。

    陈子灵觉得浑身舒畅。

    还别说，先天罡气用在疗养上的效果就是好。

    这才仅仅半个多时辰，陈子灵的脸色就一下子好转起来。

    看这样子，如果能长期坚持的话，配合上一定的调养，指不定还真能恢复过来。

    不过那就要看陈子灵本人的意愿了。

    就算身体治好了，若是还像之前那样放纵，那该死还是要死的。

    “差不多了。

    给陈子灵来了一疗程，陈安就停了下来。

    “之后注意点。

    他开口嘱咐道:“如果还是之前那样，那就算是我也没办法救你。”

    先天罡气又不是什么神仙法力。

    虽说能治病，但也不可能什么病都能治好。

    不然四公主之前也不会病逝了。

    陈子灵要是继续作践身体，那迟早该怎样还是会怎样。

    顶多只是活的久一点而已。

    不过说起来，对他这种人而言，活的稍微久一些似乎也是赚了。

    毕竟他辈子也算是过得舒坦了。

    除了少年时受了一段时间苦之外，其余时候在陈安的庇护下都过得十分舒爽，衣来伸手，饭来张口，要什么有什么。

    就算到年老了，还有陈安来给他收拾烂摊子，顺便治病。

    也算是没谁了。

    陈安摇了摇头，便准备转身离开

    接下来几天，他就在这公府之内住下。

    他原本是准备住几天便走的，毕竟这王府虽说是他的，但他也从未在这里住过几天，多少有些不太习惯。

    不过未曾想，在王府的这段时日，竟然又有人给他送来了一个惊喜。

    王府之外的一处宅院里，四处有几个人站在那里，此刻看上去有些诚惶诚恐。

    “..王爷.

    他们看着从门外走入的陈安，有些诚惶诚恐，脸上有着发自内心的恐惧。

    迎着这些人的视线，陈安静静站在那里，有些不太肯定的说道:“你们...是大伯的人?”他认出了那几个仆人的脸，其中有一个似乎是陈麒的孙子，曾经被陈麒带在身边过。

    “王爷饶命啊!’

    陈安的语气其实相当平和，但眼前几人听见他的话语之后，却还是忍不住直接跪了下来脸上露出惶恐之色。

    他们当然是害怕的。

    因为这里一直住一个陈安不喜欢的人。

    但陈安其实并未生气，望着他们的模样，只是笑了笑“行了，下去吧。’

    听着这话，下方的人这才松了口气，连忙下去了。

    眨眼间，四处就只剩下陈安一人。

    感受着前方熟悉的气机，陈安吸了口气，随后推开大门，就这么走了进去。

    走入其中，四处是一片花园。

    花园的景色依稀有些熟悉，与陈安小时候的景色有些相像，其中种了许多类似的花草。不过更关键的，还是其中的那个人。

    一个老人端坐一把木椅上，面容沧桑，看上去十分衰老。

    望着老人，陈安有些惊讶。

    恰在这时候，前面的老人也转过身来，望向了陈安。

    他目光平和，眼神坚定，整个人看上去虽然已经极其衰老，但却仍然很是有神，看上去有股独特的力量。

    老人有一个独特的身份，乃是前代陈国公陈华。

    而对陈安来说，眼前老人最特殊的身份，莫过于他是自己爷爷了。

    “你..怎么?

    沉默许久，陈安才再度开口，有些疑惑。

    “我怎么还活着是么?’

    陈华笑了笑:“答案不是显而易见么。’

    “原来如此

    陈安这才恍然:“陈麒...伯父他并未下手是么.

    当初陈安将陈华交给陈麒，还特意下了暗示，让陈麒动手将陈华解决。

    而在那件事之后没几个月，陈华病逝的消息便传出来了

    那时候陈安也没在意，只是以为陈麒终究还是扛不住压力，对陈华下手了。

    却没想到，陈华竟然一直都还活着，硬生生扛到了现在。

    “不要怪麒儿

    陈华摇了摇头，开口说道:“他不想对我下手，却又不敢违逆你的意思，最后也只能出此下策，把我藏起来，直到现在.

    “我不会怪他。

    陈安沉默片刻，随后突然笑了:“说实话，如果说在之前，我对他的感官只是寻常，那现在就是要高看一眼了。

    陈安对陈麒印象一开始并不算太好。

    或许是先入为主的印象，也或许是曾亲眼见过陈麒做下的许多事，陈安对陈麒的最初印象，便不是一个好人。

    这样的一个人，自然不可能在陈安施压的情况下仍然孝敬父祖。

    所以陈麒当初的死讯传来，陈安并未有丝毫怀疑

    但他倒是没想到，在当初那般的情况下，陈麒竟能硬生生顶着源自于陈安的压力，宁肯冒着全家身死的风险，也要将陈华保下。

    他难道不知道，一旦被公府的其他人发现，将消息举报到陈安这里，之后有可能会发生些什么?

    显然是知道的，

    但他却仍然这么做了。

    仅仅只是此事，就足以让陈安对他的印象改观。

