    第102章小娇花被养歪了40

    “……”

    唐姝不知道该说什么好，亚瑟还真是发.情期到了。

    “我上哪里去给你找母老虎……”唐姝偏了偏头，忽然灵光一闪，“要不带你去做个绝育手术？”

    亚瑟：“！”它不要母老虎了嘤。

    不知道是不是被唐姝恐吓住了，这下亚瑟倒是乖乖伏在了地上，也不再叫唤。

    泄气了一会儿，亚瑟爪子抬了抬，指向了西瑞尔房间的方向。

    “嗯？”唐姝抬起头，看到那扇窗后，忍不住愣了下。

    西瑞尔……

    “原来你是想西瑞尔了。”唐姝轻轻揉了揉亚瑟，声音也变得很轻。

    安抚完亚瑟，回到房间已经很晚了。

    唐姝也累得没有了力气，直接上床睡觉。

    ……

    第二天，唐姝醒来后又去看了看亚瑟。

    亚瑟的状态已经恢复如常，没有再无故叫唤。

    这天下午，路易斯亲自来到了王宫。

    唐姝接待男主时，还有些惊讶。

    路易斯平时很少会过来看望她，因为教会事务繁多，很多场合又都需要教皇出面。

    应路易斯的要求，唐姝把侍从都遣退了出去，屋里只剩下她和路易斯两个人。

    路易斯神情严肃，直接开门见山道：“阿姝妹妹，有一件事我想我需要告诉你。”

    “什么？”唐姝有点疑惑。

    路易斯很少在她面前露出这样严肃的表情，就连语气都莫名的沉重。

    路易斯：“两个月前，西瑞尔……”

    “…忽然消失了。”

    “消失？”唐姝不由一愣。

    路易斯用的是消失两个字，而不是别的。

    “嗯。”路易斯语气微沉，“教会初步认定，西瑞尔可能使用了某种黑暗术。”

    言外之意，教会怀疑西瑞尔是逃走了。

    “不可能。”

    唐姝皱了皱眉。

    西瑞尔不可能会逃跑，小可爱不是这个性格。

    至于黑化……不，条件不成立。

    唐姝最后一次见西瑞尔，对方还是纯白如纸的性格，除非教会虐待他，否则他绝不会做出逃跑这种事。

    路易斯顿了下，安抚道：“嗯，不排除是有人带走了西瑞尔。”

    唐姝沉默。

    停顿了一下，路易斯又开口道：“我告诉你这些，是因为西瑞尔很可能会回来找你。”

    唐姝微微愣住。

    西瑞尔……

    “她没有来找过我。”唐姝轻声道。

    路易斯看向她，轻轻叹了口气。

    “在教会的这两年，西瑞尔总会在梦中呼喊你的名字。阿姝，他很喜欢你。”

    如果他自由了，他一定会来找你。

    后面这句话路易斯没有说，只是在心里补充道。

    唐姝也很喜欢西瑞尔。

    听到路易斯的话，唐姝许久没有被触动的心脏，又软软被戳了一下。

    西瑞尔也成年了，她都还没有把皇位还给她。

    唐姝越想越觉得教会没有人性，把小可爱关了两年不让人见，现在还暗中给她打上逃犯标签。

    她不过是一个手无缚鸡之力的女孩子。

    唐姝倒是真的希望西瑞尔会回来找她。

    到时候她一定会保护好她，不会再让教会把她带走。

    想到这里，唐姝轻轻回应了路易斯的那句话。

    “我也很喜欢西瑞尔。”

    话音落下。

    某个阴暗的角落里，暗中窥伺的颀长身躯蓦然一僵，漂亮眼眸微睁，呆愣在原地。

    (本章完)

