    第178章 178章：烦躁的顾笙歌

    虽然顾笙歌收敛了自己邪神尊容，化作一名普通人，但和周围那些为了活着而忙碌的凡人还是显得格格不入。

    在生命层次上，顾笙歌已经远远凌驾于斗罗大陆所有生灵，就算是神界那些神也无法与之媲美。

    走在繁华热闹的大街上，吸引了无数人的目光，只要见到他的人, 都会将他的模样深深刻在脑海之中，仿佛顾笙歌活在他们心底最深处，无法忘却，无法消除，如同一种永生永世的诅咒一般。

    这就是邪神的影响力。

    而与之相对的，顾笙歌将吸收他们内心深处的黑暗原罪，嫉妒、贪婪、傲慢等等, 生灵心中黑暗原罪越强大，顾笙歌就越强大。

    但一个生灵不断回忆起顾笙歌的样貌时，灵魂身心就会沉沦与黑暗深渊之中，成为黑暗原罪的信徒，源源不断为顾笙歌提供信仰之力。

    这就是顾笙歌不需要刻意去发展信徒的原因。

    感受到从四面八方源源不断传递来的黑暗原罪，虽然对于自己的提升微乎其微，几乎可以忽略不计，但还是有效果的。

    “娜娜，你看，哪里有烤兔子卖，你最喜欢吃兔子了，我这就给你去买一些。”

    一道略微熟悉的声音在顾笙歌耳边响起，顾笙歌转头看去，赫然是胡列娜、邪月他们。

    焱在一边晃悠，不断向胡列娜献殷勤，不过胡列娜对此并不感冒。

    看到三人组，顾笙歌并未接近他们, 转身离开。

    不过胡列娜倒是注意到了顾笙歌，毕竟顾笙歌的与众不同很容易引起常人的注意。

    胡列娜美目绽放丝丝精光, 理都不理焱, 迈着修长美腿小跑向他。

    自从上次见面后，她就对顾笙歌充满了好奇，为什么被传死了十多年的上任武魂殿圣子会再次出现？而且，自己老师和他似乎有着不清不楚的关系。

    毕竟胡列娜有时会被比比东进行特殊教导，更加深入师徒关系，还听到自己老师低声怒骂顾笙歌这个名字。

    她记得上任武魂殿圣子叫千时宇，顾笙歌这个名字应该是他新改的。

    “顾师叔~”

    胡列娜小跑向顾笙歌，开口试探喊道，却不料顾笙歌根本就没有理会胡列娜，身影闪动，很快就消失在胡列娜视线之中。

    这让胡列娜脚步一停顿，眼神露出失望之色，就在不知不觉间，顾笙歌的身影就铭刻在了胡列娜心底深处。

    只要她越想顾笙歌，沦陷的就越快，最后成为忠实的邪神信徒，为邪神奉献一切。

    这就是拥有映照诸天能力的原初神恐怖之处。

    除非有大能出手抹除生灵内心关于顾笙歌的一切, 忘却他, 不然就是无解的纯在。

    武魂殿为了监视星斗大森林之中的魂兽，也在猎魂小镇建立了分殿, 比比东她们就这分殿之中休息。

    为了迎接教皇冕下的到来，分殿殿主自然是将最好的房间准备好，让比比东入住。

    比比东房间内透露着一股花香，还带着丝丝湿润热气，顾笙歌身影出现在房间中，鼻尖微动，闻到比比东那好闻迷人的体香，环顾房间

    在他面前摆着一座巨大屏风，而在屏风后面是一张大浴缸，花香与热气就是从那里传开的。

    热气腾腾，花香四溢，屏风后面的那道曼妙身影丝毫没有注意到顾笙歌的到来，缓缓出浴，擦拭一番身体后，她伸出玉手将挂在一旁的吊带群穿好。

    比比东走出屏风，她换了一身衣服，粉色露肩吊带裙包裹着她傲人娇躯，雪白肌肤带着丝丝水迹，淡酒红色微卷秀发还未干透。浑身散发一股淡雅清香。

    看着刚刚沐浴完的比比东，顾笙歌嘴角露出一丝微笑，不等她反应过来，直接从后面抱住比比东完美曼妙娇躯，低头吻在比比东白里透红的天鹅颈部，还带着丝丝湿润和温热。

    被突然抱住的比比东这次并未反抗，反而显得很安静，这倒是让顾笙歌有些惊讶，这样反而让他少了一些趣味。

    他松开手直接将比比东推开，不反抗的师姐不是好师姐，玩起来没意思。

    比比东也看穿了顾笙歌喜欢看自己反抗哀求，然后占有自己，从而满足他的欲望，而她偏不如他愿，偏偏要表现平淡，处变不惊，丝毫不慌。

    顾笙歌快乐源泉就是折磨比比东，看她哀求自己的可怜模样。

    现在却如此平淡，淡然如水，这让顾笙歌顿感无趣。

    就在顾笙歌准备离开，却见比比东突然褪下自己的衣物，露出那完美无瑕，犹如羊脂白玉一般的雪白酮体，她主动走到顾笙歌面前，冷艳绝美脸蛋满是淡漠，眼神平淡如水，粉唇微张，声音清冷。

    “怎么，你不是很喜欢我的身体吗，今晚怎么不来了~”

    看着比比东那张平淡无比的，似乎已经习惯麻木的模样，顾笙歌内心涌现出一股厌恶，露出失望表情，这不是他想要的。

    抬手直接将比比东推倒在地上，顾笙歌消失在房间中。

    待他离开后，比比东原本平淡表情露出笑容，看我还拿捏不了你，正当我那十几年是白教你的。

    不过，看到顾笙歌失望表情，还有那眼神透露的丝丝厌恶，让比比东内心有些颤抖，泛起丝丝涟漪。

    …………

    尘歌壶~铜雀台之中

    一道丰腴肥美娇躯从床上被顾笙歌踢了下来，狠狠摔倒在地上，赫然是佘媚，不仅是她，还有佘艳儿、佘青儿、胡芸和白玉洁都被顾笙歌从床上踢了下来。

    三蛇二狐跪在地上，瑟瑟发抖，不敢抬头看处于愤怒中的顾笙歌。

    “没用的废物。”

    顾笙歌居高临下看着美艳蛇妇和双胞胎蛇女以及胡芸母女，冷声骂道，都是废物！一个比一个没用。

    挥手让她们滚出房间，顾笙歌一个人坐在床上生闷气，可是，越想越气。

    比比东那平淡麻木的样子，让顾笙歌内心很是烦躁，人一烦躁，就容易做出一些无法控制的事。

    顾笙歌眼神中闪过丝丝漆黑邪光，他需要新玩具来舒缓一下。

    ~

    （比比东：小样，你是我养大的，拿捏你不过是轻而易举的事~）

    (本章完)

