    “会不会真的看走眼了？”

    许喵喵还在犹豫。

    突然，酒店内的电话响了起来！

    嗯？

    许喵喵吓了一跳，伸手接起。

    “哪位？”

    “喵喵姐，是我！”是那个酒保，语气很兴奋的样子。“喵喵姐，咱们遇上大鱼了！”

    “大鱼？”许喵喵冷笑，道：“你确定？安排我住在这种酒店，看你这样子，他也应该住在这里，这种人能有多有钱。”

    “他今天早上是去北山别墅吃的早餐。”酒保嘿嘿一笑，许喵喵甚至都能猜到他现在一脸骄傲的神情。

    许喵喵也惊了，顿觉头皮发麻，语气都有些僵硬了，“你说的，是……那个北山别墅？”

    “嗯，我跟这边别墅的保安比较熟，彭氏集团的长女彭玉在这边有一栋别墅，那人就是来找彭玉的，而且是彭玉亲自迎接的。”他越说越激动，许喵喵真怕他激动到喘不上气来。

    “会不会是什么穷亲戚？”

    许喵喵也激动。

    她知道这绝对不会是什么穷亲戚，如果真是穷亲戚的话，不可能是彭玉迎接。

    电话那头的人也知道，激动地一字一顿的说道：“喵喵姐，这次要不要干一票大的。”

    “怎么说？”

    “给他生个孩子！”

    许喵喵急了，差点儿没一口老血吐出来，骂道：“小爷，我记得这事儿我们也说过，偷归偷的，缺德的事儿，咱们可不干，再说你觉得我现在还能生得了孩子吗？”

    小爷道：“找别人。”

    许喵喵听他是真动了心思了，冷声道：“要么偷，要么不偷，你让我拿个孩子来糊弄钱，这事儿我干不了。小爷，我们合作也有六七年了，当初你把我从大山里带来，我感激你，可我也说过了，咱们做这事儿是有底线的，用一个无辜的孩子来当筹码，小爷，你还算是个人吗？”

    小爷听着这话，愣住苦笑了两声，道：“喵姐你教训的是，是我混蛋了，我今年都快四十了，想敲一笔大的金盆洗手，不过喵姐你说的也对，咱们做这些事儿本来就是谋个活法儿，真要是做过了，连个活路的机会都没有。”

    许喵喵笑道：“你能想通最好。”

    小爷也笑了一声，立刻又问道：“看他早上那么早起来去了北山别墅，那小子昨晚估计是没动你吧？”

    “岂止是没动我，估计连摸都没摸一下。”许喵喵自嘲笑道。

    她就凭着这副皮囊做事，眼下却有人对她这副皮囊全不在意，看来这是块儿硬骨头。

    “接下来怎么办？”小爷又问。

    骗人也是一项技巧，用身体只是第一部分，第一部分能成自然容易，成不了就只能选个其它办法了。

    “先帮我安排个住处。”

    小爷似乎早就猜到会有这么一招，笑道：“早准备好了，附近邻居我也都打点好了。”

    “我的出行方式是什么？”

    “电动自行车。”

    “好。”许喵喵又想了想，道：“工作呢？”

    “某游戏公司客服，所以会经常去酒吧放纵，不过最近已经辞职了。”

    “好。”

    “对了，喵姐，你的房间是602，他和他那个同行的女人各自住在603和604，那个女的应该是他的秘书。”

    “好。”

    电话挂断。

    ……

    许喵喵洗漱之后就在门口坐着，她必须要在门口坐着，也必须要听门口的动静。

    她被人救了，自然要找人道谢。

    可是，如果她这样去敲旁边的人，对方肯定会警惕，她一个醉酒的女人怎么能知道旁边房间里的人就是她的救命恩人，所以只能偶遇。

    恰好从房间出去恰好遇上了对方，这样就是足够的巧合。

    “滴。”

    是门卡的声音。

    许喵喵立刻开门走了出去，非常凑巧地看到了门口的周萧，可看他的样子好像并不是打算进门，好像就是在等着她从房间里出来。

    许喵喵怔住。

    直觉告诉她，这个男人有些危险。

    周萧却微笑问道：“终于醒了，睡得怎么样？”

    “我们，见过？”许喵喵佯装不知，心里却有些打鼓，尤其是看到他和煦的笑容，心里一直打鼓。

    “昨晚在酒吧，是我和陈荔把你捡回来的，这位是陈荔。”周萧介绍。

    许喵喵连忙道谢，然后竖起耳朵准备听周萧的教导。

    男人都是这样。

    遇上这种在酒吧外面醉倒的女人，肯定会多一番教育，然后试图和对方发生关系。

    许喵喵对自己还是有些自信心的。

    可等了半晌，只等到一句，“房间开了两天，楼下有免费的早餐和午餐，拿着房卡就可以去吃，房卡在你床头。”

    这句，还是陈荔说的。

    “哦，对了，不用谢。”还是陈荔说的。

    “……”

    许喵喵又愣。

    “砰。”

    门关上了。

    许喵喵气得跺脚。

    她本来的计划是让周萧送她回去，然后一步步引他到家门，互相留一个联系方式，这样就顺理成章有了日后的接触。

    可是，对方好像根本不在意。

    欲擒故纵？

    看起来不像是这样的。

    她自问自己还算漂亮，可和陈荔比起来也就是不相上下，这个陈荔又是她的秘书，环绕在这男人身边的女人，漂亮的肯定不少。

    许喵喵深吸了一口气，先去吃饭了。

    ……

    中午，十二点多。

    周萧的房间门口，随着一阵窸窸窣窣的声音响起，他到门口的时候，只看到了一封信。

    有点儿意思。

    他能听到楼道里的脚步声，每个人的脚步声都是不同的，他能分辨出来任何人的脚步声。

    打开信封。

    里面放着几张钞票，还有一封感谢信。

    “字写的不错。”周萧看着信，将钱收了起来。

    信中写了，这钱是房钱。

    “闲事莫理，说得还真没错。”周萧喃喃道。

    他不知道许喵喵是个职业骗子，只是知道她是一直等在门口，就等着他们回来的。

    她怎么会知道旁边房间住着的就是他们？

    这女人是有点儿心机在身上的。

    下次遇上这种，还是趁早莫理为好，换成是别的男人，带她回去做了不该做的事情，恐怕还会被她讹上一笔吧。

