
　　“李大德？”

　　忽然。

　　门后传来熟悉的声音。

　　虽然比平时沙哑，但还是能听出是林一的声音。

　　“林……林哥？”

　　李大德张大了嘴巴。

　　一号病人是林哥？！

　　但回过神来。

　　却是意料之外，情理之中。

　　排名第79。

　　在不死村生存了足足30天。

　　这样的家伙，才能担得起最危险的病人称号。

　　一号病人是整个医院最危险的病人，这是所有医护人员的共识。

　　即便入职不久的实习生李大德，也有所听闻。

　　而这样看来，数字越小的便是危险系数越高的。

　　所以他接触病人的顺序刻意先由大到小。https://m.23sk.net

　　这样能够避免刚开始就遇上麻烦。

　　现如今最危险的病人是自家队长，支线任务立即下降了一个难度。

　　“好家伙，你是医生？”

　　一双眼睛出现在铁门上的洞口处，惊喜中带着一丝疯狂。

　　李大德赶忙走了过去：“只是个实习生，我要怎么做？放你出来吗？”

　　但他在铁门外摸索半晌，也没找到打开的方法。

　　四周都是光秃秃的墙壁，也没看到什么机关。

　　机械精通也用不上。

　　“没用的，这玩意结实得很，我用尽全力都无法撼动。”

　　林一摇了摇头。

　　虽然手脚镣很轻松就挣脱了，但这扇门却怎么也突破不了。

　　李大德：“那可麻烦了……”

　　“我听说每晚12点会有人来为病人用药，据说是为了什么实验……”

　　林一目光微微闪烁：“没关系，那对我来说反而是个机会。”

　　想对他进行药物投喂就必须要进来。

　　那样就需要打开门。

　　这门虽然打不开，可人的脑袋却很好打开。

　　“对了，那你一个实习生来我这里干什么？他们让你监视我？”

　　“还有，你旁边那个黄毛是谁？傻呵呵的看起来似乎不太聪明的样子……”

　　李大德愣了愣，道：“刚才有个断了手的医生让我过来清扫地面，想必应该是林哥的杰作。”

　　随后他指向黄毛：“至于他，原来是名玩家，第27号病人，因为暴力抵抗就被变成这副模样了……”

　　“对了，你千万要小心一个长着鸟嘴的医生，很危险！”

　　林一皱了皱眉头：“鸟嘴医生？”

　　他开始脑补对方的模样，但不知怎的总感觉有些滑稽。

　　丝毫无法与危险可怕扯上联系。

　　而外面的李大德已经开始默默清理起现场。

　　黄毛将白大褂的无头尸体拖走，他则拿来拖把水桶洗刷血迹。

　　“林哥，神父是6号病人，7号也是名玩家，前台有个女护士应该是个新人，现在就只剩下一个玩家没被找到了。”

　　“那个家伙我可能已经见过面了，但没认出来，得提防一下。”

　　“这里打扫得差不多了，我可能得走了。”

　　李大德看着光洁的墙壁和地面，擦了擦额头上的汗水。

　　他的身份目前是一层保护伞。

　　如果在这里待久了，很可能会引起医院方怀疑。

　　“嗯，你也注意安全。”

　　林一虽然无聊透了想找个人聊天，但也明白李大德目前的处境。

　　……

　　与此同时。

　　医院会议室里坐满了人。

　　最外围的都是白大褂。

　　那个斩断自己手掌的家伙也在其中。

　　它们都是一样的装束。

　　全身包裹得严严实实。

　　几乎遮盖住大半张脸的白色口罩。

　　纯白的医护帽将头发收拾得一丝不苟。

　　眼神冷漠。

　　仿佛是一群冰冷的机器。

　　而再往里一层是三个身穿黑衣的家伙。

　　它们是主治医生，地位要比白大褂高上一级。

　　鸟嘴医生就在其中。

　　它双手杵着拐棍，端坐在椅子上。

　　姿态优雅。

　　另一个则是个狂野的肌肉男。

　　嘴里叼着根雪茄，目中无人翘着二郎腿。

　　最后一位是个中年女人。

　　戴着方框眼镜，阴沉沉地不知道在想什么。

　　最中央则是这家医院的院长。

　　属于最高阶层。

　　它留着花白的胡子，闭着眼睛懒洋洋躺在老板椅上。

　　最扎眼的是身上的白大褂。

　　像被鲜血浸泡过一样。

　　红得触目惊心！

　　“咳咳，实验现在进展怎么样了？”

　　红衣院长缓缓从椅子上坐起来，双眼睁开一条缝。

　　肌肉男悄然将腿从桌子上放了下来，端正了坐姿。

　　戴眼镜的主治医生回道：“一切顺利，最迟后天就能知道结果。”

　　红衣院长微微点头：“一号的情况如何？”

　　“性格越来越狂躁，刚刚还杀死了一位医生。”

　　“很好，继续观察。”

　　“是。”

　　询问完眼镜女后，红衣院长将目光看向肌肉男。

　　“你那边呢？”

　　肌肉男用力锤了锤桌子：“二号特娘的简直胆小如鼠，每次喂药都到处躲藏！”

　　“这种怂货我实在不知道有什么培养的必要，还不如交给鸟嘴医生做成咱们医院的免费劳动力！”

　　他的暴躁发言引起全场注目。

　　红衣院长却是微微一笑：“雷主治医生，你应该非常了解自己病患的特点，他的胆小不过是伪装。”

　　“反正我就看不惯他那副怂样！”

　　肌肉男眼底不易察觉闪过一丝慌乱。

　　视线转移，红衣院长看向姿态优雅的鸟嘴医生。

　　“瘟疫，最近有没有发现行为异常的人？”

　　鸟嘴医生起身，摘下礼貌行了个绅士礼。

　　“根据在下的观察，咱们医院恐怕溜进来了不少老鼠，有几例病患，也有医务人员。”

　　“哦？说来听听。”红衣院长坐直了身子，瞬间来了兴致。

　　“唔……恐怕现场就有。”

　　此话一出，全场哗然。

　　所有医务人员纷纷开始排查身边的人，眼里充满了怀疑。

　　肌肉男雷主治医生看似平常，实则已经绷紧了全身神经。

　　目光时不时瞥向会议室大门。

　　眼镜女则始终阴沉着脸思考着，无论周围发生了什么似乎都与她没关系。

　　“好了，停止喧哗。”

　　红衣院长摆了摆手：“今日会议到此为止，从今晚起开始加大药量，如发现嫌疑人员直接就地处置无需上报。”

　　人群解散后。

　　会议室只剩下了三位身着黑衣的主治医生。

　　雷主治医生一脚踹开椅子，骂骂咧咧地就准备离开。

　　鸟嘴医生的声音却从身后传来。

　　“雷医生，可否让在下为你检查下身体？”

　　始终在沉思的眼镜女首次抬起头，目光望向二人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第23章 医院会议，危机四伏免费阅读。https://www.23sk.net 