    第三十章迎战

    战争领域的区域判定一直没有结束，这说明骑骁对人类的围剿追杀还没有结束，或者同一区域内敌对种族的数量还保持在一个战争需求的范围内。

    也不知道外面的局势如何，那场火势结束后又是怎样一番光景，或许到了山顶才能有答案。

    各个队伍的训练依旧如火如荼，如杨云龙这样底子本就很好的，只需要稍加磨合，便已经达到长枪精通入门级，但其他人，特别是毫无战斗和武器经验的人，要达到入门级可能还需要很久的时间。

    对这些人来说，他们可以等，可以慢慢来，但刘嚣不想耽误时间，他能给其他人的时间只有这么一点。

    人类的身体条件，在原点几乎就是渣渣，如果不快速成长，获得更多先发优势，抱着平稳发育的想法，那很快就会连渣渣都不剩了，被骑骁一战而溃就是最好的证明，没有人会给你时间。人类想要变得强大，在原点站稳脚跟，只能冒更大的风险快速变强。

    刘嚣来到李天甲面前，和他说了几句话。

    “最后一小时！”随后，李天甲朝众人喊道。

    身边拿着手表的后勤组成员立刻开始计时。

    之后刘嚣又去找到叶珊，让她拟定一个灵体蜕变的名单顺序，他们四个女生必须在前4个，再根据每个人的个人意愿和传送前所处环境的危险程度排列次序，同时他也把标注了蜥蜴人聚集点周围资源点的地图给了她，大致说明了每个标记和文字的意思。

    叶珊的后勤组效率很高，他们很快找了森林里适合做箭矢的硬木，多人分工流水作业，用简陋的工具已经制成了数百只箭矢，但因为没有金属，箭簇部分只能是将木杆削尖，这使得杀伤效果大打折扣。

    刘嚣试射了几箭，无奈摇头，这玩意，基本不可能对蜥蜴人破防，除非射中眼睛这种脆弱的部位。

    但总比没有好，而且蜥蜴人能产出猎刀、匕首、拳刃这些武器，必定有冶炼和锻造的工具，自己没有的东西，抢就完了。八路军当初不也是没有枪没有炮，敌人给咱们造吗。

    长兵和短兵队的武器倒是更像样一些，有刘嚣之前掠夺来的武器和材料，也拼搭出一些真正有杀伤性的武器来。

    一小时时间很快过去。

    新的一轮统计下来，完成既定任务是没可能了，达到入门级武器精通的人数一共才17个。其中长兵队3个，短兵队12个，射手队2个。看上去不多，但其实比刘嚣预想的人数还要多。这其中李天甲、杨昭杨哲兄弟也顺利达到，周宇克就算了，他本身就没有任何底子，只是假期回家干过点农活的水平。

    两个达到入门精通的射手，正是最早跟着他的两人，作为刘嚣的天字1号和2号追随者，他们自然都选了初级精准。

    队伍集结，刘嚣在最前，之后依次是长兵队，短兵队，医护和后勤，最后还有一小队长兵殿后。

    出发之前，李天甲做了一次喊话。

    “这次我们的目的是攻取坠星天眼的外围区域，我们的敌人是500只以上的蜥蜴人，敌人的情况大家应该都了解了。这里，我再重申一遍！我们不是去送死的，但也不能畏惧牺牲！我们华夏人要在原点打出自己的血性！被畜生屠杀，不能说明我们弱小，只能说明我们不够强大！这一战之后，活下来的人，就有机会成为强者！而牺牲的人，也会被这片土地铭记，被我们每个人铭记！我的话说完了，出发！”

    “出发！”压低声音，憋足了劲低吼着。

    “nnd，提气！”

    “等我和大神那么强了，回头就去干死这帮畜生！”

    “灵体蜕变，老子准备在原点和这帮外星畜生死磕了！”

    虽然心思不同，但这三百人的团队空前的士气高涨。

    ......

    手持引路虫的瓶子，刘嚣在树林中穿梭前行，身后三米处，大队人马无声的跟在后面。

    前进的速度不快，行了接近半小时，区域信息终于出现了。

    【发现初级危险区域：坠星天眼外围】

    前方便真正进入危险区域，队伍稍作整顿，就继续开拔。

    慢慢的，周围开始出现各种动物和陌生植被，后勤队的人们有些兴奋，实在是食物储备严重不足，但叶珊与刘嚣沟通后，还是决定暂时不去猎杀动物。

    刘嚣的目标是先打下蜥蜴人的南部聚集点，也就是上次他偷袭得手的地方。己方的优势在于身在暗处，如果让蜥蜴人集结起来，自己这点人肯定是不够的。

    战斗力这个东西，可不是单纯的属性点做加法，一个蜕变蜥蜴人，从属性上看和人类比也就是1：2或1：3，但2到3个小孩能打的过一个成年人吗？拿着屠刀的成年人呢？披着鳞甲的成年人又怎么说？

    行进出奇的顺利，不但蜥蜴人的影子都没看到一个，连之前见过捕捉野兽的陷阱夹也见着。

    一路有惊无险的，队伍登上了坠星天眼的山顶。

    在众人惊叹于高处的视野辽阔之外，也看到了他们心悸的画面。

    远处的河谷平原，再也不是人类安逸的野营地，而成了骑骁纵横驰骋的自留地，普通人看不清，但刘嚣却能看见，骑骁在平原上寻找装死或未死的人类，而更多的骑骁正在分食人类和自己人的尸体。

    而森林的边缘，时不时会有树木倒下或摇晃，那应该是骑骁在林中追杀人类的痕迹。

    确如刘嚣所说，越往森林深处越平静，坠星天眼的山脚几乎没有追逃和大规模行进的迹象。

    作为种族之战的亲历者，人们心中恍惚，此时，这一切又离自己如此遥远。

    从大学生们提早撤离，到刘嚣在战场中的进退有度，直至现在的远离战场，这些事实告诉他们，这一切都在刘嚣的预料之中。哪怕在刀剑无眼的战场上，刘嚣依旧有能力和信心全身而退。

    这无疑让在场的所有人，看向刘嚣的背影更加敬佩，要知道，出了河谷平原的战争领域后，刘嚣的称号效果已经消失了，但他对众人的影响力却一点没有减弱。

    短时间修整后，队伍继续前进，所有人的神情都更加凝重，身形也格外小心，因为距离目的地已经不远了。

    刘嚣独自在前放侦查，他与队伍的距离已经拉开，从原先的30米到现在已有过百米。

    树影之间，刘嚣默默将兜帽扣上，开启伪装，身形完全融入周围，只留下一双凌厉目光。

    见刘嚣消失，后方的李天甲高举右臂，所有人都停下步伐，躬下身子，在不安中静静等待。

    大气都不敢喘，除了自己的心跳声和枝叶摆动的沙沙声，听不到任何声音，痛苦的等待显得如此漫长，每个人都在心中默默鼓励自己，让自己保持镇定，让握着兵刃的手不再颤抖。

    不紧张？那是不可能的，特别是大战前夕，除非是久经沙场，否则任何人都会逃避不了本能的驱使。

    长兵组的一个男学生，他被安排在第二排，全身止不住的抖动，他极力想要控制，但丝毫没有作用，仿佛身体已经不属于自己。一只大手缓缓按在他的背后，学生在惊慌中转过头，看向身边的成年男人，正一脸和善的对他微笑，感受到背脊上那只手掌的温暖，学生抿着嘴，艰难的向身边人点头，调整呼吸，渐渐平复心境。

    一个模糊的人影，从前方快速移动至队伍前方，与领头的李天甲低语几声，接着，又返身消失在林荫之中。

    “战斗队形，准备迎战！”

    李天甲的声音不响，但充满力量。

    命令被一个接一个的低声传达下去，淅淅索索的声音开始响起，各个队伍开始并不熟练的做好站位，长兵队护住正面和两翼，短兵对站在长兵队之后，射手队在居中位置的几块巨石之上，医护和后勤在队伍最后。

    “加油！”

    “加油！”

    人们互相鼓劲，对身边人，也是对自己。

    在阵型站定后，剩下的就是等待，三百零二双眼睛齐刷刷的盯着前方树林。

