    沐辰并没有动手，只见身前的肖凝儿在沈飞要靠近的时候，突然一脚踹退了回去。

    这一刻翼龙世家的几个长老都是一愣，毕竟沈飞那可已经是白银妖灵师了！

    而肖凝儿竟然还能有如此能力？

    不说别人，就是沈飞自己都是懵的一逼....

    刚刚自己虽然目标是目标，但只凭肖凝儿青铜武者的实力，完全不可能击退自己的！所以现在的肖凝儿，修为至少也得是白银武者的级别了。

    这时翼龙世家的长老正要呵斥肖凝儿，只见沐辰将其拉到了身后，随后看着沈飞道：“废物，就你这般实力，也配妄想拥有凝儿？癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己也不看看自己什么模样。”

    肖云峰虽然不想肖凝儿嫁给沈飞，可是两人早就已经有了婚约，现在沈越和肖凝儿这般亲近，他也有些觉得不妥。看着两人道：“沈越公子，虽然我不清楚你和凝儿为什么.....但，凝儿早就已经和沈飞公子有了婚约，你们这般.....不妥...”

    闻言，沐辰满不在乎的笑：“伯父放心，凝儿已经是我的女人了，她这辈子只会嫁给我，到时候我会派人来更改婚约上的名字。至于那个废物，他敢来报复，你告诉我便可。”

    说着，沐辰指着沈飞不屑的对肖云峰道。

    沈飞闻言心中已经彻底爆炸了快，可是他却不敢再去和沐辰拼命。毕竟拼命的热血也只是一瞬，被打断后，哪里还有勇气？而且不说他自己打不打的过沐辰，就是肖凝儿现在的实力，也是让他一脸懵逼。

    而和他一起来的人，自然不愿意掺和这两位神圣世家少主的事情。

    沈飞自知不敌，翼龙世家的人又都不敢插嘴，只得起身离开了这里。

    在沈飞离开后，翼龙世家众长老，也不敢在多做停留，不过他们心中倒是没什么在意的。不管肖凝儿嫁给的是谁，只要是神圣世家嫡系不就好了？

    在所有人都离开后，肖云峰不顾在场的沐辰，怒指着肖凝儿道：“为父是怎么教育你的，你小小年纪....怎么可以，怎么可以！？”

    闻言，肖凝儿一顿，而沐辰却插嘴道：“肖伯父，我想你是误会了，我和凝儿并没有做什么，刚刚那般说也不过是为了让沈飞死心罢了。但，我对她的感情却是真的，不论是谁，都阻止不了！”

    话落，那沐辰转身和肖凝儿嘟囔了几句，便也离开了这里。

    而肖云峰清楚了事情原委后，又在肖凝儿再三的保证下，才相信了他们没有那什么。

    .........

    另一边，考核完的聂离，便直接受到了两位考官的关注。毕竟如今落寞的炼丹师协会急需这种天才加盟了。

    炼丹师协会长老大厅。

    “会长，您看看这份卷子！”呼延明将两张卷子递给古炎，情绪有些激动的说道。

    整个炼丹师协会总共两个高级炼丹大师，古炎便是其中之一，同时他也是炼丹师协会的会长，他满头白，已经六十多岁了。

    看着眼前一份卷子而已，两个初级炼丹大师急急忙忙地要递给他看，古炎正在炼丹却被打断，心情并不好。

    “会长，这是一个学员初级炼丹考试时做的卷子，请会长过目！”呼延明说道，即便看到古炎会长神情不太好，他们也丝毫不以为意，兴致满满。

    古炎冷哼了一声，拿起那些卷子，看了一下，道：“这个学员学得不错，所有问题都答对了，有些回答很精辟到位，让他去参加第二轮测试吧！”

    古炎神色稍稍放松了一点，毕竟能在初级炼丹大师第一轮考核中全部答对的人，还是比较少的。

    呼延明和穆阳相视一笑，呼延明道：“我恳请会长直接让他通过，加入我们炼丹师协会！”

    直接通过！？

    古炎眉毛一挑，马上摇头拒绝道，“这不可能，想要成为一个初级炼丹大师，除了要懂得很多的炼丹经验，更要知道实际操作才行，他若是仅仅通过了第一关，完全没有任何实际操作经验，是不能成为一个初级炼丹大师的！”

    穆阳闻言，急忙出声道：“会长，如果那个人，是一个十三岁的孩子呢？纵然没有实际炼丹的经验，但经验是可以培养的！如果错过了这么个天才少年，我们肯定会后悔的！”

    听到穆阳的话，饶是沉稳如同古炎，此时也是豁然惊声问道：“你说什么，答题的人竟然是一个十三岁的孩子？”

    “是的，会长！”穆阳和呼延明同时点头道。

    “你们是不是合起伙来骗我，一个十三岁的孩子，怎么可能熟读那么多炼丹典籍，完成初级炼丹大师的试卷！”古炎锐利的寒芒扫过穆阳和呼延明。

    两人被突然的寒光扫过，浑身一颤，不过想到聂离的天赋后，马上有了底气，同时道：“我们怎敢欺骗会长。”

    “你们去把他带来，另外立即让杨理事来我这里，这件事情不得告诉任何人，哪怕是其余几位长老，懂吗！”古炎看向穆阳和呼延明见两人信誓旦旦的保证，便让两人将聂离带来一见，毕竟如果真有这么一个天才少年，那一定要培养成自己的嫡系才行。

    “是！”穆阳和呼延明心中一动，面露喜色。只要两人为古炎招一个天赋卓越的弟子，那么两人未来岂不是前途一片光明？

    炼丹师协会加上古炎总共六个长老，每个人都有各自的利益，为古炎保守秘密，那么从这一天起，他们两个人就要成为会长的心腹了。

    穆阳去叫杨理事了，而呼延明则匆匆忙忙地去迎接聂离了。

    可是他们哪里又知道，聂离的本事和野心，岂是愿意给古炎做小弟的？

    就在这时，呼延明匆匆地跑了过来。看到呼延明身上初级炼丹大师的白色长袍，正嫌弃聂离说大话的这些人顿时肃然起敬，站直了身体。

    “聂离，第一关你已经通过了，跟我来！”呼延明斜睨了一眼旁边这些人，完全无视了这些人。

