    凤凰血脉很强大，哪怕只是幼鸟状态，也给人一种强悍无比的气息，一旦任其成长起来，未来不可想象，也许真的可以培养出一位大帝来。

    “没必要。”

    林南暗暗摇头，传音道。

    小不点与他亲近，将他当成父亲，就算未来成为一尊妖帝，林南也不担心。

    张友仁点头：“既然你有自己的想法，我就不多说了。”

    接下来，陆续有古族的神子级人物到场，他们之前不知道林南在此，当看到林南后，悚然而惊，差点当场掉头就走。

    不过，当他们看到林南坐在那里，把酒言欢，与众人交谈，便放下心来，参与到酒会中。

    “我检查过了，此处昔年也是一大皇族的国都，只可惜后来覆灭掉了。无数年以来，尘归尘，土归土，所有的一切都不复存在，万物轮回，盛极而衰，这是天道都要遵循的规律。”银角神子轻叹。

    他谈及这座古城的来历，表现出与他这个年纪不同的感慨。

    在他的体内，仿佛住着一个苍老的灵魂，他所说的话与行为，都与这个年纪不符。

    林南的眸光闪动，看着这位浑身银辉闪闪，犹如银角妖皇转世重生般的少年。有神子级惊讶道：“这里真的是上古皇族的国都旧址吗？”

    “我已经让人查过了，确定是一个极其强大的皇族，只可惜最终难逃覆灭的厄运。”银角神子点头。

    “看来上古皇族，都无法延续下来啊。”

    “我等荒古时代，也不过千万年，上古、太古，又是一个什么情况？”

    “皇族的底蕴，已经足够强大了，很难想象到底是什么情况，能让一个皇族覆灭。”

    “皇族都出过大帝，无一例外，连妖帝的传承都会断绝吗？我们荒古皇族，是否也会如上古时代的那些种族一般，最终走向没落？”

    在场的璀璨年轻一代在议论，考虑自己种族的未来，借古论今，各抒己见。

    “大帝都没办法永远将一个皇朝万世不灭的传承下去啊，也许只有进入仙界，方可永生，不死不灭。”有人轻叹，很失落莫。

    大家全都碰杯，一笑泯恩仇，无论曾经有什么恩怨，哪怕是生死大敌，都喝上一杯。

    林南亦举杯，与众人对饮。

    今日，只谈风月，不论敌友。

    “是啊，我突然感觉，这条成帝之路走的很没意思。”一位神女级的女子，表现的非常落寞，这是火麟族的一位天之骄女，只听她叹息道：“就算成帝，也有谢幕的一天，我们这样帝路争雄，到最后也是化为一捧黄土，最终不复存在，我们活着的意义，到底是什么？”

    她心情烦闷，特别是进入血色禁地后，杀戮太多，让她都开始怀疑自己。

    帝路争雄，是否注定染血。

    只有杀死敌人，才能走上更高的位置吗？

    她曾经亲眼见证，几位好友，为了一个上古遗迹大打出手，有人陨落了，伙伴就此离世，化为冢中枯骨，她端起酒壶，直接豪饮，没有用法力消除酒精，反而麻痹自己，让自己短暂的进入梦乡，才能放松下来。

    “成帝难，太难了！”

    “为什么要让我们活在这样一个时代啊？据传太古时期，群雄争霸，诸王并起，大帝共存！那是怎样的辉煌啊？为何这一世，只有一个人拥有成帝的气运。”有人吐槽，喝了很多，说出心里话。

    “人族圣子林道一，为什么啊！为什么你这么强？你这样强大，让我们心中有多绝望你知道吗？要是给我一个机会，我宁愿不出生在这个时代，去你娘的人族圣子！”金翅大鹏族的一位年轻人喝多了，鼓足勇气，拿起酒壶，指着林南，破口大骂。

    他的心中太绝望了，根本看不到希望。

    林南一怔，无奈的摇头。

    此人喝多了，说出心里话。

    林南的出现，对于荒古皇族年轻一代的压力太大，金鹏神子都被斩了，金翅大鹏族的年轻一代早已风声鹤唳，草木皆兵，闻人族圣子之名色变。

    借着酒劲，终于可以说出心里话，他非常畅快，金鹏族的这位年轻的天骄心满意足的倒在地上，呼呼大睡。

    众人推杯换盏，终于知道了帝路争雄的残酷。

    进入血色禁地不过一个多月，就有三分之一的古族天骄陨落。许多人发现，自己曾经的好友，竟然成了敌人，这一条路太残酷了。就连手足兄弟，都可能为了一个上古遗迹传承，大打出手，你死我活，刀剑相见。

    “呜呜呜……我的弟弟，被我亲手杀了，为什么，为什么他要与我争抢啊？血色禁地这么多上古遗迹，他为什么偏偏看中我这个？”黄金族的一位年轻人掩面痛哭，非常痛苦。

    “我的道侣为了得到一个上古传承，一样对我大打出手……”一位王族女子非常痛苦，她的神情复杂，闭上眼睛就想起与道侣厮杀的一幕幕，最终，她深吸一口气，惨笑道：“哈哈哈，没想到吧，他不是我的对手，而且我早有准备，我们在床上的时候，他想杀了我，可惜被我反杀了……哈哈哈，你们是不知道，他那惊悚的眼神，这辈子都不相信，我会杀了他。”

    许多人沉默，一个劲的喝闷酒。

    这一次聚会过后，走出银皇城，大家又是敌人了。

    龙马也喝多了，吐着大舌头，躺在林南的身边，抱着他的大腿，受到现场气氛的干扰，它嚎啕大哭道：“呜呜呜……青帝啊，你为什么要丢下我，呜呜呜，为什么要把我封印啊，我要与你一起走，你带我一起走啊。”

    龙马说出心里话，很不喜欢这个时代，可惜没有办法回去了，时光无法倒流。

    一些古族听到龙马的话，非常震惊，这匹马到底什么来历，怎么口诵人族青帝真名？

    “死马，闭嘴！”

    林南无奈，祭出一个狼牙棒，打在它的脑袋上，将它击晕。

    “呼噜噜噜——！”龙马的眼睛里出现漩涡，口吐白沫，头顶出现一个大包，终于不再胡言乱语。

    旁边的张友仁，一个劲的喝闷酒，口中说着自己的母语，想要找到回家的路，他很想念父母与两个妹妹。

    忽然，一道倩影歪歪扭扭的出现在他跟前，红光满面，吐气如兰，一条玉腿放在地上，另外一条腿压在林南身前的案板上，她端着一壶酒，口中全是酒气，靠近林南的脸庞，两人几乎都要接触到一起。

    “林南你有什么了不起的？我清瑶配你不够吗？我是万族第一美人，都这样委身求你了，你为什么不能多看我一眼？”清瑶仙子眸光闪动，眼底深处全是幽怨，发出自己心底的质问。

    古族众人听到此话，全都大吃一惊，不敢置信的看过去。

    清瑶仙子这是酒后吐真言吗？

    大家全都震惊无比，难道传说是真的，两人真的有过一段风花雪月？回想起来，人族圣子林道一在圣城的时候，在琼玉楼住过一段时间，还在清瑶仙子的寝宫内。

    俊男美女，一个是顶天立地的年轻至尊，另外一个是万族第一美人，大家很难相信，两人没发生过什么。

    大家更认同，两人绝对有猫腻。

    林南皱眉，提醒道：“仙子，你喝多了。”

    “我才没喝多，今天你必须告诉我，我到底哪里不好了，你宁愿与龙雀族的公主混在一起，都不愿意多看我一眼。”清瑶仙子道。

    “嗡——！”

    忽然，林南的脑海深处，一阵震动。

    同时，他眉心深处的灵台内，混沌母石在铮鸣，眉心深处的元神小人晃晃悠悠，发出万丈金光，刺入林南的意识海。

    “嘶！”

    林南一个激灵，猛然醒来，神智清明许多。

    “酒有问题！”

    林南瞬间反应过来，他们喝的酒有问题，可以直击他们的心灵，让他们放下戒备，说出自己内心的秘密。这个酒很可怕，就跟渡劫时的心魔一样，所有人都说出自己内心深处最渴望的东西。

    幸亏混沌母石铮鸣，否则论难都沉迷进去。

    “龙马，张友仁！！！”林南低喝一声，混沌母石铮鸣，将气息打出来，没入两人的脑子。

    “青帝！！！”龙马长啸，猛然惊醒，它吐着大舌头，摸着头顶的大包：“谁打得我，好疼啊……”

    张友仁转醒，坐在那里发呆，两眼无神。

    林南一巴掌抽过去，将他打醒。

    “怎么回事？”张友仁捂着脸，脑子嗡嗡作响。

    林南喝出一声：“这酒有问题，直击心灵，让我们看清楚自己的内心世界。”

    “什么？”

    张友仁一惊，立刻祭出青铜灯，幽绿色的火焰闪烁，祛除所有的酒意，他神情一震：“酒果然有问题，是银角神子吗？”

    林南抬起头，朝着银角神子的方向看过去，只见他坐在那里，浑身银色的气息蒸腾，周身有强大的波动，他在打坐，似乎进入到入定之中，额头的汗水不断涌出来，很是痛苦的样子。

    “与他无关，他也中招了，不过他的意志力很强大，没有透露心声。”林南摇头。

    一眼扫过去，白玉盘内的所有古族，全都躺在地上，又哭又笑，直击自己内心的世界，让他们非常痛苦，道心都受到动摇。

    “那到底是谁，这酒问题很大……妈的，是猴儿浆！”龙马端起来，深深的闻了一下，而后大惊失色。

    “这酒刚拿出来的时候没问题，后来送上来的酒被人换掉了，换成了猴儿浆。”

    林南皱眉：“猴儿浆？”

    张友仁面色凝重，道：“这东西不是失传了，据说是圣猿族的东西，非常甘甜鲜美，让齐天大帝都爱不释手的东西。”

    “青帝去过圣猿族的祖巢，在里面发现一些猴儿浆，这东西可以让人心神失守，神魂颠倒，重则可能产生心魔。”龙马大声道，一抬手将猴儿浆酒壶摔碎。

    “谁？”

    林南暴喝一声，长身而起，远处的一座古塔之巅，站着一个黑影。它浑身都是绒毛，在血色的月光下，显得非常诡异。

    “桀桀桀！”

    黑影狞笑一声，而后一跃而起，猿猴抱月一样，冲天直上，急速远遁。

    “哧——！”

    林南一步踏出，神行之术全面开启，一步一个脚印，在虚空留下一串银色脚印符文，来到这座古塔的上空。他看到这是一个猿猴的背影，浑身都是金色毛发，生有六个耳朵。

    “六耳猕猴？”

    林南大吃一惊，他不是跳进归墟了吗，为何会在此处出现。林南单枪匹马，直接追上去，六耳猕猴的速度很快，遁术出神入化，在长空猿跃，一步就出现在数里之外，林南动用神行之术，比六耳猕猴稍微快一些，在缩短两人的距离。

    “轰隆隆！”

    两人一前一后，直接追击出去三万里，前方的大地化为平原，又出现一个大沼泽，两人从大泽上空飞过，来到一片原始丛林的深处。

    “六耳猕猴你要做什么？”林南大声道，距离六耳猕猴已经不足十里，他一眼看过去，已经能彻底看清楚六耳猕猴的样子。

    六耳猕猴回头，尖嘴猴腮，雷公脸冲着林南一笑，道：“林道一你追出来做什么，猴儿浆好喝吗？”

    “哼，你没死在归墟，还敢出来？”林南冷哼一声。

    “哈哈哈，你以为你留得下我吗？”六耳猕猴大笑，冲进原始丛林深处的一处古迹，全都是巨大的岩石堆砌而成，随便一块巨石，都有房屋大小。它们摞在一起，组成巨大的建筑物，好似一个上古神庙一样。

    六耳猕猴直接冲进去，眨眼间没了踪影。

    林南的眉头一皱，看向这座神庙，它通体都是由漆黑的岩石组成，外表绿油油的，长满一层青苔。他神念扫出去，却发现神念进入神庙后的瞬间，竟然直接消融了，消失的无影无踪。

    “人族圣子你不敢进来吗？”六耳猕猴的声音，阴测测的从神庙深处传出。

    林南好笑的摇头：“你是大脑有问题吗，明显是陷阱，你引我进去？还是你出来吧。”

    “轰！”

    他眉心闪动，混沌母石飞出，强大的波动传来，朝着前方的神庙砸过去，一间殿宇直接崩开，道纹闪烁，可是也挡不住混沌母石的攻击，瞬间瓦解崩溃掉，碎石横飞，震耳欲聋。

    “啊……”

    神庙炸开，混沌母石的气息恐怖，就像是青龙摆尾一样，将那一片虚空压塌，两个金毛生物出现，竟是另外两只六耳猕猴，其中一只猴子受伤，身体烂掉半边，刚才神庙倒塌的时候，被混沌母石的气息伤到。

    “原来不止一只猴子，你们来此是做什么，来杀我吗？”林南冷晒。

    他一步踏出，背负八条青龙，吼动山河，混沌母石化为恐怖大杀器，杀向前方。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    连续七道身影出现，加上受伤的那只六耳猕猴，竟然一共有八只猴子。他们的模样，几乎一模一样，都浑身金色毛发，有六只耳朵，让林南都有些分不清。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    七只六耳猕猴大叫，表情狰狞，其中一只猴子寒声道：“人族圣子林道一，交出你身上所有的龙血，我们立刻就走，留你一条生路！”

    “隆！”

    混沌母石轰鸣，飞回来悬在林南头顶上空，投下一片混沌之气。

    “原来你们找我，是为了龙血，想要的话，自己来拿吧。”林南轻笑。

    “你以为我们不敢吗？”一只六耳猕猴走出来，手持黑铁棍。

    “人族圣子，林道一，林南，年轻天骄，少年至尊，我不管你是谁，交出龙血，我们与你再无任何瓜葛，你若是不交出来，管你是不是少年至尊，我杀九十九遍！”另外一只六耳猕猴大叫，他拔出一把黑金天刀，上面刻着古老的符文，寒光冷冽，非常可怕，可以取人性命。

    “交出来！”

    “龙血，我们要龙血。”

    群猴乱叫，口中腥风大作，四周飞沙走石，龙卷风一般的气息涌出，让人惊悚不已。

    “就凭你们这些猴子，也配得到龙血吗？”林南摇头，混沌母石飞出去，朝着前方碾压过去，混沌母石宛若一座星辰，浩浩荡荡，气息惊人至极，镇压下来。

    “轰隆！”

    地动山摇，天崩地裂，那一片虚空被撞开，露出一片黑色的空间，而后飞快的愈合。

    一大片植被被碾压，当场崩溃掉，木屑的碎片横飞出去，到处都是。一只六耳猕猴躲闪不及，被混沌母石的气息扫中，而后当场崩溃，化为一滩血肉。

    “杀！”

    “杀了人族圣子林道一！”

    “林南你死定了！”

    剩下的六耳猕猴看到同伴被斩杀，愤怒至极，大声的嘶吼。它们动用一种秘术，来自于圣猿族，非常强大，肉身灵活无比，从不同的方位横击过来。

    这些六耳猕猴的实力很可怕，堪比神子级，他们凶残勇猛，悍不畏死，只为龙血而来。

    “砰！”

    林南驱动混沌母石飞出去，击退群猴，大开大合，一只六耳猕猴见到混沌母石离开林南的身体范围，找到一个机会，轰杀上来，它手持一个狼牙棒，上面的钉子杀气森森。

    “砰！”

    林南一拳轰出，力拔山兮气盖世，像是苍龙卷入怒江一样，非常的猛烈，打在一只六耳猕猴的胸口。

    “噗！”

    这只六耳猕猴惨叫一声，喷出一口鲜血，胸口出现一个恐怖的窟窿，朝着下方的大地坠落而去。

    “嗷嗷哦！”

    其他六耳猕猴见状，呲牙咧嘴，眼睛里全都是怒火，其中一只六耳猕猴趁着林南不备，冲到他的身后，落在他的肩膀上，手中的长刀割喉而去，想要斩掉林南的头颅。

    “哧——！”

    刹那间，太阴绿金箭头从林南的指尖飞出，直接穿透而过，在这只六耳猕猴动手前，击穿它的眉心。这只猴子的尸体直挺挺的倒下去，从高空坠落。

    “杀了林道一，为族人报仇。”剩下几只六耳猕猴看到同伴一个个死去，眼睛通红，愤怒到了极点，在嚎叫。

    林南根本不惧这些六耳猕猴，他已经超凡入圣，战斗力暴涨几个台阶。这些猴子对他来说，只是有些棘手，只要各个击破，都能杀死。

    黑色的混沌母石镇压而下，气势汹汹，大气磅礴，横扫一切！所过之处，虚空悲鸣，植被化为齑粉，烟尘四起，六耳猕猴哀嚎。

    “砰！”

    “啊！”

    “噗噗噗！”数十个回合下来，六耳猕猴已经战死四只，两只残废，只剩下最后两只在苟延残喘，他们怒吼连连，呲牙咧嘴，双目喷火，怒视着林南，群猴出动，从未吃过这种亏。

    “林道一，我们走着瞧！”其中一只六耳猕猴大叫，它像是人一样，青筋暴起，神色骇人至极，满面狰狞，无比的凶狠。

    两只六耳猕猴转身就跑，背负受伤的同伴，还想带走其他六耳猕猴的尸体。

    “现在才想走，不觉得太晚了吗？”林南冷笑，追击上去。

    可就在这一刻，突然他感觉到一股莫大的危机感。

    只见，天空的尽头，出现一朵筋斗云，它的速度极快，冲破虚空而来，龙吟声不断，另外一只浑身金毛，灿灿生辉，犹如金水浇筑而成的猴子出现，他一个筋斗翻过十八座大山，气势惊人至极。

    “砰——！”

    一根黄金大铁棒出现，从天而降，像是一座山岳一般的粗细，它砸落下来，气势磅礴，宛如海啸一样，惊人至极。

    林南惊讶，刚要出手，发现这黄金大铁棒不是冲着他来的，而是那些六耳猕猴。

    ‘噗’‘噗’‘噗’‘噗’四片带血的花朵出现，两只遁走的六耳猕猴，加上他们背后受伤的同伴，全都被抹杀掉，骨头渣滓都不剩。

    一只金色的猴王出现，他身披祥云铠，脚踩筋斗云，头顶凤凰翎，胸前是龙头护胸，背后一面红色大披风，迎风咧咧作响，威武霸气。

    猴王的打扮，简直如传说中的齐天大圣，如出一辙！

    “齐天大圣？”林南震惊。

    猴王抹杀六耳猕猴后，目光一转，落在林南的身上，一抬手那黄金大铁棒飞回来，化为一只佛门金刚杵，上面篆刻佛门铭文。

    猴王摇头，道：“你认错人了，我乃须弥山座下大弟子，圣猿佛子！”

    “圣猿佛子？”

    林南一怔，自己真的认错了吗，他不是齐天大圣？身为华夏人，齐天大圣的打扮与造型，早已深入人心。猴王的模样，加上脚踩筋斗云而来，黄金大铁棒镇压下来，和无数人想象中的齐天大圣简直如出一辙。

    “我在须弥山见过你，三年之前，你曾经进入过须弥山，我在山中修行，远远的看了你一眼。”猴王圣猿佛子开口。

    “与三年前相比，你强大许多，让人意外。”

    林南打量猴王圣猿佛子几眼，依旧觉得他与齐天大圣很像，道：“你真的不是齐天大圣吗？”

    “你认错人了，我只知道齐天大帝，不知道齐天大圣。”猴王圣猿佛子摇头。

