    第656章 神斗

    “陆枫，你别听他胡说八道！修罗神神位才不适合你，如今太平之世，哪来那么多杀戮，而你为商盟盟主，威望天下无人可及，本身就有数百万信徒，何况你还被推举为斗罗大帝。只要你展露身份，就有亿万人膜拜，何愁没有信仰之力。老夫敢断言，只要你继承我的神位，定会是有史以来最强大的神王！”

    海神意志像是被憋疯了，一口气说完一大段话。

    从言语中可以听出，他是被修罗神使了某种暗招，神识禁蔽，无法与陆枫沟通。

    修罗神利用这优势，劝说陆枫撇开海神，接受修罗九考。

    一直在听的海神意志，哪能受得了。

    奋力破开神识禁蔽，大骂海神，又赶紧争取陆枫。

    要知道，陆枫可是万年难出一位的神级天才。

    斗罗星两万没有出过一位新神了。

    也就是说，几道神之意志，在斗罗星飘来飘去，寻寻觅觅两万年，一直没能完成任务。

    现在终于盼来一个极为合适的神位继承人。

    而海神在陆枫身上两年，苦苦等待，心心念念等陆枫达到六十级，就把神位传承。

    这下差点被修罗神截胡，哪能不暴跳如雷，急不可耐。

    “现在是太平之世，未来可不一定，杀戮总是难免，陆枫，只要你接受修罗九考，在杀戮之都即可完成, 没必要舍近求远, 去那海神岛接受神考。”修罗神意志也不松口, 继续争夺。

    他也等了两万年，困在杀戮之都，只有把神位继承出去, 他才能解脱。

    好不容易盼来一位完美的神位继承人，而且就在杀戮之都, 哪能轻易放过。

    修罗神神位继承人, 除天赋, 心性也极为重要。

    必须是那种率性而为，杀伐果决之人。

    唐晨也算杀伐果决, 但率性而为方面，不如陆枫许多，又是靠碎魂献祭强大起来, 偷奸耍滑, 心性有缺, 所以失败了。

    唐昊也曾入过他的眼, 但同样是以上缺陷，心性不太行。

    鉴于唐晨的失败, 罗刹神甚至都没给唐昊修罗神考的机会。

    比比东倒是更好一些，心性中规中矩，但她进入杀戮之都时, 已接受了罗刹神考。

    而陆枫不仅天赋完胜前面几位，心性对修罗神来说, 更是无缺。

    所以陆枫叫刚踏到杀戮之都地界，罗刹神意志就有感应, 从沉睡中苏醒。

    觉察到陆枫身上有两种神的气息，但还没有接受神传九考。

    修罗神大喜, 利用杀戮之都是他留下的神迹, 以及特殊的地理环境，采取手段, 屏蔽海神神识。

    又立即给予陆枫认可，封为圣子。

    然后默默观察陆枫。

    陆枫一进杀戮之都, 遇到百毒帮恶意找事, 就是杀戮一片，杀伐决断。

    今天在杀戮场，夜汐都在犹豫, 陆枫打破规矩, 进入杀戮场为夜月出头，率性而为。

    刚刚亲自参加杀戮场决斗的举动, 也是率性而为, 杀伐决断。

    非常完美。

    于是，修罗神立刻与他沟通，打破要等魂力六十级以上才能成为继承人的规矩，想提前让陆枫接受修罗九考。

    “陆枫，不用去海神岛，本神也能即刻提供神传九考！”海神意志不甘示弱道。

    “那不是还得去海神岛试炼，而陆枫在杀戮之都，现在就可以进行修罗九考试炼。”修罗神意志据理力争。

    “修罗你休得蛊惑！世人皆知，海神岛试炼比杀戮之都高级，魂力提升效率更快，而海神之光等试炼，让他的朋友也能获益匪浅！”海神意志怒道。

    “谁说的，我杀戮之都只是高级试炼之地没有对外开放, 如果对陆枫与他朋友开放，魂力提升效率，并不比你海神岛差多少。”修罗神反驳时，稍微有些底气不足。

    相对来说, 杀戮之都比海神岛，的确有先天不足。

    海神岛本身是宝地, 常年吸收海洋之力，加上海神的创造，海神岛魂师的贡献和维护，确实更胜一筹。

    陆枫听到这里，忍不住插一句：“杀戮之都，还有比地狱路更高级的试炼之地？”

    “当然有，如果你接受修罗九考，你便有资格进入。”修罗神意志道。

    “我朋友呢？”

    “由你带领，皆可进入。以你们目前阶段，适合去血色之森，本神将提供最好的资源给你，怎么样，你愿意接受修罗九考了吗？”

    “陆枫，别听他的，海神九考才是你最佳选择！”

    “胡说八道！我修罗九考……”

    两大神之意志，又吵了起来。

    陆枫哭笑不得。

    如果有人知道这情形，恐怕会羡慕到眼球掉下来。

    有些人，千辛万苦却得不到的神传九考。

    即便得到，例如原剧情中的唐三。

    海神意志对唐三也是高高在上俯视，没有任何商量余地，基本不与唐三对话交流，保持神秘莫测的姿态。

    而到自己这里，不仅让神之意志打破规则，提前给，而且现在是絮絮叨叨，争着送出。

    陆枫也没有太意外。

    此前经历过类似状况。

    这次到了自己可以接受神传九考，自己一念之间，做出选择后，另外一个就马上失去机会，所以这次争得更激烈许多。

    吵得他脑瓜疼。

    而他心中其实已经有了打算。

    陆枫想了想，道：“两位上神，先别吵了，听我一句。”

    闻言，修罗神与海神停止争吵，安静下来。

    陆枫道：“两位都是神力无边，在下极为敬仰，对在下的厚爱，更是令我万分感激。但这样也很让我为难。可以这样吗，我两地都去试炼一番，最后再做出决定。”

    “可以。”海神意志率先表态。

    毕竟眼下是在杀戮之都，修罗神的地盘，如果陆枫选择海神九考，修罗神可能搞鬼，陆枫会有麻烦，而他也帮不上忙。

    神之意志不能互相战斗，这条法则，他们无法打破。

    所以海神意志能理解，陆枫这个办法。

    他也相信，陆枫到了海神岛，做了比较，会选择他的神位。

    修罗神意志沉默了半晌，好像不太情愿。

    但他不能强迫陆枫。

    陆枫的意愿，是最关键所在。

    如果逼迫陆枫，导致陆枫反感，而陆枫又是率性而为的人，大有可能与他初衷适得其反。

    (本章完)

