    海参崴海战的消息第一时间传扬开来，扶桑国就像打了针兴奋剂一般举国欢腾，高喊“天皇万岁”的顽固分子聚集在东京都，大厮举办十万人规模以上的游行盛会，庆祝这一战胜白人海军强国的伟大胜利。

    说实话，此战当真提气。

    一扫“黑船事件”以来长期压抑的国民情绪，在从卑微到骄狂的道路上飞奔，用不了多少年就会变得猖獗不可一世，忘乎所以。

    小国寡民底蕴浅薄，得志便猖狂莫过于此。

    发生在海参崴外的这一场大海战，同样震惊了欧美各国，强者应该受到应有的尊重，这令世界列强用不一样的眼神来看待扶桑国，视之为西太平洋崛起的又一列强。

    李福寿知道；

    别看这一次海战的结果震惊了欧美世界，实质上因为不足为外人道的因素，这一次海战的战果大大缩水，差不多有4成之多。

    别的不说

    在原来的历史上对马海战过后，沙俄海军第二太平洋舰队和第三太平洋舰队全军覆没，七艘战列舰中被击沉6艘，俘虏一艘“鹰”号战列舰。

    沙俄共计35艘巡洋舰和驱逐舰中被击沉23艘，俘虏6艘，仅6艘逃脱，分别是巡洋舰分队旗舰奥列格号，阿芙乐尔号、珍珠号和金刚石号，前三者逃至马尼拉港，仅有“金刚石”一艘巡洋舰带着一艘驱逐舰逃入海参崴港，可谓惨不忍睹。

    而扶桑联合舰队仅仅损失了三艘鱼雷艇，阵亡117人，伤583人，可以说微不足道。

    这是世界海战史上损失最为悬殊的一次海战，尤胜于甲午海战和日俄黄海海战，是奠定扶桑国世界列强地位的决定性一战，影响致为深远。

    哪怕最具想象力的欧美各国军事观察家，也无法预料到沙俄海军败得如此之惨。

    从此以后，无论沙俄还是其继承者海军力量都被人看低一些，100多年后依然如此，始发端在于此次震惊世界的大海战。

    在世界各国依然在消化这一惊人消息的时候，李福寿穿越时代的眼光，却能够看到些不一样的东西。

    如今历史拐了个小弯儿

    沙俄舰队输得极惨，所谓烂船还有三寸钉，多多少少还留下了一些家当。

    沙俄舰队“尼古拉一世”号战列舰重伤，“海军上将阿普拉克辛”号，“海军上将谢尼亚文”号与“鹰”号等3艘战列舰轻伤，躲入海参崴港口不敢出来了。

    毕竟没有全军覆没，4艘战列舰中“鹰”号是1.35万吨“博罗季诺”级战列舰，是刚下水不久的新舰，受创不严重，只要经过充分修缮就能够恢复战斗力。

    其他三艘战列舰和7艘巡洋舰，只要经过充分修缮，再加上海参崴港口原本3艘巡洋舰和10余艘驱逐舰，是一股不可小觑的海上力量。

    手中握有这样的资本，沙皇尼古拉二世怎么甘愿投降？

    这一战也把沙俄上层统治阶级打清醒了，知道小小的扶桑国不是好相与，基本上不会拿海参崴港口仅存的海军力量出来鸡蛋碰石头，而是畏缩在海参崴港内，作为一只存在舰队的威慑力量使用。

    他确实无法对扶桑联合舰队造成严重威胁，但却像一根肉刺一样扎在心头。

    君不见

    在海参崴大海战之后，扶桑联合舰队所属大部分舰船陆续回港休整，但是依然保持着两艘战列舰，两艘巡洋舰带着10余艘二线铁甲巡洋舰和20余艘驱逐舰的阵容，继续封锁海参崴港。

    这股海军力量，已经占了扶桑国联合舰队的六成之多。

    由此可见，日方时刻不敢松懈，更不敢马放南山，继续保持对海参崴港口的严密封锁。

    庞大的舰队在海面上游戈一天，需要消耗近10万日元的海军预算，时间一长，真的能把扶桑国财政拖垮。

    从战略层面来看，这正是大洋帝国乐于见到的局面，西太平洋地区三雄并立总比两强争霸好。

    轻易的让小鬼子腾出手来，难免会顾盼自雄，对南太平洋地区生一些不必要的觊觎之心。

    这个不是怕它，而是没必要如此麻烦。

    日俄双方经过此战之后，必然是势不两立的血仇，大洋帝国海军可以雍容的选择合作伙伴，对另一方施加强大压力，借力打力，事半而功倍。

    如今世界各国都看出沙俄舰队是纸老虎，纯属烂泥扶不上墙，在海参崴大海战中被打断了脊梁，打散了心口的那一股子气，变成赖皮狗一样的玩意儿。

    李福寿心中也不无惋惜，但却无可奈何。

    他已经尽心竭力的帮着沙俄舰队了，就差没有命令帝国舰队帮着沙俄打这一仗，沙俄远征舰队依然输得如此之惨，一手王炸打的稀碎，只不过在战果中多击沉了日军两艘巡洋舰和一艘驱逐舰而已，帐面上没有一边倒那么难看罢了。

    可能是在夜战中瞎猫碰到死老鼠，真正邀天之幸。

    没有海军传承，没有海军底蕴终究是上不得台面的东西，指望着沙俄舰队嗑了药一般大发神威，发挥出寻常1000%的能力战胜小鬼子，纯属想瞎了心。

    看来，今后还需要大洋皇家海军操这份心，指望大清国和俄国都靠不住，上赶子给别人送菜。

    内阁首相范仲斋子爵在皇室秘书的带领下，进入东阁内，神情恭敬的施礼请安；“微臣参见陛下。”

    “仲斋兄，来，看茶，坐下叙话。”

    “多谢陛下。”

    首相范仲斋在锦凳上坐下，看着陛下若有所思的脸庞，心知当前最热门的话题就是远东海参崴大海战，当真是石破天惊，搅动亚洲格局动荡不安。

    “仲斋兄，当前远东日俄战争的走向，你是如何看？”

    不出所料，李福寿果然问到了这一问题，所谓一人计短，众人计长，想听听内阁方面的意见。

    首相范仲斋双手恭了一下，词句谨慎的回答道；

    “回禀陛下；

    此事内阁近来议了一下，并且听取了陆军部和海军部的专门分析汇报，基本上形成了一致意见。

    那就是经过一年半的血腥日俄战争，如今形势日渐明了，如今日方不但占据着绝大部分的优势，而且已经把优势转换成不可逆胜势，沙俄想要翻盘极难，近乎不可能。

    如今双方都已精疲力竭，强弩之末，势不能穿鲁缟。

    徒耗人命，糜费金钱，于大势无补，反而招惹更大的羞辱。

    因此内阁众臣认为，这场战争该到了结束的时候。”

    “英雄所见略同，我也是这么认为的……”说到这里，李福寿停顿了一下，拿出手中的一份电报看了看，然后顺着桌子向前推了一下，示意首相范仲斋过目；“这是沙皇尼古拉二世发给我的远洋电报，字里行间透露着不甘之意，如今沙俄依然以每个月3万人的速度向远东增兵，想要将战争继续下去。”

    “这……他想寻得帝国等方面的支持？”首相范仲斋很快浏览了一遍，神情颇为惊奇的说道。

    “呵呵呵……尼古拉二世也不蠢，他用今后小鬼子称霸远东地区的不利局势，希望劝服我趟这一趟浑水，也是想瞎了心。”

    电报上

    沙皇尼古拉二世从民族和战略角度两方面，尽力陈述扶桑小鬼子独霸远东之弊端，字里行间将自己描述成为正义使者和反抗扶桑扩张主义的先锋，描绘了好大一幅美好图景，就是东北三省联与君共治之……

    反正就是拿清庭的东北三省作为画饼，引诱大洋帝国上钩。

    洋洋洒洒数千言，蛊惑人心。

    这并非沙皇尼古拉二世的妄想，因为在甲午战后，大洋帝国曾经借着牧港之港一举端掉了扶桑联合舰队精锐力量，而且还曾经炮轰长崎，武力威慑东京湾，生生从扶桑人手中划走一大块战争赔款，还有拿走了台澎地区，与沙俄帝国南北呼应让小鬼子吃了个大亏。

    如今正是双方打的精疲力竭之时，大洋帝国军队这时候插手进来，势必会成为压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间逆转局势，其中的好处自然不言而喻。

    可惜，他对上的是李福寿，李福寿对整个神州大地全都是贤者时间，连富裕的东南各省都不会插手，更不可能跑到远东与日俄两国去争什么？

    所以李福寿才会说他想瞎了心，压根儿不可能的事儿。

    “仲斋兄，你通过外交部与则双方使节交涉，试探坐下来进行和谈的可能性，然后决定下一步的行止。”李福寿吩咐了几句后，想了一下，又接着说到；“沙俄方面应该没什么问题，没有我们的支持他们打不下去了，现在沙俄国内的革命暴动风起云涌，局势有失控的可能，打与不打并不是尼古拉二世能够说的算。

    反而是小鬼子方面有些麻烦，自明治维新以来，他们一向与花旗国走得很近，国际调停恐怕更寄希望于白人出手，这样显得更有面子一点，也更能够彰显战胜国的荣耀。

    咱不能惯着他，该摔打的时候还要摔打摔打。

    就把尼古拉二世这封密电透露给扶桑小鬼子，让他们自己考虑去吧！

    如果能撑得住，从长春，哈尔滨一直打到海参崴，那么大洋帝国乐见其成，否则就老老实实的坐下来谈判，别特么想那些有的没的。

    要是嫌远东不热闹，大洋帝国不介意加把火。”

    “微臣遵旨。”范仲斋是出类拔萃的英才，闻弦歌而知雅意。

    日俄战争打到如今这种程度已经差不多了，剩下的纵然再起纷争，都是小规模的摩擦和战斗，双方皆无力发动大规模会战，纯属瞎耽误工夫。

    能够在大洋帝国主持下展开会谈，达成停战决定，这一方面可以突出澳洲国际地位，一方面可以左右逢源拿好处，将利益最大化。

    想来在又打又压之下，应该没啥问题吧？

