    第236章有志者为万世开太平

    做的不说有多尽善尽美。

    那也是劳苦功高，尽心尽力的。

    怎么到了您那，都成了居心叵测了？

    当然，他承认，他是有那么一点点。

    “陛下，您回去怎么样都行，这饭，不能不吃，觉，不能不睡。”

    他手拢到袖子里，扬了扬唇角，说着这话，却看了一眼那边的艾殊然。

    “不然等明天有人知道了，臣耳边就清静不下来了，那您的侧殿就得再借给臣几天，让臣躲躲清静。”

    就你话多。

    有再多的无言尴尬茫然，都被这傻狗给消散了。

    容兮站起身来。

    “行了，长恒改变许多，你们来这可看可想，也能了解不少东西，有其他的什么事情，就等到下次。”

    若是艾殊然想要助她一臂之力，那就是打开大魏只包容本国本土的官员禁锢，对于那些从国外来，在大魏安家的人又是一番新的变故。

    这样的事情有利有弊，但若是按照她的步步走向料想，那在往后，就会是利大于弊。

    文化交融碰撞，更加兴盛繁荣。

    艾殊然本来怔愣于楼星散的话，看见容兮起身要走本能的伸手要拦，不过还是克制着自己收回指尖。

    既然知道了，他就有的是时间一点点的弄清楚到底发生了什么，到底为什么会变成这种情况，殿下身上到底经历了什么。

    向荣那家伙，到底是不是在背后用了心机。

    而他这里的确不适合用膳，不适合休息。

    他抿着唇角，却还是道。

    “请您留步——”

    容兮转过身来看他。

    “子书有两问，想要请您回答。”

    子书是艾殊然的字。

    “你问。”

    “您之前曾经所说所想的理念是否还作数？大魏科考在即，可能接受他国学子报考。”

    若是问他的选择是什么？

    那他的选择从来只有一个。

    不管是在哪里，他只向着她。

    那是从死人堆里面的惊恐害怕，鼻尖的腐臭味和血腥味的交杂，最后都定格到了少女冷艳绝美的脸。

    大晋长公主曾去拜师学艺路上让人从匪贼手中抢下来的孩子，之后成了她手中的剑刃，努力的学着她的样子，明明她比他还要小几岁，却心智早熟机敏胜过成人。

    楼星散慢慢的想到了什么，只顿了片刻，看着这人，就挺想要说一句，你要不要脸？

    虽然在大魏，这人名义上也能算是个游学的学子，但你都快要三十岁的人了，位高权重多年，跑到大魏来，想要跟大魏这些小学子来在治国之策上争个一二三四？

    这不是不要脸，这属实是有些没脸没皮了！

    而且以这黑心小漂亮警惕的态度，必然不会——

    “大魏向来欢迎没有坏心思的有志之士，上一次来，朕就说过了，至于你说的理论——”

    “子书记得清楚，您曾经看古人言而感慨，觉得众人心中都该有这样的一套向上的标尺——‘在位者为天下立心，为官者为生民立命，读书者为往圣继绝学，有志者为万世开太平’！”

    听见这一句，容兮看着对方，唇角没忍住微微弯了弯。

    亏得他还能记住她小时候看那些书的时候所说的感叹。

    有志者，自然不分贵贱，不分老幼。

    “若是你们有这个姓，我大魏的科考还是很难的。”

    容兮说完摆了摆手，带着楼星散走了。

    看着心情不错，显然是被那人的话给戳到了心坎上。

    楼星散从刚才开始就没插上话。

    诚然，他读书也不少，四书五经都看过，圣贤书也都被按着脑袋背过，但更加熟读的大多是兵法，是谋略，对于这些理论上的感叹，他天生反骨，自小如此，同理心就差，没什么共同的感觉，自然对这些讨论插不上嘴。

    但他跟在容兮身后，越想越觉得不对劲。

    大到容兮跟对方说的每一句话。

    小到容兮对对方的每一个表情。

    他看见的，听见的都拎出来仔细的琢磨了一番。

    最后确定容兮对这个人不太一般。

    甚至还有将他招揽过来的意思。

    而且最后还约了下次再见？

    而不管是婓钧，吕斯，或者是叶锡元、虞星，都没有给过楼星散这样的感觉。

    近乎本能的拉响警报，警告他要注意这个人。

    这个人是不一样的。

    他扯着唇角，看着容兮那看着相当不错的心情。

    “陛下？”

    他试探的开口，问了一句。

    “怎么？”

    容兮上了轿撵，让他跟上来，听见他这话，奇怪的看他。

    “您往日还说过这种话呢？”

    他笑着，但唇角的弧度很淡。

    容兮知道有些事情不好说的过去。

    但越是强调，越有可能露馅。

    “当时还小，读书的读后感罢了。”

    那时候还天真着，虽然感受到了不对，觉得就算是想要让她强大起来，能保护大晋，也没有必要将她关在黑漆漆的房间里面。

    但她那个时候还没有意识到自己是被推出去做挡箭牌的。

    还真觉得那是她那父皇觉得她是可造之材，要尽心尽力培养她。

    培养倒是尽心尽力，比起皇子来有过之而无不及。

    不过他想要培养的不是可造之材，而是他那些儿子的垫脚石，磨刀石。

    他费尽心机给自己的儿子找好后援，找好王妃，做好分配，等着最强者胜出，将大晋带领到一个新的高度。

    但是很可惜的是，她从来不是磨刀石。

    没有人脉她就自己处理，日夜不休，没有幕僚她就自己找，自己培养。

    而小时候看那些圣贤之言，也热血澎湃，觉得自己不能辜负期望罢了。

    但是现在还是一样的。

    若是心中都记着，‘为天地立心，为万世开太平’，那这大魏的凝聚力，她才算是彻底的拉扯起来了。

    “多小？”

    他忽的又蹦出两字来。

    容兮：？？

    你才小。

    你哪儿都小。

    眼看着容兮就要面容不善。

    他忽然意识到自己这话有歧义。

    就算是这黑心小漂亮没有自己的大，但也不小了。

    而且男人哪有乐意被这么说的？

    “他是见到了什么年纪的您呢？”

    他换了一种问法。

    来问这个让他心中有些嫉妒眼红的问题。

    (本章完)

