    “我的衣服呢？！”

    辉夜的眼眸微微睁大。

    “被扔掉了，而且无夜哥哥还给你洗了澡，完全不肯我帮忙的那种。”

    日向无夜还没开口，小南就抢先说道。

    辉夜：“……”

    她能感觉到身上很洁净，裹着浴巾躺在柔软的被子里很舒适。

    但是…无夜洗的？！

    辉夜呆滞的看着天花板。

    “我没有看，我蒙着眼睛的。”

    日向无夜又将勺子递到她薄薄的嘴边：“来，啊…”

    辉夜下意识张开小口，将那浓稠的粥抿入口中，随后目光才一点点恢复了神采：“你蒙着眼睛？”

    “但是他开了白眼。”小南“热情”补充道。

    辉夜的眼神再次变得呆滞。

    日向无夜便又给她递勺子，而她也像木偶一样张嘴，咽下去，张嘴，咽下去…就像被开了的小女孩一样。

    “不过姐姐你流了好多血，还有无夜哥哥，他流得比你还…”

    小南话没说完，就被无夜给瞪了回去。

    “你怎么会流血？”

    辉夜的眼神瞬间恢复正常，看到无夜脸上的苍白之色，不由得心头一震：“你做了什么？是怎么救我的？！”

    “没什么啦，补补就好了，不用担心。”日向无夜笑着又给她递勺子。

    但辉夜却眉头紧蹙，转头看向小南：“你告诉我他做了什么。”

    小南愣了下，摇摇头道：“我也不知道，就是地上好大一滩血。”

    辉夜的目光又移回无夜脸上。

    “其实也没…”

    日向无夜话没说完就接收到了辉夜眼神中的寒气，只能无奈解释道：“半藏的毒不好解，所以我用自己的血稀释了一下，就是这样，不算什么大事。”

    辉夜的眼神一下子变得严厉，但看到他苍白的脸色，又慢慢变得柔和下来：“以后，不要再这么做了。”

    “咚。”

    谁知日向无夜忽然将粥碗搁在床头柜上，发出清脆的声响。

    他目光直视辉夜：“姐姐，你不要太过分了。”

    严肃的神情把小南都吓了一跳。

    “什么？”辉夜皱眉。

    无夜看着她的眼睛，认真道：“救姐姐的命，不光是为了你，也是为我自己，我承受不起失去姐姐的后果，所以别说是这些血，就是我的命都可以拿来…”

    “别说了！”

    辉夜忽然打断了他：“你说过的，不要胡乱插旗。”

    日向无夜没有再说，只是目光就那么直视着辉夜，分毫不让。

    “我知道了。”

    终于，辉夜率先垂下了眼眸，一点红润悄悄染红耳尖。

    于是无夜微微一笑，又拿起了粥碗…

    小南在旁边看着他们一个喂一个喝，只觉得那氛围美好得…她根本插不进去。

    ‘我注定是没法和他在一起的，也许，这姐姐才是…’她默默想着。

    虽然，姐弟关系这样还是很奇怪的说…

    但如果是无夜哥哥这个大色狼的话，好像也正常。

    “无夜哥哥，你今晚睡哪儿？”

    时间来到了夜晚，新的问题出现了。

    “唔，按照原来的打算，我和弥彦长门睡去？”

    日向无夜瞄了辉夜和小南一眼，神色不无遗憾。

    辉夜没有说话。

    其实，她想的是让小南睡对面去，但她不能这么说。

    所以她便直勾勾的看着小南，希望能让对方领悟自己的意思。

    小南茫然的和她对视了会儿，随后试探道：“要么，让无夜哥哥一起睡？我睡中间？”

    辉夜：“……”

    小南看她不说话，自以为猜到了她的想法，便看向日向无夜道：“无夜哥哥，你睡我这边，我睡中间，床挺大的，应该够。”

    无夜想了想，认真道：“其实我睡中间就可以。”

    “不行！”

    小南毫不犹豫的拒绝：“你晚上睡觉姿势不好，姐姐受着伤呢，不能被打扰。”

    辉夜一双雪眸就这么盯着她，看啊看…

    “姐姐，你不知道，他晚上睡觉会动手动脚，你又没穿衣服…”

    小南一副为她着想的模样，让辉夜无可奈何。

    麻烦…

    真想直接把这小女孩拎起来，扔出去！

    “对了姐姐，我的卷轴里有你的衣服，明天你可以穿，唔…从里到外都有。”无夜忽然道。

    什么叫从里到外都有…

    小南目瞪口呆。

    辉夜平静的点了点头。

    “睡觉睡觉。”

    无夜麻溜的把自己的外套甩在椅子上，然后从床尾爬上去，和辉夜一起，将小南挤在了中间。

    但是只有两床被子…

    “无夜哥哥，你说过姐姐不喜欢和别人接触对吧？看来只好我们睡一条被子啦！”

    小南似很天真的说道，然后和无夜挤进了一个被子里，将自己柔软馨香的小身子靠在了无夜胸膛上。

    辉夜：“……”

    真的是…很想把她扔出去啊…

    “老师，我们那边收拾好了，”这时，弥彦脑袋从窗口伸了进来，笑呵呵的样子，“今天，你要和我们一起睡了吧…吧？”

    然后他就看到了三人行的画面，说话的尾音一下子提高。

    “你…你们…”

    弥彦目瞪狗呆：“怎么…怎么可以…”

    “你有什么意见？”

    日向无夜紧了紧胸前的小南，说话的语气很平和。

    “没…有…”

    弥彦颓然关窗，落寞转身，背影就像一只可怜的…

    当晚没有发生什么真正的三人行事件，除了日向无夜无处安放的不安分的手，在违背意志的本能驱使下，把小南上上下下的发育情况研究了一番。

    一个月后，完全恢复了的辉夜便收拾好，回木叶去了。

    虽然也想一直留在这里，但她不仅是日向无夜的姐姐，还是日向一族的族长，不可能长期不在村子里。

    更何况有个不省心的大长老还活着…

    在辉夜离开后，生活就没太多起伏了。

    日向无夜每天除了教弥彦三人一些基础忍术，就是和小南折纸、挂风铃。

    日子在难得的平静中飞速前进，许多的小暧昧和默契也在温馨的日常里渐渐加深，直到再也难以割舍。

    有的时候，无夜会有点恍惚。

    仿佛这个残酷的忍界现实都消失了，他可以一直这样沉浸在此刻的美好里。

    可惜两年后一天，「二位由木人已出生」的提示惊醒了他，身体还能使用八年。

    之后的一年里他更加珍惜。

    但三年之期总会来的…

