夏夕绾看着他，身高腿长的男人逆着光伫立，璀璨的灯光给他英俊立体的侧颜镀了一层金边，穿着黑色衬衫的男人比往常多了几分禁欲感的高冷神秘。

        夏夕绾的目光快速的往下扫了一眼，他腰间束着一根昂贵泛冷的黑色皮带，勾勒出精硕紧窄的腰线，恩…是叶翎口里的…公狗腰了。

        天哪，她在想些什么？

        意识到自己被叶翎给带跑了，夏夕绾迅速阻止了自己的胡思乱想，以平常的语调问道，“陆先生，你站在那里干什么？”

        陆寒霆看着女孩盈盈眸子里溢出的碎亮水光，挑眉道，“我好像看见一只小花猫，在那里喵喵叫。”

        什…什么？

        陆寒霆，“叫春。”

        这两个字落下，夏夕绾小脸爆红，直接将手里的毛巾用力的砸到了男人的俊脸上。

        陆寒霆没有躲，毛巾砸到他的脸上就掉落在了地毯上，他从喉头里滚出磁性的笑声，在笑话她。

        夏夕绾伸手就去关沐浴间的门。

        但是他膝盖半曲，抵住了门，“生气了？”

        夏夕绾哼了一声，没理他。

        “我要飞去国外出趟差，这几天都会不在。”

        夏夕绾迅速抬眸，他要出差了？

        这是他第一次出差。

        夏夕绾不闹情绪了，“你什么时候走？”

        “待会儿就走。”

        “这么快…那你注意休息，不要太劳累。”

        “没有别的要跟我说了？”

        夏夕绾想了想，没有什么要说的，所以摇了摇小脑袋，“没了…”

        陆寒霆扣住她纤细的皓腕轻轻的一扯，夏夕绾纤柔的身体直接跌撞在了他的怀里。

        夏夕绾快速的站直了身，“陆先生，你干什么…”

        话还没有说完，他拉着她的小手放在了自己精硕的腰身上。

        柔软的手心隔着薄薄的衣料一下子就触到了他结实精健的肌肉，蓄满了男人的力量，夏夕绾只觉得自己的指尖过了一下电，迅速被点燃，她吓得往回缩。

        但是陆寒霆按着她，不许她退缩，薄唇贴在她发红的耳畔压低了嗓音道，“是你想要的么？”

        夏夕绾知道他终究是将听到的语音都记在了心里，心里更加囧涩，“陆先生，我们那是闹着玩的，你先放开我！”

        这时“叩叩”的敲门声也响起了，福伯在门外恭敬道，“少爷，专机已经准备好了，该出发了。”

        陆寒霆松开夏夕绾，“以后不许再看那些，有什么解决不了的问题就给我打电话。”

        说完，陆寒霆走了。

        ……

        夏夕绾洗好澡上了床，拿出手机跟叶翎转移了小白脸这个话题，叶翎最后发了一条信息：绾绾，我在国外还要拍一段时间的戏，李玉兰以前的黑料我已经让人去挖了，这是一只老狐狸，需要一些时间才能挖到，到时等我和你一起再将夏妍妍那个婊给撕了！

        身边有这样一个闺蜜，夏夕绾立马回了一个大大的mua过去。

        到了入睡时分，夏夕绾却睡不着，闭上眼都是临别时陆寒霆将她拉怀里，按着她的手让她摸他腰，还要命的在她耳畔问那句是你想要的么？

        他自信的很！

        还有，什么叫以后不许再看那些？

        她真的没有看，就是…就是她18岁生日那一天，叶翎神秘兮兮的将她拉入房间里…

        他最后说，有什么解决不了的问题给他打电话。

        夏夕绾闭上了眼，突然觉得心安，她勾着唇角进入了梦乡。

        ……

        昨晚睡的迟，所以第二天夏夕绾起晚了，还是被一串悠扬的手机铃声给吵醒的。

        有人给她打电话。

        夏夕绾睁开了惺忪的双眸去摸手机，然后按键接通，“喂。”

        那端李玉兰和声细语的嗓音就传递了过来，“喂，夕绾，是我啊，没打扰你休息吧。”

        李玉兰跟王总的事情闹的可谓元气大伤，现在她刻意放柔了声，夏夕绾却听出了一股怨毒的恨意，不过拼命隐忍着，夏夕绾心情大好，甜甜的应道，“阿姨，你找我有事？”

        “夕绾，是这样的，今天是小蝶的生日，我们给小蝶办了一个生日party，想邀请你参加，你晚上有空么？”

        李玉兰都邀请了，肯定是一场鸿门宴啊，不过夏夕绾觉得自己没有不战自退的道理，“有空，阿姨，你把地址告诉我，我晚上准时去。”

        “那太好了，夕绾，小蝶的生日party在帝豪六星级酒店举办的。”

        “帝豪六星级酒店？”

        “是啊夕绾，这帝豪六星级酒店是海城最好的酒店，也是海城第一豪门陆氏名下的产业，一般海城达官显贵的聚会都在那里，这一次小蝶生日，振国非常重视，花了重金在那里订了豪华包间，夕绾你刚从乡下回来，肯定没有见识过帝豪酒店，今晚你可以好好长长见识了。”

        夏夕绾都要笑了，原来李玉兰打这通电话是来炫耀的。

        她从乡下回来海城的那一天曾经在车里看见过帝豪六星级酒店，就坐落在海城最繁华的地段，金字塔的设计高入云端，奢靡而辉煌。

        司机告诉她，这是帝豪酒店，被这个城市最富有的男人所拥有着。

        夏小蝶的生日party就在帝豪酒店举行，夏振国砸了重金来彰显对女儿的宠爱，这李玉兰的确是有骄傲一把的资本了。

        “我还真的没有机会见识过这传说里的帝豪酒店，所以阿姨，我们晚上见。”

        夏夕绾挂断了电话然后起身，她打开了储衣间。

        她嫁进来的时候这房间里就给她准备了单独的储衣间，这是她第一次进来，想找个晚礼服。

        但是走进去的时候夏夕绾都惊呆了，这一排排的衣架上挂着琳琅满目的大牌衣裙，一橱窗的高跟水晶鞋，还有包包…

        这大概就是…所有女人梦幻里的储衣间吧。

        夏夕绾打开了一个衣柜，这一看小脸爆红。

        这个衣柜里挂着各种款式的丝绸蕾丝睡衣，清纯的，性感的，什么都有。

        这是谁准备的？

        难道是…他的趣味？

        叶翎说过，越是表面一本正经，被熨烫齐整的衬衫西裤包裹出一身禁欲感的男人，心里越欲。

        夏夕绾迅速关上了衣柜，然后挑了一件长裙出来换上，去了帝豪六星级酒店。