    包厢中，袅袅的烟气扶摇直上。

    “我听说你的报告了，回来的路上遭遇了伏击？”

    姚长老吧嗒吧嗒的抽着烟斗，打量着面前的年轻人。

    “对，我也不大清楚是什么情况，不过后来得知可能是那些劫持了官方飞梭的一些家伙。”

    周吉承认了这件事情，不过具体内容上还是没多说。

    姚长老默默抽着烟斗，片刻的沉默后，又开口：“受伤了？”

    “嗯，之前为了摆脱追击，临时改换功法，动用了之前比赛中的那种超负荷提升法诀威力的功法。”

    周吉现在身上的气息波动不稳，境界高于他的很轻易就可以看出来这一点。在这方面，周吉也没有向姚长老隐瞒的意思。他也知道面前这位似乎对于那种超负荷的功法比较感兴趣。

    “嗯，不错。铸骨境的底子就是好，居然能扛住更换功法的反噬，还能成功运转那种超负荷的功法。”

    “长老您过誉了……”

    周吉嘴角咧出一个笑容，不过这笑容有点牵强。如果可以的话他也不想的，可当时不这样做十有八九自己要被追上的。

    “最关键的是一个结晶巅峰居然能打破元婴初期的灵元防护，你这也算是开天辟地头一个了。”

    姚长老看出了周吉笑里的意思，乐呵呵的开口。

    “好多人都问到传道楼这边了，不过我们对外还没有宣布什么，你知道的有时候权限高了之后很多事情就很难瞒住某些人。某些人对于你这种可以让结晶越两个大阶击破元婴防御的功法还是很感兴趣的。”

    我不是，我没有，别瞎说……

    周吉很想张口否认，但转念一想，自己乘坐的是传道楼的飞梭，之前在半路上也发送了求救信号，有心人一查就能查到自己头上。这已经不是自己不承认就能否的了的事实了。

    “不过你也不用担心，毕竟是传道楼的执事，没有人敢动你的。而且我们都知道你的能力不只是这种超负荷功法上面，如果这都让那些人惊讶，那估计等后面开发出来更多的提升元素亲和的功法，会让那些家伙惊掉下巴的。”

    姚长老似乎看出了周吉的窘迫，笑着开导。

    “对于有天赋的功法研究员，我们可是会不遗于力的支持的。如果说看到谁有出众的成果都要去打压，传道楼可不会发展到现在这样了。”

    当然，周吉想到的也不只是这些，他更在意的是那些调查人员在战斗中有没有发现冥元的波动。

    犹豫了片刻，又考虑到这事情在白氏星域也不算秘密，所以周吉还是开口说了出来：“姚长老，还有件事情，我在报告上没有说，怕引起什么不必要的恐慌。就是我感觉之前追击我的人他们动用的似乎不是灵元，那种能量波动更像是我之前在白拾贰星经历过的一种名为冥元的能量。”

    怎料姚长老听到这个消息后并没有多少意外的神色，周吉从他的表情里读到了，果然检查战场的时候他们已经注意到能量波动不对劲的地方了。

    “这我们也知道的，现在有专门的人正就这个事情做研究。”

    “你们知道吗？姚长老，这冥元到底是个什么东西？”

    周吉眼睛一亮，中央星域不愧是中央星域，居然连这些都知道。

    “这东西算是灵元的对立面能量吧。具体我也不能多说，不过发源地似乎是在中央战场那边，中央星域以及外界星域倒是没有出现过。白拾贰星上报的情况和这一次，算是个例外。”

    姚长老明显是不想在这个事情上多说什么，轻描淡写的带过后转而取出一枚玉符递给了周吉：“其他事情先放一边吧，于梅应该跟你说了关于贡献和课题的事情。我这边之前一直在申请一个关于超负荷功法实用价值的课题，不过上面一直没通过，现在好了，你这事情出来后，我上午又提了一下，他们终于是松口了，现在是想正式邀请你加入我的组来攻克这个课题。”

    周吉看着面前桌上的玉符，一时间有点懵。

    他记得于梅执事说的关于贡献的问题，他本来还在想要不要先开几场公开课看能不能吸引人来听呢，可没想到这位姚长老居然就带着课题来找自己了。

    可即便是如此，周吉还是有些犹豫忐忑。他个初来乍到的，对于具体情况还不太清楚，这种东西还没仔细了解就答应一不小心可能就踩到大雷。

    不过就在这时，他又听到姚长老开口了：“我们小组目前就两个人，我担任组长，你就算副组长。前段时间的竞赛让我有了新的灵感。刚好最近无始仙域那边水竭绝地里元素灵果即将成熟，根据以往惯例传道楼安排一批学员前去参与试炼，我们也可以搭个便车以带队长老的名义过去一趟，顺便观摩一下无始仙域的傀儡技术。”

    水竭绝地？是绝地？而且听这名字，水竭，那代表着七元素中没有水元素，风雷两种是有的，这地方绝对能满足自己的需求！

    周吉听到这词，瞬间来了精神。您要讲这个，那咱可就不困了啊！

    他最近还在让小四搜罗进入绝地的方法，不过始终找不到消息，可没想到瞌睡就有人送来枕头。

    “要知道四大仙域互相之间的交流并不多，也就只有这种时间才能堂堂正正的去其他仙域做交流学习……”

    “能加入姚长老的小组是我的荣幸！还希望姚长老多多指导！”

    姚长老那边还在说着什么，周吉这边已经郑重出声。

    等看到姚长老脸上调侃的笑容，周吉才意识到自己的意图暴露的太明显了。

    “你这小子还真是的，听到绝地就这么迫不及待了。”

    “嘿嘿，这不是没去过吗。所以一听到有机会去绝地，所以就有点好奇。”

    周吉抓抓头发，没有丝毫拐弯抹角的意思。这种活了几百年的大佬，一个个都是人精，遮着掩着反而会让对方反感。

    抛开盛产的元素灵果不说，单是绝地中那特别活跃的元素就对修者本身大有裨益。如果修者能扛住其中的压力，在里面修炼的话，对自身的元素亲和会有缓慢提升不说，更是可以让自己施展对应元素属性的法诀时威力获得一定的增强。

    这地方虽然不如宝地，而且极度危险，但依旧是人人都想去的。

    “去吧去吧，早知道你这家伙这么好说服，我就不用叫你专门来这里了。”

    姚长老脸上露出笑容，摆了摆手就要撵人。

    “姚长老，那出发时间呢？”

    “你在课题小组副组长身份以及贡献待遇，还有后续的通知都会通过身份玉牌发过来，这两天好好养伤。”

    “多谢姚长老！”

    得到答案的周吉行礼告辞。他也看出来，姚长老待会儿应该还有其他客人，当下也不逗留。

