    扬看着头发梳理得一丝不芶，油光可鉴的乔三，一身，尽管穿在他身上有些滑稽，但你不得不承认，现在很多女孩子，宁可跟乔三这样的，也不会去找一个一无所有的帅哥，毕竟，帅，不当饭吃。

    不过肖扬每次看到乔三这副打扮都觉得好笑，关键是三爷长的太喜人了点。再想想，数年前这厮还是家乡农村一个最不起眼，恨不能随便一个小孩都能上去聊嫌那种混混，几年之后居然出息成这样子。现在再回到幸福乡，怕是早就没人敢叫他乔三了吧？叫也是背地里叫，当面哪个不得客客气气的叫人家一声大名——乔玉柱！

    这也是乔三为什么死心塌地跟着肖扬的一个主要原因，想想看，从当年一贫如洗，受尽嘲讽白眼的一个混混，小偷，到如今腰缠万贯浑身名牌的乔三爷，一个人得经历怎样的心路历程。

    其实人，说穿了，只要不是傻的，谁不想光鲜体面的衣锦还乡？谁会去做那锦衣夜行的事儿？

    谁有愿意穷困潦倒的时候遭受别人的白眼讽刺？

    有能力了，谁都会装！这是乔三这个没什么文化的农村土老冒这么多年悟出来的一个道理，不但要装，而且还要好好的装！

    要装到让所有人都得高看自己一眼！

    乔三可不傻，他那颗心，玲珑着呢！他知道自己当年有多落魄，他不愿，甚至是不敢去回想当年的经历，对这个把他从泥潭里拉出来地年轻人，简直怀着一种崇拜地心理，如果说的在严重一点，那就是信仰！

    对乔三来说，肖扬，就是他的神。

    无所不能的神。

    “我说。肖少啊。您能不能别一看见我。就对我地品位表示嘲讽？好歹。我也是给您办事地人啊？”乔三在肖扬面前。既不装傻。也不装聪明。老老实实地样子。要是让很多地方地黑道人物见了。怕是都得惊掉一地下巴。

    这还是那个心黑手辣纵横大江南北地那个三爷？

    张志坤憋着笑。乔三地口音有些变了。有点香港味。当年他最开始跟着乔三地时候。其实颇为看不起这家伙。一点文化都没有。打架地本事也不行。人还油滑地要命。能出卖别人保护自己地时候他不带眨巴一下眼睛地！

    可就这样一个人。却被肖扬委以重任。并且真地在成功杀死一个人之后。乔三蜕变了。就像蝴蝶一样。人们都知道。越是漂亮地蝴蝶。化>之前。就越是丑陋地毛毛虫。

    从开始地不屑。到后来地重视。再到现在地敬佩。可以说。张志坤比肖扬还要清楚。乔三这人身上发生地巨大变化。岂止是毛虫变蝴蝶那么简单！

    “哈哈！”肖扬见到乔三确实很开心。他把夏雪哄在房间里休息。然后出来见乔三。乔三从香港那边过来很方便地。有些事情。可以由吕大伟出面去解决掉。不过有些事情。就得乔三这样地“牛鬼蛇神”去处理。比如说现在。

    “其实我想说的是，你现在看起来，已经比以前顺眼多了！”

    乔三就无奈地耸耸肩，这是他跟香港那边的人学的，觉得这个动作很新潮，很时尚，据说这是外国人乐意做的动作。他没从肖扬话里听到好味道，索性也就不去想了，自己还在心里安

    慰自己，肖少这是嫉妒我，是的，坤子都说了，我其实还是很帅的！

    “说说事儿办得怎么样了吧？”肖扬笑过之后，看着乔三问道。

    乔三嘿嘿一笑：“我办事儿，您放心！”于是开始讲述起他这两天的伟大经历来。

    乔三冷笑道：“黄家那几个兄弟都是完犊子货！真的肖少，你都多余让我去接触这种人，掉价啊！你是不知道，那几个人模狗样的，看起来挺像回事，其实都是狗屎一堆，妈拉个巴子的，就仗着有个好兄弟了，要不他们那熊样的，都是社会的渣滓！”

    张志坤在一旁瞪了乔三一眼：“注意身份。”

    乔三挺挺胸，然后咳了两声，说：“这不都是自己人跟前吗。”说着又眯起他的三角眼，然后从文件夹里拿出三份合同，说：“黄桂才的大哥跟二哥，喏，百分之两点五的股份，咱直接一人一个亿就给摆平了，没把他们给乐死！”

    肖扬愣了一下，然后说：“他们手里那些股份，应该不止这么点钱吧？那些人又不傻，怎么会这么低就转让给你了？”

    乔三得意洋洋的说道：“咱出手，要是让肖少吃了亏，那不丢死人了？不占便宜我能干？”说着见张志坤又瞪了他一眼，然后苦着脸说道：“我说坤子，这，这不都自个人吗！”

    “行了，你别

    ，快说吧。”肖扬哭笑不得的看着这对活宝，以前:忽然感觉这两人在一起还挺有喜感的。

    乔三就是在肖扬跟前耍耍宝，知道自己这样更能让肖少喜欢，反正他习惯在肖扬跟前当小丑了。撇撇嘴道：“我就直接这么跟他们说的，你们这点其实无足重轻，等到你们企业被收购了，股权以稀释，你们就屁都没有了！再说，你们现在这样，一年能分几个钱啊？”

    “靠，你就这么说的？”乔三的话让肖扬都忍不住说了句脏话，“你就怕他们给说出去？”

    乔三冷笑一声，说：“肖少，别看您关系硬，也别看您在江南市有条狗，但说句老实话，您还是太不了解黑道对于一些人的威力了！坤子只是一拳把他们两家的餐桌打了个窟窿，然后我问他们脑袋硬，还是这实木桌子硬，再说了，他们现在敢说出去？黄桂才不整死他们才怪。我这可是真金白银，一个亿，直接付钱！”

    肖扬笑着冲乔三竖起大拇指，然后说，那黄桂才的四弟呢？黄桂才一家姊妹五个，四个男的一个女的，黄桂才排行老三。一家子人从前穷的厉害，就黄桂才这么一个出息了的，硬是拼着得罪随岩这个生意伙伴的份儿，把一家几个亲戚都给拉了进来。从某种角度来说，黄桂才也算是很够意思了！没有多少人能在发迹之后，还这么扶持亲戚的。

    只是可惜了，他的这几个兄弟姊妹太废物，说他们废物都过了，简直就是一群狼心狗肺的白眼狼。

    这大概也是随岩要吕大伟最后给黄氏父子留条活路的意思吧，估计黄桂才知道真相后，气也能给气个半死。

    但作为肖扬这边来说，商场上的战争其实很多时候，都是无所不用其极的，用这种手段，也算不上有什么稀奇的。

    原本肖扬的性子里的侵略细胞就不少，更何况黄明那家伙还惹上了不该惹的人，追求女人本没什么错误的，肖扬也没觉得自己比别人高尚到哪去。但你追求就堂堂正正的，用那种下三滥的方法是肖扬绝对不能容忍的事情。想想，如果自己没有过来的话，后果肯定不堪设想，到时候就算夏大志发出雷霆之怒，夏雪也被人侮辱了。事实结果已经造成，那其实就什么都晚了。

    既然是这样，肖扬对付黄家简直就是天经地义，正愁没借口，你们就送来一个这么好的理由。

    乔三用手轻轻抚摸一下自己的头发，他现在已经养成习惯动作了，对自己形象要求的很严格……

    “黄家那个老四，倒是狮子大张口，说不给他两个亿就休想得到他手里的股份，反正也是个狗犊子，***，我现在倒是挺为黄桂才悲哀的，这样的傻逼亲戚，真难为他这么多年居然没发现？”乔三往地上吐了口吐沫，然后用脚擦去。

    一旁的张志坤无奈的摇摇头，这熊样的，估计找个英国最牛逼的贵族管家，也教育不过来了。

    “我说给他一亿两千万，他还不干，我火了，问他给他一颗子弹行不行，老子不要你这份了还不行？直接弄死你多省事儿！这下他害怕了，嗯……就签字了。”乔三一脸得意的说着：“一亿两千万，唉，这家伙比他两个哥哥黑啊！”

    肖扬这时候也忍不住摇头：“黄家这几个，就没一个替黄桂才想想的？”

    乔三一脸鄙夷的道：“他们说了，他们姊妹四个加一起才百分之十，顶个屁用啊，老二对他们也不算好，那么大的家业，才给他们这么点，早都想卖了换钱了……嗯，这是老大老二说的！”

    “几个畜生！”张志坤在一旁撇嘴骂了一句：“都是白眼狼！”

    肖扬也深以为然，人心不足蛇吞象，这句话什么时候都能拿出来用啊，古人对人的*看来就已经非常了解了。

    黄桂才这几个兄弟，似乎从来就没有想到过，他们付出了什么，想的只是他们得到了多少。像这种每天指着不劳而获的人，其实何止黄家几个兄弟？

    肖扬嘴角挂着一丝嘲讽，就连自家某些亲属，如果不是当年自己强势的要命，怕是这会，也不比人家黄家的人强多少！

    忽然想起还有黄桂芬那份，肖扬问道：“黄家这个小妹的，你是怎么弄到手的？这么短的时间，我似乎了解到，这个黄家最小的小妹，跟黄桂才关系可是非常不错的！”

    张志坤这会一脸古怪的笑意，乔三也一脸的尴尬，挠挠头说：“这个，这个就不说了吧！”