    此话一出，小区其他业主眼睛纷纷一亮。

    “是啊，孙队长，不是我们故意找茬，这三人在小区内的确有贩卖假药的嫌疑。”

    “没错，如果不是宝儿发现的早，指不定会发生什么事呢！”

    “对，我建议严查，一切以安全为主。”

    “明月天涯可是沪上最顶级的豪华社区，里面的人个个非富即贵，万一出了点状况，谁负责？”

    “……”

    听着此起彼伏的声讨，孙队长心中暗暗叫苦。

    他本想尽快息事宁人，没想到最麻烦的状况还是来了。

    孙队长心里其实清楚，这些人反应会这么大，并非和秦宇几人有仇，而是小区规矩不能破。

    否则出现一次，就会有第二次第三次，不如杀一儆百，将其扼杀在摇篮中。

    这时一个声音突然哼道：“不就是个小三小区吗？还非富即贵，真好意思往脸上贴金。”

    安静，针落可闻的安静。

    下一刻，大家神色愤怒的看向声音源头：赵宝根。

    没办法，这句话的杀伤力实在太大，要知道现场大多可都是年轻女性。

    林诗韵向前一步，表情冰冷：“谁告诉你这是小三小区的？”

    赵宝根一开口，就发现自己说错话了。

    “我……”

    “快说，谁告诉你的？”

    小心翼翼瞄了秦宇一眼，赵宝根默默低下头：“俺不给你说。”

    “不说？信不信我现在就报警把你抓进去？”

    赵宝根：“……”

    秦宇干咳一声：“不用问了，是我说的。”

    林诗韵：“果然是你？好啊，你不仅卖假药，还恶意诋毁无辜人士……”

    秦宇吞吞吐吐：“其实……也不能算是诋毁吧。”

    林诗韵：“你什么意思？”

    “关于明月天涯是小三小区这事我就随口一说，压根没在意。其他人也没说什么，唯独你反应大。

    俗话说做贼心虚……”

    “你……”

    林诗韵胸口不住起伏，特别是她发现，原本和自己同仇敌忾的众业主，看自己的眼神竟突然变了。

    有好奇，也有八卦。

    罗浩强忍不住朝秦宇竖起大拇指。

    林诗韵一来就咄咄逼人，他早看不惯了，只是对此他也没有太好的办法。

    而秦宇只用两句不疼不痒的话就扭转乾坤，不愧是当年体育学院著名的刁蛮少女杀手。

    就在这时，门口进来一个人：“明月天涯是金帝龙城重点开发的沪上高端社区，也是沪上所有精英阶层的聚集地。

    任何你能想到人才和资源，这里都有，唯独小三除外，秦先生可不能乱说哦！”

    林诗韵看清来人，神色大喜：“方总你来了，就是这家伙在这故意捣乱。”

    来人正是方雪晴。

    方雪晴点点头：“林姐放心，此事我定然给你一个交代。

    秦先生，明月天涯虽然是我负责，但你也有股份在里面。

    不管怎样，面前各位都是你的业主，你怎能那么和业主说话，快向大家道歉。”

    此话一出，所有人都震惊了。

    林诗韵看看方雪晴，又看看秦宇，声音无比艰难道：“方总，你说他竟然有明月天涯的股份？”

    作为明月天涯社区的一份子，没有人比林诗韵更清楚这里代表着什么。

    诚如方雪晴所说，这里包含了沪上至少80%的精英，涵盖各个行业的层层面面。

    所以只要和里面的人处好关系，不管在沪上做什么，都能事半功倍。

    而想在这里买房，也不是单纯的钱能办到的。

    当初为了能进来，自己足足花了两年时间，找了无数关系。

    事实证明，她做的这一切都是值得的。

    自从成为这里的住户，她不管事业还是名气，都蒸蒸日上。

    这也是她不问青黄皂白，就替王宝儿出头的原因。

    自己都如此，那么组建这个小区的金帝龙城暗地里拥有的能量完全可以想象。

    所以方雪晴的话表面是让秦宇道歉，实际却在息事宁人。

    果然，她话一出口，其他人纷纷摇头：“不用了，刚才秦先生也是无心之失。”

    “对啊，既然他有明月天涯的股份，进小区再正常不过，怎能说是故意闯入？”

    “哎呀，突然想起还有点事，你们先忙，我走了。”

    “我也走，再见！”

    顷刻之间，安保室内的业主们便消失的干干净净。

    秦宇看着王宝儿：“咦，你不走吗？”

    王宝儿哼道：“你调戏本姑娘的事还没说清楚，我为什么要走？”

    秦宇：“？”

    刚才其他人的态度已经很明显，没想到……

    林诗韵本来也要离开，听到王宝儿的话，稍微犹豫还是没走。

    方雪晴笑道：“怎么宝儿，他欺负你了？”

    说完轻声对秦宇道：“宝儿是王家的千金，没办法，我也帮不了你。”

    秦宇一楞，小声问：“这个王家，难道是帝都那个王家？”

    在典当行混这些日子，虽然没啥进步，但一些圈子他还是知道的。

    比如帝都王家，就是在帝都横着走的存在。

    方雪晴调皮一笑：“不然呢？”

    秦宇眼皮忍不住一跳，怪不得对方这么傲娇，惹不起啊！

    王宝儿哼了一声，拉住方雪晴的手道：

    “雪晴姐姐你不知道，这家伙可坏了。

    他竟然说我的容貌还有瑕疵，只有吃了他的药才算天下第一美女。”

    谁知方雪晴忽然兴奋道：“药？”

    她问秦宇：“你的美容养颜丸制作成功了？”

    秦宇点头：“这不正在卖嘛！”

    “多少钱一颗？”

    “十万。”

    “你有多少？”

    “15颗。”

    “这是150万，我全买了。”

    “……”

    “等等，雪晴姐姐，这到底怎么回事啊？”

    方雪晴：“什么怎么回事？”

    “就是你买他的药干什么？这家伙就是个卖假药的骗子！”

    方雪晴摇摇头：“秦先生可不是骗子。”

    “不是？为什么？”

    方雪晴没有解释，而是道：“你也知道我奶奶的事吧？”

    王宝儿点点头：“当然知道了，她老人家特别和蔼，前两天我还去找她玩呢！

    也多亏奶奶吉人天相，上天保佑她身体康复，永远健康。”

    方雪晴摇摇头：“奶奶能从鬼门关回来，可不是吉人天相，而是有高人出手。”

    “高人？哪个高人？奶奶能被救，靠的不是同仁堂的回光返照丹吗？我记得你还花高价买了配方。”

    方雪晴道：“具体原因不能告诉你，但有一点却可以肯定。

    这种美容养颜丸，正是根据回光返照丹改良而来。

    它不仅拥有回光返照丹的细胞活力效果，还能改善皮肤，延缓衰老。”

    “真的吗？”王宝儿忙道，“快给我一颗，我要试试。”

    方雪晴笑了：“可你不是说自己是最完美的青春美少女吗？”

    王宝儿眼睛一瞪：“谁在造谣？我可没这么说过。

    而且刚才这位秦哥哥也说了，我的皮肤有不少瑕疵呢，需要进一步保养。”

