    在这中年男子出现的一瞬，下方的人群内，立刻有人认出了他的身份，一个个不敢大声议论，但低沉的嗡鸣，却是隐隐传出。

    “这次镇守在九阴界的绝巫，竟是巫神殿的地殿之主摩拜大人！”

    “难怪其他大部方才明显迟疑，原来是这样！”

    “摩拜大人称呼墨苏为墨兄……还有这条赤龙，难道说他真的是……是传说中的那个人！”

    苏铭神色平静，望着那出现在巫神殿长老身前的这男子，通过那长老的恭敬与话语，再加上此人修为的波动，他不难猜出此人恐怕正是镇守在巫城的绝巫！

    这是他遇到的，第二个绝巫！

    此人与宗泽那种明显看去，就极为强大的感觉不同，此人看起来很是温和，气息也大都内敛，乍一看，只能感受其似与其他人不同，但却感受不到他身上散发出的那种属于绝巫的威压。

    能做到这一点，显然在境界上，要比宗泽略深一些。

    其话语传入苏铭咕耳中，苏铭内心立刻有了疑惑，他自从以蛮神之力将帝天投影分身溃散，从那虚无之门离去后，便始终有一个迟疑之处，那就是他与帝天的一战，还有红罗的消散，都是在巫族的那座圣山内外。

    这座圣山，据说是巫神殿所在之地，那么这样的一战，巫神殿想来是看到的，但如今这巫神殿地殿的殿主，还有那长老，这二人的神色与言辞，却仿佛根本就不知晓圣山一战般。

    但此刻不是深思之时，苏铭站在那赤龙上，双目眯起，一语不发。

    “今日之事，错在我巫神殿……墨兄放心，此事我必定会给你一个交代……还望墨兄莫要继续追究……毕竟，墨兄失踪多年，如今修为下降，出现在九阴界，也应不是为了与我巫神殿对战一番，想必还有更重要的事情……”那中年男子微笑开口，声音平缓，但说到苏铭修为下降之时，其目中有精光一闪。

    显然就连他，也都没有看到那方才出现的手指，即便是巫神殿长老看到了，但他有些分不清，这手指是苏铭的神通所化，亦或者是另有他人。

    “况且，墨兄有阴灵护卫，想必也去了第九层……”这中年男子言语含笑。

    “如何交代。”苏铭平静说道，既然对方认为自己是红罗，认为自己如今之所以修为不高，是因意外重伤，那么他自然也不会去解释什么。至于那所谓的阴灵护卫之言，苏铭自然也能听出，这里面有一些威胁之意。

    其话语不外呼是告诉苏铭，他们巫神殿在这九阴界，也有阴灵护卫！若是继续争斗下去，对彼此都没有好处。

    “墨兄既参与了赌宝，那么拜某可以决定，接下来拍卖的任何赤石，苏兄可任选五百颗，不需花费丝毫巫晶，且墨兄可将其带走，不需要在此地切开。

    另外，我送墨兄一副九阴界我巫神殿的绝密地图，此地图唯有巫神殿的后巫才可拥有，很是详细。

    再有，九阴界内，包括巫城中，但凡是我巫神殿开辟出的地方，对于外人来说想要进入，有诸多限制，但墨兄这里，可随意进出！”那中年男子略一沉吟，缓缓说道，说完之后，他右手虚空一抓，立刻在其手中出现了两片黑木，向前一送，飘向苏铭。

    苏铭看了这中年男子一眼，没有去碰那两片木片，而是其旁的那毒尸走出几步，大袖一甩卷着黑色木片收入袖子内，这才退了回来。

    “多谢，赤石。”苏铭淡淡说道。

    这巫神殿的地殿之主，见苏铭的傀儡收走了木片，内心也松了口气，尽管苏铭给他的感觉脆弱的不堪一击，但身后的巫神殿长老那血肉模糊的右臂，还有其心惊的恐惧，显然在这墨苏身上，即便是修为大范围的下降，可也存在了强劲的杀招！

    且最重要的是，有关对方的一幕幕传闻，让他不愿轻易出手，在他想来，对方来到这里，应是为了寻找疗伤之药。

    既如此，自己这里实在没有必要，去得罪这么一个强大的存在。且就算是他可以召出阴灵，但盛名之下无虚士，若是对方拼死反抗，他巫神殿需要付出的代价将会太大！

    而且他始终记得，当年对方在巫族销声匿迹后，大巫公亲自下了封命，让巫神殿若再遇到此人，务必不能招惹。

    “抬手就可封印宗泽，翻手封住海秋全族……这样的人，就算是修为跌落到如此程度，也不能轻易去结仇……”巫神殿地殿之主摩拜，此刻内心坚定下来，含笑中看了身后那巫神殿的长老一眼。

    这老者此刻面色还没有太多血色，自从知晓了苏铭的身份后，他反倒没有了那种耻辱之感，对方的传闻他听了太多太多，甚至他的几个至交好友都有人曾遇到过对方。

    带着敬畏，老者向着苏铭一拜后，左手在天空猛的一挥，这一挥之下，立刻天空一片璀璨。

    在那璀璨之中，密密麻麻间九千颗大小不等的赤石，赫然出现在了天空上，这些赤石散发的红芒，一下子把天地都映照在内，使得这四周无尽范围里，尽是赤红的血色。

    “墨兄，请！”巫神殿地殿之主摩拜，含笑开口。

    苏铭没有客气，脚下赤龙身躯一动，带着苏铭直奔上方天空，出现在了那九千赤石旁边，迈步在下方众人的目光里，在这九千多赤石旁一一走过。

    当黎明消散，九月隐去，初阳抬头之时，苏铭走在那一颗颗赤石旁，每当选好一颗，他就立刻将其直接收走，直至九千赤石被苏铭全部走过后，他储物袋内的黑色小人有所感应的，只有九颗。

    至于其他的四百九十一颗赤石，苏铭则是为了混淆，以同样的方式取走，如此一来外人看去，根本就难以从苏铭的举动上，看出丝毫的端倪。

    五百颗赤石，其价值极大，可见巫神殿这里，的确有化解此事的诚意。

    当苏铭把五百颗赤石全部取走后，他站在那赤龙上，看了那巫神殿地殿之主一眼，脚下赤龙一声咆哮，直奔大地而去，转眼就出现在了地面南宫痕的身前。

    南宫痕此刻面色苍白，呆呆的看着苏铭。

    “南宫兄，那片龙叶草卖出的巫晶，抵消了你我之前的交易，你不用再给我。”苏铭向着南宫痕点了点头，看向了兰兰与阿虎。

    兰兰眨了眨眼，立刻拉着一旁有些发呆的阿虎，爬上了这条赤龙的身上后，抓着赤龙的须毛，看向苏铭的目光，充满了崇拜，一旁的阿虎这时才反应过来，同样以狂热的双眼，望着苏铭。

    对于这两个孩子来说，今天的一幕超越了当日与东莱的交战，在他们眼里，苏铭就是他们的天！

    在兰兰与阿虎爬上了赤龙后，苏铭传出神念，立刻这赤龙嘶吼升空，正要离去之时，苏铭忽然内心一动，面具下的嘴角露出微笑。

    “拜兄，在下还有一个需求，还望拜兄成全。”苏铭目光一闪，缓缓说道。

    “哦？墨兄请说。”这巫神殿的地殿之主摩拜，点头开口。

    “赤石切割还是要以这种法器最为方便……”苏铭目光落在那漂浮在半空的一百座法器上。

    “此法器我巫神殿做出了不多，很少送人，但若是墨兄需要，则另当别论。”摩拜笑了笑，大袖一甩，立刻有一架光环法器直奔苏铭而来，漂浮在了他的身前。

    苏铭身旁的分身，立刻上前一步，将这法器收入储物袋后，苏铭目光扫过大地，这地面上的每一个人，都被他目光看去，还有那八座大殿外的婉秋，铁木，天岚梦与其身后那让苏铭瞳孔微微收缩的天岚老祖。

    最终，苏铭的目光落在了那白衣宿女身上，这女子此刻也看着苏铭，其神色内的惊喜之意，很是真诚。

    苏铭转过头，收回目光，身下赤龙仰天一声咆哮，竟再不去理会那海秋部的圣女婉秋，带着苏铭直奔天空而去。

    其咆哮之声透出一阵欢快之意，显然遇到苏铭，对它来说要远远比跟随在婉秋那里，更让它感觉亲切。

    “前辈……我们这是要去哪里？”兰兰抓着赤龙身体上的须毛，迎着风，向着苏铭大声喊道。

    “去带你们开启摄魂之炼……不过在这之前，我们要寻一个巫城外洞府，我要开启赤石！”天空上，云雾间，苏铭心脏怦怦加速的跳动，右手摸着胸口处的储物袋，那里面存在的一颗引起了之前风波的赤石，让苏铭充满了期待。

    之前众人的话语，以他强大的神识大都听的清清楚楚。

    “这赤石内没有封神花……但，那里面有一只毒蜂，这毒蜂的体内或许存在了一些……封神花的花蜜！

    如真的存在，那么我若将其饮下，我的修为……”苏铭双目闪动明亮之芒。

    只是此刻的他，即便是其神识散开，也没有察觉到，在他离开了巫城后，有那么一个黑衣的身影，其身体若模糊透明般，在他的后面紧紧地跟随。

    这身影如今皱着眉头，跟随中不太敢靠近的样子，仿佛在迟疑着什么。

    “该死的，红罗到底死还是没死……他到底是红罗，还是宿命！”

    （未完待续）

