    慕容宸点头：“没什么事我送你回家吧，太阳落山后有些冷。”

    “谢谢。”

    李窈窕觉得自己应该很开心才对，可是心里依旧是空落落的。

    二人坐上车，慕容宸见她面色苍白，问道：“是不是着凉了？”

    李窈窕摇头：“没有，就是家里只有我自己，回去也无聊。”

    “哦，一个人住要小心些，没事儿在阳台挂几件男人的衣服，可以防狼。”

    “噗……你懂的真多。”

    “呵呵……我有个跟你差不多的妹妹，也是出去租房子住。”

    李窈窕没解释那房子是买的，只是淡淡一笑。

    她犹豫了一下，问道：“你说人要是昏迷不醒，会不会是陷入了一个光怪陆离的梦，从而不想醒来呢？”

    慕容宸笑了：“这个有人提出来过，说那些植物人其实就是陷入了梦境，不想醒来。

    因为他们把梦当成了现实，在里面生活着，完全忘了昏迷前的事情。”

    李窈窕皱眉，脑海里闪过什么，可惜太快了没抓住。

    “李窈窕，要不喝点水吧，你脸色更不好了。”

    她一怔，车子不知道什么时候停在紧急停车位上，慕容宸手里握着矿泉水递过来，满脸的担忧。

    “你……你叫我什么？”

    “李窈窕呀，难道不是吗？”

    李窈窕终于抓住脑海里的东西了，李窈窕？这是她穿越后的名字，她在现代的名字叫——李颖！

    如果她真的回到了现代，那么她的名字不可能叫李窈窕，即便是自己亲口说的，那病历本上也该写李颖的！

    “慕容宸。”

    “嗯？”

    “谢谢你，我现在终于明白了一件事。”

    慕容宸微笑着：“什么事？”

    “我对这个世界心心念念的并不是那些孤儿，因为即便是没有我，他们也会受到国家照顾。

    为了他们回来不过是我的借口，而我真正心心念念的是我那些没花完的钱，是我刚买的房子。

    难怪我会立下遗嘱，买了保险，受益人是孤儿院。

    我最牵挂的是没能将钱给予孤儿院啊！

    还有，我觉得自己死的不值，么能将自己的死亡变成钱给予我想帮助的人。”

    “那你现在想开了吗？”

    李窈窕脸上浮现笑意：“想开了，我在饕餮大陆已经有用不完的钱了，没必要继续纠结这些。

    那里有我最爱的男人，有我最亲的亲人，有我最好的朋友！

    而这个世界，我有的是牵挂，不是绝对的不舍！”

    慕容宸微笑着，他递水的动作也没有变，但是人已经开始模糊，不，是周围的一切都开始模糊。

    化作了白色的烟雾……

    她动了动手指，身上剧痛。

    回来了，又回到渡劫的这一刻，她刚才是极快的做了回去的梦吗？

    现在她觉得整个人都很轻松，仿佛一直套在身上的枷锁被摘了下去。

    天上雷不知道为什么一直没有落下，她眼神一凝伸手抓住药瓶将最后一粒丹药倒入口中。

    身上的伤口在修复，她一手叉腰，一手指着天上的雷大骂：“你丫的劈死我啊，姑奶、奶又回来了。”

    “轰隆隆……”

    天上的雷被激怒，粗壮又狂暴的雷电直直的砸下来。

    李窈窕调动所有的力量在头顶上凝成一把伞形护罩。

    那能摧毁一切的雷电居然给挡住了！

    远处赶来看她的人都惊愕的站在那里，慕容宸双目血红，可是他不能过去帮忙。

    李窈窕咬牙撑住防护罩，吼道：“劈我劈的很爽是不是？你也尝尝被雷轰的滋味吧！”

    她用力一跳，将巨大的雷电给顶了回去，到达云层后轰的一下炸开，乌云散尽，只看见李窈窕漂浮在空中。

    巨大的七彩翅膀竟不是虚拟的，每煽动一下就会掉落七彩的光华。

    遮挡在圣山半山腰的云也散开了，露出圣山真容。

    李窈窕心里非常震撼，自己竟到了厨神级别，是不是太快了？

    难怪都说人到了厨帝就要看机缘才能进入厨神，她一定是挣脱了那道枷锁，才触动了雷劫。

    不对，是雷劫先来的，应该是说自己进入了心魔中，而自己将心魔打败，看清了事实后才成功。

    如果自己陷入了那个世界不回来，怕是会被雷电击的飞灰湮灭！

    她不由得抖了抖，心中浮现后怕。

    圣山山顶有什么东西在召唤她，她低头看了看慕容宸，飞下去落在她身边。

    慕容宸打量她，见她无事才放下心来：“好险。”

    李窈窕点头：“是好险，我在最后一道雷下来前陷入了心魔。”

    “心魔？是什么？”慕容宸有些好奇。

    李窈窕嘿嘿一笑：“回去了。”

    慕容宸一怔，回去了？很快他就想到李窈窕说的回去了是回到了她生活过的另一个世界。

    “你……”他想问你是怎么回来的，问了一个字，后面的却无法开口。

    李窈窕望着他：“因为这个世界有你。”

    慕容宸一把将她搂在怀里，一直都悬着的心终于落定，她窈窈终于从心里接受他了。”

    “不好，又有雷劫！”

    有人大喊一声。

    李窈窕抬头，果然天上又是乌云涌动。

    慕容宸笑道：“我去个渡劫。”

    李窈窕皱眉：“小心啊，最后一道雷之前会有心魔，你要想着我，我等你！”

    慕容宸点头：“等我！”

    他来到李窈窕刚才渡劫的旁边。

    湘国皇帝看了看李窈窕又看了看慕容宸，脸上浮现了幽怨。

    皇后侧目：“你那是什么表情？儿媳和儿子都成了厨神不好吗？”

    皇贵妃磨牙：“你不高兴？那好，我们和离，我带儿子儿媳出去过！”

    湘国皇帝委屈的说道：“我是他老子，我还没摸到厨帝的后期呢。”

    皇后和皇贵妃噗嗤一笑，扫了别的皇帝一眼后她们脸上的笑意更深了。

    城主叹息一声：“完喽，儿媳妇飞了。”

    上官鸿：“……”原本自己高，后来人家高，现在自己跟人家一比……直接进土三尺，矮的不是一星半点。

    慕容宸的劫云凝聚的很慢，皇后来到李窈窕身边问：“你这翅膀是真的？”

    皇贵妃也竖着耳朵听，那翅膀太漂亮了，想摸又怕亵渎了。

