    入夜。

    元城。

    某超大府邸中，一个六十来岁的老者一边看书，一边等消息。

    “老爷，代理商还未出现。”

    管家再次通报。

    “啪！”

    放下书，老者一拍桌子，脸色很不好看。

    蹲了一天，都没有蹲到代理商，别说见面，连一点回信都没有，太不守规矩了，让人恨得牙痒痒。

    怎么？

    认识他们丢人啦？

    哼！

    气死偶了！

    忽地。

    一个管事飞快向堂厅冲来。

    “老爷，老爷。”

    “何事？”

    管家冷声道，老爷正在气头上，这不是找打嘛，只见那个通报的人送上一个帖子，连忙解释起来。

    “这是刚有人送到府邸，说是大延帝国手表代理拍卖邀请。”

    一听这话。

    老者顿时精神一震。

    “什么？”

    “我看看。”

    老者快速接过帖子一看，内容很简单。他们家接到邀请，可以参加大延帝国区域手表代理的拍卖。

    “真的假的？”有点怀疑。

    “不知。”管家摇头。

    “。。。”

    难保不会有骗子，想了想，立马吩咐道：“去那家手表店问一问是不是真的，他们应该知道这事。”

    “是。”

    管家立刻派人快马加鞭去问。

    终于。

    四十来分钟后，去的人赶回来，并带来了好消息。

    “是真的。”

    “那家店的掌柜亲自说的。”

    得到肯定。

    老者脸上一喜。

    “好。”

    “好。”

    他很满意的点了点头，虽然觉得那个代理商太不上道，但至少不是毫无用处，也没那么多恨意了。

    现在最紧要的是两国代理权。

    一定要抢到手。

    为钱？

    不。

    元城的大家族背后多是各方权贵，他们的百年沉淀，财富已经累积到一定地步，就一个数字而已。

    赚钱这种事，作为家主，已经很久没有太关心过了。

    手表的出现，真正让他们感兴趣的，是里面的技术。

    得到后，第一想法是仿制。

    然而。

    拆开了。

    掰碎了。

    想破头，手下匠人都无法理解其原理。

    控制。

    驱动。

    加工。

    材料。

    ......

    目前所获的手表的每一个零件都让手下匠人惊叹，直接明言：无法仿制，或者说无法完全的仿制。

    说是存在一条代差般的技术鸿沟。

    也就一些齿轮构件、指针、玻璃、表带什么的，还有仿制的可能，至于其他的，连门槛都摸不着。

    正因为如此。

    他一个家主，才会对这件事这么上心。

    而且。

    最近还出现了一种纸，听说也是洛城所在城邦首先出现，初步怀疑，很有可能和手表供应商一样。

    想到这。

    他不禁从兜里小心翼翼的拿出一张。

    甩了甩。

    搓了搓。

    揉了揉。

    ......

    无论是声音，还是质感，又或者是可恢复的特性，都太神奇了。

    这种纸张的厉害，他太清楚不过。

    如果掌握，意义非凡。

    甚至于。

    那种纸都已经快马加鞭，送去了帝国皇都，昨日传回来的消息很明确，皇上都言明尽全力获得技术。

    买。

    偷。

    抢。

    ......

    只要能得到，可以不计代价。他估计，现在帝国的一些特殊部门，应该也已经得到密令参与此事。

    可以说，这两样东西，已经搅动起了风云。

    谁要是能获得技术，就能站稳下一个风口。

    。。。

    这一晚。

    越来越多的家族获得了邀请函，他们注意力瞬间就从手表店移开，在表店掌柜得到肯定的答复后。

    敌意骤减。

    。。。

    次日早上。

    洛城。

    舒府门前依旧挤满了车队，又一批的手表供货开始，一共一万八千只，各大家族带来了七万多金。

    交钱。

    验货。

    由于有合作基础，而且每次都毫无问题。

    于是乎，验货从仔细视验，变成了只打开看一眼，表在动就行了，一秒一个，几人一起，可谓飞速。

    再说了，若有问题，是能免费换的。

    加上增加了桌子。

    于是，不到一小时，所有的交易完成。并且约定了下一次交易。

    同样是每个区域六百，同时还得到消息。

    “元城已经开卖。”

    闻言。

    各方微微惊讶了一下。

    “元城开卖了？”

    “好快！”

    “。。。”

    细细一想，又十分合理。

    洛城这边都供货这么久，元城那边没道理没声没响，就是区域远一点的家族有些小郁闷。

    元城有卖。

    其近处的城邦自己又供货不足，而且不及时，肯定会去元城那边买。

    正发愁时。

    又听舒甫手下说：

    “考虑到区域调货速度，我们有一个新供货方案。”

    “下一批手表，认为在元城拿货可以更快送到顾客手中的，可以直接去元城手表店进货，价格依旧。”

    “但运输和关税得各位出。”

    一瞬间。

    不少人喜上眉梢。

    在场大部分人从洛城拿货，算是最近，但有五分之一的区域，从元城走会近很多。

    自然欣喜。

    要知。

    特别是距离元城较近的那些城邦，自己的商队过去，那都是十几二十天后，没有竞争的时候还好。

    可有了元城竞争，那漫长的运输时间，让什么菜都凉了。

    “需要去元城进货的留下，其他人可以走了。”

    之后。

    留下了六家。

    “你们在元城，可有商号或钱庄？”

    “有。”

    “我们家族也有。”

    “。。。”

    一个个忙道。

    各大家族即使在隔壁城邦，或许都没有什么生意。

    但是元城不一样，那是贸易核心。

    因此。

    很多家族都存在一些生意，为了方便，几乎都在那边设立钱庄用于生意支付，免得长途跋涉运送黄金白银。

    可以说。

    元城的钱庄中，百城占比超过八成。

    没法，谁叫百城数量多呢。

    两大帝国权力较为集中，可以但身处一些具有强大公信力的钱庄，不需要谁都去开。

    但百城不同，几乎每个大家族，都只相信自己人。

    “那好。”

    “报上各自商号的名字，驻地，以及负责人，我们这边会派人去接触，你们也派个人去主持此事。”

    “顺便说下，元城的零售价格是......”

    “。。。”

    五分钟后，六个家族的人都满意地离开了。

    这样一来。

    很多地方的供货速度暴涨，至于剩下的运费，也差不多是关税价，总体来说，自身利益并无损害。

