    书香在王大娘的手上拍了拍，扶着人一边往屋里走一边道：“是，都听娘的，我这两日就去街上再买几个人回来。”

    这边书香说得口不落，就听到李博明那焦急的声音从门外传来：“书香娘子，咋的了？出啥事儿了？”

    因为刚刚闹过一场，大门院子还没有关上，李博明也顾不得敲门，匆匆的就迈了进来：“书香娘子！书香娘子！”

    李博明满脸都是热汗，眼见得他跑得有多着急。翠柳急忙开口道：“李掌柜，我家主子无事，家中也没有受到损失，你放心吧。”

    李博明在时候也看到正转过年来的书香，上上下下的打量一眼，见她真的没事，心肝儿颤颤地拍了拍胸口。哎呀妈呀，真是吓死他了，如果书香伤了一根寒毛啥的，那他脖子上的脑袋也甭想要了。

    书香应了一句：“李叔，等我一下啊。”然后还是将王大娘扶到了凳子上安置好，这才转身出来。

    李搏明现在还哪有心思坐啊，虽然书香看起来还不错，但他依旧是焦急得不要不要的：“书香娘子，你真的没事吧？”说着还往旁边的几个小孩瞅了一眼，又往其他两个屋子里瞅了几眼，见到真的没有打斗的痕迹这才终于放下了心。

    书香微微的叹了一口气道：“哎，这日子是没法儿过了，三天两头的就有人上门闹事，我这是招谁惹谁了……”

    听到书香的抱怨，李博明也是叹息了一声，他家王妃这么好的人，村子里的那些个混赖货咋就不知好歹呢？他刚才听到有人报信说是书香这边出了事儿，好像是村民来找收下要工作什么的，他就知道要坏事，着急忙慌的跑过来没想到还是迟了一步。

    幸好书香机敏，而且他前些日子将翠柳给送来了，要不然的话今儿个还不知道要闹成啥样了，想想都觉得后怕得很。

    “书香娘子，一会儿给你买的人就要送来了，有好几个呢，你自己挑选挑选，若是好的就留下，不好的咱明儿个又给你换。这些人里面多少都是会些拳脚功夫的，虽然可能没有翠柳那么厉害，但若真有什么事情保护个孩子老人应该还是不成问题的。”

    书香冲李搏明感激地笑了笑道：“真是劳烦李叔废心了。”

    “哪里的话，哪里的话。你怎么着也是我家少爷的合作伙伴，只有你好了，我家少爷才能跟着沾福气不是。”

    书香面上没有说什么但心里还是有些冷嘲自己，以自己目前的状况来看，是祸不是福！一个连自己都保护不好的人哪能给别人带来什么福气呀？可她不知道的是，就因为沈沐尘倾尽一切的来保护她，后来他才能官运亨通，一生无忧。

    翠柳麻利地将院子里稍微收拾了一下，虽然那些人没有进来，但她先前又踢桌子又砸了凳子的还是有些凌乱。

    然后快速的翻了一张还算干净的桌子出来，又到厨房里去倒了茶，这才请了李博明坐下。

