    “这个位置真的有机会吗？”

    看着盲僧盯着F4的BF一路来到EDG下半野区河道入口草丛位置蹲伏下来，解说席上的致幻一脸质疑。

    千里迢迢跑这么远，就是来一波怎么看怎么不靠谱的野区蹲人？

    “诶！”对于致幻的质疑声，一旁的记得突然发出吃惊的声音，解说道：“厂长这个位置往河道去了？！”

    解说的上帝视角上面，刚刚从泉水走了出来的厂长一路往自己下半野区走，然后出现在了F4的草丛位置。

    德邦军旗，巨龙撞击！

    本来安静祥和的四鸟突然遭到攻击，立马仇恨值拉满，啾啾站起身来寻找目标，很快盯上了头戴贝雷帽的皇子。

    “呼~”看到这样一幕，致幻轻轻松了一口气，“还好还好，这波厂长是过来刷F4，没有往河道走。”

    “这可不一定。”旁边记得突然插嘴说道，“厂长这波可能是准备先拿F4的真视BF！”

    果然，屏幕上的皇子边走边A趁着大鸟还有一半血量的时候，直接交出了惩戒，黄色的光芒落下，大鸟瞬间变成了皇子头上的粉色BF。

    拿到心满意足的BF，厂长开始往河道靠拢，在这个版本，谁拿到F4的真视BF，就意味着能清洗一波视野，顺便掌握Gank的主动权。

    这波厂长亦如此，想要趁此机会清扫一遍LGD可能在河道做下的视野，可是厂长丝毫不知道前方的草丛真有人在蹲伏他。

    一步一步，皇子扛着阔剑往草丛靠拢。

    此时，草丛里，苏言紧紧盯着往自己身边靠拢的靠拢的皇子，再次朝着韦神提醒道：“看我位置，可以往这边靠拢。”

    “没问题，我可以靠过来。”

    这个时候，中路的韦神妖姬作势想要上前丢Q，在压沙皇的同时，不经意间往河道的位置靠拢，这瞬间吸引了本来准备先到草丛插眼的厂长注意力！

    皇子走向草丛的步伐旋即往中路偏移了一下。

    就是现在！

    “上！”

    一声暴喝，苏言犹如出笼的猛兽！

    摸眼W，突然蹿出的盲僧光速贴到皇子身前，泰拳的姿势已经摆好，E技能按下！

    天雷破，催经断骨！

    减速！

    遭到突然袭击的皇子身形一滞！

    “又是这个芒星？”

    再次被蹲的厂长看着突然杀出来的盲僧，脸色一黑，刚想要说什么，中路的Pawn传来两个红色的感叹信号！

    “走走走，对面中单过来了！”

    听到提醒，厂长目光一转，此时河道的妖姬正在往野区靠拢！

    “有病吧！”

    厂长不得不愤愤骂了一句，此时的他E技能CD还没转好，面对盲僧的攻击他不得不硬扛着伤害掉头。

    可下一秒，

    韦神妖姬动了！

    魔影迷踪跨过河道高墙，径直来到河道上方，然后幻影锁链出手！

    极限距离，

    啪的一声，再次命中！

    “韦神妖姬直接WE二连直扑皇子，命中了！”

    “这个距离，我的天！！！”

    “完了完了，这波皇子E技能还没有转好，厂长要交闪现了，不交闪现就要死了！”

    刺啦！

    话音刚刚落下，屏幕上方就传来了闪现的声音和金色的光芒特效，还不仅仅是一个闪现的声音！

    是两个！

    在最后关头，厂长卡着妖姬E技能极限的时间交出闪现，往红BF内墙位置闪去，可没想到韦神却在同一时间跟上了闪现！

    一前一后，E技能没有挣脱！

    “续上了！！！”

    “厂长这波[书趣阁 www.shuquge.xyz]被秀了！”

    解说发出惊叹，游戏中啪的一声终结了厂长逃跑的想法！

    既是妖姬二段E触发的声音，同样也是盲僧Q技能天音波命中的声音！

    刚刚闪现过墙的厂长还来不及走两步，身上的幻影锁链二段触发，同一时间紧随其后的一道白光准确命中！

    随后，一道身影跟了过来！

    “Nice!”

    LGD丶Yan（盲僧）击杀了EDG丶Clearlove（德玛西亚皇子）

    “可以啊，言宝，在野区竟然能够蹲杀明凯了。”看到皇子倒地身影，隔墙相望的韦神露出了喜悦的神情，这滋味太爽了。

    叫你让我回家养猪！看谁养谁的猪！

    “一般一般，世界第三！”

    看着倒下的皇子尸体，苏言手握一个人头，开始互动起来。

    解说席。

    “呼.....”看着倒下的皇子尸体，致幻咽了咽因为激动分泌过多的口水，调整了一下情绪，然后解说道：“这波厂长失误大了呀，这应该第一时间就直接交闪走了的，这被妖姬链住，还想要骗一下技能，说实话有点想多了。”

    “不过，这波韦神发挥确实亮眼，说实话这个闪现同步真的太极限了，稍稍慢一点，这波说不定真让厂长秀了。”

    “确实！”对此，一旁的管泽元认同般的说道，“这波厂长还想要省闪现我是没想到的，本身没EQ的情况下，在被盲僧黏住以后，还想要操作一下，我觉得这波厂长要为这个人头自己买单了。”

    虽说看起来只是一个打野人头，但对于这把急需寻找突破口的LGD来说，无疑是给到了一个机会！

    这波击杀完皇子，苏言不仅拿了一个人头，转身还叫来下路线权有着优势的pyl转手就控下了小龙。

    这一把的第一条小龙死的是这么早！

    仅仅五分钟的时间，第一条小龙就被LGD控下，这对于阵容偏中后期发力的EDG来说，绝对算不上一个好消息。

    因为死的越早，这就导致LGD就越容易利用后续几条小龙提前逼迫EDG接团！

    这是EDG极其不想要看到的。

    ........

    EDG后台。

    “不是，这在玩什么啊？”看着厂长皇子野区被击杀，阿布很是焦虑，皱着眉头就没有松开过，紧紧握着手掌堵住了嘴巴，“这人思想是不是出了问题啊，为什么会做出这样的操作啊，这波交个闪现走人啊！”

    “为什么要骚啊，送个人头不说，还送条龙！他脑子坏掉了是吧！”

    旁边助理瑟瑟发抖，看到盛怒之下的阿布，急忙屏住了呼吸，大气都不敢出，生怕被注意到。

    双目往上一翻，看不见我，看不见我，看不见我........

    “问你话呢，为什么明凯不交技能走人？”

    “啊？........”

