    “谢谢你。”

    最后，秦依只能望着窗外，静静地说了三个字。

    除此之外，她根本想不到任何方法来感谢江枫的恩情。

    “我们龙主向来是视钱财如粪土的！”

    见到秦依还在怔怔的发愣，白灵开口安慰道：“物是死的，人是活的……没有什么东西比生命更重要了！”

    白灵身为一名医者，虽然早就看透了生死，但却不会看淡生死。

    在他们眼里，只要对方不是十恶不赦的大坏蛋，那他的性命就无法用金钱来衡量。

    尤其是江枫亲口说过，人的地位或许有高低之分，但人的性命，却不应该有贵贱之分！

    当然，那些烧杀抢夺、不把别人性命当回事的人渣，就不配享用这句话了。

    “谢谢！”

    最后，秦依也只能对白灵说一句谢谢。

    以为她知道，除了谢谢之外，似乎没有什么东西更能表示自己的感激了。

    像江枫这样的人，是不会缺钱的！

    魏老知道这一点，秦依也知道这一点……

    “那我先走了。”

    白灵留下几颗药丸，说道：“这些药丸的效果不及火灵芝，但也能压制寒体症的发作……你每天服用一颗，等火灵芝到了云城，我再来找你！”

    “嗯。”

    秦依轻轻的点头，道。

    ……

    与此同时，江枫也来到了云城的公墓园林。

    江家众人就直挺挺的跪在墓碑前面，没有一个人说话。

    “龙主，他们已经跪了四个小时了……”赤虎开口说道。

    “才四个小时。”

    江枫语气冷漠如寒冰，“继续盯着，谁要是做出对我母亲不敬的举动，或者妄图离开，……你不用手下留情。”

    “属下知道了。”

    赤虎心中一寒，点头服从命令。

    能让江枫如此恨江家，赤虎很难想象，以前江枫母子在江家受到的是怎么样的虐待！

    所以，现在的复仇才会如此疯狂！！

    “那一食三餐……？”赤虎迟疑了片刻，问道。

    “白水加馒头。”江枫道。

    “属下明白了！”赤虎再次躬身答道。

    接下来的时间，江枫就犹如一支标枪般，静静地站在高处审视着江家众人，一动也不动。

    足足站了三个小时，江枫仍是没有动。

    倒是远处的江老爷子有些支撑不住，身体已经开始在摇晃了。

    “你这样报复他们，其实内心并没有得到释放。”这时，丁瑶的声音忽然传来。

    江枫目光微微一凝，没有说话。

    看着江家众人跪在墓碑前，他的确没有感受到复仇的快意。

    其实，在燕都时，江枫斩杀江寰，将大夫人、二夫人、江哲变成废人的时候，心中的仇恨已经消失了大半。

    如今让他们跪在坟前，并不是江枫心中还有恨，而是，他想让母亲出一口气。

    沉默片刻之后，江枫的嘴唇动了动。似乎想说什么，但又没有说出口。

    “一下班我就赶过来了。”

    丁瑶走到江枫旁边，轻轻的搂住他的胳膊，说道：“其实，我觉得你母亲并没有仇视江家……否则，她临死前的愿望，就不是想葬入江家祖地了……而且，你母亲应该很爱你父亲吧？”

    因为没有见过江枫的父母，所以，丁瑶一时间也无法习惯“公公”、“婆婆”这个称呼。

    尤其是，江枫的父母很早就去世了。

    “嗯。”

    江枫这才轻轻的点了点头，说道：“父亲很爱母亲……只是，江灵的母亲是燕都兵部将军之女，所以父亲只能听命于老爷子，跟江灵的母亲成婚！”

    说到这里，江枫的目光落到了远处的江灵身上。

    这时，高贵的江家大小姐，额头上已经布满了密密麻麻的细汗。

    因为是来跪拜江枫母亲，所以江灵并没有化妆，加上七八个小时的跪着……现在神态已经很疲惫了。

    哪里还有之前贵族小姐的样子。

    “江灵的母亲也很命苦，父亲去世不久之后，她也就郁郁而终了。”良久，江枫轻声叹道。

    “既然你心疼这个妹妹，又何必惩罚他。”丁瑶道：“不如……跪完今天就算了吧，江家人已经得到了自己应有的惩罚，在继续下去……只能让你活在仇恨里。你连我母亲都能原谅，为什么不能原谅自己的家人呢？”

    “原谅？”

    江枫表情微微一怔。

    “是啊……人不能总是活在仇恨里，不然等你母亲葬入江家祖地之后，却发现你仍是江家的敌人，那她应该会很难过。”丁瑶劝道。

    “人不能总是活在仇恨李……”

    江枫又是喃喃的重复了一遍丁瑶的话。

    若是没有去燕都之前，江枫肯定不放下仇恨。

    如今，整个江家已经支零破碎，甚至已经到了第三代后继无人的悲惨状态！

    再看跪在坟前的大夫人，二夫人，以及江哲！

    他们都已经变成了残废，断腿的断腿，断手的断手，这辈子算是废了！

    还有年迈已高的江老爷子，虽然一脸坚毅的跪在那里，可身体确实颤颤巍巍的，似乎随时都会倒下去！

    江老爷子能支撑到现在，全是凭这一股毅力在支撑！

    还有无辜的江灵，她本来不必跪在这里的，只是因为江老爷子跪在了这里，所以她也跟着坚持。

    这就是血脉之情！！！

    江家第三代，江灵算是最有骨气的。

    可惜，她只是一名女生，将来并没有资格继承江家家主之位。

    看着这个同父异母的妹妹，江枫的心再次动摇了。

    “是不是原谅他们，都是你的决定。”

    丁瑶并没有强迫江枫的意思，而是软声细语的说道；“我在乎的，只是你以后会不会快乐。”

    “我明白了。”

    江枫如有所思的点了点头。

    他对秦依这样的陌生人，都能奉献出千年火灵芝。

    为什么原谅江家，就那么困难呢？

    江枫心里自问道，然后，一步步的朝着他母亲的墓前走去。

    几百米的距离，对于江枫来说，却显得无比漫长……

    因为此刻的江枫，正在一步步的打开困在身上的仇恨枷锁，一步步的朝着江家人走去！

    每走一步，以往那些被欺凌的画面，都会被自己的脚步踩的粉碎。

    “瑶瑶说的不错，母亲道云城之后的那几年，已经没有再仇恨江家了……”

    “而且，欺辱母亲的人，已经受到了惩罚。母亲也不希望我一直沉浸在过去，沉浸在仇恨里！！”

    江枫迈着坚定的步伐，一步步的走到江家众人面前！！！

