    “别停。继续。”张铭见到陈小山迟疑了，便立马开口让陈小山继续。

    陈小山也没去追问什么，便继续开练。

    这一拳拳到肉。

    张铭抵挡的额越来越少，最后索性不抵挡了，开始运转观自在心经，淬炼着自己的肌肉。终于，打了足足半个小时，张铭才抬起手接住了陈小山的拳头，这一次算事结束了。

    “横练的功夫？”陈小山收拳，好奇问道。

    张铭点了点头，回应道：“算是。一门佛宗心法，练了似乎可以强壮身体。”

    “那刚才效果怎么样？”陈小山问道。

    张铭咧嘴一笑，嘴里都出血了，回应道：“效果不错，我感觉全身酸爽，要不我教你这功夫怎么练？”

    言不由衷。

    陈小山嘴角冷笑道：“你当我傻？刚才那么多拳，打的挺爽。下次你再要练就叫我，我免费出手。”

    靠。

    没把这家伙拉下坑一起练。

    张铭无奈一屁股坐下，嚷着道：“刚才那一顿拳脚，似乎有点作用，但是好像又有点过了。我得找个法子，去别处练练。”

    陈小山的拳脚力道不轻，打得张铭全身酸痛，这种感觉很不好，显然观自在心经也没练出多大效果来。

    跟着陈小山聊了一会，陈小山又下山了。

    老头子炼丹还没出来。

    张铭看着大中午的，便索性进了山。

    走了几里地，张铭才来到了一处瀑布面前。

    瀑布不算大，但是水流挺急，从三十多米山上冲下来的河水撞击在身上，力道不算小。张铭直接脱去了衣服，然后一跃入潭，最后来到了瀑布下面。

    哗。

    水流直冲而下。

    张铭感受着水流的冲击，运转着观自在心境，果然效果比拳打脚踢好多了。

    这一练。

    张铭就入了神，一下子练了一个下午带一个晚上，当其再次睁开眼的时候，外面日头却在东方了。张铭感觉到肌肉的力量在增强，这是一种根本性的改变，根本不是寻常功法能够做到的。

    “效果不错。全身的肌肉力量，至少增加了两成。”张铭握了握拳头，从外面看什么变化，但是肌肉却坚实很多。

    出来一晚上了。

    也不知道老爷子丹练的怎么样了。

    张铭穿上衣服赶回了住处，只见老头子正在院子里抽烟，看样子丹药是炼成了。

    “爷爷，丹药炼成了？”张铭问道。

    老头子点了点头，取出了三个小葫芦道：“三枚丹药。你破镜用一枚，还有一枚拿去做赌注，至于第三枚你看着处理吧。”

    “哦！”张铭点点头。

    只是坐下的时候。

    老头子却是看了一眼张铭道：“这三天，你身体好像进步不小啊？”

    “嗯。”张铭回应道：“我得到了一部观自在心经，好像是炼体法门。我在那边山谷的瀑布下修炼了一晚上，身上的肌肉力量好像增加了两三成。”

    老头子愣了一下道：“观自在心经？你是怎么得到的？”

    “是在一个羊脂玉净瓶上得到的。”张铭回应道：“那瓶子本来是舟山赵家的传家宝，我去救人，赵家现在的家主就将羊脂玉净瓶送给我了。后来我用佛宗的功法融入了羊脂玉净瓶，里面就和达摩洞的铜灯一样，亮出了一部观自在心经。”

    老头子眼神更惊讶了，对张铭道：“羊脂玉净瓶，原来是那个宝贝，没想到你在山下运气不错。”

    宝贝？

    张铭讶然道：“那是个很了不得的宝贝吗？”

    “算是个不错的宝贝。”老头子笑着道：“那瓶子不只是藏着功法，你也可以拿那个瓶子装山泉。对了，林家丫头不是有喜了吗？你用那瓶子装上山泉，放一晚上，第二天给她喝。”

    装山泉？

    张铭好奇道：“爷爷，那到底什么宝贝啊？”

    “羊脂玉净瓶，算是佛宗小乘佛法里的一件宝物。”老头子笑着回应道：“早几百年，曾经有一位高僧得到过那个瓶子。那个高僧一开始只是一个普通僧人，也不知道羊脂玉净瓶是什么宝贝，便将其当作用来盛水的器具来用。后来那个资质平庸的僧人，便是拿着那个瓶子喝水，一天天生生喝成了一个宗师，后来机缘巧合下突破了化境，终成一代高僧。”

    噗。

    张铭差点乐得笑出声来。

    居然有人只是拿着瓶子喝水喝成宗师境高手的。

    老头子又笑道：“不过，这事也是传言居多。想来那羊脂玉净瓶是个宝贝，但是光靠喝水喝成宗师是不可能的。但是效果应该也差不了多少，你可以回去试试。”

    张铭点了点头道：“行。那我回去试试。”

    一想到羊脂玉净瓶是宝贝。

    张铭就忍不住又说道：“对了。爷爷。这一段时间在外面，我还得到了肖家不齐全的八荒镇狱劲，还有叶家送了我一双龙鳞手。”

    “八荒镇狱劲？不齐全了吗？”老头子叹息道：“当年肖家是酆都狱卒的后代。这一脉传承的就是这个功法八荒镇狱劲。要说圣榜之中，单说武道战力最强的，也就是酆都狱卒。当年的酆都狱卒刚正不阿，凭借一身八荒镇狱劲，压得整个炎夏歪门邪道闻风丧胆。不过后来，肖家出了一些变故，八荒镇狱劲也不全了，才落魄到如今在炎夏名声不显的地步。”

    没想到肖家的酆都狱卒居然是圣榜中战力最强的存在，这一点当真让张铭惊讶不已。不过过去的辉煌终究是过去的，现在肖家的八荒镇狱劲不齐全，说再多也没用。

    张铭又问道：“那龙鳞手呢？算是好宝贝吗？”

    “龙鳞手？”老头子疑惑道：“带来了吗？我倒是没听说过这件宝贝。不过叶家给你的，想来也是好东西。”

    算了。

    这龙鳞手别问了。

    从老头子语气来看，张铭就知道叶家果然没那么好心啊，送给他的看上去对叶家来说很重要，实则也只是相对普通的宝贝，肯定不如羊脂玉净瓶来的作用更大。

    为了突破境界，张铭需要做好最好的准备。

    休息了一天之后。

    张铭再次醒来的时候，老头子也早在屋子里等他了。

    “服用丹药吧。你有两个月时间，这一段时间我会时刻跟着你，直到你能突破宗师境。”老头子平静开口道。

    先天中后期的实力，突破宗师境。

    这属于跨级突破了。

    张铭点了点头，将破境丹服用之后，便感觉到全身似乎有一股火炉在烧。

    “这破境丹的药效很强，现在你要做的就是用这股药力淬炼自己身体，提升自己的实力，从而突破宗师境。”老头子叮嘱道。

    张铭深吸一口气，便开始运转自己所学功法，开始努力修炼。

    ……

    时间一天天过去。

    张铭每天都在努力化解身上的药力，除了修炼观自在心经之外，张铭也在修炼降龙伏象功。

    到了第十天的时候。

    张铭的实力已经以极快的速度达到了先天境巅峰。

    到达先天境巅峰，下面便需要一个契机来突破宗师境了。

    吼。

    张铭在山里不断用降龙伏象功嘶吼着，周围的树木也被震动得不断颤动。而老头子只是平静得在远处看着张铭，要突破宗师境的确需要靠张铭自己，但是因为服用了破境丹的远古，老头子也十分在意张铭的安全。万一张铭一不小心控制不住自己的劲气，那就有可能走火入魔。

    先天巅峰。

    张铭强行稳住了心经，最后来到了修炼观自在心境的瀑布之下。

    水流冲刷。

    张铭不断淬炼者身体，药效也在跟着不断是炼化。

    一天过去了。

    两天过去了。

    张铭坐在原地，身体明显瘦了一圈，但是身上的气息却更强了。

