
　　“都起来吧！”

　　陈朽淡淡说道，眼神冰冷的看着杨元文，鄙夷道：“你刚刚说要杀我？还要杀我的女儿跟女人？”

　　杨元文此时都快哭了，惊恐道：“我……我错了，我鬼迷了心窍，我该死，饶了我这一次吧。”

　　“饶了你？”

　　陈朽一脸冰冷。

　　现在才知道求饶？

　　晚了！

　　如果他不是回来得及时，秋雨就要被他糟蹋了，如果不是他有力量，杨元文会放过不悔，放过秋雨吗？

　　不会！

　　所以，陈朽怎么可能饶了他！

　　他冰冷道：“杨元文，你错就错在，不该妄图伤害我的女人与女儿，因为，她们是我的逆鳞！”

　　“龙有逆鳞，触之必死，你是自己找死！”

　　“马腾龙，他就交给你了，我不希望再看到他，除了他老婆孩子，与他相关的一切，全部要消失！”

　　“尊血主令！”

　　马腾龙大声应道，一脸杀意的看向杨元文。

　　杨元文惊恐无比，抱着马腾龙的大腿便求饶道：“马爷！马爷饶命啊，我错了，我跟小刀哥是亲戚，看在小刀哥的面子上，饶了我这一次吧……”

　　马腾龙面无表情，冰冷道：“杨元文，你敢冒犯血主，死不足惜！小刀又算个什么东西？他可救不了你！”

　　“把他们全部带走！”马腾龙挥手。

　　杨元文瞬间崩溃了，尖叫道：“马腾龙，你不得好死，你敢杀我，小刀会为我报仇的……啊！”

　　杨元文被打晕过去，一切都安静了。

　　马腾龙继续恭敬道：“血主，我叫马腾龙，马元甲是我的大哥，他们两位是我的兄弟，周星与孙秀。”

　　“嗯，你大哥跟我说过你。不过，你们不是泣血军的人，就不要叫我血主了。”陈朽淡淡说道。

　　“是！那我们就叫您朽爷吧！”

　　“随你们吧……”

　　陈朽不在意道。

　　马元甲是泣血军第一战神，他的小弟，陈朽自然要给点面子。

　　“朽爷，这张卡里有一百亿，虽然对朽爷来说，这点钱不算什么，但是我们三人的一点心意，还请朽爷收下。”

　　突然，马腾龙拿出一张黑卡来，恭敬的递给陈朽。

　　陈朽挑了挑眉，盯着马腾龙三人，并没有立刻去接。

　　对他来说，卡里的一百亿确实不算什么。

　　他不缺这点钱。天籁小说网

　　“你们有事求我？”陈朽淡淡道。

　　马腾龙惶恐道：“不敢让朽爷费心……只是希望朽爷，以后能在不为难的情况下，提携我们三人一下。”

　　陈朽闻言，嘴角勾起一个笑容。

　　“这话，是马元甲教你说的吧？”

　　不等马腾龙说话，陈朽便接过黑卡，点头道：“好吧，钱我收下了，马元甲还真是不让我省心啊。”

　　马腾龙见陈朽接过黑卡，顿时十分开心。

　　但他敏锐的发现，陈朽似乎有些不耐烦了，于是赶紧开口道：“朽爷，那我们就不打扰您了，朽爷有事尽管吩咐我们。”

　　说完，三人识趣的离开了。

　　陈朽确实有些不耐烦了，因为苏不悔还饿着肚子呢，等马腾龙的车队开走，他立刻回到了阁楼之中。

　　苏不悔此时站在苏秋雨的床头，抓着苏秋雨的手掌。

　　“陈朽！你不要走”

　　“你不要抛下我，不要抛下不悔！”

　　苏秋雨说着模糊的梦话，让陈朽内心一痛，他抓住苏秋雨的另一只手，苏秋雨才渐渐的安静下来。

　　“爸爸，你会再抛下我跟妈妈吗？”苏不悔抬起头，瞪着大眼睛问道。

　　“不会了，爸爸再也不会抛下妈妈跟不悔了，爸爸发誓！”陈朽抚摸着苏不悔的小脑袋，无比认真的说道。

　　他想了想，将马腾龙刚给他的黑卡拿出来，递给苏不悔。

　　柔声道：“不悔，这张银行卡你拿着，以后给自己和妈妈，买想要的东西，千万不要不舍得花。”

　　“哦！”

　　苏不悔迷糊的点了点头，并没有太在意的收了起来。

　　而这时，苏秋雨突然睁开了眼睛，醒了。

　　她眼角挂着泪水，看着陈朽的脸，突然投入他的怀中，大声的哭了起来。

　　“陈朽，我做噩梦了，我梦到你又抛下我们消失了！”

　　陈朽闻言无比心疼，赶紧安抚苏秋雨，许久之后她才平静下来，一家三人一起出去吃东西。

　　从外面回来，陈朽开始查探苏不悔的身体。

　　苏秋雨怀孕的时候动了胎气，又碰上了难产，导致苏不悔身体先天不足，发育迟缓，还动不动就生病。

　　苏秋雨带她看过很多医生，却都治不好。

　　陈朽亲自检查过后，也忍不住皱起了眉头。

　　苏不悔的病，比他想的还要严重许多。

　　她的身体亏空情况，已经严重到再不治疗，随时有可能醒不过来的程度，最多还能再活半年！

　　“还好！还好我回来了，用针灸之术，通过内劲梳理，再加上一些大药弥补，应该能慢慢的恢复过来！”

　　陈朽呢喃着道，心里无比后怕。

　　他若是再晚回来半年，可能就见不到苏不悔了。

　　“明天去弄一套针具，就能开始治疗了，先用内劲疏导一下吧……”

　　想完，陈朽手掌贴在苏不悔的小腹上，运起内劲梳理着她的身体。

　　“陈朽你在做什么？”苏秋雨疑惑的看着他。

　　“我在给不悔治病……”陈朽如实道。

　　“给不悔治病？你会治？你可别乱来，周神医说不悔的身体已经很孱弱，经不起任何的折腾了……”

　　说完，她脸上露出难色，咬牙道：“我一定会尽管借到钱，然后带不悔去找周神医治疗的！”

　　陈朽有些好奇道：“秋雨，钱不是问题，但那个周神医，你确定他能治好不悔的病？不会是骗子吧？”

　　在陈朽看来，苏不悔的病已经不是药石能治愈的了，哪怕是神医，也最多只能缓解续命。

　　所以，那个周神医要么是个骗子，要么就是一个了不起的医仙，比他还要厉害。

　　无论是哪一种，陈朽都很好奇。

　　“不会的，周神医可是我好不容易才找到的神医，蓉城多少大人物找他看病，他都爱答不理的呢。”

　　“噢……”

　　陈朽正思考着，苏秋雨的电话响了起来，她犹豫了一会之后才接通，柳眉很快皱了起来。

　　挂了电话后，苏秋雨咬着嘴唇道：“陈朽，奶奶知道你回来了，她让我……带你回苏家一趟。”

　　说完，苏秋雨一脸的担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第五章 一百亿的黑卡免费阅读。https://xs.23sk.com 