    四位夫人，加上一个被抓回来予取予求的低种姓小姑娘，这婆罗门老爷的日子过得可真惬意啊。

    黄超在这间书房里翻找了一下资料，发现这位作威作福了几十年的老爷名叫沙鲁克·潘迪特，名下地产无数，半个昌迪加尔城都是他家的，祖祖辈辈都是这里的土霸王。

    这沙鲁克老爷娶了四个老婆，名下现在有二十四个子女。

    不仅如此，他还有从首陀罗和达利特里面挑选非常年轻的女仆人的特殊喜好。据他说，这可是他响应天竺首府的震策号召，做出的善举。天竺首府不是说要取消种姓制度吗，他这位原本高高在上的贵族老爷，完全不在乎低种姓建民的不可接触，反而是和那些低种姓小姑娘亲密接触，这简直就是天大的恩赐啊！

    他这么做，可是会让天竺社会变得更加平和的啊！

    类似以上的这种暴论，黄超还从这间表面光鲜亮丽实则肮脏无比的书房里找到了很多。

    甚至还有实物佐证，他在一个书柜的最底层发现了一个装有上百条染血方巾的木头箱子，旁边的花名册里面记录下了每一条方巾的来历，都是这位沙鲁克老爷亲自挑选的低种姓侍女，每一个侍女的年龄都刚够童工的标准。

    这实在是过于肮脏了，没想到二十一世纪的今天，居然还有如此“平和”的事情发生。

    黄超决定，不能就这么简单的把关在【专属神识空间】的这个沙鲁克老爷杀了，要是有可能，回国内一趟，把那个香蕉人漂亮国籍的公知了猴矮大紧一起抓过来，和这个沙鲁克老爷关在一起，看看这两位能不能一起“平和”一番。

    不过这操作太麻烦了，黄超也嫌这头上生疮脚底流脓坏透了的沙鲁克老爷在自己的神识空间呆久了，会污染他的环境。

    算了，还是让这沙鲁克老爷也感受一下做达利特的感觉吧。简单一些的好。

    接下来的三天，黄超继续扮做婆罗门贵族老爷发号施令，他说自己突然想去漂亮国旅游一番，吩咐管家去办签证等事情。

    另一方面，他在这处庄园的地下室里，给真正的沙鲁克老爷整容。首先要把皮肤染黑，像刺青一样，用针刺，用墨染。全程不用麻药，痛得沙鲁克老爷是哇哇大叫，简直是痛不欲生。只是在黄超这里，再怎么叫都没用，没有人会来救他这个真老爷的。叫到后面黄超听烦了，便不允许他再叫了，再敢叫出声，那就用烧红了的烙铁在脸上烫一下，直到烫昏过去为止，就当是物理麻醉来用了。

    三天过去，沙鲁克老爷的脸被烫了个稀巴烂，连个人样都看不出来来，浑身上下也黑不溜秋的，一看就是低种姓的样子。头发也剃了，身上能显示身份的物品也全都给除掉了。连声带都给喊叫坏了，变成了嘶哑的嗓音。

    有黄超在，这沙鲁克老爷连想死都不可能，只能强忍这三天仿若地狱十八层的酷刑。

    直到管家来汇报，说签证办好，飞往漂亮国的头等舱机票也买好了。

    黄超这才停手，将去了半条命的沙鲁克老爷装到了旅行箱中，放到了私家车的后备箱里面。

    临走前，黄超把第一天晚上那个低种姓小姑娘，以及和这个小姑娘有类似经历的，还呆在这处罪恶庄园里面的七个小姑娘一起叫过来。给了她们一笔差不多的补偿费后，遣散她们让其回家。

    至于之前被沙鲁克老爷祸害了的那些人，黄超就管不到了。

    不过这沙鲁克老爷被他折磨成这个样子，也算是为这些受害者们报了仇了吧，虽然这些受害者可能永远也不知道他做的事。

    遣散掉这几个低种姓小姑娘后，黄超又把律师叫了过来，立了一份沙鲁克老爷死后平分家产的遗嘱，也就是沙鲁克老爷如果在漂亮国失联，那就一定是漂亮国现任大总督让手下的FAI干的，家产均分成二十八分，老婆孩子各一份，遗嘱最后还叮嘱那些老婆孩子们，说他们如果有心，以后一定要去漂亮国找大总督报仇！

    办完这些事，黄超独自一人开着车往机场方向驶去。

    他这个冒牌老爷要自己一个人开车走，还没有人敢出来拦着，尽管周围的人都感觉很奇怪，觉得老爷这几天就像是变了一个人一样，经常做一些奇奇怪怪的举动，待人也比以前和善了不知道多少。

    不过迫于老爷以前的yin威，没有人敢对老爷说出的话提什么意义。

    黄超就这么开着豪华私家车离开了庄园，半路去了一趟几百公里外的另一处城市，在城外的一处无比脏乱的贫民窟停下，下车打开后备箱，把半死不活的沙鲁克老爷扔到了地上。

    临走前，黄超还担心对方直接死了，输了点真气给对方，确保沙鲁克老爷能够以最好的身体状况感受达利特们的悲惨生活——卑微如蛆虫般存活于世，竭尽全力的拼命挣扎，却还是连维持最基础的生存需求都不大可能。

    这样的后半生，想必是沙鲁克老爷的因果报应。

    当了一回“正义的伙伴”，黄超的心情还不错。

    取登机牌，过安检，登机，一气呵成。

    中间没有出现任何问题，他的这张假脸骗过机器没有任何问题。

    十二个小时后，飞机落地，他抵达了漂亮国的华都杜勒斯国际机场。

    打车前往并尼亚大街1600号，下车后，他随手将行李扔进了路旁的垃圾桶，而他自己，则独自一人，走进了茫茫的夜色之中。

    等他再次露面时，早已不是刚才的那个天竺阿三了。

    站在W宫门口，身着一身顶级定制西装的黄超，腆着一个大肚子，头发是卷曲的黄毛，有些高傲的仰着头看着前方。

    他现在，可是漂亮国现任大总督，大统领，北极星血盟盟主，主宰会议五大长老之一，自由空气的保护者，穷苦W人的解妨者，正直正确的碎镣人，筑墙者，伊万卡女王之父，登杜瓦郎·普朗克先生。

