    甘倩连忙拉住她说：“弟妹不可鲁莽，我不相信大夫人会如此，她现在已经有五个月的身孕，怎么会突然来劫走阿斗？刚才要是留下活口就好了...”

    吕玲绮有些错愕，“刚才我杀得兴起，一时间没顾上许多，真的不需要去江陵问罪？”

    “弟妹好武艺真有乃父之风，子玉她们都不在泉陵，咱们还是不要多生事端，此事可先着人去查一查，待子玉回来之后再行定夺为妙。”甘倩建议说。

    吕玲绮点点头，“姐姐说得有道理，我一会让高原去查一查他的行踪，看看有没有什么可疑的地方。”

    甘倩：“嗯，几个孩子初次见血，我们还是去安慰一番，免得夜里惊厥不能成眠。”

    “呃？好吧。也不知子玉何时能归...”吕玲绮叹了一口气，她虽然是女中豪杰，但这些年已经适应有蓝田做主，现在家中发生了大事，她不自觉就想起自己的丈夫。

    甘倩看出了吕玲绮的心思，笑着安慰说：“男儿志在四方，玄德也常年在外作战，此次听说交州的事有些棘手，咱们还是在家耐心等候，多等上几回就习惯了。”

    吕玲绮微微颔首，自打他们搬到泉陵来，这种等待的时间越发的多了，要不是寻常有两个儿子作伴，都不知这枯燥的日子怎么过。

    她十分怀念那年夏天，葡萄架下那对少男少女。

    此时的蓝田正在布山郡守府，大殿中央是巨大的木质沙盘。

    蓝田经常与高顺、甘宁用沙盘推演，但赖恭、沙摩柯等将领看得非常新奇。

    沙摩柯收到蓝田的信后，完全没有犹豫就带着八千蛮兵来助战，将五溪蛮的大小船只都征调使用，然后从水路跟随甘宁直接来到布山。

    面对江东的名宿吕蒙，蓝田不敢有丝毫轻视，现在交州总共只有万余兵力，其中绝大部分还是五溪蛮兵，所以他让徐双陷阵军在泉陵集结，如果有布山情况有变，说不定还是要将其调来。

    约定归约定，但事态若是真的紧急，蓝田也会让陷阵军乔装参战，到时候大不了与孙权扯皮。

    “先生，吴巨死后苍梧成了无主之地，昨天梁泰向前推进了两百里，卫旌的先头部队已至广信以西的猛陵，估计这两日就会遭遇。”甘宁汇报道。

    蓝田点点头，指着郁水的一个拐角分析：“卫旌那里主要是吴巨的降兵，也是吕蒙派出来的前哨兵，梁泰首战若胜就徐徐后退，若首战失利直接退守月亮湾。”

    “先生要把决战地点选在这里？”高顺不可思议地问。

    “也不一定是决战地，但是这里必有一场大战。”蓝田解释。

    高顺疑惑地问：“先生确定要打水战？甘将军现在只有两千兵，而且我们这边多是小船，沙首领的蛮兵也...”

    “也不擅水战是吗？”蓝田追问。

    “嗯。”高顺点点头。

    沙摩柯补充说：“将军，我的族兵的确水战弱很多...”

    蓝田皱眉说：“咱们的情况再差也得打，布山被郁水、潭水包围其中，若是不能在月亮湾阻击，江东战船直接绕后堵截粮道，不但布山县守不住，咱们也可能跟曹仁被围襄阳一样下场。”

    高顺提议道：“先生足智多谋，能不能让吕蒙舍去水路，让江东水军与我们拼陆战，总觉得和他们硬拼水军不智。”

    “高将军说得很对，我们五溪蛮族在陆上作战，特别是山地作战很擅长。”沙摩柯说。

    蓝田笑着对沙摩柯说：“沙首领从明天开始，让你的人把船上装满砂石，运送到月亮湾附近倾泻在河中。”

    “先生，你是要...”甘宁似乎想到了什么。

    蓝田点点头说：“当初沙首领的蛮兵，是怎么在壶头山阻击咱们的？”

    “在河流里布下石块、暗礁，阻碍战船前进？”沙摩柯惊奇地问，心说这招不是被您破了吗？

    “那...”甘宁也有同样的疑问。

    蓝田笑呵呵说：“兴霸，你与沙首领先去布置吧，一定要把河道控制得长一些，到时候我自有用处。”

    “唯。”甘宁和沙摩柯同时抱拳离去。

    蓝田对赖恭吩咐道：“赖将军叫人多备柴薪、桐油，集中堆放在河岸用青布遮盖，并让专人看管不得走漏风声，另外天气渐渐炎热还要注意防火，这些物质我也有大用。”

    “唯。”赖恭抱拳领命。

    看着众人都有任务，高顺着急地问：“先生，我有什么任务？”

    蓝田笑着说：“等到后面决战的时候，伯平配合沙首领指挥陆上作战，不过短时间你应该会很闲...”

    高顺挠了挠头：“先生刚才让赖刺史准备柴薪、桐油，莫非是要对吕蒙用火攻？可是用在何处呢？”

    “先准备好物资再说，战场上瞬息万变，也不一定能够用得上，当初周公瑾在赤壁因放火出名，这次的火攻若真能奏效，赖刺史就成了第二个周郎。”蓝田笑呵呵说。

    高顺瞬间语塞，先生这次的挡箭牌变成赖恭了么？江东那群人要被你玩弄多少次？

    “乌斯丁、乌斯黑两人有消息没？”蓝田又问。

    “交趾龙编离得太远，乌斯丁估计会晚一些，乌斯黑去南海若是一路顺畅，就在这一两日能回，要是有什么意外的话...”高顺没有继续说下去。

    蓝田神情凝重，轻叹道：“乌斯黑此行相当危险，原本我也不想他去刺探消息，但又不得不派人走一遭，可还记得讲武堂在临武开的课？”

    “先生是说战争以情报第一？”高顺猜测。

    蓝田点点头，“此次交州之战，我们不能正面用兵，所以打起来比较被动，乌斯黑如果消息带不回来，就会多一些伤亡。”

    高顺严肃地说：“战争怎么可能不死人，先生还是太理想了些，这次应该把侦察营带出来的...”

    “逆水行舟没有用，吕蒙主要是水军，若是派船去刺探，全部都是有去无回，你的侦察营还是好好留着，培养起来不容易的...”蓝田叹息。

    高顺点点头：“能当先生的兵，真的很幸运，但做对手很不幸。”

