    “为武道续路？今日，我便要这世间再无武道！”

    论剑峰上，舞长老被药老打成吐血，愤怒异常，此时面露狞笑，冷声大喝。

    “舞长老，不可！”白与墨变色道：“当年老楼主有交代，要善待药老，护其一生，我们怎可能对药老出手？”

    他心有不忍，虽然选择了叶沉雪，但也不愿对莫缺和药老痛下杀手。

    舞长老还未开口，那些楼主中当先传来一个声音：“大楼主，不可心软，莫缺此前残害同门在先，早已犯下重罪，如今又背叛师门，欺师灭祖，辱我剑楼，今日必须当场诛杀！”

    “不错，药老既然执意相护，便也怪不得我们剑楼无情！”

    不少楼主附和，令得白与墨脸色发白。

    他哪里不知，这些之前伤过药老的楼主，是出于畏惧药老，以及怕莫缺成长起来，才会如此不顾一切，欲要将他们除去。

    “你们……”他心头愤怒，没想到有朝一日，剑楼中这些楼主竟然不听他的命令。

    “无须多言，给我杀！”舞长老见白与墨已影响不了大局，一声冷喝，命三十六位楼主出手。

    “轰隆隆！”

    三十六把灵剑，结成剑阵，由楼主级人物掌控，非同小可。

    此地天地失色，天地暗淡，只剩下漫天剑气。

    “杀！”

    随着一个冰冷的喝声，三十六把飞剑带着惊天剑气，对着药老和莫缺杀来。

    对此，药老面无表情，将莫缺护在身后，一步上前，强大的武体，轰然爆发。

    这一刻，药老体泛金光，如神明临世，神圣凛然，他的皮肤变得通红，武体内法运转到极致，使肉身达到了前所未有的强大。

    “轰隆隆！”

    只见漫天剑气之下，药老一具武体，强悍无匹，双手连动之间，那些灵剑叮叮铛铛被他震开。

    早已残破不堪的论剑峰，这一刻再也承受不住这等战斗，剧烈晃动，无数巨石轰然滚落，开始崩溃。

    那些插满了剑的试剑碑，一面又一面落下峰顶。

    南宫幽然和楼宇尘等已经登榜的强大妖孽，也瞬间远退而去，不敢靠近。

    “天啊，论剑峰要毁了吗？”

    各楼弟子在远处看得瞠目结舌，三十六楼之主联合出手，这是多少年才有一次的大事？

    剑楼之中，存在了不知多少年的论剑峰，今日竟被打得崩碎。

    铛铛铛！

    空中飞剑不断斩落，三十六天罡剑阵，暗合天地运行之道，又由三十六位楼主联合出手，堪称毁天灭地。

    然而，药老的武体也强大得令人发指，一人独对三十六楼之主，普通人早已粉身碎骨，药老却屹立至今。

    “该死！”莫缺看着药老陷入苦战，虽然自知实力远不如药老，但也想上前相助。

    可他伤得太重，战斗未完时还没感觉，此时一停止战斗，便感到浑身剧痛，连一根手指都难动弹。

    “噗！”

    终于，药老坚持片刻之后，还是受了重伤，口中鲜血，身形摇晃，站立不稳。

    他的武体纵然强大，但面对剑楼护楼剑阵，却还是难以对抗。

    “看来，我到底是老了！”嘴角带着鲜血，药老面露一丝悲凉。

    若是他再年轻五十岁，即便独战三十六楼之主又如何？

    但如今随着年迈，气血枯竭，武者之体，也早已不如当年。

    “药老！”莫缺双眼欲裂，咬牙道：“你为我做的已经够多了，他们要的只是我的性命罢了，大不了我将性命留在这里，您老若不再反抗，相信他们不会为难！”

    药老如此相待，他看着药老被三十六楼之主围攻，心中无比难受，直恨欲狂。

    素日冰冷异常的药老，此刻伸出手摸了摸莫缺的头，道：“我虽老去，但武道还有你！”

    短短几个字，听在莫缺耳中，却是如此沉重。

    药老舍弃一切，仅是为了想要他续上武道。

    “古澜，是你自己执迷不悟，竟为了这么一个废人，选择与我剑楼为敌！”

    舞长老站在远处，寒声说道：“当日武殿被灭，便是因为你们这些武人，不知变通，竟宁死不退，拼到武殿死绝，简直愚蠢至极！”

    莫缺听得双眼通红，直欲扑上前去，和舞长老拼命，奈何身体不听使唤，只迈出一步，便扑通倒地。

    “他说得没错。”药老不见动怒，扶起莫缺，道：“我武道之人，的确都是宁死不退，昔日武殿诸位同门为护武殿，都已战死，只有我苟活至今。”

    只见药老面色平静，伸手替莫缺擦去脸上的尘土和鲜血，微微一笑，道：“早在那一日，我便应该战死在武殿！”

    莫缺听出药老话中带着死志，心头不安，道：“药老，你要做什么？”

    药老摇了摇头，笑道：“我传你武道以来，从未要求你回报过什么，今日，我要你答应我一件事！”

    莫缺心头愈发不安，连忙点头，道：“药老你放心，我一定会为武道续上前路！”

    “我要说的，并非此事。”药老却是摇了摇头，道：“我要你答应我，从今往后，不得对任何人说你是我的弟子，在外更不能自称是武殿传人。”

    “为什么？”莫缺心头大震，急道：“我的武道，是药老所传，药老既是武殿中人，我是您的传人，自然便是武殿后人，若是我不认此身份，与禽兽何异？连我自己都会看不起我自己！”

    药老的态度却无比坚决，神色转冷，道：“我虽传你武道，但从未收过你为弟子，虽说这是我要你答应我的事，但事实上，你从来就没资格自称是我弟子，更没资格说是武殿后人！”

    莫缺呆在原地，他一直以为，药老传他武道，便是想为武殿找个传人，给自己找个弟子。

    可如今，药老却不允许他自称武殿后人，而且药老从未说过要收他为徒，似乎从一开始，他就已经决定了此事。

    这让莫缺怎么也想不明白。

    “总之，你要记住我今日的话！”说完之后，药老站起身来，再次转向三十六楼之主。

    “古澜，遗言已经说尽，该上路了！”

    舞长老满脸戾气，残忍笑道：“放心，莫缺答不答应都是一样，因为今日之后，武道便会彻底断绝，再无后人！”

    药老不再去看莫缺，转向舞长老，淡淡道：“武殿覆灭之日，我便该战死在那里，苟活至今，也该是时候去找那些师兄弟了！”

    话语落下，药老身上，轰然爆发出一阵耀眼的光芒，体内翻涌的气血，竟令得空气震荡，大地开裂。

