    周围气氛冷凝，青翎吓了一跳，赫褚挥手示意青翎退下：“你带着他先退下，等我解决这两人再说。”

    “是。”

    青翎一抖，连忙带着少年走了。

    此刻，整个大堂之内，就只剩下他们三人，赫褚端坐在主位之上，唇角笑容阴冷：

    “两位还有什么要说的么？看在我们曾经一起共患难的份上，我可以给你们说遗言的机会，有什么话就快说吧，说完了，我好送两位上路。”

    “我们没有什么遗言，我们就想知道，你究竟为什么要这么做？那个少年身上的东西，其实是你自己将之封印进去的吧？你这么做的目的是什么？”云暮挽面色苍白，她眼底划过了几分疑惑，眼下两人没有一点力气，只能这样盯着对方。

    “自然是因为，只有这样，才能暂时将那灵魂碎片留住，除了我，没有人能解开那个封印，你们两个厉害是厉害，但对我的封印，你们不也是没有办法？至于我为什么这么做，你们两个将死之人，就不需要知道那么多了。”

    赫褚冷笑了一声，他手中的赤昀剑出现，随后对准了眼前的两人，长剑寒光闪过，对着云暮挽和北冥渊瞬间，长剑嗡鸣了一声，好像是在抗议。

    赫褚的脸色非常不好看，他握紧了剑，眉眼当中划过了几分不耐：“再敢乱动，我就连你一起废了！”

    赤昀剑挣扎了一下，在对方的压力之下，终于恢复了平静。

    “现在，该到你们上路了。”

    男人冷笑一声。

    “你真的确定，你能杀了我们么？”云暮挽冷淡开口，她说完，对方手中的长剑已然袭击而来！

    “你们现在就得死！”

    凌厉的剑气袭来，眼看着剑就要落在他们身上，旁边不曾言语的北冥渊忽而抬眸，在那瞬间，他的身影被瞬间定格，周围的时间都仿若静止，长剑硬生生停在了他们的面前，距离两人不过毫厘！

    但是，他却不能靠近分毫。

    赫褚瞳孔猛地一缩，他的身躯僵硬在了原地，周围强大的气息将他禁锢，两人就坐在原位，连手都没有动，就这样将人给压制住了！

    “你们！”

    赫褚眼底划过了一抹阴冷之色，他咬牙，话音似乎是从字缝当中挤出来，透着几分狠厉！

    “嗡——”

    刺耳的嗡鸣声传来，赫褚拼命挣扎，终于，他的身躯从对方的力量当中脱身，后退了几步，眼里带着深深的忌惮之意！

    “原来你们是故意装的，你们没有中毒……呵呵，没想到啊，天底下竟然还能有人能挡住我的毒，你们倒是真的令人刮目相看，不过我很好奇，你们是怎么样躲过我下的毒的？”

    赫褚笑了，笑容充满了嘲讽。

    他眼底浓重的忌惮当中染上了几分疑惑。

    云暮挽和北冥渊的脸色已经恢复了正常，他们依旧坐在原来的位置上，没有半点要起身的意思，见到对方还敢在这里质问他们这一点，云暮挽觉得有点意外：“你问我们为什么能避开你的毒？我还以为，这个时候，你会想着先逃命呢。”

    “逃命？未到最后时刻，谁逃命都还不一定呢，你们怎么敢擅自下定论。”赫褚出奇的冷静。

    北冥渊唇角笑容森冷，眸色宛若万年不化的寒冰。

    “你倒是好胆量，只可惜，过于愚蠢。”

    “愚蠢？你这话可真令人恼怒，我已经迫不及待地要杀了你了。”

    赫褚幽幽开口，嗜血冰冷。

    犹如地狱中的恶魔。

    令人窒息。

    “这里是摄政王府，虽然你们没有中毒，但是，这里里里外外都是我的人，仅仅凭借你们两个，还不足以在我这王府当中全身而退，特别是，还知道了这么多秘密的人，就更不能出去了。”

    赫褚再度开口，他本来以为，这两个人这么好对付，一下就中毒了，刚想结果了他们，可不曾想，对方竟然是假装的，他们现在还有反抗的能力，这有点超出了他的预料，但是没有关系。

    他这么多年，处理这样的人，也不知道多少了。

    这才区区两人，更不用忌惮。

    男人话音落下之间，云暮挽就感觉到了外面无数道陌生危险的气息正朝着这边靠近，那是他的人，大概是要过来围堵他们了。

    陌生的气息袭来。

    浓重的杀气都笼罩了整个摄政王府，眼前之人面色冰冷，眼底是轻蔑与疯狂。

    云暮挽忽然觉得有点可笑。

    “仅仅凭借这么一点人，你就想困住我们？摄政王大人，您想的未免过于简单了一些，我们能顺利来到这里，靠的可就是实力，你既然都知道你的毒困不住我们了，还妄想二度斩杀，你说，我该赐你什么样的死法更好一些？”

    “好大的口气。”赫褚冷笑间，那数百个暗卫已经全部到来，将这里包围了起来!

    浩浩荡荡的队伍杀意凌然。

    两人见此，终于起身。

    北冥渊勾唇一笑，森冷嗜血的笑容有几分妖异：“既然来了这么多人，我若是不出手，那可就真的对不起摄政王大人的款待了，至于摄政王，我就交给夫人你了。”

    言下之意就是，他去对付这些人。

    至于这个赫褚，就留给云暮挽了。

    云暮挽点头，没有半点异议。

    双方达成了共识，周围的暗卫已经冲了上来，对面的赫褚更是趁着两人说话间，提着赤昀剑上来了！

    双方齐齐出手，两方力量碰撞在了一起，迸发出了极为强悍的力量！

    云暮挽抬手挡住了对方的攻击，北冥渊同样出手，于一息之间，挡住了在场数百暗卫的攻击！

    赫褚被云暮挽震退数步！

    他咬着牙，眸色逐渐凶狠，这个女人……比他想象当中要强大一些，“你倒是比我想象当中难对付一些。”

    “你倒是比我想象当中更为愚蠢一些。”云暮挽回了一句。

    她灵力幻化出了一柄长剑，一个闪身上前，长剑划破空气，避开了对方的招式，架在了他的脖子上！

    男人瞪大了眼睛。

    眼底划过了一抹震惊之色。

    他甚至都没有反应过来，就听见了女子冰冷的话音：

    “真正的赫褚在我面前都不敢如此嚣张，更何况，你只是一个低劣的伪冒者。”

    不自量力。

