    唐羽缓缓点头，看向张宝鲲，问道：“憨货，你觉得呢？”

    “俺飞哥是最厉害的！”

    张宝鲲瓮声说了句。

    “对！飞哥是最厉害的！”

    唐羽莞尔一笑，使劲地点了点头。

    公孙忆雪和秦玲珑两人对视了一眼，幽幽叹息了声。

    她们都知道，战斗进行到现在，已经不是想停就能停了。

    除非轩辕战天他们出手干预，否则，在场的没有人能够阻止叶飞三人的战斗。

    可是，轩辕战天、皇甫殇、姬青玄三人显然没有阻止的意思。

    这时，一股无形的战火硝烟已经笼罩了整个广场，一场惊天大战也将一触即发！

    远处，真龙结界之中。

    “战！！——”

    秦凌霄和公孙明镜两人同时发出一声爆喝，而后身形一闪，朝着叶飞狂掠而去！

    然而，就在叶飞准备动身的刹那，忽然，一道朗笑声从远处传了过来！

    “哈哈哈！！……这里这么热闹，怎么能少得了老乞丐我啊！！”

    听到这道身影，在场的所有人心中皆是一愣，而后纷纷转头望向了青龙城之外的上空。

    叶飞、秦凌霄和公孙明镜三人也都纷纷转头，望向了远处上空。

    顿时，在场的所有人心头一凛，感觉到两股凶悍的威压朝着这边碾压了过来，让众人感觉呼吸都有压力！

    只见，远处上空，一道浑身上下燃烧着赤红色火焰的身影直接御空而来，远处的天空好像都被点燃，犹如晚霞弥漫天际！

    而且，在这道身影的身后，则是紧紧地跟着一个浑身上下燃烧着青色火焰，御剑的身影！

    也就几个呼吸间！

    这两道身影直接跨过了数里，抵达了广场的上空！

    当在场的众人看到这两人时，所有人瞠目结舌，直接傻掉了！

    其中一人，身穿一身打了补丁的衣裳，手持一根碧绿色棍子，腰间挂着一个朱红色大酒葫芦，一头灰白色长发扎了许多根小辫子，完全就是一个老乞丐！

    这老乞丐虽然看似年迈，但精神矍铄，给人一种厚重的压迫感！

    另一人，身穿一身白色长衫，腰间挂着一个巴掌大小的青玉葫芦，身材高大挺拔，五官立体，剑眉星目，两鬓黑发随风飘舞！

    他手持一柄长剑，只是静静地站在那里，却给人一种超尘脱俗，高山仰止的感觉！

    现场足足安静了几分钟，而后沸腾了起来！

    “这……这不是青莲剑圣李白和九指神丐洪七公老前辈么？！！”

    “我的天啊！这两位圣者怎么也来了？平日里这两位圣者可是神龙见首不见尾，难得一见啊，今天怎么同时到场了？！”

    “那这两位前辈又是为了谁而来？总不会是来参加秘境试炼的吧？！”

    “该不会这两位圣者也是为了剑神而来吧？！”

    “不是吧，要真是这样，那剑神的影响力也太大了吧！！”

    这时，众人都议论惊叹了起来，看向上空中的李白和洪七公两人，满脸都是敬畏之色。

    毕竟，在真武界，十圣的名望比起五帝，根本差不了多少，而且有的圣者，名望甚至都盖过了五帝，比如武圣和剑魔。

    “哈哈，今日我青龙城还真是热闹啊，没想到李兄和洪老前辈竟然也会到场！”

    轩辕战天大笑了一声，而后和姬青玄、皇甫殇两人身形一闪，来到了李白和洪七公两人的面前。

    “不知两位在此，到底所为何事，该不会是为了来参加我青龙秘境的试炼吧？”轩辕战天打趣道。

    “那倒不是。”

    洪七公摇了摇头，道：“我和老李这次来此，只是因为和叶飞这小子有约定，所以就来了！”

    “没错，我们早就跟叶飞这小子约定好了，一旦青龙秘境开启，我们就在青龙城相会！”

    李白也淡笑着接了句。

    “这小子的面子可真是大啊！”

    轩辕战天看了眼远处结界中的叶飞，感慨地说了句。

    “的确，这小子的面子比我们几个都大。”皇甫殇也笑呵呵地说道。

    洪七公咧嘴一笑，道：“这小子的面子可比你们想象中的要大得多，而且今日来的可不止我们两个人。”

    “哦？”

    皇甫殇笑了笑，道：“难道还有人来？”

    话音一落！

    忽然，一股接着一股威压从城外席卷而来，而且每一股威压都不弱，凌厉无比，震慑人心！

    感受到这一股股威压，所有人屏住呼吸，抬眼望向了城外的上空！

    只见，这时，一道道身影从远处御空而来，如同一道道流光，瞬间抵达了青龙广场之上！

    当看到来人时，在场的十万多人仿佛一个个被打了强心针一样，当这股威压笼罩的时候，他们的每一个细胞都在颤栗，冷汗涔涔！！

    其中一人，身穿一身朴素的灰色僧袍，身高中等，身材消瘦，脖子上戴着一串古朴的佛珠，白胡白须，看起来慈眉善目！

    一人身穿一身灰色长衫，一头黑色长发披肩，身材挺拔，露出壮硕结实的胸膛，背上背着一把黑色玄铁重尺，嘴角带着一抹若有若无的邪笑！

    一人身穿一身灰白色八卦图腾长衫，身姿飘渺，白发三千，流泻在肩头，长长的白色胡须倾泻而下，手持拂尘，整个人看起来仙风道骨，超凡脱俗！

    一人身穿一身白色长袍，身高不高，须发皆白，背上背着一个大大的包袱，看起来和颜悦色！

    最后一人，身穿一身黑紫色长裙，身材高挑曼妙，面容清丽绝伦，她的嘴角带着浅浅的笑容，令人如沫春风！

    来的这五人，其中四人，正是真武十圣中的正如如来渡厄禅师，玄天邪圣夜孤寒，太极真人张三丰和医圣华佗！

    另一名拥有着倾城之姿的女子，正是凤凰帝国最近名声大振，力压众多门派的飞狐宫宫主纳兰寒烟！

    看到这五人，所有人都呆滞了半晌，根本不敢相信眼前的这一切都是真的！

    他们根本想象不到，这一次来青龙城，竟然能看到这么多真武界的顶尖强者汇聚一堂！

    要知道，平日里就算是见到一位，都能令他们欣喜万分！

    而现在，这些强者却全部到场，这无疑让在场的众人心潮澎湃，激动的不行！

    “看来今日来青龙城还真是来对了，要不然我怎么可能见得到这么多真武界的顶尖强者？”

    “更关键是这些强者可能都是为了剑神而来啊！剑神的面子可是真的大过天了！毕竟，真武界的任何一个人，都无法将这么多顶尖强者聚到一起啊！”

    “看来，今日过后，剑神之名将会载入真武界史册，风头和名声甚至会盖过武圣！”

    “是啊！真没想到真武界竟然会有这样的绝世天骄横空出世……”

    在场的众人都小声议论了起来，生怕吵到了这些强者，惹得这些强者不爽。

    毕竟，在场的这些强者，任何一个人，都能轻松秒杀他们。

    这时，轩辕战天、皇甫殇和姬青玄三人也从未见过如此大的阵仗，着实被惊讶到了！

    就连真龙结界中的公孙明镜和秦凌霄两人也是被震惊到了！

    两人一脸疑惑，不明白今日渡厄禅师他们怎么都来了？

    至于叶飞，则是淡淡一笑，心中总算是松了口气。

    看来，渡厄禅师他们还是很遵守约定，都来了。

    唯一让叶飞感觉遗憾的是，独孤求败还是没来。

    不过，叶飞仅仅只是觉得遗憾罢了，对于独孤求败的选择，他也表示理解。

    这时，轩辕战天跟渡厄禅师等人打了声招呼，而后道：“各位今日都是为了叶飞那小子而来么？”

    “是啊，我们之前早就已经约好了。”

    夜孤寒耸了耸肩，说了句。

    轩辕战天微微一笑，道：“既然各位今日到此，那想必是已经做出了选择，对么？”

    渡厄禅师、夜孤寒、张三丰、李白、老乞丐和纳兰寒烟都点了点头。

    不过华佗却赶紧站出来说道：“可别加上我啊，我这次来此，只是为了给这小子送点东西。”

    “华老先生，就算你想去，我们也不会让你去，毕竟，诸神国度的那些家伙实力可不弱。

    即使是我们联手与他们一战，最后的输赢也犹未可知啊。”张三丰叹息着道。

    渡厄禅师几人也都点了点头。

    既然他们选择跟叶飞一起前往地球，那就已经做好了最坏的打算。

    这时，原本有些懵逼的皇甫殇和姬青玄两人听到这话，也顿时明白了过来。

    毕竟，当年他们也都参加过那场大战，也知道诸神国度。

    皇甫殇皱了皱眉，道：“诸神国度当年可是我们的手下败将，没想到他们还敢卷土重来，真是野心不小啊！”

    夜孤寒呵呵一笑，道：“轩辕兄、皇甫兄、姬兄，要不你们也跟我们一块儿去得了，让诸神国度的那些家伙知道，咱们武者可不是好惹的！”

    “有些危机还是交给后人去应付吧，我们能够帮得了他们一时，但帮不了他们一世。”轩辕战天摇头道。

    皇甫殇和姬青玄两人也点了点头，表示赞同。

    渡厄禅师等人一听，也没有再多劝，毕竟每个人都有自己的选择。

    毕竟，自古帝王多薄情，这些帝王虽然曾经是地球上的人，但这么多年过去了，他们对地球的感情早就淡漠了。

    然而，就在这时，一股令在场所有人心惊胆颤的威压碾压了过来！

    这股威压比起渡厄禅师等人，要雄浑霸道不少，甚至压过了皇甫殇、姬青玄、秦凌霄和公孙明镜！

    现场再度骚动了起来！

    “什么情况？怎么还有人来？”

    “难道说还有圣者到来？！”

    “不是吧，圣者不是差不多都到场了么？”

    在众人惊叹声中，只见，一团黑色火焰遮蔽远处上空，如同山呼海啸一般，朝着青龙城这边肆虐而来！

    一股让所有人感到绝望、冰冷、邪恶、杀伐，没有任何一丝温度的气息，宛如来自地狱最深处的黑暗降临，笼罩整个青龙城！

    也就过了几秒钟！

    只见，一团黑色火焰如同山洪一般，瞬间从十里之外席卷而至，抵达了广场上空！

    很快，笼罩整个广场上空的黑焰缓缓消散，一道雄壮挺拔的身影出现在了上空！

    当看到这道身影时，所有人吓得脸色苍白，丁点声音都不敢发出来，好像见到了来自地狱的恶魔一般！

    来人，身穿一身黑色长衫，露出结实的胸膛，一头凌乱的黑发披肩，胡子拉碴，面容看起来不过四十几岁！

    他的背上背着一把黑色玄铁重剑，傲然站立在上空，虽然面无表情，但众人却感觉到了一股如同大山一般的压迫力！

    咕噜咕噜……

    一阵阵吞口水的声音响起，所有人愣是吓得腿软，一些修为较低的武者和普通人更是已经吓得跌坐在了地上。

    “这这这……这不是魔道剑圣……独孤求败么？！！”

    “天呐……剑魔怎么也来了？！”

    “他来干什么，该不会是想找人打架吧？”

    “就算是打架，在场的所有人中，恐怕也只有青龙大帝是他的对手吧！”

    众人小声说着，紧紧地盯着上空，吓得大气都不敢喘。

    轩辕战天淡淡一笑，道：“独孤兄，不知道你今日为何到此？”

    独孤求败斜了眼真龙结界中的叶飞，而后伸了个懒腰，淡淡地道：“我听叶飞那小子说诸神国度的那些什么主神很强，所以想去会会他们……”

    说着，独孤求败指了指真龙结界中的三人，疑惑地道：“他们这是在干什么，为何还打起来了？”

    其他人也是一脸疑惑地看向了选轩辕战天，毕竟，刚才他们就觉得很奇怪，只是还没机会问。

    “各位，事情是这样的……”

    轩辕战天笑了笑，将刚才发生的事简单说了一遍。

    听完轩辕战天的话，众人脸上都露出古怪之色。

    “哈哈哈！有趣有趣！”

    夜孤寒大笑一声，道：“秦凌霄和公孙明镜两人的宝贝女儿竟然都被叶老弟给拐走了，厉害，厉害啊！”

    “难怪这两个家伙这么仇视这小子，原来是这么回事呢！”

    老乞丐挠挠头，撇嘴接了句。

    轩辕战天扫了眼夜孤寒等人，道：“各位，那你们现在打算怎么做，是要阻止他们呢，还是想观摩一下他们的战斗？”

    “阻止个屁，让他们打吧，正好我也想见识一下这小子修炼成果如何！”

    独孤求败率先接了句，而后道：“这小子可是我独孤求败的徒弟，对付一只老乌龟和一只火鸡，还是绰绰有余的！”

    “独孤求败你说谁是老乌龟？！”

    “独孤求败，嘴巴放尊重点！！”

    公孙明镜和秦凌霄一听，顿时恼羞成怒，冲着独孤求败吼了一嗓子。

    “行了，别冲我嚷嚷，要是不服，你们大可以向我挑战！”

    独孤求败摆了摆手，而后霸道地道：“当然，前提是你们要能打败我徒弟！

    要是连我徒弟都打不过，你们就别想挑战我了！

    我独孤求败能够让你们输一次，就能让你们输第二次！”

    听到这番话，在场的众人嘴角直抽，吓得不行。

    敢跟着凤凰大帝和玄武大帝这么说话的，恐怕也只有独孤求败了。

    毕竟，他们可是听说过，当初独孤求败也挑战过凤凰大帝和玄武大帝，最后的结果，自然是独孤求败获胜。

    所以，独孤求败的名声才会这么大。

    在他们的印象中，独孤求败在真武界还真没有过败绩。

    公孙明镜和秦凌霄只是恶狠狠地瞪了眼独孤求败，而后冷哼一声，没有再多言，转头看向了叶飞。

    “小子，我还真是小瞧了你的能量，没想到十圣中这么多圣者都是你的朋友……只可惜，他们好像都想看热闹，并不想帮你的忙啊！”公孙明镜嗤笑着道。

    “既然想要得到你们二位的认可，那我自然要亲手击败你们，找人帮忙，就算最后我赢了，恐怕你们心中也不会信服的吧？”叶飞回道。

    “小子，既然知道，那就拿出你最强的状态与我们一战。

    现在这里这么多人，你要是输了，可是会很丢脸的……”

    秦凌霄眯眼道。

    “丢脸？我看，两位还是在意一下自己吧！！”

    叶飞朗喝一声，浑身一震，笼罩在他身上的双重烈焰再度冲天而起，近乎将整个真龙结界都给笼罩！

    一股股霸道、蛮横、凌厉的威压和气息扩散而出，双重剑意在这一刻变得更加锋锐且犀利，震得整个真龙结界轰轰作响！

    紧接着，叶飞直接一剑刺向了大地！

    隆！！！——

    整个真龙结界、天空和大地都为之颤栗，金红色和黑色烈焰更是扩散开来，近乎将整个真龙结界都给笼罩！

    “天地法相！剑魔！！——”

    话音未落！

    “嗬！！——”

    一声震彻九霄的沉喝声响起！

    只见，在叶飞身后，一尊黑焰巨人直接凝聚成形，身高达到了千米，手中则是拿着一柄千米黑焰巨剑！

    当看到这尊黑焰巨人出现的刹那，在场的所有人本能地感觉到了恐惧，身体不停地颤抖，每个人的脸色都变得煞白一片！

    “剑……剑神竟然领悟了双重‘天地法相’……这实在是太不可思议了！！”

    “是啊……要知道，剑神还并没有觉醒血脉啊！！”

    “我本以为玄武大帝和凤凰大帝联手，剑神是必败无疑了，但现在一看，好像根本不是这么回事啊！！”

    所有人喃喃自语着，看着上空中的叶飞，以及耸立在叶飞身后的两尊火焰巨人，惊为天人！

