    “是的，这最黑暗，最冰冷，最死寂的世界里，诞生了冥帝。”

    那位的声音，已变得肃然。

    萧逸脸色一惊，“这样一个寿元法则加持下都无法诞生生灵的黑暗、冰冷、死寂之地，竟诞生了生灵。”

    “这会是何等强悍的生灵？”

    那位点了点头，“它的诞生，便如怪物一般。”

    “那般残酷的世界里，它仍能诞生，代表了它本身便是强悍得可怕的生灵，远超诸天万界任何生灵，甚至超过了我。”

    “所以，才会有后来所有知晓它的生灵，都忍不住称它为怪物。”

    “它的本体，不是什么东西，就是你所见的模样。”

    “八龙焚火炉里的那些兽手兽脚？”萧逸问道。

    那位点了点头，“若问它的族系，那便是冥帝。”

    “它的本体是什么，那也是冥帝。”

    萧逸恍然，“所谓本体，所谓族系，根本没有。”

    “冥帝便是冥帝。”

    “它就是它，唯一的存在。”

    那位凝重地点了点头，继续道，“所有生灵的认知里，冥域根本就只会是个永远死寂之地，不会有生灵诞生。”

    “所以它诞生之时，根本无人知晓。”

    “它就在孕育它的冥域中，孤独地生活着，成长着。”

    “它生来，似乎只有一个欲望，那便是实力，以及变强，这似乎是它天生的本能。”

    “它宛若没有灵智般，下意识地成长着，潜伏着，却也在以惊人的速度变强着。”

    “而待它真正展露诸天万界所有生灵眼中时，它…”

    那位的脸色，顷刻冰冷，“已然是无敌于整个诸天万界的冥帝，甚至如我一般，有能力与整个诸天万界的天地法则抗衡。”

    “而待诸天万界所有强者反应过来前，它…已然强行夺取了整个诸天万界的所有轮回力量。”

    萧逸脸色一惊，“你的意思是，所有？不仅我们炎龙域的天地，包括其它八大天域，三百诸天以及十万小世界？”

    那位凝重地点了点头，“从那一刻起，诸天万界，再无轮回。”

    “它，彻底不死不灭，成了天地间唯一一个摸到武道尽头边缘的生灵。”

    “它，开始了更疯狂的成长方式，屠戮！”

    “没有任何方式会比击杀帝境强者，掠夺本源化为己用更快的成长方式。”

    “它仿佛本能一般，为了变强而变强，横扫整个诸天万界所有帝境强者。”

    “那片岁月里，所有本该高高在上的帝境强者，尽数陷入恐慌，诸天万界风声鹤唳一片。”

    “原本强大无敌的帝境强者，那一刻，尽皆成了瑟瑟发抖的弱小蝼蚁。”

    “它成了诸天万界唯一的噩梦。”

    那位抬头凝望，仿佛将整个天地都凝望了个透彻。

    “那段岁月里，诸天万界，混乱不堪。”

    “可，天地，自有自己的秩序维持。”

    “当危机诞生时，机缘，也自会诞生。”

    “无尽虚空中，星辰之源内，应运而生了一件至宝…星罗灭神锥！”

    “有狂傲者，得了此至宝，奉之如无敌之物，试图取击杀这个怪物。”

    “后果，便是…”

    “霸帝。”萧逸脱口而出，“下场，惨死。”

    “惨死？呵。”那位嗤笑一声，“一招落败，陨落当场；堂堂霸帝，沦为意识消散，灵识被拘，冥帝麾下又一个奴役生灵。”

    “诸天万界，已无轮回；冥帝将所有轮回力量尽数放到了冥域之中，让得冥域成为唯一的轮回之地。”

    “诸天万界，所有亡者，只要灵识不消，便须得尽数去了它冥域，成为它冥域的生灵。”

    “短短时间，那个本不可诞生生灵的死寂之地，成了诸天万界势力最强的天域，强者无数。”

    萧逸闻言，脱口而出，“所以才会有了你的出手，你和第一代魂帝的联手。”

    “否则，放任冥帝，所有天地都会沦陷。”

    那位点了点头，“之后的事，便如半年前我与你说的那般。”

    “唯有我的肉身能抗住这个怪物的手段，也唯有我的龙炎能伤它。”

    “之后，也唯有第一代魂帝的弑神能力可以真正奈何它的肉身。”

    “冥帝，败于它的冥域之内；第一代魂帝将它的肉身分割，我以八股本命龙炎将其封印。”

    “后由第一代魂帝付出陨落的代价，我付出半数寿元的代价，驱使诸天万界整片天地的法则，将它的灵识打散，成了无数只控火兽，让它从最强，成为了分散无数的最弱。”

    萧逸点了点头，这些，他都知道。

    他本只想来问问冥帝的来历，毕竟这而今是他的武魂，而且是吸收了四祖本源且已然超脱的金色武魂。

    但万万没想到，冥帝的来历，竟可怕如斯。

    萧逸蓦地嗤笑，“从残酷的世界中诞生，一步步走至最强。”

    那位沉声道，“如果抛却诸多因素，它确实是个纯粹到极点的强者，纯粹为了变强而变强，别无诸多缘由和杂念。”

    “它很像你。”那位，凝视着萧逸，忽然吐出一声。

    “差远了。”萧逸摇了摇头，“我要变强，有很多缘由。”

    那位摇了摇头，“抛却这些诸多因素，你同样是个纯粹的武者。”

    “一道在漫长武道之路中，一步步追索武道，一步步走到今日的生灵。”

    萧逸耸耸肩，不再辩驳纠结此事。

    “后面的呢？神闲道祖与我说的事，可不止这些。”萧逸问道。

    “魔祖吗？”那位沉声问道。

    萧逸点了点头，“为何他们会与你不对付？导致当年不是你们三方联手？”

    那位直接回答道，“一如你我所在乎的不同。”

    “两个魔祖，在乎生灵。”

    “我在乎的，仅仅是这片天地。”

    “第一代魂帝率先找上的，是他们，也率先问了他们一个问题，冥帝，该杀不该杀。”

    萧逸细细听着。

    那位沉声道，“两个魔祖的回答是，不该。”

    “生灵皆平等，没有谁该杀该死。”

    “便是这一句话的回答，让第一代魂帝打消了与他们联手的念头。”

    萧逸眯了眯眼，“那时冥帝已呈横扫诸天万界之势，冥域本身愈发壮大，形势岌岌可危。”

    “而与冥帝的决战，若有半分差池，便将是最少一个至强战力陨落的下场；若如此，之后将再无可能抵挡冥帝。”

    “而两位魔祖这般模棱两可的答案，自然让第一代魂帝不放心。”

    “不错。”那位点了点头，“所以第一代魂帝找上了我。”

    “因为我不可能会有差池。”

    ......

    第二更。

