    第897章霸气苏颖扔人，孟老太太狮子大开口

    “安南，到底怎么回事？你做了什么让人仲校长雷霆大怒，我人还没到家就被人在电话里大骂一顿？

    你可以啊，什么小孩什么爱人的……我看都是你在作妖，既然你不把我这个妈看在眼里，今晚……不，今后你也别回来了。”

    挂了电话的何女士依然气得够呛，多好的儿媳妇啊，就这样作没了，他到底知不知道自己错过了一个亿？

    假期完第一天上班，安伊伊开车去医院一趟，以前她和三哥一起从家里出发，如今不住一起，就各自去医院了。

    看了最近的病历，了解了下有哪些病人，又去查房了一趟，并没有疑难杂症，都是二线一下医生能够做的，便也就离开医院，直接去娘家了。

    何女士在电话里说，给她煲了鸽子汤，让她过去尝尝。

    妈妈的好意，可不能辜负，再说她本就是个吃货。

    她可是很想念吴婶的手艺呢！

    到了家里，先回房间喂养了她养的那些毒虫，这才洗手下楼。

    “小逸呢？怎么也不带着他过来？”

    安伊伊撇嘴：“妈，你这样让我觉得靳逸若不回来，你女儿就不配回来。”

    一旁看报纸的安青竹笑了，一点也不帮媳妇说话。

    何女士瞪了安青竹一眼，一遇到女儿，这人就中立，一点不偏帮。

    无趣！

    “咳咳……哪能呢？妈就是不想见他，免得鸽子汤还要分他喝，如今倒是好了，都给女鹅你喝！”

    安伊伊：“……”虽然是假话，可怎么就这么中听呢？

    “我果然还是我妈最宠的女儿，唉！死而无憾了！”

    何女士嗔怪的揉了下女儿的脸：“说什么鬼话呢？不准提死字，咱家的人都要长命百岁。”

    一旁的安青竹脑海里闪现一家子都在屁股后面长了尾巴，老人说的活得长尾巴嘛，顿时一个恶寒！

    何女士一把拍过去，一看男人肩抖的动作就知道没想个好。

    喝了鸽子汤，才发现家里又多出一个人。

    安伊伊瞅向何女士：咱家这是在开民宿？

    何女士摇头，小声嘀咕：“苏颖表妹，早上来的，说吃完午饭就回去。”

    “可别住下，不然咱家真就成了民宿了，其他人还好说，这不沾亲不带故的，真没必要留宿，不然酒店怕是得倒闭。”

    “当然不留，放心，没人跨得开你妈这个当家人。”

    “不过，听你大哥说，这个苏颖家庭挺复杂的，我犹豫着要不要给你二哥了。”

    “妈，苏颖人不错的，如果她真跟我二哥的话，她一定会搞定那一家子人的，放心。”别问她为什么知道，答就是直觉。

    在苏颖这事上，她站大哥。

    在外能当霸总，在家能把一家子极品给握得严严实实，不让他们出来恶心人，那也是本事。

    不管倒是不可能，不如放眼皮子底下盯着。这可是自信又有手段的人才干得出的事。

    “伊伊回来了！”把衣服晾完，苏颖就忙着过来跟安伊伊打招呼。

    跟过来的还有那个新来的。

    不过，苏颖并没有给安伊伊介绍。

    安伊伊也就明白了，这是一个人品不咋地，也或者是跟苏颖关系不和睦的女人。

    那女子倒是不把自己当外人，也不管人家主人家高不高兴，一屁股坐在安伊伊平常最喜欢坐的摇摇椅上。

    “叫伊伊是吧？挺特别的名字。我叫米小凡。咱可以做朋友。”

    安伊伊没吱声，但脸上绝对保持着礼貌性的微笑。

    “对了，那张照片上的男人是谁？你哥哥吗？我看上他了，给我做男人吧。”

    这下子，苏颖都被吓得脸色刷白。

    是真的动怒了。

    “你闭嘴！那是伊伊的男人，他结婚了。”

    同时苏颖也连忙朝安伊伊和何女士鞠躬道歉。

    “对不起伊伊，对不起阿姨，米小凡她不知道，口无遮拦，我代她向你们道歉，我这就把她给丢出去。”

    不得不说，被惹毛了的苏颖是个狠人。

    下一秒，米小凡后衣领一紧，人就像是小鸡仔被人拎着往外走。

    真就被丢出去了？

    看门的吴叔瞪大眼睛，倒是没想到还有女孩子有这种魄力，真就说丢就丢。

    原本在刚刚那一瞬，何女士就不想要这个人做儿媳妇了。

    可这一刻，她又觉得可以了。

    毕竟在遇上这样的事情，能够当机立断的人可不多。

    人嘛，其实有时间最重要的是选择，会选择的人代表她拎得清，这种人才适合做儿媳妇。

    而大门外，米小凡张牙舞爪，巴不得把苏颖给吞了。

    米小凡是苏颖小姑的苏万珍的女儿，小时候以欺负苏颖为乐。

    苏颖母亲生病期间，之所以小三林姿敢跑进苏家院子来气她妈，就是那个小姑给开的门。

    苏妈妈被那对狗男女活活气死后，苏颖在那个家就是个任人欺负的小可怜，说她寄人篱下也不为过，而这位姑姑也稳定发挥。

    跟那个继母一唱一和的挤兑她，每次都害得她被渣爹打得遍体鳞伤。

    可以说，在她拿捏住他们之前，她身上就没有好过，总是旧伤未愈新伤又添，日子过得比小白菜还惨。

    而这个米小凡也学得她妈那套，对她这个表姐也不曾有过半丝亲情，能压榨尽可能的压榨。

    不过，这位出国多年，怕是还不知道时至今日，她已经不是当年的她。

    “啊啊啊……苏颖，你这个贱人，你怎么敢？

    信不信我告诉我妈，让她收拾你？还有舅舅，我让舅舅把你赶出去，让你无家可归。”

    “去啊！你出国这么多年，就学成这样？哎呦喂，你别给留学生丢脸了，不会是去了个野鸡大学，混了文凭回来国内招摇撞骗？

    米小凡，国内日子可不好混，得有真才实学。对了，你不会是想着进入我们苏家的公司吧？

    别想了，苏家公司是我一手创办的，用谁我说了算，像你这样的，就是进去当清洁工都不够格，不过，看在我们是表姐妹的份上，你如果现在跪下来给我磕十个响头，我倒是可以考虑考虑。”

    羞辱！这完全是羞辱！

    高高在上惯了，米小凡哪里受得了这种气。

    像个泼妇一样就朝苏颖张牙舞爪的扑来，样形象都不顾了。

    可惜她这一扑，里子面子都一起丢了。

    前边是个喷泉池，而在她扑到面前的那一瞬，苏颖快速闪开，不但如此，还一脚踹了过去。

    这下子，米小凡人没扑到，却扑进了喷泉池里。

    扑腾扑腾的狼狈样，瞬间引来无数围观群众，门口本就离广场不远，有街头摄影爱好者正好经过，把这一幕抓拍了下来。

    “啊啊啊……苏颖，我杀你全家，你给我等着。”

    “好啊，我等着！”然后潇洒走人。

    独留米小凡是出来也不是，继续呆在水里也不是，气得一张脸狼狈得跟个野鬼似的。

    还好有不知情的路人经过，给了她一件外套才结束了这场全面围观的尴尬。

    ******

    这天晚上，安伊伊才从实验室出来，就接到苗欢的电话。

    “在家不？”

    “才下班，哪有你逍遥？”

    “方便聊下吗？”

    “自然”

    “我跟你讲，年前我妈不是见了我男人吗？

    说是虽然看上去老老实实，但不知道是不是真老实。

    就对我男人轮番考验，结果你猜怎么着？”

    “结果翻车了？”

    苗欢翻了个白眼，却一不小心把面膜给翻进了眼睛里了，吓得她连忙抽纸擦眼角。

    “你倒是想点好的啊！那苗女士也是个狠人，尽出狠招，我都怀疑她化身你前奶奶了，可都那样刁难人了，我家男人竟然还一一过了，算是得到我妈我哥他们的认可了。”

    “那不是好事吗？”

    “是好事，但我那个婆婆就是个极品，你之前和她起的瓜葛，我大哥回去也跟我妈说了，我又去加强印象一遍，我那婆婆的形象算是在我妈心里刻下烙印了。”

    “可以啊！那老太太是不是又做了什么人神共愤的事？”

    安伊伊对那位老太太实在没有什么好感，尊老爱幼那也要对方值当。

    苗欢撇嘴：“从前不怎么相处，我都在忙上课和家访，平时也是孟贤来村子里看我，我去县城的次数屈指可数，每次去了也不一定去我婆婆家，要是去也是匆匆去匆匆回，根本看不出她原来是这么个极品。

    唉！提起来我就气。

    不过，我倒是没想到，我那婆婆竟然在京市有两套房子。”

    “那挺好，正好两兄弟一家一套，是不是现在就看老太太跟谁住了？”

    “啧！想得美！她有两套房子，却只拿出一套来住，她跟小叔子一家住，之前还说留一间给我们，毕竟那是三室一厅，可回头就又告诉我们，让我和孟贤回娘家住，说我娘家那么大的院子，再塞几个我都绰绰有余。你说说，难道孟贤就不是她儿子吗？”

    “那她闲着一套房子做什么？”

    “老太太说了，房子是她的，她爱干嘛干嘛，我估计是要出租，那天我出门后又折回来，忘记钥匙了，恰好听到我婆婆跟小儿媳说这事，听说租客是小儿媳认识的人。”

    “好吧，你要租就租，但你也得给我们住的不是？

    唉！气死我了。我跟我妈讲，我妈说她打顶也就两套放，我们家可是房子的海洋，地段随我选，没必要生那个气。可我就是气不过，凭什么这么欺负我和孟贤？”

    安伊伊懂了，这是个欺负老实人的故事。

    那老太婆一看就是个贼精，而那孟贤完全就像是基因突变一样，甚是老实，估计性子像他爹吧。

    “你公爹呢？”

    “前几年得绝症走了。”那个时候她还不认识孟贤。

    “我跟苗姨一个意思，不要气坏了身子，既然她偏心，就少见为妙，跟孟贤过好自己的小日子。”

    安伊伊认为，经济能够解决人世间百分之九十五的事情，苗欢回城了，以苗薇苗延的属性，苗欢依然是家里的团宠，经济自不必说，有了条件，真不用在意那些。

    争破头也只是两套房子而已。

    “可关键那老太婆不消停。宝贝她孙子跟什么似的，那小孩五岁了，叫孟聪明，平时见到我都不叫，除非他奶奶在面前。

    你说这么小的孩子，若不是有大人教，能这样阴奉阳违？

    不过，在我看来，那老太婆心里有数，这些事瞒不过她，不过就是偏心小儿子罢了。

    孟聪明那小孩过年的时候由老太婆带着去我家，又是吃又是拿的不说，还去推研初和锦佑，还抢人家的玩具，跟个小霸王似的骑在苗星宇身上欺负，他可是大一岁的哥哥。

    唉！你都不知道，当时我那脸都丢光了。

    研初和锦佑可是乔家的宝贝疙瘩，因为何阿姨牵线搭桥，两家关系越来越好，如今倒是好，我都不知道如何面对研初和锦佑的妈妈了。

    还有星宇，星宇是我苗家的独苗，平时得宠不说，还是个懂事的，谁都舍不得说他一句重活。

    这会儿倒是好了，孟聪明那个小霸王把人给打一顿，你说我大哥我二嫂我妈该怎么想我？

    我一回来就把这个家搅得乱七八糟的。”

    “这又不是你的错，不过，那个老太婆的战斗力也太强了吧？

    我猜你小叔子家那小孩平日里肯定跟着老太太，都被教坏了。

    若以后你生了孩子，可不能让老太太带，尽可能也不要跟那个孟聪明玩，近墨者黑嘛！”

    “我也是这个意思。对了，我那婆婆还有更恶心的。

    之前我那男人发的工资，一直交给老太太。

    说这是他们家的传统。

    后来我们结婚也没动用过家里什么钱，因为我一直在村子里，二人聚少离多，才结婚那会儿我男人也把工资交给我，被我拒绝了。

    我想着他在县城生活，消费高不说，平时人情来往也比我在村子里大得多，平时两个人很少见面，工资交给我了，万一他着急用钱找谁去？

    也因此，我没要他的工资。

    不想，那天我才知道，那人因为老太太几句话，又把工资交给老太太保管。

    之前老太太不是让我们自己在外面住吗？不给房子不给钱的。

    我也没跟她闹，但我男人就把工资交给我了。

    你都不知道，老太太因为这事，又跑去我娘家闹了。更是狮子大开口，不但要我们夫妻吧工资上交给她保管。

    美其名曰年轻人会乱花钱，最过分的是跟我妈要五套房子，说是这些年照顾我报酬，她怎么个照顾我了？”

    (本章完)

