    那最后一艘敌巡洋舰，就在被夸父刺穿的敌巡洋舰后方数百米。它立即停止投送兵力的计划，开始机动转向。

    很快，主炮蓄能，那黝黑锃亮的敌巡洋舰怪异的犄角舰身，被强光照亮，激光对准了太空之中映射日光的金鳞夸父！

    而同一时间，夸父，背后的大功率推进装置，也正冒出幽蓝光，开始加速冲向最后一艘敌巡洋舰。

    几乎同一时间，双方倾尽全力出击！

    黑绒瑰金般的璀璨太空背景，闪出一阵剧烈的辉光！宛如宇宙诞生之初释放的超新星！在耀目之中，一柄强劲的剑锋，飞旋而出，在坚硬的敌巡洋舰外壳上刻入了深深的剑痕，命中了其下相互螺旋的核心。

    不过，被同样击中的夸父，尽管已经耗尽最后的能量投射护盾，仍然护甲破碎，夸父此刻像熔炉炼金般赤红灼烧。

    在无声的太空之中，太阳耀目，地球湛蓝，有一个巨人的身影，跌入深空。

    此时这番景色，一个小女孩正贴在透明的玻璃上，看着远去的夸父。

    而被这一发精准穿透核心的黑色利剑，切断了来回闪耀的能源回路，使得这艘敌人巡洋舰，重新聚能的速度变慢了。

    失去能量的夸父，正在跌入深空，跌入背后瑰丽的蔚蓝星球。

    和头顶上边的小女孩一样，夸父，也在遥望上方，遥望那个贴在玻璃后的小女孩。

    与刚才外边的闪耀缤纷不同，此刻的夸父，由于失去了所有能源，四周只剩寂静，静得能听见呼吸和跳动的脉搏，只有应急灯，孤独慰藉地亮着。

    在这密闭的空间，生态舱的氧气虽然还能维持，可是依然很闷，于是第一位驾驶员，摘下了面罩，常常出了一口气。

    第一位男驾驶员，回头看了看第二位女驾驶员，因闷热，她也解开了面罩，甩了甩长发。于是第一位驾驶员，又回过头，又继续看着上方的近地轨道空间站。里面是无声黑暗的驾驶舱，黑暗的外面仍是黑暗的宇宙，如同永远看不到头的夜路，永远走不到尽头。

    “啊，刚才要是再快点就好了，我们再快一点的话……我们还是有机会的。”

    男人呼鼻息，摇了摇头。

    “可以了，我们……已经尽力了。”后位的女子安慰道，用手搭在了他的肩上。“相信我们的女儿，也会知道的，她的父母，都是伟大的人。”

    男人还是笑了一声，而后面的女人，也跟着前方的男人一起笑了。

    “不管怎么样，我们都尽了责任了。”

    “是的，但并不全是。”女人笑着，在昏暗的空间中，别过了头。“我们亏欠的太多了。”

    “嗯，可能再也没有机会了吧。”男人露出了释然的笑，说完，伸直手看向驾驶舱窗外，似乎想要抓住什么。

    不管怎么样……可是责任，还是没能履行。

    对不起，诗儿，我们没办法回去了。

    男人和女人，在跑马灯般的往事下，都在陷入无声的缄默。

    正如此刻的夸父，正跌入天际线，回归大地。

    也正如回忆，跌入遗忘大海。

    回归真切的心——

    数天甚至乃至数小时前，男人和女人，战事将近，他们两人正还在激烈争论。

    “我们已经不可能了！为什么！为什么不肯放过我！”

    “那女儿怎么办！你难道要抛弃我们？”

    女人拉住正欲走出家门的男人手腕，此刻的家中，昏暗的灯光，满是一片呜咽狼藉，他们的女儿，被这庞然争闹吓哭，抱着娃娃在母亲身后落泪。

    那是数日之前，一位平庸的天干宫士兵，和他平庸的妻子，还有他们平庸的家，和平庸的生活。

    “我现在，没有心情！跟你纠缠这么多！这次任务回来！我们就到这！以后都结束了！”

    男人用力一推，整了整衣领，便走出了门。

    身后的哭泣和身影，顺着昏暗的光线摇晃。

    女人，允鼻抹了抹泪，回头看见女儿还在落泪，还是摸了摸她的脑阔，擦拭女儿脸上的泪痕。

    “诗儿，没事，爹爹还会回来的。”女人说道，抱住了女儿，女儿则点头，默默泣咽。

    “会回来的，他会回来的……”

    女人整理了一下妆容，开始收拾被糟蹋得一团糟的家。

    她无神地忙碌着，不知道，一点也不知道，这样的破碎生活还要持续多久。她也不知道，失去这样的破碎生活，自己和女儿还能剩下什么。

    当初追求自己，说什么山无棱，天地合，乃敢与君绝，现在听来，更像是一句无法兑现的空头支票。

    男人是天干宫乙营的重骑士兵，算的普通人资历中有色有声。女人，原来以前几年前，则是普普通通的医科生，后来进入了新长安都的普通医所。

    后来，在一次残酷的战役中，时值十六岁的女人所在的医所，被编入临时战地医院，因而契机来到了前线，来到了纷飞硝烟的战场。

    “病人血压过低！快进行匹配输血！给我镊子！”主治医师紧张进行着分离手术，将金属碎片从断掉的大腿中细细分离。

    被炸断双腿的士兵，虽然被注入了大剂量的镇定药剂，但由于挣扎过于激烈，还是被牢牢固定在悬浮的手术台上。

    四周的大地依然在震动，虽远离前线，敌人的炮火，依然时不时落在小小的临时战地医院旁，方圆几里内。

    女人此刻，是一个护士，克服着生理不适煎熬，努力完成着自己的工作。她脸上密密豆大的泪滴，和抢救室血喷如柱的鲜血淋漓，形成她脑海中深刻体会的场景。

    已经有数位病人，抢救失败死去了。命运，就像死亡的左轮手枪，对着每个躺在手术台上的人头颅，公平地选择开枪。

    而与命运死神拉取士兵生命的，是这些在自己岗位坚守的普通的医师们。甚至，还有同样是护士，和同样是医师的生命——其他医师的抢救室，被炮弹命中了，有些和病人一同死去。

    她的好友，一个无论是谁都觉得应该永远灿烂的女孩，也一样在另一个抢救室被击中，后来在她眼里和手中死去了。

    宛如被战争镰刀收割的无名小草。

    旷日的战争，使她渐渐对逝者麻木。她无暇再去铭记怀念每个人的名字，无暇顾及渴求解脱的士兵和平民的目光，机械地重复地完成自己的工作。

    在她用满是血污的手洗面的时候，看见成像镜中的自己，那普通的脸，普通的生命，充满着宁静。无需担惊受怕，因为很快来的下一发炮弹，很快就会带走自己，正如，那些渴望解脱的人们，一样普通。

    但是，命运总是造物弄人：她的战地抢救室，在她眼中明明如此明显，明明仿佛就在敌人的枪口上，却在数月之后，安全地活到了战役结束。

    她冷笑了，是一种不知为何，竟带一丝失望的冷笑。

    而她战后的日常，也在照顾受伤的士兵，单纯机械重复自己的工作。在其他护士个性热情张扬中，显得是那么格格不入。

    无论是有腿的，还是没腿的，甚至就剩个头身苟延残喘的，是谁都好，她都很平静淡定地处理问候。

    直到这一天。

    一个男人伸着手躺在悬浮病床上，胸前缠满绷带，吸着烟看着她。

    “我说——”男人看着来到自己面前的她，弹了自己手里的烟灰。

    “为什么你总是板着脸。”

    “同袍，你知道医所不能抽烟吗，请为了他人着想，灭了吧”女人没接话茬，冷冷伸出了手。

    窗外夕阳的日光，将男人烟雾中的影子拉得冗长。

    “没意思，你就不能温柔一点吗？”男人吞云吐雾后，摇摇头，将烟戳灭，放到了女人的手中。

    “谢谢。你的伤我检查过了，恢复的很好，可以跟你们校尉申请出院处理。”女人转身，将烟蒂丢进了垃圾箱，便转身离去。

    “喂，你忘东西了。”男人笑着招手。

    女人回头，是她的内衬胸牌，不知何时被这个人拿到了手中，正在悠悠晃圈。

    “请还给我，谢谢配合，同袍。”女人再度折返，她对这些油里滑头的士兵不想多做解释或者纠缠。

    “如果我说不呢？”

    男人别过手，不修边幅的脸庞，浮现坏笑，期待女人的反应，是会着急吵闹吗，还是会气的跺脚，跑去跟校尉告状，这些他都是不会怕的。

    “这些，那送给你了。”

    女人反应出乎男人意料。她转身再次头也不回地走了，留下在夕阳中有些诧异的男人。

    她看起来不过才十六岁，为什么像是看待将死之人般看待这个男人，他很是不解。

    而后，他的校尉——时任天干宫丙营校尉的东方龙玉，走进来看他，手里提着一些点心。

    东方龙玉，将点心分给了正在疗养的士兵们，问问他们感觉现在怎么样。

    虽然得到回答是都很好，但满目疮痍，东方龙玉百感交集，他亲自拿起点心，用手喂起了一个断了双臂的士兵。

    “东方校尉，我想问一个事。”那个男人，看着东方龙玉，东方龙玉回过头，问男人有什么事情。

    男人挠挠头，想了想，还是把手中的胸牌，交给了东方龙玉，希望把胸牌还给人姑娘。

    而后，不知怎么，可能是东方龙玉说了什么，又或者是其他人在医所中日渐恢复生气的影响，女人也不再那么冷冰冰，虽然看着一肚子坏水的男人还是没好脸，但是也能简单说上两句。

    后来的一天，男人赖着不出院，还是因为战事有新的病人进来，被迫离开了医所。

    女人只是看着空床摇摇头，继续投入到日常繁重，医务工作之中。

    临行前，男人还是没能见上最后一面，那个他有些在意的姑娘。

    战争，将世间平凡人的人生，如同无处不在的空中捕网，将命运交织向了未知悲剧或喜悦的轨迹。

