    李宝一棍挥空，周飞就像空气一样平空消失，还没等他反应过来，只觉两腿腿弯一阵剧痛，站立不稳，扑通一下跪倒在地。

    周飞在他挥棍的瞬间，从他胯下穿过，将两支弩箭刺入他的膝弯，周飞俨如豹子般扭身，“咔嚓！”两下，便卸掉了李宝的胳膊。

    李宝双膀脱臼，惨叫一声，一头栽倒在地上，周围所有人都呆住了，一向强悍无比的李宝竟然一招被击倒。

    山匪们惊呼一声，举起兵器冲过来，李宝忽然大喊：“别过来，都退回去！”

    山匪们纷纷停住脚步，这才发现对方用刀顶住了首领的咽喉。

    周飞把李宝拖到山坳处，交给自己手下看管，他拾起弩箭，对众匪喝道：“还有谁想上来试试，我奉陪！”

    一名山匪头目喊道：“那汉子，把我们首领放了，我们各走各路。”

    周飞高声道：“我会放了他，不是现在，在我们离开滏口陉之前，谁敢乱来，我就一刀宰了他。”

    张雷顿时明白了，这个周飞厉害啊！抓了对方首领当人质，而不是杀了对方。这才是高明的办法，否则对方死了，他们谁也活不了。

    张雷也有了精神，上前提起李宝的铁棍，踢了踢李宝，咧嘴笑道：“小子，赶紧做出决定吧！估计你们二寨主就在等你的死讯呢。”

    ..........

    李宝最终妥协了，他命令心腹带手下先回山寨，他被迫成为了人质，跟随张雷一行上路。

    李宝双臂脱臼，骑在一匹马上，周飞的两名手下一左一右押着他，周飞则骑马走在最后面，手执弩箭，警惕地观察周围的动静。

    张雷对周飞很有兴趣，他特地放慢马速，和周飞并驾而行。

    “小周，你在军队里是做什么的？”张雷好奇地问道。

    “启禀东主，我原本是一名斥候校尉。”

    “原来如此！”

    张雷恍然，原来周飞是一名斥候校尉，难怪那么厉害。

    但他更加好奇了，“你究竟得罪了谁，居然被逼得带着妻儿逃出魏国？”

    周飞犹豫了一下，他决定还是对张雷说实话。

    “不瞒东主说，我得罪了田绪，准确说，田绪要杀我灭口，我的手下都被他毒杀了，就我一人逃出来。”

    “为什么要杀你灭口？”

    周飞苦笑一声道：“坦率的说，我也不知道，我估计有些事情可能和田氏兄弟争位有关，但我只是一个小人物，我什么情况都不了解，也不知道他为什么要杀我？”

    张雷点点头，“这次多亏了你的勇决，我才安然无事。”

    周飞连忙欠身道：“既然我负责保护东主，这就是我份内之事，东主不用放在心上。”

    张雷知道有些话现在言之尚早，他看了一眼身材魁梧的李宝，问道：“他怎么办？”

    周飞微微一笑道：“东主知道我为何能将其一击而倒？”

    张雷愣了一下，不解地问道：“什么意思？”

    “我的意思是说，这个李宝我早就研究过了，他实际上是朱泚安插在相州北部的一枚棋子，本来我接到了剿灭他的任务，去年八月的事情，我研究了此人两个月，但后来田绪从虎贲卫中挑走三百人组建了飞鹰营，我也在其中，剿灭李宝的任务便不了了之。”

    “所以你知道他的弱点？”

    周飞点点头，“他最大的弱点就是喜欢和人单挑，卖弄他铁棍的力量。”

    说到这，周飞也忍不住笑了起来，“虽然他上臂是很有力，下盘却不稳。”

    “那你觉得要不要干掉此人？”张雷盯着李宝的背影问道。

    周飞沉思片刻道：“这个要看立场，我从前是魏军，从魏军的立场考虑，当然是要把这根毒刺拔掉，可如果是从晋军的立场，这根毒刺还是留着比较好。”

    正是周飞的最后一句话，李宝保住了一条性命。

    两天后，张雷和众人先一步离开了滏口陉，周飞接上了李宝的胳膊，把铁棍还给了他，这两天是他的奇耻大辱，但他内心对周飞也是深深的畏惧。

    李宝一言不发，拖着铁棍大步流星走了。

    周飞望着李宝的背影走远，他心中还是觉得有点蹊跷，李宝的手下衣着破旧，兵器杂乱，不像是得到朱泚支持的样子。

    而且赤岩寨不是一直在相州南部吗？怎么又跑到北面上的滏口陉附近来了。

    周飞着实想不明白，他也懒得细想了，摇摇头调转了马头，向已经走远的张雷一行人追去。

    .........

    进入十二月，长安的商业愈加繁荣，临近新年，各种大宗货物的交易异常活跃。

    长安的商业不仅仅是为本地人服务，它同时是关中乃至整个晋国的物资集散中心，粮食、油料、盐、布匹、棉花、酒、茶饼、牲畜等等数十种大宗货物从四面八方送来长安。

    与此同时，来自晋国各地的商人又在这里采购货物，运往各个州县。

    长安的西市尤其热闹，每天人声鼎沸，人群大车川流不息，大包大包的货物被骡子或者毛驴驮上，浩浩荡荡离开长安。

    东市这几个月也开始有起色了，主要原因是户部司决定将各种机器、文具、乐器、瓷器、陶器、漆器、木器、玉器、布匹、绸缎类货物移到了东市。

    尤其是布匹类，这是衣食住行中关系民生的第一大类，种类繁多，包括粗布、细布、彩帛、绫罗绸缎、刺绣、蜀锦、地毯、绒毯、帐篷、靴子、鞋帽、木绵、棉花、羊毛、羊皮、皮革等等。

    还有估衣坊、制衣坊、被服坊、制鞋坊、鞣革坊、轧棉坊、棉胎坊等等辅助性的工坊，也一并迁到东市。

    这也是东市转型的必然，从前东市都是以售高档奢侈品为主，当奢侈品卖不动后，东市和西市便不再专注于档次上的区别，而进行类别上的调整，把和食物无关的生活用品转到东市。

    这种类别转移虽然使西市少了很多店铺，但好处也显而易见，不仅使东市又重新活跃起来，而且西市的空铺子多了，很多店铺的规模也随之扩大，西市一铺难求的局面也得到了缓解。

    而西安门大街的商铺主要注重于零售，而不是批发，它们基本上都是西市大店的零售子店，出售精品和特色品，它们的客户主要针对长安本地人。

    这样便渐渐形成了东西市走批发，西安门大街走零售的格局。

    临近新年，几乎所有的参事堂高官们都去各个市场巡视了，这也是郭宋的要求，各种决策不能脱离实际，很多事情不亲自去看一看，到实地去了解，做出的决策必然也会脱离实际。

    郭宋带着几名随从在东市考察，进行商品类别调整是郭宋为了挽救东市而做出的重大决策，东市和西市的产权都是户部司所有，只租不售是朝廷的一贯传统，作为东市的房东，作为长安的实际管理者，晋王府好都有义务将东市重新振兴起来。

    和几个月前冷冷清清的情形相比，现在的东市十分热闹，布行、彩帛行、绸缎行、棉行都挤满了前来批发货物的商人。

    郭宋来到了棉行，棉行也是一条长街，上百家店铺，主要经营棉花、木绵、羊绒、羊毛、鸭鹅绒等等货物，光是棉花就有二十几家店铺，主要卖填充棉、卖棉胎。

    这几年，安西开始大规模种植棉花和小麦，最近北庭又开始引入波斯甜菜，一旦种植成功，糖料就会大量出现，将极大改善中原人的生活。

    棉花种植得很普遍，军方早已普及，现在开始大规模在民用上普及，棉花价格也由最初的每斤一贯钱降到了每斤百文钱，就算是长安的底层人家也可以给家里每人做一件棉袄。

    棉被和枕头早已经在中等人家普及，至于豪门权贵家庭主要还是使用木绵和绒毛，棉花的出现说到底主要是为了满足中低层百姓的需要，在棉花出现之前，木绵和绒毛一直就是冬衣和被褥的填充物，只不过价格昂贵，都是上层人家在使用，中低层百姓还用不起。

    棉花出现后，终于有了物美价廉的过冬用品，大大改善了中低百姓的生活品质。

    不过棉布还竞争不过细麻布，主要原因是棉花的产量还没有完全上来，现在长安、太原等一些大城的中低层百姓都用上棉花，但还有各个小县，还有广大农村地区，还有中原、南方更广阔的地区。

    所以作为冬衣、冬被的填充物，棉花还是供不应求，还没有考虑用它大规模织布。

    郭宋难得这么悠闲，在熙熙攘攘的人群中漫步，看着一包一包的棉花从店铺里运出。

    这时，他见一群人正围着一家店铺，低声议论着什么，郭宋走上前，才发现这是一家轧棉铺，八台踏板式轧棉机同时在运作。

    郭宋惊奇地发现轧棉机和他当初在高昌设计的轧棉机有点不一样了，原理都是一样，但做工更加精致巧妙，原本是用圆木转动，把棉籽挤出来，现在圆木变成小腿般粗细的铜棍，铜棍把棉籽挤出来后，棉籽会顺着旁边一个斜槽自己滚落出来，很快便装满一盆。

    有一名伙计正均匀在三根铜棍上撒皮棉，另一名伙计则踩踏着轱辘，轱辘带着铜棍转动，这种轧棉机的效率很高，很快就能将十斤棉花轧完。

    这时，身后忽然有人在郭宋肩头重重一拍。

