    古洞穴内显然发生了意外。

    敢于率先闯入古洞的都不是庸手，实力皆不俗，且胆子也不会小。

    可如今却吓破了胆，发出惊慌失措的惨叫，难以想象这些人究竟遭遇到了什么？

    场上所有人都脸色骤变，惊得连忙倒退，远离矿坑。

    他们看到了有血雾从古洞内飘荡而出，腥红一片，显然进入里面的人遭遇了不测。

    洞内的声音很快就消失，再无动静，陷入了一片死寂。

    当所有人都以为那些人全都完蛋的时候，有二十多个幸存者连滚带爬从里面冲了出来，皆脸色惨白，满脸惶恐。

    这些人,大口喘/息，浑身全是冷汗，但手中还紧紧攥着刚得到的各种宝物，显然都是要钱不要命的主。

    “到底发生了什么，你们遇到了什么危险？”

    好些人都忍不住询问，十分迫切地想知道里面的情况。

    虽然危险，但收获无比诱/人，很值得为之冒险。

    赛高的视线则落在其中一个幸存者的手上，那人的手里紧握着一株七寸大小的小草。

    小草通体血红，宛如玛瑙，叶片上有淡淡的龙鳞纹，散发出一股让人心潮彭拜的特殊香气，正是龙血草。

    赛高的瞳孔深处闪过一抹贪婪。

    这种异草只生长在龙血滴落过的土壤，能滋养根骨，壮大自身血脉，可是难得一遇的好东西，他想要占为己有。

    “洞内全是各种奇珍异宝，还有……”

    有幸存者眼神迷/离，想要讲出所见，但情绪明显不太对劲，显得有些癫狂。

    然而他话还没说完，身体就“砰”地一声，直接爆炸了。

    紧接着。

    成功逃回来的二十多位幸存者中，竟然有十多个接连原地爆炸，烂肉碎骨满地都是。

    “呕……”

    有人受不了这种血腥场面，当场就干呕起来。

    而众人又再次被吓得后退，生怕自己也被波及，莫名爆炸。

    好在剩余的最后九位幸存者没有暴毙，还活着，但精神状况不太对，显然神识遭受了严重的创伤，陷入浑浑噩噩之中。

    究竟发生了什么？

    这些人又遇到了什么状况？

    为何会发生如此诡异的事情？

    就连那位资深的盗墓老贼……老考古专家，也是紧紧皱起眉头，百思不得其解，实在是弄不明白是怎么一回事。

    他“考古”那么多年，常年在地底下工作，也遇到过各种诡异事件，但类似这样的也还是第一次见。

    不过可以肯定，古洞内确实有丰富的宝藏，但也潜藏着非常恐怖的凶险。

    闯进去数百个生灵，结果最终就只有九个活着，太过吓人。

    这九人的境界是最强的一拨，是不是意味着只要实力足够强大，还是能全身而退的？

    当然，还需要证实。

    “哎呀，这不是我小老弟吗，你这是咋地啦？”

    赛高忽然满脸悲痛，扑向那位拿着龙血草的修士，然后将其扛起，痛心地说道：“老弟别怕，有好哥哥在，一定会设法救活你的，我这就带你去找最好的医师。”

    说着，就带着人快速离开。

    一些不明真相的旁观者不由感叹兄弟情深，在外行走就得有这样交心交肺的好兄弟，不离不弃，好感人！

    而不少老奸巨猾之人，很快就明白其中的猫腻，有样学样。

    “好大哥，做弟弟的也不能抛弃你。”

    “孙子诶，爷爷现在就带你离开，找地方疗伤。”

    顿时，各种乱认亲戚的荒唐事情发生，神志不清的幸存者成了香馍馍，大把人争着抢夺，甚至为此大大出手。

    就有一个年轻的幸存者喜得爹，一下子就多出了十几个便宜的老父亲，而这些慈父争抢得很激烈，差些就当场将他活撕了。

    当然，这些人都不怀好意，居心叵测。

    之所以争抢这些幸存者，一来是贪图其手头上的宝物，二来也是要趁机研究其身体究竟出了什么问题，也好找到应对之策，为进入古洞穴做准备。

    此处疑是古文明遗址，必然隐藏着难以想象的东西，谁都想要夺取其中的机缘造化。

    赛高就没那么讲究了，将人抗到无人处，直接夺下龙血草，并揦走了对方的腰子。

    随后，他仔仔细细剖解了这个倒霉蛋的尸体，一番研究后，有了重大发现。

    于是当机立断摇人，给同伙传出消息，让对方速速赶来。

    蓝玉城外出现古文明遗迹的事情，很快就传了出去，闹得沸沸扬扬。

    各方势力跟嗅到血腥味的鲨鱼一般，一股脑地赶去现场。

    ……

    风花雪月楼。

    纪默的神情无比紧张且不自然，心情十分地忐忑。

    月宗大长老找上门，无比的热情，拽着纪默的手，诚恳地邀请他加入。

    由于风花雪月楼的背景路人皆知，风花雪月教历任教主的竞选也不是秘密，故而月宗大长老认为纪憨憨什么都知道，就没有细说其中关系。

    “你说啥？要我加入你们，还要让我当‘圣女’？”

    纪默心中一万头羊驼奔跑而过。

    英俊的脸庞顿时就布满黑线。

    太夸张了吧？

    虽然职业不分贵贱，他心中也丝毫没有看不起花楼从业者的意思。

    但他真没打算过为了金钱而出卖自己清白的身体，卖艺不卖/身也不行。

    而且花楼的“圣女”是几个意思？

    莫非是要自己装扮成娘娘腔，讨好那些有特殊癖好的客人？

    想想，就浑身冒鸡皮疙瘩。

    万万不行，自己可是纯爷们啊！

    纪默深思熟虑后，坚定地摇头拒绝了。

    这个憨憨想多了，以为月宗大长老是要招揽他下海，从事风月工作，自然不会答应。

    月宗大长老本以为纪默会欣然答应，毕竟月宗圣女的地位超然，更有机会争夺风花雪月教教主之位，这可是通往成功，一步登天的大好机会呐。

    而且，她相信以纪默的本事，力压另外风、花、雪三宗的圣女，顺利当上教主还是有很大胜算的，想不明白为何纪默会拒绝这样的好事？

    “纪公子，请你再好好考虑。只要此事成功，足让你少奋斗至少一万年呐！并且，我们有各种类型、种族的美人儿，异域风情，环肥燕瘦……”

    月宗大长老对纪默露出意味深长的微笑，言语给予暗示。

    意思是指只要当选上风花雪月教教主，不但有超然的地位，而且将有无数美人投怀送抱，任由他挑选。

    只要是雄性，就没有理由拒绝这样的条件。

    然而，纪默还是婉拒了。

    月宗大长老失望离去，对纪默的印象多了两点。

    清高！

    果真是弯的！

    但她并与轻言放弃，还会想其它办法招揽纪默。

    可怜的纪憨憨，并不知道错失了一个，天大的吃软饭机会。

