    这逻辑？

    呃……好像也没毛病。

    舒默雪嘴角隐着笑脸上却佯装不解：“你哪有损失什么，不是把家都搬到这里来了吗？”

    看看这房间，哪里像是医院，普天之下恐怕也就他萧大爷能干出这种事情了。

    “谁说没有。”萧弋宸俯首在舒默雪耳边，“自从你爸爸住院，我们已经一星期没有做最喜欢的事了。”

    某只小豹子唰地红脸颊，在某爷胸口上锤了一拳：“你，上辈子是不是禁.欲死的。”

    某爷煞有其事地点头：“很有这种可能性，上辈子你就天天去操心别人不管我，然后我就日想夜想，最后死掉了。”

    “萧弋宸你……”

    舒姑娘真是无言以对了。

    萧弋宸低沉的笑声打在舒默雪的脖颈上，随后将人拦腰抱起朝浴室走去。

    “现在你都放心了，也该喂喂我了。”

    “不要闹了，这里是医院。”

    “法律有规定在医院不能恩爱吗，以前又不是没在医院做过。”

    “……”

    小四的办事效率很快，第二天就有客户主动来找舒远山谈合作的事。

    因为舒远山卧病在床，合作的事由舒东海和佟莉珍负责洽谈，合约签的很顺利。

    舒家铁矿终于再次起死回生，第一笔生意就盈利不菲，可乐坏了长期没有收入的舒东海夫妻俩。

    舒远山的伤势见好，舒默雪终于放心的回家了，结果刚进门就闻到了火药味。

    当然不是对她的，而是对她身边的男人。

    萧玉凤没好眼睛剜着自己儿子，阴阳怪气道：“果然是嫁出去的儿子泼出去的水，想当初我住院的时候，某人都没陪床过一天，想想我就觉得我这十月怀胎是白生了。”

    说着，还捂着胸口一副快要伤心猝死的模样。

    萧弋宸蹙了蹙眉，看着自己亲妈这卖力的夸张表演，不由头痛。

    当初是她自己只要老公陪床，其他人都不要的好不好，现在才来揭短？

    舒默雪尴尬，忙解释：“凤姐，都怪我，因为我爸伤的特别严重，我妈一个人照看不过来，所以宸才陪我在医院住了这么多天。”

    想着自己婆婆住院的时候自己也没陪床过，舒默雪顿时觉得愧疚不已。

    也难怪婆婆会挑了，八成是借着说萧弋宸来提醒她呢。

    萧玉凤闻言立刻脸色一变，正经了。

    她就是想要闹闹自己的儿子玩儿，没料到儿媳妇这么敏.感。

    “哎呀，我又没说什么，你不用这么认真，臭小子想要照顾我我还嫌他笨手笨脚呢，岳父岳母也亲，陪床是应该的。”

    萧玉凤一副不拘小节的呵呵笑，拉着舒默雪往客厅走。

    “小雪呀，在医院这些天一定累坏了吧。”

    “没有没有，我和我妈妈轮班陪床的，没有那么辛苦，就是医院的床宸睡着不习惯，把他弄得挺辛苦。”

    “他活该……哦，我是说他皮糙肉厚没事儿。”

    儿媳妇总是想的多，所以有些玩笑话萧玉凤都不敢开了。

    母女两个坐下来说了一会话，舒默雪发现自己进家门好一会儿了，都没看见两个小宝贝，很好奇。

    “凤姐，蕾蕾和霆霆呢？”

    萧玉凤忙说：“他们啊，跟着你爸还有东陵跑到公司玩儿去了。”

    “哦。”

    舒默雪不大放心，那两个小家伙真是越来越野了，公司是人家上班的地方，怎么能去那里玩儿。

    可别惹什么事才好。

    实际上两个小奶包不仅没有惹事，还成了公司里的小明星，惹得所有人喜欢的不得了。

    晚上回来的时候，两个小家伙看到爹地妈咪回家，立刻欢快地跑过去要抱抱要亲亲。

    蕾蕾：“妈咪，今天有好多阿姨夸我是小仙女。”

    霆霆：“他们应该从来没见过像我们这么漂亮的宝宝。”

    两小只说起在公司他们被一大票人赞美的事，小脸美滋滋的得意极了。

    舒默雪笑着听两个小家伙滔滔不绝，一家四口坐在一个沙发上笑声不断，整个家里都萦绕着幸福的味道。

    第二天一家四口又去了医院，两小只跑到舒远山床边眨巴着大眼睛。

    “外公，你是不是很痛呀？”蕾蕾弱巴巴地问。

    舒远山笑笑，柔声说：“外公本来很痛的，但是一看到你们就不痛了。”

    说也奇怪，舒远山的脸上都是刚刚结痂的疤痕，挺狰狞的，两个小家伙竟然都不害怕。

    蕾蕾苦着脸：“宝宝早就想来看外公的，但是妈咪说不能打扰外公休息，所以就没来。但是我和霆霆每天都有为外公祈祷哦，希望外公早日恢复健康。”

    舒远山欣慰地眼底泛起泪花，抬手摸摸蕾蕾的头。

    佟莉珍也在一旁笑，只是笑容很苦涩。

    女儿和两个小外孙越是对他们好，他们的心里就越内疚，越惭愧。

    霆霆给外公讲笑话，说心情愉快痛痛就会飞走了，结果笑的最开心是蕾蕾，小小身体前仰后合的。

    看着自家两个小活宝，舒默雪和萧弋宸心里是说不出的满足。

    “妈，二叔二婶这两天有来看爸爸吗？”舒默雪随口一问。

    佟莉珍顿时沉下脸，不耻道：“他们的目的已经达到了，还来干什么，这会儿八成是坐在家里数钱呢。”

    原来小四.不止给舒家联系了一个合作商，而是几个，现在铁矿的生意简直火到爆。

    虽然最大的受益者变成了舒远山，但是仅持有百分之三十股份的舒东海也是赚的盆满钵满。

    还真让佟莉珍猜对了，舒东海夫妻俩果然在数钱。

    不过不是在家里，而是在酒店的包厢里。

    看着桌上的十几沓钞票，姚碧昕的眼睛都直了，拿起一沓狠狠亲了一口。

    “这都是我们的，这都是我们的了，哈哈哈。”

    舒东海悠哉哉地靠在沙发上，手里捏着红酒杯得意地摇曳，满脸的享受神情。

    “没想到那小野种的名字这么好用，居然有人巴巴给咱们送钱来。”

    这些钱都是刚刚一个大老板送来的，想要通过他们搭上洛家这个商业霸主。

    凡是商人，都想搭上洛家，因为只要得到洛家的庇佑，那以后在商场上就无往不利了。

    姚碧昕亲够了，就将钱全都塞进自己的拿来的包包里。

    幸亏她今天拿了个大款包包，要不然还真塞不下。

    “可是，就算我们想帮忙搭上洛家，你也看到了那小野种根本不想理我们，到时候人家把钱要回去怎么办？”

