    天武第一案的靖案结束之后，朱慈烺加封东军都督府大都督杨御蕃为侯爵，广西巡抚瞿式耜升授正一品特进光禄大夫。

    孙传庭平叛同样升授正一品特进光禄大夫，李定国擒获晋王有功，封子爵，其余平叛诸将皆有封赏。

    这次平定叛乱，可以说就是去捡果子的，很多军队出动了，压根就没碰到叛军，只得负责维稳工作。

    受降的十多万叛军，经兵部派人挑挑拣拣，最终只留下五万人。

    朱慈烺将南方收编的两万叛军交给唐王朱聿键，让他前往吕宋岛，占地盘，搞移民，为建立南洋都护府打基础。

    北方的三万叛军编成征西军，配合西军都督府的定西军，经略青海一带，为征西都护府的设立打下基础。

    天武三年，百废待兴，天武帝不仅在前朝还是后宫，都很忙。

    目前皇后怀孕已经六七个月了，在不知疲惫的朱慈烺努力之下，宋贵妃和杨贵妃也有了身孕，宫里一片喜气，大明将迎来一片光明。

    然而光明之下，仍会滋生黑暗，一场大案在悄悄形成。

    河南开封府。

    “烧饼，正宗直隶草炉烧饼！”

    开封城中，巷口草炉烧饼摊的武掌柜卖力的叫卖着。

    夕阳倾斜下，一名身着素衣的儒雅男子，步履匆匆的路过草炉烧饼摊，正要往巷子里面走去。

    看见此人，武掌柜热情的打着招呼：“韩先生回来啦，今天够早的。”

    武掌柜口中的这位韩先生，姓韩名诚科，是开封府内少有的名人，也是一个做学文的人，凭着举人身份在周王府出入。

    由于早年间周王府三护卫被撤，后周王世系大多沉溺于诗词歌赋，周王朱恭枵也是如此，广召名士大儒于府内吟诗作对。

    韩诚科那时家中生活殷实的很，后来李自成水淹开封，把周王一家冲进河里当王八了，驾着小舟逃出升天的周王也身染重病，第二年就翘腿升天了。

    随着周王府的没落，韩诚科也就失去了生活来源，只得依靠往日那些积蓄攀附之人的孝敬度日。

    可谁能想到新帝登基后颁布了新政，废除了有功名之人的特权，举人的地位一落千丈。

    一时间攀附之人作鸟兽散，韩诚科的生活也开始入不敷出，人情冷暖在新政面前被体现的淋漓尽致。

    奈何自己又没有能力应试，韩诚科便在开封城中一所新建的社学里当教书先生勉强度日。

    然好景不长，韩诚科的老母恰在此时身患重疾，父亲早早仙逝母亲便是自己唯一的至亲，韩诚科发誓要让母亲善终。

    日复一日，年复一年的看病、抓药逐渐掏空了韩家所有家底，如今的韩家再也没有了往日的时光。

    看着热情的武掌柜，韩诚科礼貌的回道：“武掌柜，我给家中老母抓药去了，不多赘言，回见。”

    “韩先生留步！”

    武掌柜拿草纸包起了几个烧饼双手递了过来，笑道：“拿几个烧饼回去吧，我家的那个二小子启蒙还要靠韩先生呢。”

    韩诚科没有拒绝，毕竟读书人的嘴也是用来吃饭的，这种赚钱还不违法的事，实在没有理由拒绝。

    左手提着药包、右手提着烧饼，韩诚科的心也算是稍稍放下了一些，毕竟又一日要过去了。

    “娘，我回来了！”

    走进大门的霎那，韩诚科脸上的阴霾一扫而光，换上了一幅暖人的笑容。

    可惜韩母并没有给他往日一样的回应。

    “娘？”

    “娘！”

    屋内，一位满头银发的老妪趴在了地上，双目紧闭满面蜡黄。

    “娘，您怎么了娘！您别吓我！”

    韩诚科哆哆嗦嗦的走到近前，眼泪从脸上滑落，颤抖的手伸到了老妪的鼻子下面。

    还有呼吸！

    韩诚科赶忙把母亲抱上了床，慌里慌张的跑出了门！

    “韩先生，这着急忙慌的干什么去啊？”

    韩诚科匆匆跑走并没有回答武掌柜，这是有什么急事儿了？

    没过多久韩诚科和一位背着药箱的郎中急匆匆的跑了回来。

    “忠叔，我娘他怎么样？”韩诚科紧张的问道。

    被称为忠叔的郎中手指探在韩母的脉搏上，轻声说道：“韩先生，你母亲的病情并不乐观，不能再这么拖下去了，要不然……”

    韩诚科眉头紧锁：“忠叔，您有什么办法吗？”

    “哎……我的能力实在无力解决，马应龙的人应该有办法。”

    马应龙是开封府内老字号医馆，有六十多年的历史了，虽然郎中很多医术高明，但价钱不是韩诚科能负担得起的。

    韩诚科听了这话欲哭无泪，环视一周，屋里已经没什么可卖的了，自己身上的银两根本不够给母亲看病。

    “这可如何是好？”韩诚科犯难了。

    自韩母刘氏患病之后一直给她看病，韩诚科也给他帮了不少的忙，来来往往之间感情就这么结了下来。

    忠叔十分钦佩韩诚科的孝顺，他打心眼里喜欢这个孩子，看着他犯难，忠叔实在于心不忍。

    忠叔说道：“孩子，我知道你为难，这样吧我尽量用汤药吊住老太太的命，一会儿给你抓一副药，最多能保老太太三天。”

    沉吟了片刻，他又道：“我在祥符县有一位同行老友，为人慷慨，医术高明，常效仿杏林董奉，你可以去试一试。”

    作为读书人，韩诚科自然知道董奉，那是三国时期与张仲景、华佗其名的神医，他给人治病，不取钱物，使人重病愈者，使栽杏五株，轻者一株。

    既然忠叔的老友效仿董奉，肯定有点实力，收费也少，祥符县距开封城只有十几里的路程，一天足够自己往返，还剩两天能给母亲看病，足够了！

    想到这里，韩诚科深施一礼，道：“忠叔的恩情诚科无以为报。”

    把忠叔开的汤药给母亲喂了下去，韩家的烛光亮了一夜。

    看着母亲服下汤药后愈发平稳的气息，韩诚科终于放下心来。

    鱼肚白在天边刚刚浮现，韩诚科就出了家门前往祥符县。

    日头还没到头顶正上方，韩诚科已经到了祥符县的城门入口，十几里路并不远，但对于韩诚科这样的文弱书生还是很费体力的。

    摸了一把头上的汗珠，一路风尘仆仆的韩诚科继续闷头往城里走。

    然而，一个高大的身影挡在了韩诚科面前：“站住！路引！”

    韩诚科一掏袖筒。

    坏了！一夜没睡本就不够清醒，再加上心中着急，自己竟忘了带路引，这可如何是好！

    城卒看着韩诚科停住了动作，警觉的将手搭在了腰间的雁翎刀上，其余城卒也缓缓围了上来。

    韩诚科露出了一丝难看的笑容：“这位军爷，某是开封府人，来祥符县请郎中给家中老母瞧病，出门太急忘了带路引，还请您通融。”

    “开封府人？来祥符县请郎中？还忘了带路引？小子你这借口太拙劣了吧，当我祥符县是你的说书场吗！”

    城卒收住声音，换上冷酷的表情：“兄弟，将这流民逮了！”

    周围的城卒抽出雁翎刀逼了上来，按照上头的指示，最近会有都察院的御史来河南巡视，绝不能让一个流民进城了！

    韩诚科深深地鞠躬失礼：“各位军爷听我解释，我是一位举人，曾与周端王相交莫逆，还请通融！”

    举人？还与周王相识？能混成这样？

    真是举人遇到兵，有理说不清，没人相信韩诚科的话，当即将他拿下锁进了祥符县牢房中。

