    第840章 身外身突袭！

    呼啸而起的大道之心，绽放着七彩神光，将整个天地，都彻底笼罩其中。

    这一瞬，原本平凡的天地，仿佛成了神之国，神圣充斥, 帝级滚滚，宛若惊涛骇浪一般，澎湃不止。

    黑甲军也好，叶无双也好，亦或者是杀天也罢。

    当感受到大道之心那恐怖帝意威慑之时，他们的内心中, 竟然升腾起一抹想要匍匐跪地的错觉。

    呼！

    大道之心拉出了一道长长的神光尾巴, 通天彻地, 如同彗星一般，狠狠的撞击在了虚空中的金光上。

    咚！咚！咚！

    顿时，虚空中宛若惊雷击鼓，震的天阙都开始了不断的坍塌，一寸寸的裂痕，瞬间爬满了虚空。

    所有人，都仰望着虚空，看着那恐怖的一幕，眼神中满是惊骇。

    大道之心在轰鸣，摧枯拉朽间，便令那恐怖的金光，彻底的化作了灰烬，消散在了虚空之中。

    噗！

    不远处的杀天，一口鲜血喷了出来，他能感觉到，落命金钱与自己的关联, 彻底的消失了, 被强行阻断。

    而落命金钱的气息, 也从这世间, 被生生的抹去，也就是说，他手中那接近于神器的逆天存在，彻底崩碎了。

    杀天发狂了，在歇斯底里的咆哮着，长发狂舞，神色苍白如纸，看向苏芒的眼神，充满了怨恨。

    那可是他九死一生，才得到的宝贝啊，凭借着这落命金钱，便是准圣，他也无惧，敢斗上一斗。

    如今，竟然被苏芒生生的泯灭击碎了？

    “老子要将你碎尸万段！”

    杀天暴走了，拎着手中的长棍，朝着苏芒迎面杀去。

    可就在此时，苏芒却是冷冽发笑, 手指一点, 诛仙剑阵从他的手指尖，快速的飞奔而起，于虚空中划过几道惊艳剑光，顿时将杀天包围。

    轰轰轰。

    剑阵起，杀天陷入其中，只不过瞬息，那无边的剑阵杀戮，便开启了狂轰乱炸。

    苏芒眸光灿灿，体内的强横力量，不要钱似的全部浇灌到了剑阵之中，他要用剑阵，将这该死的老东西，彻底困死！

    嗤嗤嗤！

    剑阵四方，宛若有烈焰焚烧一般，无匹的力量，开始从剑阵中燃烧，席卷而生，剑阵所喷薄出的杀戮之力，令四方的虚空，都开始坍塌了，无法稳固。

    嘶！！！

    远处，叶无双等人的眸子，不管的鼓动着，苏芒的手段简直太恐怖了，那可是一尊老怪物级别的巨头啊。

    翻掌间被镇压，强大法宝轻而易举被破，杀天那举世无双的战力，在苏芒的面前，怎么跟闹着玩似的？

    叶无双脑海中，甚至出现了一个荒谬的想法，他觉得如今的苏芒，所拥有的战力，恐怕面对准圣，也丝毫不落下风吧？

    苏芒的眸子好似是藏匿着亿万道的利刃，不断的从瞳孔中迸发，这是他第一次，对一个人有如此大的杀意！

    只因，刚才那落命金钱。

    剑阵内，杀天在嘶吼，在咆哮，在怒骂。

    亿万道的剑阵杀戮，将他几乎要杀穿了，浑身血肉模糊，嗷嗷惨叫着，他挡下了一波，另一波又紧随其后而来。

    绵绵不绝，如同潮汐班。

    强如杀天，被困在这剑阵中，也根本无可奈何，且他原本就被苏芒杀伤的胸膛，如今伤势开始恶化了。

    披头散发如恶鬼似的杀天，深陷在这剑阵中，满目狰狞，他身子表面，是一个由仙力凝聚的保护罩。

    叮当叮当！

    剑阵的杀伐轰击不断，令仙力保护罩不断的出现碎裂痕迹，眼看就要撑不住了，即将被剑阵杀穿！

    “该死的苏芒，老子绝不会与你善罢甘休，不会善罢甘休！！！”

    杀天依旧在怒骂。

    下一秒，他眼神发狠，只见他伸手轻轻一点。

    咻！

    一缕光，玄妙晦涩，从他的手指尖飞掠而出，只不过瞬息间，就消失在了剑阵中，不见了踪影。

    外界，苏芒眸光炽热，满是凶残，他要将这老东西，彻底的镇杀在剑阵中！

    他绝对是第一个，苏芒以剑阵镇杀的强者。

    苏芒全神贯注的操控着剑阵，体内力量翻滚涌入，根本不等剑阵有任何的损耗，便再次被灌满，充盈的很。

    杀天依旧在惨叫，看样子要撑不住了。

    可突然，苏芒心头一凛，他感觉到背后，一股惊悚的力量轰然乍现。

    “苏芒！！！”

    远处的叶无双，脸色大变。

    就在此时，一道身影，突然从苏芒的背后，破空而出，满脸的凌冽杀机，手中拎着一根长棍，朝着苏芒的脑袋上，轰然砸去！

    而这道身影，赫然正是杀天！

    叶无双惊恐无比，明明杀天正在被剑阵困杀，可他怎么又出来了？

    身外身！

    苏芒的真灵之力在感受到背后那抹惊天杀伐之力时，顿时便清楚了，可他已经没有退路了，杀天已然杀到了背后。

    躲，躲不了，长棍当头！

    退，退不了，生路被封！

    “大自在法！”

    苏芒体内，大自在法顿时快速的施展开来，一缕缕玄妙无边的的气息，瞬间笼罩在了苏芒的身上。

    轰！！！

    长棍砸落了，已经肉眼可见的，砸到了苏芒的脑袋上。

    杀天的身外身，满脸狰狞，眼中尽是喋血的得意之色，他对自己这种手段，感到很满意，觉得苏芒彻底完了。

    谁能想到，被困在剑阵中的他，会直接施展出身外身，然后逃出升天？

    “死，给老子死！！！”

    杀天嘶吼。

    轰！！！

    长棍砸下了，可想象中的血肉模糊，并没有出现，这一棍顺着苏芒的身体，竟然直接砸空了。

    一道道力量涟漪，顺着长棍暴击到了地面上。

    顿时，地面出现了刺眼的沟壑，烟尘滚滚，很是惊人。

    “怎么回事！”

    下一秒，杀天懵了。

    目瞪口呆的看着自己面前的这片虚空，苏芒的身影，竟然诡异的消失了，连一丝的气息，都无法捕捉！

    绝不可能啊！

    杀天内心狂呼，他刚才明明，已经锁定了苏芒的位置，而且长棍砸下，苏芒怎么可能逃的了？

    “很得意？”

    突的，一道冰冷的语气，出现在了杀天的耳旁。

    轰！

    杀天的身外身，心脏猛的一抽，狂颤不止。

    (本章完)

