    幼儿用剑柄敲他的额头，道：“你小小年纪，胡思乱想什么？我是你姐姐，哪有人要娶自己姐姐的？荒唐。”

    “只要喜欢即可，为何不能？”

    “废话，我们是亲人！”

    “你与我算什么亲人……既不是同父也不是同母。”明诚低声说。

    “但你姓赵，我也是。而且，我从来只把你当作弟弟看待。你在我眼里，跟小二没有任何区别。我这么说，你能明白吗？”

    明诚没说话。

    幼儿又道：“萱姨母抚养你不容易，你就算不理解她，也不要这样伤害她。否则，将来你一定会后悔的。我走了，希望你能想清楚。”

    她转身跳下城楼，在半空中，随手扔过来一只瓶子，落在明诚怀里。

    明诚拿起来一看，上面标记着小小的欧阳二字。

    这是鼎鼎大名的欧阳太医亲手调制的上好金创药。

    ……

    幼儿骑马追上云黛，钻进她马车里。

    云黛看她一头的汗，便拿帕子给她擦，“你把明诚打伤了？”

    “只是不小心打到他伤口上了。儿臣可不是故意要伤她。”幼儿道，“但他也确实欠教训。”

    “这孩子大概是到了叛逆期。”

    “我是有点担心，他会不会因为鲁王的事情产生怨恨心里，要给鲁王报仇什么的。”

    “那也不是没有可能。”云黛笑道，”但也不是一定的。你看安好，她的娘亲就是为了我和你皇兄死的。她从不曾因此产生任何怨怼。“

    幼儿叹气：“安好多乖啊，性子也通透。明诚哪里能跟她比。他的性格特别执拗又倔强，从小就这样，凡是他认定的事情，别人根本就改变不了他的想法。这种人，就特别容易偏执，产生怨恨心理。”

    云黛笑道：“他不是喜欢你吗？你若是对他好点，时常开解他，也许他就不会变坏了。”

    幼儿脸色微红：“他那是自己胡思乱想。我把他当弟弟，他却要娶我。我也是没想到。若我再亲近他，岂不是给了他幻想？”

    “你从前经常朝侯府跑，跟他混在一起，我还以为你也会喜欢他。”

    “怎么可能？我只是跟他探讨兵器。”幼儿哎呀了声，“母后您别说这事儿啦，一想到我跟明诚，我就浑身起鸡皮疙瘩！”

    云黛哈哈笑。

    马车离开巫云镇，两天后，顺利到达了都城。

    小二没想到她们直接就来了，赶紧来迎接。

    见面，他跪下给云黛磕头：“儿臣恭迎母后。”

    云黛扶着保兴的手下了马车，朝他看去。

    小二穿着薄甲，个子长高了不少，看起来已经与晏儿差不多高。因为个头长得太快，以至于他看起来更瘦一些。

    幼儿冷哼了声：“赵均弘，原来你还认识自己的母后啊。”

    小二站起身，笑道：“二姐。”

    “别叫我二姐，我没有你这么个弟弟！”

    小二毫不介意，笑道：“二姐别这么大的火气。母后长途跋涉而来，舟车劳顿，不如先回宫，让母后沐浴更衣，休息一番。”

