    此时的浅滩处，前一刻还鲜活的一个女子，此刻已然变成了一具尸体，她整个人贪婪的趴在海水上，肌肤没有半点血色，苍白到发紫。

    女子身体僵硬的相当快，一般来说，人死后要过上一两个小时才会开始发僵，但这女人已经身体僵硬了。

    当紫晨到的时候，已经有几个士兵赶了过来，其中一个人将这女人翻了过来，女人眼珠子瞪开，下巴跟断了一样，张得非常大，青色的血管密布在那苍白到透明的皮肤上。

    看上去完全就是一个不瞑目的溺死者，并且有溺死有些时间了，可这个女人死亡的时间连 2 分钟都没有。

    “唉，又出了一例。”那名翻尸的士兵叹了一口气。

    “怪我，没有拦住她，我以为她只是随便在这附近走走。”另一名 r 本士兵满脸的自责。

    紫晨并没用理会那两个士兵，而是快速将精神力扩散出去，寻找那些水母歹蛆。

    本来他还在苦恼怎么开始着手解决这溺咒呢，结果瞌睡来了就有人送枕头，根本不需要他去寻找什么，这就直接就送上门了。

    随着紫晨精神力的扩散，在他的感知中周围出现了数百只小小的如同蛆虫的水母歹蛆。

    “得来全不费工夫，现在只需要在它们身上留下个空间标记，以后就可以坐收渔翁之利了。”感受着这些水母歹蛆的动向，紫晨的嘴角微微勾起。

    就在他刚刚把空间标记弄好之时，一名男子从人群中跑了出来。

    男子在看到海滩上的一幕后，脸上除了带着悲愤之外，更是隐隐作痛。

    他在女人面前蹲了下来，迅速的戴上了随身带着的手套，面无表情的去解开女子的衣裳。

    “你……你做什么！”

    “混蛋，你怎么可以这样侮辱她，就算她已经死了……”那个士兵顿时大怒的叫了起来。

    男子抬起头来，坚定的道：“她是我接触到的唯一一具离死亡时间最近的人，无论如何我都要解开这个怪疫！！”

    那名士兵终究觉得这有些不人道，但一旁年纪更长的士兵却阻拦住了。

    年长士兵看了一眼严肃无比的男子，开口道：“让他继续下去吧，已经出现了这么多例，可我们至今都不知道原由。”

    一旁的紫晨看到男子现场解剖，瞥了一眼，便离开了。

    未知总是带给人恐惧，他丝毫不慌也是因为他已经知道了真相，所以他并没有觉得这个男子有什么错的。

    如果他不知道真相，想必也会支持。

    “嗯？你怎么来了？”紫晨看着迎面走来的望月千熏疑惑道。

    “那个……那个，他说这珠子送你了，还有他说青天猎所的宋老头可以解决这个珠子。”望月千熏看着紫晨，有些尴尬的说道。

    现在情况已经很明显了，那个老头就是想甩锅，不想凝华邪珠在送回去。

    “哦。”

    紫晨点点头，走在前面，思考着接下来的事情。

    对于望月名剑的甩锅，紫晨早就想到了，他现在在想着接下来去什么地方，这几个月的时间，他不可能一直在这个鬼地方休息。

    “那个，我…………”望月千熏抿了抿嘴，抓侄紫晨的手臂，张了张嘴，却又不知道说什么。

    “你啊，嗯……你就去帮我教导一个学生吧。”紫晨沉吟片刻说道。

    本来他对望月千熏的事情确实有些为难，留在身边这是不可能的，而送到飞鸟市，也不行。

    想来想去他打算让望月千熏去教导艾图图去，望月千熏本来就是导师，而刚好艾图图和望月千熏都是主修植物系。

    让她去教艾图图再好不过了。

    ……………………………

    转眼间，一个多月过去了。

    这一个多月紫晨没事就在海滩逛逛，想在找找溺咒死亡的人，没办法谁知道到底那个能活到最后呢。

    所以只能求量了，数千只总会有那么几只可以活到成年。

    当然这事也只能碰运气，所以紫晨大部分的时间还是在把控星子，累了就找找牧奴娇，或者艾图图。

    至于望月千熏，这一个多月紫晨都没有动过，不是不想动，而是没什么时间。

    蒋少絮那狐狸总是在晚上找他，想要分心控制的修炼方法，结果给了她，这狐狸还是天天来，让他高兴坏了，不，是太折磨人。

    蒋少絮光勾引他，又不让真的做什么，害的他连找牧奴娇的时间都没有多少，更别说去找望月千熏了。

    而穆宁雪大部分的时间都在闭关，要不然就和队伍一起去杀一些海妖，所以紫晨也没有什么占便宜的时机。

    此时队伍也已经达到了五位导师的要求，也到了淘汰之日。

    今天肯定会有一人离开队伍，就算全部是高阶法师也一定会有人离开。

    当紫晨赶到的时候，他是最后一个到的，其他人早都到齐了，每个人脸上带着几分期待，毕竟今天会是发放资源奖励的日子。

    不过猎杀海妖紫晨没有参加，估计也没有他的份，不过他也并不在意，突破高阶的资源，差不多才 1 亿。

    相比这一个月望月名剑陆陆续续的打来的 60 个亿来说，就是九牛一毛，所以紫晨兴致不高。

    “你们表现还凑合，没出什么岔子。”满是额纹的封离说道。

    言语里对他们这群国府之队人的表现也谈不上什么满意，就是过得去而已。

    “其实很不错了，毕竟在东海城经历了一场大潮，根据队长艾江图的回报，穆宁雪表现得很出色啊？”松鹤笑了笑。

    因为涨潮是隔几天才有一次，所以几乎每次的战斗穆宁雪都参加了，而且她还救了其他人好几次。

    松鹤是帝都学府的校长，其实他还是蛮心疼穆宁雪的，他这么说也是希望封离这老家伙网开一面。

    然而，封离就是一个不讲任何情面的人，他目光扫过所有人，语气平淡的说道：“看来只有穆宁雪一个没有到达高阶。”

    穆宁雪没有说话。

    这让紫晨有些疑惑，这妮子不是早就高阶了吗？这是干什么？难道还想回到国馆来一次逆袭打脸？

