    在树林中，一直强大的作战力量，正在逼近背着占领的村庄。偏偏这时候大家还在呼呼大睡，倘若糟了偷袭，损失可就太大了。

    危机之际，终于有哨兵想到了自己还带着小牛角号，这就一边奔跑一边鼓着腮帮子猛吹。

    悠扬的号声在林子里回响，它丝毫不动听，有的仅仅是被吵醒者的震惊。

    阿里克像是被蝎子蛰了一下，一个鹞子翻身就持剑站起来。他知道，号角不是乱吹的，更没有疯子会一个劲的吹。号角意味着巨大的危险！

    耶夫洛更是猛然晃起熟睡的留里克。

    “哎呀，怎么回事。”一股子起床气的留里克愤怒极了。

    “大人！是敌人！你听号声。”

    “敌人？”留里克还在泛着迷糊。

    危机之际，耶夫洛已经顾不得那么多，他使劲掐了主人的脸：“大人你快清醒，我们要打仗了。”

    “啊！”一听打仗一词，留里克瞬间振作。他战好身子猛然拔出剑，只见的自己一度睡得如同死猪一样的族人们，现在纷纷在阿里克的号召下，拿起了的盾与剑。

    “盾墙！准备！”阿里克持剑高呼，此刻，留里克的眼里堂兄宛若战神附体。

    族人们亦是有节奏的发出惊人吼声，松散的状态荡然无存，他们正逐渐聚拢成一个抱团打人的整体。很快，留里克也进入到这一群体中。

    突如其来的情况让留里克非常紧张，还以为没有给自己的部下装备十字弓，面对未知的敌人，他缺乏胜利的底气。

    阿里克则不然！

    已经套上了银光闪闪锁子甲的阿里克持剑高呼：“兄弟们！有锁子甲的站在最前面，没有的靠后。组成密集队形！”

    罗斯人退到村庄外，靠近自己船只的位置，他们建构起半圆阵型，可在最危急之地收敛成一个圆环。此乃罗斯人惯用的防御战术，其要领就是堂堂正正站在这里让敌人先攻，之后防守反击，一旦敌人发生混乱，队伍在散开进行追击。

    阿里克想到什么更先进的战术吗？完全没有。

    碍于他个人的眼界局限性，他只能带着兄弟们用呆板的战术迎敌。何况，他们并不知道敌人的具体兵力，那片黑暗的森林里到底会钻出来怎样的敌手？恐怕战斗已经不可避免，也没有理由避免，罗斯人在阿里克的带领下变得十分保守。

    终于，开始有人从森林里钻出来。

    “都小心，那是我们的佣兵，让他们进来！”

    阿里克的嘱咐避免了误伤，竭力保持淡定的佣兵钻进阵型中，开始陆续向留里克与阿里克汇报。

    所有撤回来的佣兵都在诉说同样的事，有数量不明的敌人在向村庄推进。

    局势变得有些棘手，阿里克咬紧牙关，额头也渗出汗水。

    如果一场战斗可以避免，那就不要主动去打，留里克建议道；“哥，如果……可以的话，我们应该撤退，船只就在我们的身后。”

    “都这个时候了，你居然想逃跑？！”咬着牙的阿里克俯下头，恶狠狠说：“我要是逃了，兄弟们都骂我是懦夫。兄弟，你说我能跑吗？”

    “那就和未知的敌人战斗？”

    “打！反正他们要来了。留里克，还真让你说对了，我们真的遭遇了他们的袭击。你做的不错，如果没有哨兵我们就完了。”

    留里克没有任何的高兴，既然堂兄和其他的伙计都执意和未知之敌打一仗，大家伙自信满满，都到了这个节骨眼自己还打退堂鼓，那就太蠢了。

    他定了定神，想着自己究竟是经历过战斗的人，岂会畏惧另一场战斗？

    奈何这场战斗根本不在计划中，搞的自己实际是仓促应战。

    就在罗斯人准备迎敌之际，留里克火速整顿他的佣兵：“我们不主动参与罗斯战士的战斗，你们的任务是保护我的安全。你们要听从我的命令形式，或是进行支援，或是做别的事。把杀敌的功勋交给他们，你们所有人不准抢功。”

    耶夫洛很是吃惊：“大人，我们难道就看着其他人在战斗？”

    “你没理解我意思吗？你们是我的人，现在必须保护我的安全！是否参战，完全听我的命令！记住你们的主人是我，不是我堂兄！”

    留里克特别对着耶夫洛强调谁才是主人，只因他很担心耶夫洛在之前的长时间的劫掠已经和阿里克混的太熟，就算双方有着尊卑差距，两人都是一起砍杀的实质上的战友，互相产生情谊理所当然。话说回来了，如果耶夫洛觉得阿里克是值得尊敬和追随的，就是自己的损失与失败。

    归根结底，利己是人之常情，尤其是危急时刻。留里克觉得堂兄和那些兄弟志在必得，自己犯不着再去添乱。

    再说了，佣兵们固然没有带上十字弓，他们至少手里都短木弓，即便它质量是拙略了，发射箭矢进行火力骚扰也能带来不错效果。

    现在，燃烧的篝火还在发出噼里啪啦的响声，不远处已经开始传来嘈杂的人群。

    整顿好队形严阵以待的罗斯战士们，无不眉头紧锁态度坚决。

    他们主要是定居墓碑岛的战士，一个个都是学海里爬出来的老兵，他们的强大自信支撑起与未知敌人的决战的必胜信心。

    终于，敌人出现了！

    拂晓时分，太阳简直是呼之欲出，东方已经变得金光闪闪了。

    淡淡的晨雾弥漫着森林，深绿色的黑暗森林钻出来一大群披着兽皮和粗糙麻布的男人。

    对！他们是男人！那高大又蓬头、手握短矛与小盾的形象，证明了他们男人的身份。

    “都注意！敌人来了！”阿里克警惕吼道。

    最前的战士急忙半蹲起身子，他们手握的剑就贴在圆盾边缘，虽是戳击敌人。一些短矛也几乎搭在他们的肩膀，充满铁锈又不失锋利的矛头直指前方，对于整个队形，在空间上封面就有着现实意义上的双倍兵力。可这还不算完！最后一排的壮汉手握改装后的长柄斧，伺机支援锋线战士，给予敌人脑袋开花的啄击。

    如果，他们树立一面旗帜，就更像一支古典时期的百人队了，留里克如此想着。

    越来越多的敌人走出树林，透过狭窄的人墙缝隙，留里克看到了那些人的样貌。

    那是一些明显棕黄头发的人，许多男人还有一条麻绳捆在脑门，似乎是让头发不至于太散乱。

    他们几乎都是披着皮革的，留里克看不清那是什么动物的皮，黑乎乎的样子莫非是野猪的？能有大面积黑色的皮革，不是野猪就是熊，但凡能杀死这两种危险的动物，他不相信这些人是羸弱的。

    好在罗斯的锁子甲剑盾手，给了留里克很强的信心。

    敌人数量确实很多，他们举着短矛，谨慎的走在他们自己的村庄里，带着强烈的紧张感，逼近做好完全准备的罗斯人。

    他们主要是矛兵居多，却没有多少组织性。他们所谓的短矛也看不出具备什么技战术性能，恐怕就只有戳刺一个杀敌手段。

    单个的矛兵幸运就是E，只有将一批矛兵组织起来，最好组成长矛墙，才能发挥很强的战斗效能。

    如果他们是一群装备了刺刀的燧发枪手，这番散兵般咄咄逼人的推进，确实能给敌人一点压迫感。可惜，他们只是一群形同乌合之众般的武装者。

    在他们中，还夹杂着不少手持斧头、短剑的人，亦有带着酷似标枪武器之人。

    弓手更是少不了的，就是他们人数少，装备的弓与罗斯人先有的短木弓，本质都是一样的性能拙劣。

    敌人到底有多少人？

    用圆盾遮住大半个躯干和半张脸的阿里克，瞪大眼神估计敌人的数量。

    他初步的估计就得出非常疯狂的结论——敌人，是不是有五百个？

    五百个敌人？怎么可能？这个小村子能住下五百个男人？

    阿里克猛然一想，也许这个自己与族人们未知之地，早已被这群“波罗的人”开发了。

    直到这一刻，面对数倍于己的敌人，阿里克才想到伯父，也就是罗斯大首领奥托的忠告：“索贡航行的路上不要在南方的海滩露宿，不要和波罗的人主动开战。”

    “该死，我都跑到波罗的人家里住宿了，这些家伙，他们一定是要不惜代价的消灭我们！”

    阿里克定下了信念，他不觉得双方需要进行一番斡旋，而是见面就该激战。

    对于这一带的境况，阿里克一无所知，恰是因此他决定拒绝任何的谈判。倘若对手不先进攻，自己可就要为了荣誉，带着兄弟们主动进攻了。

    当大量的武装起来的村民，在明显是他们首领的指挥下，与罗斯盾墙故意保持了约莫一百米（一般的劣等短木弓发射轻箭的极限射程）之际，他们全都停了下来。

    或是仗着人数非常庞大，村民并不急着突然进攻。

    还因为罗斯人并没有捣毁任何一间房子，明面上看不出对村子进行了什么破坏，不少村民居然天真的以为不速之客并非真的凶残。

    然而对于来自海上的袭击者的恐惧，烙印在每个村民的心里。

    恰是这个因素，恰巧跑到近海捕鱼的人看到逼近的长船，这才发了疯似的跑回来报警。

    一名白发苍苍的老者拄着拐棍，在几个持剑男人的带领下，大胆走近罗斯人的阵列。

    老者开口说话了；“你是谁！你们要做什么？如果你你们不愿意回答，就走吧！”

    奈何，阿里克根本听不懂。

    或许老者也没意识到双方的语言隔阂，便有继续放出橄榄枝。固然有村民在家里发现了晦气的粪便，他们对于外来者的愤怒还不至于酿成战斗。但是发现地窖被掀开，不少村民真的怒了。最初的那份天真也荡然无存。

    打仗？人数占优的村民丝毫不虚。

    但村里的长老说服首领先按兵不动，他试图以一己之力劝退外来者。如若支付一点合理代价避免一场大战，老者觉得很合算。因为他永远记得年轻时经历过的“瓦良格劫掠”，也知道曾经的袭击者沿着河道深入，结果跑到了南方的大湖定居了。

    老者以沧桑质感的嗓子呼吁一场和平，简而言之就是村民有意放罗斯人一马。

    处于阵线后方的留里克一众，他本人在佣兵如铁桶般护卫下享受着最佳的安全。

    耶夫洛听清楚了老者的话，他吃惊地嘟囔：“奇怪，我居然听懂他们的话。”

    “啊？你居然听懂了？”留里克大吃一惊。

    “是，就像是我听得懂科文人的话。哦，对啊！我当然听得懂！”耶夫洛跺了跺脚：“海北边的陆地其实就是我的故乡，南边的陆地我知道住的是什么人！他们和我有些联系，他们是爱塔人（estor）。”

    耶夫洛称那些人是爱塔人，留里克对这个所谓的“爱塔”词汇很敏感。恐怕他就是古乌格尔语固有的行动“东方”的词汇，养鹿人、科文人、芬人还是现在的这些家伙，他们都是一个先祖。

    拥有了耶夫洛的证明，留里克完全确认了那些家伙就是爱沙尼亚的先民们。

    耶夫洛谨慎说：“如果可以，我想走出去和他们谈谈。如果他们能缴纳一笔贡品，我们何必打仗？”

    留里克一想还真是这个到底，可是……

    他叹了叹气：“这支军队是我堂兄的，如果那些都是我的人，我当然要让你去探探口风。耶夫洛，放弃幻想，准备战斗！”

    说实话，耶夫洛不想和这些人打仗。然世间很多事是不由个人意志就能改变的。

    比如说，全副武装的阿里克从一开始的拒绝了任何的谈判，见得对方装备之窳劣，纵使敌人很多，还不是被自己砍杀的猎物？

    那老者一变说话一变前进。

    阿里克摇了摇头，吩咐手下一个投矛高手：“战斗不可避免，给我戳死它！”

    结果，有三名持矛的战士扔出自己的短矛，或者说鱼叉更贴切。

    他们本就是叉鱼的高手，这番以相同手段杀敌并不困难。

    那老者带着和平的目的而来，结果抽出着身子躺在地上，双手捂住插在身上的矛，在头脑一片空白中死了。

    一个年迈的村民就这么死了！

    本就对交涉与谈判不报多少希望的村庄首领，他见状再也控制不住自己的情绪。

    火山终于爆发！

    首领的双目都要爆离眼窝，他高举手里的矛，发出战斗的吼声。

    爱沙尼亚的村民们群情激奋，他们的童年满是父辈讲述渡海而来的瓦良格人带来的苦难，为了避免悲剧重演，他们决定殊死一搏。他们的确有自信，比起几十年前的悲剧，现在他们有了大量的铁器投入战斗，亦有一座河流上游的铁矿，产出源源不断的铁。

    铁器，构筑起他们的信心，也是能通过部族间的贸易捞到一些财富。

    就这样，两个未曾谋面的族群，罗斯人和古爱沙尼亚人发生了历史上的首次遭遇。

    不过，严格来说，罗斯人对爱沙尼亚人没有了解。

    这些爱沙尼亚村民们默认来者就是瓦良格人，长老已经死了，死得非常突然。村民一样放弃了全部的幻想，他们开始了主动进攻。

    双方的信息不对等，甚至互相不了结各自的实力与武备情况，战局又会打成什么样子？