    罗峰捡起那刺伤他的金属残片。

    血红色的残片只有巴掌大小，却足足有一吨多重。

    他以念力将这残片固定在空中，然后全力驱使C8级玄铁母打造的念力武器，准备试一下这金属残片的强度。

    只听叮叮叮几声，他操控的念力兵器全部被弹飞。

    几十片刀片的刀刃上全都出现细微的卷刃痕迹。

    “理论上破坏C8级的玄铁母，需要宇宙级的力量，即便只是造成最细微的卷刃也需要极强的力量，连师傅都未必可以做到，我才初入行星级就达到这种效果，这金属破片，太强了！”

    罗峰面露惊色。

    随即便意识到自己得到了宝贝，大喜。

    他收起金属残片，就要准备离开，准备带给李衍看看，问一下这金属残片能不能修复一二。

    只是他脑海之中刚升起要走的念头，一阵米香味就传到他的鼻子之中。

    于是他便顺着味道去搜寻。

    不一会便看到一颗白色半透明晶体。

    罗峰不认识这晶体，但他手腕上的光脑中储存着地球各遗迹中发掘出来的信息，他在光脑中查询了起来。

    “这是……木芽晶？！”

    “一颗就能让学徒级突破行星级的木芽晶？！”

    罗峰兴奋的捡起这木芽晶，心中盘算着，这玩意大概又可以从师傅那里换来不少宝贝。

    刚捡起一颗，又一阵米香味传来。

    就这样，罗峰沿着木芽晶的痕迹，一点点往下走。

    陨墨星号内，一个头长双角。双目血红的黑袍孩童死死地盯着罗峰：“五万年了，主人，你终于要有继承者了！”

    ……

    学院基地市，不顾巴巴塔的反对，罗峰一脸兴奋的给李衍讲述着自己的奇遇。

    今年才十岁的罗峰虽然比较成熟，但还有一丝依赖成人的想法，得到宝贝后还是忍不住想要和人分享。

    所有人中，他对李衍最为信任，这件事没有告诉父母，没有告诉青梅竹马徐欣，只准备和李衍一人说。

    “陨墨星传承吗？我记得9号文明遗迹就是陨墨星创建的吧，那遗迹之中出产的东西在地球上就已经极为珍贵，你这奇遇在地球上应该是独一份了。”

    李衍笑了一声，又提醒道：“不过，这种事情，除我之外就不要告诉别人了，这奇遇太珍贵了，若非我有了自己的道，恐怕都压抑不住自己贪婪地想法。”

    罗峰点头称是。

    他极为亲切的答道：“除了师傅，我绝对不会告诉其他人。”

    意识之中，他得意的对巴巴塔说道：“看吧，我就知道师傅才不会抢这所谓的陨墨星传承。”

    巴巴塔极为恼火的说道：“屁，根本就是那小子没认识到陨墨星传承的价值，这哪是在地球上独一份？若是让宇宙之中的那些人知道，整个黑龙山星域都会轰动起来。”

    它又说道：“算了，你自己作死也无所谓，李衍那小子的脑域阔度竟然达到了100，这太离谱了！我记得他当初进入考核地点的时候远没有这么高。没有老师指导的情况下，在短短的三十多年成为恒星级四阶的武者，比整个星球其他强者高了整整一大阶，就算没有精神念师天赋，潜力也比你强多了，你死了正好换一个陨墨星传承人。”

    就在罗峰与巴巴塔意识交流的时候，李衍问道：

    “对了，罗峰你那智能生命是叫巴巴塔吧，巴巴塔，我可以问你几个问题吗？这和进入宇宙有关。”

    “小鬼，叫我巴巴塔大人！”

    一个身高与现在罗峰差不多的孩童投影出现在李衍面前，它叫嚣道：“当年我杀界主如杀鸡，一个区区恒星级……”

    不等巴巴塔说完，李衍便笑着说道：“那是以前。”

    巴巴塔哑然，过了一会，他咬牙切齿的说道：“混蛋，本来还想让罗峰请你加入陨墨星一脉，你这混蛋，你没机会了！”

    “说正经的，你能不能攻破这艘飞船的智能？”李衍问道，同时将一艘飞船投影出来。

    地球有几个宝贝。

    界主级虫族母皇，短时间内没人能动。

    E9级机械族飞船，李衍估算要等他成为宇宙级才能闯一闯。

    他能够得到的比较有价值的就只有C5级纯金属飞船，黑龙山X81。

    只是，对于现在的他来说，这飞船也算不上珍贵了。

    “黑龙山X81？地球上有这玩意？是了，当年主人一招秒杀的舰队中恐怕有一个银蓝帝国的大人物，这飞船应该是他的座驾。”

    巴巴塔顿时兴奋的问道：“这飞船在哪？以我的算力入侵这C级飞船的智能轻而易举。”

    “话可不要说这么满。”

    当即，李衍便带着罗峰前往12号古文明遗迹。

    12号古文明遗迹是一艘大型母舰，非常巨大，现在已经被拆的支离破碎。

    黑龙山X81这艘飞船停放在这艘大型飞船的一个舱室之中。

    曾经被成为绝境之一。

    只是李衍刚从迪迦世界归来的时候闯了一遍，只是没能得到这飞船。

    “这里原本是一条激光通道，威力不算大，和我在太空布置的全球防御系统差不多。”

    李衍简单的介绍道：“之前我闯这遗迹的时候，嫌那激光实在烦人，就费了点功夫拆掉了。”

    说着他们已经来到了黑龙山X81的舱门前。

    “小心一点，这飞船中有三个维修机器人，上一次来这舱门的时候我已经将舱门打坏了，没想到才过几年，就已经修好了。”

    第一次打破飞船舱门的时候李衍花费了不小的力气，制造了大批的工具。

    这一次，他不准备那么麻烦。

    李衍从罗峰那里要来赤混铜母残片。

    两指夹着那残片，道：“不知道你将《断玉》那一秘法学了多少，我今天就给你演示一番吧。”

    话刚说完，那只手臂微微晃动，数百道血红的刀光便已经被他斩了出去。

    那扇由C5级金属乌钇纯金属打造的大门瞬间被分割成几十块。

    “好美的刀光……”

    罗峰知道师傅擅长的兵器是长枪，他喜欢用刀，但见到师傅的刀法后，只觉得自己手中的刀根本不是刀，只是瞎几把挥舞的铁片子。

    “靠靠靠……这是本源法则？！一个恒星级就领悟了法则？？？”

    巴巴塔比罗锋的反应大多了。

    他在罗峰脑海之中疯狂的传音道：“一个土著星球，竟然能冒出来一个在恒星级就领悟出法则的人，这还有天理没有？”

    “领域领悟了九重，这家伙还不到一百岁吧？这年龄在地球上倒是挺大了，但对恒星级来说，不就是一个婴儿吗？这强的太离谱了！”

    “巴巴塔，至于这么大的反应吗？”罗峰不解的问道。

    “至于这么大反应？”

    巴巴塔声音都有些颤抖了，“你懂什么，你能获得陨墨星传承纯粹是在地球矮个子之中挑一个最高的，放在宇宙中，你只能算平庸，没有陨墨星传承和资源，你顶多成为宇宙级，就算有主人留给你的财富，你也只是有一定几率成为界主，成为不朽的可能小的可怜。”

    “也就是我没得选，不然你根本没继承陨墨星传承的机会。”

    “但李衍这小子，恒星级就领悟法则，而且看样子法则领悟的水平还不算低，我敢说，在乾巫宇宙国的恒星级之中，他的资质都能排在前一千之中！就算老主人还活着的时候遇到了，也会忍不住将他收为弟子！”

    “师傅他这么厉害？！”罗峰有些惊讶，却又觉得理所当然。

    “你都已经拜主人为师……”巴巴塔本又想说罗峰几句，只是转念一想，又低声说道：“算了，这种资质的天才，你叫他一声师傅也不辱没陨墨星的名号。”

    进了舱门后，又出现三个维修机器人前来拦截。

    这维修机器人是维修飞船得工具人，战斗力不算强大，但也是由乌钇打造，坚硬无比，行星级面对这机器人都要无比苦恼。

    李衍只是随手三刀，便将这三架机器人打散架。

    “太强了，我换传承人的想法越来越强了。”巴巴塔碎碎念道。

    罗峰幽幽说道：“就算你想让我师傅成为陨墨星的传承人，我不照样进入陨墨星门下吗？”

    巴巴塔顿时不想理罗峰了。

    李衍解决完飞船内所有的阻碍后，笑着对巴巴塔说：“接下来就就看你了，能攻破这飞船的智能，我们就能快速进入宇宙；若是不能，那就要从头开始造飞船了。”

    巴巴塔自信说道：“哈哈哈，区区一个飞船智能，看我怎么蹂躏她……”

    三十秒后。

    两人一智能生命站在漆黑的黑龙山X81之中。

    就算有了李衍的提醒，面对飞船智能的自爆，巴巴塔还是失手了，只能以强大的数据摧毁那智能，但也毁掉了飞船的许多系统。

    这飞船不修好不能起飞了。

    “嗯，还不是最坏的结局，最起码这艘飞船没有报废，还能修好。”李衍很是乐观。

    他问道：“巴巴塔，给你工具，你修好它需要多长时间？”

    巴巴塔有些闷闷不乐，五万年有了新主人后的第一个重要任务就失败了。

    听到李衍的问题，立刻答道：“刚扫描这飞船内部的损坏情况，大概一年多能修复好。”

    李衍看了一眼这智能生命，感到有些奇怪。

    这家伙手艺这么潮吗？按照他的估算，认真点，半个月修好不是问题。

    心里这么想，面上却是带着微笑的说道：“不错，那就再等一年多吧。”

    他主意识又回到了第一分身的身上，默默念道：“都飞了快两年了，一年半后，那时候我应该已经进入混沌城了吧。”

    流岚星。

    法琳娜望着这颗星球六个刚刚诞生的风暴。

    心中忍不住思索起来：“这些东西的价值到底在什么地方？让这个星球的人变得更多？但靠这样的东西养活那些人对你又有什么样的意义呢？”

    那六个风暴内部也是六座巨大的金字塔，每一座金字塔都占地几十平方公里，有数公里高。

    这些金字塔与罗峰在澳洲丢下的便携式智能工厂是同一类科技下的产物。

    只是体形大了许多，采用的材料和能源也高级了许多。

    这也代表这建筑可以用更久。

    它吞吸着大量的物质，目前吞吸的物质主要是流岚星上的空气、水和人类生活产生的垃圾。

    将物质吞到内部空间后，用空气之中的成分合成有机物，合成食物，用垃圾之中的元素合成新的工业造物。

    流岚星原本所能生产的一切工业产物都能在金字塔之中找到，且技术水平还要更加高。

    包括流岚星曾经的特产，流岚服饰。

    过去几十个普通云贝人配合才能在一个月织出一身有特殊效果的流岚衣服，现在金字塔中眨眼间便有成千上万件流岚合成。

    流岚星上云贝人所能想到的一切生活物资都能在这大金字塔之中得到。

    所消耗的仅仅是从虚空之中吸收的宇宙能量以及吞吸的那些不要钱的空气、水和垃圾。

    从垃圾到物资，只需要一些免费的能量就可以循环完毕。

    在这样的循环之中，物资也就等同于无限。

    云贝星球上，任何一人都能在云贝星虚拟现实局域网之中下单，免费得到一定配额的生活物资。

    从在虚拟现实网络中下单，到生产，到无人机配送，整个过程不会超过一个小时。

    在一些较小的星球，时间还能缩短。

    这颗星球上的任何一个人，只要不肆意破坏公物，大批量浪费，每天即便什么都不干，都能躺到老死。

    当然，那样躺下去只能享受最基础的服务。

    在虚拟现实之中玩游戏、娱乐需要付出积分。

    想要变强的人换取修行物资也需要积分。

    想要出星球，前往其他星球游玩历练同样需要积分。

    而积分有三种方式可以得到。

    第一种是工作，流岚星上的工作很少，只有在行业内达到顶级水平才能获得工作；

    第二种实力达到行星级之后根据实力强度都可以领取一定额度的积分，或者学习某一项知识，考核通过也可以得到积分；

    第三种则简单了，对着李衍的虚拟现实投影崇拜，根据时长以及在虚拟现实智脑监视时判断的虔诚度，可以得到不等的积分。

    这种全球资源调控配给，全球积分控制模式，以银蓝帝国的一些星球为开始，逐渐开始像李衍所控制的六万多颗星球扩散。

    无数的人无比虔诚的向李衍祈祷祝福，颂念李衍编写出来的经文。

    而李衍得到的潜能点也在逐步扩张中飞快的增加。

