    林文伸手指大门。

    大家顺着他手指的方向一看，顿时一片惊呼。

    “天呐，是虎皮！”

    只见两个下人，小心翼翼的抬着一张白虎皮，从门口进来。

    林老爷子眼中猛然迸发出精光，整个人激动得都从太师椅上站了起来，冲两个下人招手：“上前来。”

    两个下人加快步伐，来到了林老爷子的面前。

    林老爷子仔细看了看虎皮，又伸手摸了摸，问林文：“这是什么虎？”

    “回爷爷，这是西伯利亚虎。”林文恭敬地说道。

    林老爷子又道：“前几天，我听你爸说，你在西伯利亚杀了一头老虎，就是这头？”

    “是的。”林文道：“前段时间我们在西伯利亚执行任务，这头老虎突然从林子里跳出来，一人多高，当时把我吓得够呛。”

    “听说你是用拳头把它捶死的？你不是有枪吗，怎么不用啊？这样太危险了。”

    林老爷子的话语中充满了关心。

    林文说：“当时我确实想一枪崩了它，不过想了想，它是一头畜生，一枪干掉它，对它有些不公平，所以我决定给它一个公平一战的机会。”

    “这头老虎很猛，跟我缠斗了半个小时，我才弄死他。”

    “爷爷，回头我让人用这张虎皮给您做一件虎皮大衣，您看如何？”

    “好！”林老爷子爽快答应，拉着林文的手，笑道：“双拳杀猛虎，不愧是我林家儿郎，好，很好！”

    另一边，林军有些不爽。

    看到林老爷子对林文如此热情，他跟吃了柠檬似的，心里酸酸的。

    这个时候，林立国携夫人李慕青走上前来。

    “父亲，这是慕青给您准备的礼物，祝您身体永远健康。”

    林立国说着，将手中的一个长盒递到林老爷子面前。

    林老爷子使了个眼色，林三接过了盒子。

    “父亲，打开看一眼呗，也让我们看看大哥给您送的是什么。”林立本笑着说道。

    林立民跟着道：“父亲，这是大哥的一番孝心，您应该看看。”

    “爷爷，我也很好奇，大伯送给您的是什么好东西。”林军道。

    “好吧！”

    林老爷子吩咐道：“林三，你打开给大伙儿瞧瞧。”

    “是。”

    林三应了一声，打开了盒子，里面放着一个卷抽。

    轻轻铺开，一副文殊菩萨像呈现在众人的眼前。

    画上，文殊菩萨坐在一头威猛的狮子身上，一手持宝剑，一手持经书。

    惟妙惟肖。

    林玲不屑道：“一幅画而已，有什么好稀奇的。”

    “咦？”林三突然发现在这幅画的左下角，有一行小字，快速扫了一眼，脸上出现了震惊，说道：“老爷，这是吴道子的真迹。”

    什么！

    在场所有人的脸色都变了。

    林玲不明所以，问道：“吴道子是谁？”

    此言一出，所有的眼神都落在了林玲的身上，如同看傻瓜一样。

    “你们都看着我做什么？”林玲不解的问道。

    “没文化就别张嘴。”林立民没好气道：“吴道子是唐朝著名画家，被称为画圣。”

    林玲虽然蠢，但是在听到“画圣”两个字的时候，也明白了一点。

    自古以来，能被称之为“圣”的人，都是牛哔哄哄的人物，比如至圣孔子，酒圣杜康，诗圣杜甫，医圣张仲景，书圣王羲之，武圣关羽，剑圣裴旻……

    无一不是万古流芳的大人物。

    同时，他们也代表在各自领域的最高巅峰。

    “没想到，大哥竟然弄到了吴道子的真迹，而且还是文殊菩萨像，厉害。”

    林立民惊叹道。

    众所周知，吴道子什么都会画，但是最擅长佛道、神鬼、人物。

    可以说，这幅画是吴道子的精品之作。

    价值不可估量。

    “慕青有心了。”林老爷子对李慕青挤出一丝笑容，便让林三把画收了起来。

    “林姐，你给老爷子准备生日礼物了吗？”叶秋小声问道。

    林精致道：“我回来参加寿宴，就已经很给他面子了，还想要礼物，没门儿。”

    叶秋一听，心想要坏事啊！

    自己和林精致都没准备礼物，待会儿该怎么办？

    毕竟，大家都送了礼物，只剩下他们两个了。

    林精致看出了叶秋的担心，说道：“要不，我给爷爷包个一千块的红包？”

    “别，千万别，你真这么做，那就不是祝寿了，而是闹事。”叶秋急忙劝道。

    “看你吓的，我就是开个玩笑而已。”

    正在这时，林玲的声音传了过来：“林精致，大家都给爷爷送了礼物，怎么不见你给爷爷送礼物啊？”

    “你是不是没准备礼物？”

    “林精致，不是我说你，你也太没孝心了吧，待在外面几年不回来，爷爷过寿你也不送个礼物……”

    “谁说林姐没准备礼物的，林姐早把礼物准备好了。”叶秋走上前，礼貌的对林老爷子说道：“林老您好，我是叶秋，这是林姐和我精心为您准备的生日礼物。”

    叶秋拿出一个紫檀木盒，递到林老爷子面前。

    林精致满脸愕然，叶秋什么时候准备的礼物？

    下意识的看向林立国和李慕青，她以为是她爸妈帮忙准备的，然而，林立国和李慕青都微微摇头。

    不是他们？

    林精致更觉得奇怪，难道叶秋一早就准备好了礼物，没告诉我？

    她哪里知道，叶秋也是没办法，只好把这件东西拿了出来，否则，不仅会让人看笑话，林精致还会被冠上一个不孝之名。

    “里面是什么？”林老没有伸手去接盒子，轻声问道。

    “是一件宝贝。”叶秋微笑回答。

    “到底是什么？”

    林老爷在问这句话的时候，身上陡然释放出一股浓浓地威压，双眼如同利剑盯着叶秋，直刺人心。

    谁知，叶秋仿佛没感受到这股威压似的，反而笑道：“您想知道里面是什么，打开看看不就知道了吗。”

    林老爷子有些意外，没想到叶秋不惧怕他的威严，深深看了一眼叶秋，一把拿过木盒。

    瞬间，周围的人也都伸长了脖子，想看看木盒里面是什么好东西。

    林老爷子打开了木盒。

    发现木盒里面躺着一颗鸡蛋那么大的珠子，表皮光滑，颜色似白非白，既不是珍珠，也不是石头。

    众人顿时大失所望。

    这也叫宝贝？

