    “狗子，走！”

    来到山里面，易枫直接将放在戒指中的狗子放了出来。

    毕竟打猎嘛。

    带一条狗还是很有必要得！

    而且这一路也算是有了个伴。

    “汪汪汪！”

    伴随着狗子得叫声，一人一狗深入了幕府山脉之中。

    天空。

    一道人影飞速掠过。

    是一道风情万种的倩影。

    她身材高挑，光足踏空，穿着打扮也与常人不同，美到了极点。m.bg。

    可她的美却不是那种小家碧玉的美，而是那种狂野奔放的美，此番模样给人一种别样的诱h感。

    “真是没有想到，东胜这小小疙瘩里面，居然诞生了一只自带天地异象的噬天妖狼。”

    “既然这次来了，就务必要将这只小狼带走！”

    她眼神中闪烁着光芒。

    心绪在思考着重要的事情。

    “嗯？”

    “这是？”

    忽然，她眼眸一挑，在山里的不远处，感受到了一股别样的气息。

    尽管这道气息并没有自主释放，但作为妖兽本体的她还是感受到了。

    “这只妖兽的气息有点特殊，我居然分不清楚它到底是什么妖兽！”

    “倒是让人奇怪了，我倒要看看到底是什么东西。”

    微微犹豫，她便调转方向掠出。

    亦是想要去查看一翻。

    “汪汪汪！”

    狗子叫了。

    似乎是有什么发现。

    易枫拿着弓箭连忙跟上，便是见到在前面的杂草从中，躺着一具白色骸骨。

    而狗子的目标，正是这一具骸骨。

    “小样，可以啊！”

    易枫忍不住撸了撸狗子的脑袋，便将目光落到了骸骨上面。

    骸骨本身没什么大不了的，但是他那白花花的掌骨上，带着的那枚戒指却格外的显眼。

    储物戒指。

    易枫认识这玩意。

    而在这个世界中，能够拥有储物戒指的，非富即贵，要么就是修炼者了。

    易枫将那只储物戒指扒了下来。

    “让我们来猜一猜，里面都有什么好宝贝吧！”

    易枫笑着说道，充满了期待。

    “汪汪汪！”

    狗子叫了几声回应着易枫，叫完，意味深长地朝某个方向看了一眼。

    不过见到易枫似乎对那个方向完全没有在意，他也便没有在意了。

    “嗯？”

    “这眼神，是发现我了么？”

    远处的暗中，女子眉头微微一挑，想起狗子刚才的那道目光，她总感觉意味深长。

    不过很快，她又摇了摇头。

    “应该是我想多了，怎么可能发现的了我，应该是巧合罢了。”

    “只是让我依旧不太明白，这只狗妖明明是狗妖的形态，却没有半点狗妖的气息，真是奇怪！”

    “不过这个也不重要，重要的是它作为一只妖兽，居然会屈身跟在一个人类的身边呢？”

    想到此。

    她皱起了眉头。

    难倒。

    是被控制了么？

    越想，她越觉得是这个可能。

    因为妖兽和人类向来势不两立，所以妖兽根本不会与人类为伍。

    因此。

    这个猜测八九不离十了。

    不由地，她眼中升起了怒意。

    “一个小小的人类，我不管你是用什么办法控制住这只狗妖的，但敢如此对待我妖兽一脉，那就唯有用你的命来作为代价。”

    她浑身妖气开始慢慢升腾了起来。

    心中亦是打算这解决掉这个人类，将这只狗妖解救出来。

    然而。

    就在女子准备挥手灭杀掉易枫的时候，身在不远处的易枫，也将储物戒指给打开了。

    眼睛看去，金灿灿一片。

    “金币。”

    “他娘的是金币，足足有几万枚。”

    “赚大发啦！”

    “哈哈哈。”

    这几万金币对于这个时期的易枫来说，绝对是一笔意外之财，这让他开心极了。

    “噢耶！”

    开心之下，他忍不住握紧拳头，朝天“噢耶”了一下！

    “轰！”

    正朝易枫逼近而去的女子，忽然在半空速度一顿，猛的抬头将目光望向了高空。

    “这一拳。”

    “这一拳是……”

    她睚眦瞪目，嘴中打着哆嗦，浑身忍不住得颤抖了起来。

    因为这一拳。

    她太熟悉了。

    可不就是前段时间，忽然出现在天空的那一拳吗？

    此刻。

    仙江大陆无数老怪物，继前段时间出现过后，又一次齐齐出关了，目光同样死死的盯着高空。

    “那一拳。”

    “又出现了。”

    “这种程度的攻击，真的是人打出来的吗？”

    “仙路已断，怎么可能有人发的出这种程度的攻击，这会不会是某种天地异象所致？”

    仙界。

    无数仙界大佬齐聚一堂。

    “那一拳，又出现了。”有人面色凝重地说道。

    “是啊，这一拳，比上次那一拳还要强，和上次那一拳的位置重合在一起，使得十万里范围化为混沌，中心万里直接变成了虚无。”又有人说道。

    这话一落，每个人的脸上都涌上了浓浓的危机感。

    这一拳。

    到底是某种存在发出的警告。

    还是某个不为人知的位面，即将要攻击仙界的先兆？

    一时间。

    人人自危。

    因为往往这种猜不透摸不着，又查不到源头的未知东西，才是最让人感到恐惧的。

    而幕府山脉中。

    亲眼见证到这一拳的女子，早就变成了一只黄色的花豹，匍匐在了地上，整个人差点龟缩到了泥土里面，一动也不敢动。

    她万万没有想到，她居然有幸亲眼见证到了这一拳，是怎么打出来的。

    更可笑的是，她居然还想攻击对方，诸不知对方是这样的存在。

    而她也终于明白，那只狗妖为何会甘愿跟在这个人的身边。

    这。

    搁她她也愿意啊。

    不过，尽管脑海中思绪万千，她心中充斥的恐惧才是最无法消散的。

    因为这莫名其妙的一拳。

    更像是她对那位发动攻击，那位对她发出的警告。

    越想。

    她心里越惶恐。

    如果他真的生气了，恐怕十个她都不够死的。

    不过，让她感到松一口气的是，易枫并没有搭理她，而是很快离去了。

    “呼！”

    “太恐怖了！”

    “我还是赶快赶到噬天妖狼一族，带着那小狼赶紧离开这个地方吧！”

    她劫后余生的抬起脑袋。

    随后转移方向，朝噬天妖狼一族赶去。

