    大宗师很体谅考生，或者也许是怕走门路的人太多，考完后就发了一份告示，让江宁县的考生不用在句容等候结果。

    本次道试录取结果会送到江宁县衙去公示，所以考生们可以回南京城去了，过几天再去县衙看录取榜单就行。

    这个告示还是挺得人心的，毕竟考完后在句容县干等着也没什么意思。

    秦德威不作它想，第二天就起身返程。在路上又是走了一天，不过心情愉快就不觉得枯燥了。

    跟别的考生不一样，他可是已经稳稳取中了，再过几天就晋身秀才相公，成为真正的读书人了！从此户籍就列入士籍！

    到时他会进入学校！还会遇到很多王逢元这样无私送声望的老前辈，想想还挺期待的。

    说起来必须要认真感谢一下徐妙璇，这次全靠她帮忙了。没有她那个亡故老爹当年对大宗师的救命恩情。这次考试不可能如此轻松的。

    只是秦德威想了一路，也没想到靠谱的感谢办法。

    但考中了秀才，完成了人生第一个小目标，怎么也得一起庆祝一下吧？所以吃点酒也是应该的吧？

    万一再把人弄醉了，没准还能嘿嘿嘿......

    回到阔别数日的南京城，秦德威让郝大年去把大骡子还给县衙，自己进了家门。

    没有人迎接，很正常，毕竟徐妙璇也不知道自己今天要回来。

    不过秦德威看到，中厅桌子上压着一封信。他顺手拿了起来，又看了看封面，微微一笑。

    这璇姐儿居然还挺有情趣的，特意写封信放这里，等着自己回来后第一时间就能看到。

    拆开看去，发现信纸还有些很微小的湿痕，秦德威诧异的想，难道这也是情趣？

    再细看内容：“去岁收到北方宗亲信件，道是家门有复起之望，召妾身姐弟还京。

    妾身心内彷徨，难忍离别之苦，适小郎君备考道试，不敢以私事惊扰。

    待如今春暖解冻，小郎君道试应当无碍，妾身便携弟北上京师。念及千里相思，下笔几不成语。

    只恨不能见小郎君簪花入学之礼，惟愿小郎君千万珍重，又愿神明照鉴我心，庇佑他日我家事了，能与小郎君再续前缘。”

    秦德威木然的放下信件，在他去句容县考试这几天，璇姐儿就带着弟弟跑了？

    她是故意选的这个时间吧！这都已经走了好几天了，追都追不上了！

    难怪考试前徐妙璇的情绪不太对头，也难怪徐妙璇这次没让她弟弟参加道试！

    踏马的！自己就这么没有魅力留住人吗！北边京师就那么好吗！一个四品破锦衣卫世官就那么重要吗！

    无情的女人！连个送别的机会都不给吗！自己还有一肚子情人离别的诗词没用过呢！

    别以为给了自己一个秀才功名，这事就算了！

    秦德威在中厅呆呆地坐了半晌，就想往外走，但又不知道找谁排遣情绪，谁也取代不了徐妙璇啊。

    郝大年还了大骡子回来，看到秦德威站在院门口，诧异的问：“天都黑了，小老爷要去哪里？”

    “老子今晚要找个女人！”秦德威愤懑的叫道。

    郝大年：“......”

    怎么小老爷怎么看着像失恋的样子？谁能让他失恋？唉，岁数也是到了，男人在少年时总要经历一下失恋感觉的。

    这时候，有个人站在门外探头探脑的，问道：“秦小先生回来了吗？”

    秦德威透过大门看去，认出来是王怜卿家的忘八。

    那忘八恭恭敬敬的对秦德威说：“秦小先生啊，我家姑娘让小的每日里过来看看，等你回来就请你过去。”

    “走！”心里正空落落的秦德威迈步出去，跟着忘八就往秦淮旧院去了。家里仿佛到处都有徐妙璇的痕迹，呆着烦！

    此时已经是二月底了，眼看着一年当中最好的季节要到了，秦淮河上热闹非凡，有等不及的人们现在就开始春季游河了。

    秦淮旧院巷道里，家家户户华灯溢彩，偶尔有管弦丝竹之声隐约穿墙而出，无论什么时候过来，这里似乎永远那么有气氛。

    秦德威熟门熟路的走进王怜卿住处，熟门熟路的瘫在软榻上，心情有点抑郁，不想说话。

    王美人十分惊奇，她真的从来没见过，这种败狗神色居然出现在秦德威脸上。

    自从两年前误打误撞认识了小学生以来，他从来都是那么目空一切的骄傲，当然他也有本钱这样，不是谁都能随便拿才华砸死人的。

    但今天秦德威这副丧气鬼样子，王怜卿真的是第一次见。

    王美人暗暗一想，肯定是这次道试没考好，除了这个也没别的原因了。

    像秦德威这样心高气傲的天之骄子，一旦遇到失败，心里的挫败感必定比常人强烈无数倍啊。

    自从秦神童出道以来，似乎也没遇到过失败，考试也是连续两个案首。太顺遂惯了，突然再遇到点逆境，只怕心里就憋着情绪扭不过来。

    才子尤其是年少成名的诗人，至少一半精神病。

    王怜卿轻轻叹口气，看来今晚必须要使出点非常手段抚慰小郎君了。

    只希望小郎君能保持身心健康，狂一点没关系，但别从此变得疯疯癫癫的。

    于是王美人挨着秦德威坐下，侧身靠在小少年逐渐变宽厚的肩膀上，幽幽的说：“其实奴家今天也很烦闷，都找不到人说说心里话。”

    秦德威被勾起了话头，疑问道：“没看出来你有什么烦闷的？”

    王怜卿有点伤感的说：“你知不知道？二月是奴家的生日，今年恰好是二十岁整，先前怕打扰你备考不敢说。”

    二十整？秦德威不由得想起了两人第一次见面时说的话，“两年前你对我说，二十岁不成行首便终生无望。

    眼下你这业界地位就算不是行首也差不了多少了，已经达成心愿，这个生日应该高兴才是。”

    王怜卿伸手摩挲着秦德威的脸：“可是小郎君你才十四岁啊，奴家哪里高兴的起来？宁愿不过生日了。

    有诗怎么说的？奴生你未生，你生奴已老。奴恨你生迟，你恨奴生早。恨不生同时，日日与奴好。”

    秦德威哑然失笑：“姐姐大有长进，会改诗了！”

    王美人便娇嗔几声：“奴家没这个才力，只好改别人的用，小郎君你别笑话人，有本事写一个来！”

