    古梧神朝。

    大量的人族生灵被聚集起来。

    留在神朝中的古梧神族游走于广大的神朝疆域。

    一个个人族子民聚集之所，都被以大神通拔起，汇聚到一处巨大的星辰上。

    少量贫瘠而又处于边远地带的人族星辰，也被搬运而来。

    古梧神朝各大城池，各大州界，各大星辰，各大界外天，都已经收到了古梧神庭的诏令。

    古梧神朝不同于太苍，无法利用天苍之庭网络直接将命令下达到最基层。

    但是，古梧神庭这一次的传讯力度却空前之大。

    他们命令各大城池中的强者，亲自游走于广阔的虚空中。

    一步步走遍遥远的天地，将这些区域中的所有人族，尽数聚集起来。

    与此同时。

    古梧神朝各大府库都被打开。

    大量的神金、神药、神元、神米，大量的各色珍宝都被强大的神族搬运出来，堆积在古梧神朝虚空中，又被威能绝伦的道器笼罩、守护。

    因为这些珍宝的原因。

    古梧神庭特意从天目神朝战场上，召回了九名上宇道境存在，以及三支大军。

    毕竟现在的无垠蛮荒已经不像从前。

    自从无尽牢狱被打开之后，各种各样亡命神灵，都活跃在天地间。

    就连神朝都深受其害。

    两大神朝忙着攻伐天目，来不及完全清理疆域以内的混乱神灵。

    于是便只能够花费大量的力气，来守护这些即将归于太苍的珍宝。

    而太苍也出动了许许多多的强者。

    九凤、刑天、蚩尤、三位雷霆大帝、十二位太岁神明、三百六十五位妖星，俱都出动。

    就连鲲鹏，也暂时停留在距离古梧神朝不远的所在。

    大量的珍宝被运送到太苍。

    大量的太苍强者出动，带着吞星天龙，带着天工府刻意炼制出来的庞然神船，运送人族生灵。

    太苍疆域以内的人族子民们也并没有闲着。

    整座太苍就会完全被动员起来。

    上至神庭，下至基层街道平民百姓，都已经为太苍的扩张做准备。

    各种各样的食物被批量烹饪出来，不断运往蛮荒之地。

    这些蛮荒之地有死寂的海洋、有荒芜的星辰，也有一望无际的荒漠。

    一处处死亡之地，被神庭御流司、建筑司、天工府、移民司看中，继而规划。

    规划完成之后。

    便有近乎鼎盛的强者从噎鸣秘境走出。

    他们以自身玄妙的神通大范围改变地貌，在荒芜之地开辟河道，让已经死亡的星辰重焕生机，让已经干旱已久的荒漠，重新下起暴雨！

    元鼎六千二百年的太苍人族，再干起这些事来已经轻车熟路。

    毕竟就在大约千年以前。

    太苍就已经迁移过上千万亿的人族生灵。

    当时的太苍还稍显稚嫩，神庭手忙脚乱，走了许多弯路。

    但是今时今日，已经大为不同。

    这上百年以来的朝会上。

    太苍大臣们商议最多的，便是迁移之事。

    “各色的建筑都已经被修筑完成。

    考虑到以后的生灵数量增长，街道马路的宽阔程度、广场的建筑密度都已经细细考量；大陆、星辰、界外天等等诸多所在，仍然遗留下了大量的植被、河流、山岳。”

    上臣纪泽负责此次迁移工作。

    他作为纪夏的叔叔，却毫不畏难，也并不养尊处优。

    反而带着上臣府中的诸多强者，游走于各大荒芜之所。

    因为亲身实践，便也知道许多难处痛处。

    “我已经令天符阁大规模的布置气候符文阵法。

    以符文引导气候，帮助植被生长，也尽量为太苍子民造就舒适的环境。

    太苍往后的路还长。

    不能因为一时紧急，便不做规划，乱建乱造。

    否则今日看起来省力，不出数百年时间，许多人族子民聚集之所就会变的拥挤、脏乱、资源枯竭。

    到时候再想要整治，恐怕会付出百倍千倍的代价。”

    纪泽上臣侃侃而谈。

    坐在上首的纪夏满意的点头。

    这一番理论，还是他说于纪泽上臣听的。

    没想到纪泽上臣领悟力如此之强，已经将其中的利害关系尽数挖土，并且理论指导实践，做出了一番成绩。

    这让纪夏颇为欣慰。

    “目前，因为太苍集中全力迁移古梧神朝中的人族生灵。

    除却一些散落在各方边远界外天的人族之外，古梧人族已经几乎被全部迁移。

    沉悬神朝一直以来都在小规模的朝着太苍搬运人族子民。

    从明日开始，便可以集中所有力量，搬运沉悬神朝人族。”

    上臣纪泽面色颇为认真，向纪夏提议：“天目神朝机会已经完全被两大神朝占领。

    天玄神皇被多次围杀，但却也多次逃出生天。

    但是可以预见的是，天目神朝已经支撑不了多久。

    如果不是两大神朝想要将损失降到最低，恐怕天目神朝早已灭亡。

    正因为如此，太苍搬运沉悬神朝人族，务必要快，一旦天目神朝灭亡。

    沉悬神朝九弑神皇虽然碍于陆父之约，不可能违约。

    但却难免会生出其他枝节。”

    纪夏自然知道纪泽上臣所上奏的话语十分正确。

    他当即下令，动用太苍一切可以动用的力量，迁移沉悬神朝之类的人族子民。

    朝会之后。

    蚩尤、白起、六祸苍龙、玉藻前，等诸多太苍上位强者不曾离去，仍然留在太和殿中。

    “天目神朝确实已经撑不了太久了。”

    白起远望着天目神朝的方向。

    “天玄神皇一定还有谋划，时至如今，天目神朝许多神族已经消失了踪影。

    诸多强者甚至不曾出现在战场上，第九玄天道军也同样如此。

    这实在太过于反常。

    如果不是两大神朝不想要太快结束战争，让无垠蛮荒耸立起一座新的神朝，只怕天目早就已经灭亡了。”

    六祸苍龙冷笑一声，他低声说道：“历来的神朝都是这般。”

    “他们明明知道他们对一座即将灭亡的神朝出手，所得的好处并不大，却还忙于镇压他国，为自身续命。”

    六祸苍龙语气中带着嘲讽。

    便如同他所言。

    无论是古梧神朝还是沉悬神朝，都已经达到了国祚体系的巅峰。

    他们无法得到全部天目神朝国祚伟力。

    就算得到天目神朝累积的大量珍宝。

    已经站在巅峰的两大神朝也不会有太多的提升。

    “沉悬神朝和古梧神朝所谋求的也并非是更多的国祚伟力，以及那海量的珍宝。”

    纪夏语气平常：“他们已经面临极限，只有打破国祚体系，两大神皇才能够跳脱出去，才有可能从必死的劫难中逃脱。

    对天目出手，献祭天目，不能够让他们变得更强，还会在某种程度上削弱他们的力量。

    但他们却能够在短时间里，免于被选中，献祭。

    从而获得更多的时间。”

    “两大神朝、两位神皇所需要的不过是更长的存活时间而已。

    他们都是盖世的天骄。

    也许他们认为再给他们一段时间，他们就可以踏出关键的一步，从这无法逃脱的宿命中获救。

    让自身、国度、种族都真正获得永生。”

    “从这一层面上来看，两大神皇倒是令人敬重。”

    蚩尤难得笑了笑。

    “历来的神皇皆是如此，可是又有哪一位神皇、哪一代神朝，真正获得永生了？”

    蚩尤冷哼一声，抬头望天：“天便是用来反抗的，既然反抗，便要从始至终。

    天梧神皇和九弑神皇一直都在天地所规定的框架中，没有胆量抬头看天，那他们又如何能够跳出去？不过是死的更晚一些罢了。”

    纪夏不再谈论这一话题，又说道：“从两大神朝搬运过来的珍贵珍宝，每一件都要仔细检查。

    每次累积十中之一，就要由我和大魔神蚩尤一同出手，以免其中埋藏阴谋。

    这件事情，还要多加注意。”

    负责此事的玉藻前恭敬领命。

    纪夏想到那海量的珍宝，又不免有些感慨。

    “这三座神朝的底蕴，确实非凡。

    拥有神朝国格，大量的宝物会从平凡的土壤中长出来。

    太苍苦苦积累数千年，所累积的珍宝。

    却还没有这一次勒索而来的珍宝的数十分之一。”

    玉藻前说道：“幸亏有如此之多的神金、神药、神米、神元晶……

    现在太苍的人口暴增，数倍的生灵数量提升，但太苍的产业却因为现在神庭集中所有的力量于迁移大事，反而有所缩减。

    如果没有这些珍宝，太苍子民便只能够吃那些凡米，凡间瓜果，对于往后的发展颇为不利。”

    纪夏徐徐点头。

    “这些事，都要写入人道纪之中。”

    ”我太苍生活虽然优渥，但却也并非是平白得来的。

    太苍子民要时刻谨记过往那些艰苦的生活。

    迁移而来的太苍人族也要以勤劳为主，不可坐吃山空。”

    “还请帝君放心。”

    圣文府至圣先师贤慎向纪夏行礼，说道：“迁徙而来的人族子民解决温饱之后，第一件事便是加入学堂。

    迁移区所修筑的第一栋建筑，往往也是学宫。

    我太苍子民绝不可腐朽，这是圣文府的责任，也是我的责任。”

    有了贤慎的保证，纪夏这才放下心来。

    太苍现在的人口实在太多了，多到有些许的不真实。

    等到沉悬神朝以内的人族完全迁移到太苍之后。

    太苍的人口数量将会突破三千五百万亿大关……

    如此可怕的数量。

    太苍就算有极其完备的管理体制，也不免会生出许多乱子。

    这其中纪夏最为关心的，就是太苍子民的思想教育。

    太苍子民们一旦腐朽，一旦变得懒惰，一旦变得不思进取，那么在纪夏手中，太苍就算能够崛起，不久之后，也势必会再度衰落。

    这是纪夏和太苍上位者不愿意看到的。

    “除了那些珍宝之外，天玄神皇大神燎还送来一件道器。”

    纪夏摊开手掌。

    只见他的掌心，有一块血色的石碑。

    这一块石碑上，清晰可见的篆刻一颗文字。

    “镇！”

    这颗文字极为道妙，其中透露着澎湃的力量。

    让纪夏都为之侧目。

    “是一件宙不朽道器。

    其中还蕴含着散落在无垠蛮荒各处的道金，又经过无数岁月的天地熬炼，这件道器才成就宙不朽，拥有莫大的威能。”

    “即便是对于神朝，这等可怕的道器，也十分贵重。

    神朝底蕴再强大，算上传承自其他神朝，不曾被毁灭的道器，恐怕也不超过十余件。”

    纪夏眼神凝重：“太苍其实从来未曾和巅峰状态的神朝全面开战。

    往后太苍想要对抗两大神朝，对抗无昼天亦或者那神秘的冥府。

    宙不朽道器，也是太苍面前一座必须要翻越的高山。”

    “而我太苍，距离炼制道器，恐怕还有十万八千里。”

    纪夏说到这里，语气中不免有几分担忧。

    “就连拥有神朝国祚伟力的三大神朝，都没有涌现出能够炼制出道器的铸器神师，年龄尚短的太苍自不必说。”

    蚩尤说道：“我曾经与大神燎以及其他宙不朽境强者对战。

    都能够感知到这种级别的道器上所涌动的，完完全全是天地大道之气，甚至还夹杂着本源之气。

    也许这一层次的道器，在天地规则笼罩下，根本不可能被铸器灵师炼制出来。”

    纪夏却摇了摇头。

    “在道阙时代，宙不朽境道器，也能够被炼制出来。”

    他说话间抬头望向深邃的虚空。

    那里有着太苍黄天，而太苍黄天的内部还有一颗天人心脏，正在勃勃跳动。

    正是从那天人心脏中，纪夏获取了些许散碎的记忆。

    “这就意味着，只要有足够的铸器法门，有足够强大的铸器神师，以及海量的材料，宙不朽境道器很有可能可以被批量的炼制出来。”

    “批量炼制宙不朽道器？”

    在场的强者们面面相觑。

    六千多年时间过去了。

    太苍凭借威胁勒索，才有了这么一件宙不朽道器，和其他神朝之间的差距自不必说。

    但是现在，纪夏却想要批量炼制这等恐怖绝伦的大杀器。

    这不免让在场的强者们纷纷对视，有些难以理解纪夏的脑回路。

    不过……

    “既然帝君说了，那倒也不必多想。”

    “也许，太苍真的可以批量炼制这等可怕的道器。”

    白起、六祸苍龙、玉藻前……以及其他在场的强者们脑海中突然浮现出一幕幕场景。

    铺天盖地的宙不朽道器悬浮于太苍虚空，震动天地，威慑整座宙宇。

    这样的场景……也太过骇人了一些。

