    真正的良火寨坐落在良火山的最深处。

    入门的小路曲折幽回，地上寸草不生，地面漂浮着黑色的灵力。

    “给老子老老实实的呆着。”刘向看着夏晴岚，表情突然变得痴迷，“明晚，明晚一切就结束了，你们不要刷什么花招，不然那些女孩子老子全杀了！”

    刘向说完，便是带着一众手下离开。

    夏晴岚往门口走上两步，在她的面前出现了纵横交错的银色丝线，密布了整个院子。

    她用手扯断一根银线，在手上玩弄：“一个‘无相众生阵’就想要困住我？叶少主，我想，我知道火荼树在哪里了……”

    夏晴岚转过身，看见叶暄脸色比刚才更加难看。

    “叶少主…”夏晴岚走过去，明显感受到这“无相众生阵”在吸食叶暄不断外泄的灵力！

    “六公主，我家少主的身体状况不太好，没有办法同六公主一同去了，还请六公主见谅…”明竹看着夏晴岚微微低头致歉。

    “那叶少主便在这里安心等着，等火荼树寻到，这阵自会消除！”夏晴岚说着捏碎了手中的银线。

    “好，多谢六公主。”叶暄点点头。

    夏晴岚离开后，叶暄脸上的笑容消失。

    明竹走上前：“少主，这良火寨之内，果然有黑水玉的气息，想必定是有碎片落在这里！”

    “比起黑水玉，这位六公主，倒是出乎我的意料…这‘无相众生阵’布的诡异十足…不过对她竟然毫无作用，要么她灵力等级惊人，要么……”

    叶暄不再往下说，他伸出手，纵横交错的银线突然凝结成一团。

    一道白光划过，整个院子里面的细线全部消失，只有月光如水，洒在地面。

    “少主怀疑，六公主和魔族有关系？的确，她是挺奇怪的，那火麒麟就算是被我们削弱了灵力，也不是一个低阶灵力者可以对付的。”

    “或许，一会，就可以知道答案了……”

    而另一边，夏晴岚随着手上那一根发着光的银色丝线，来到了山顶。

    在遍布黑色灵力，花草树木全部凋谢良火山之中，这个山顶上面的世界像是一个世外桃源。

    花草丛生，蝴蝶飞舞，小溪缓缓流淌，到处都是萤火虫，和黑暗恐怖的良火山形成了鲜明对比。

    “主人…”一团黑雾出现在夏晴岚面前，与这周围的美好格格不入。

    “魔族的封印果然产生了裂缝……”夏晴岚看着小溪边那棵枝繁叶茂，耸入云端的大树，幽幽的说道，“你早就知道……”

    “主人，从你召唤出我的那一刻，魔族的封印就已经松动，他们自然会复兴魔族，迎回本尊……”

    “只可惜，契约未完，你终究是朕的奴！”夏晴岚手中浮现几个火球。

    “当然，我的主人……”黑影瞬间将火球包裹住，火球飞到大树四周，将大树层层包围。

    “砰”的一声，火花四溅，周围的景象慢慢变了一副模样。

    刚才明明鲜花烂漫，绿草茵茵，萤火虫满天飞舞的世外桃源，突然就变成荒芜的山坡。

    准确的说，是一个乱葬岗。

    地上到处都是缺胳膊少腿的尸体。

    而那一棵枝繁叶茂的大树，也变成了毫无生命痕迹的枯树。

    大树上有许多被吊着的少女，她们浑身被树枝缠绕，灵力已被吸食，身形干扁。

    阴风阵阵，巨大的树突然晃动起来，被吊着的少女身上发出莹莹光芒。

    夏晴岚的手背一阵灼烧的疼痛，上面图案逐渐变深。

    一道火光自夏晴岚的手背而出，一只巨大的火麒麟显现在了大树的前面。

    它怒吼着，和大树上那些鬼面具的哭泣声相融合，显得诡异异常。

    “原来良火山变成这般模样，是因为黑水玉……”

    夏晴岚的嘴角渗出一滴黑血：“怕是，这叶暄来良火山，也不仅仅是为了火荼树，是为了这黑水玉吧？不过，这黑水玉的力量并不完整，神宗看守百年的至宝黑水玉竟然碎了！”

    “主人，原来，你并没有被神宗少主所迷惑……”黑影的声音带着笑意。

    “迷惑？”夏晴岚笑了笑，似想到了什么，她用手压住心口，身体里的魔阴真元被牵动，力量十分不稳定：“那不过是对男子应该有的礼节罢了。”

    “黑水玉曾是夏氏一族之物，它是唯一可以与凤凰之灵相匹敌的宝物，宋弈夺走了朕的凤凰之灵，但他可能做梦也想不到，朕，会得到黑水玉吧？”

    “主人，魔族与神族天生相克，魔阴真元和黑水玉更是不可相容……主人这是要逆天而为？不怕天谴？”

    “天谴？呵，朕等着！”

    此时，火荼树上所吊着的少女全部被松开落地。

    少女们睁着眼睛一步步走向夏晴岚。

    火麒麟喷射出熊熊火焰，周围霎时立起一圈厚厚的火墙，火墙中是无数交错的银线。

    “不过一堆灵体，竟敢布下‘无相众生阵’，今天朕就让你们瞧瞧，什么是真正的无相众生阵……”

    夏晴岚说着，两团火焰在手中熊熊燃烧，她双手一拉，火焰中间出现一根细如毛发的银线。

    顷刻，周围的一切全部都被定格，甚至连火焰都停留在燃烧的瞬间。

    而四周溢出的灵力，竟是比刚才在院子里面的阵法灵力强出数倍！

    那火荼树的粗壮树根被丝线层层缠绕，发出盈盈火光。

    “啊！！”一声惊天的惨叫，火荼树上面的银线全部被震断。

    火荼树从中间一分为二，轰然倒塌。

    从里面走出了魁梧的刘向，刘向拿着大刀，目露凶狠：“你竟敢，你竟敢！”

    “收阵！”夏晴岚双手握拳，一张银丝网将刘向罩住，刘向不再挣扎。

    夏晴岚却是感受到了什么，她脸色一变，手一甩，将刘向甩出去。

    即使抵挡住了后面偷袭的巨大黑暗之力，夏晴岚依旧被打的后退两步：“这刘向，竟然是活人？！方才明明还是灵体？！是傀儡术！果然是魔族中人吗？！”

    控制这火荼树和刘向的究竟是谁？！

    “黑雾，朕命令你，将这碍眼的魔物揪出来！”

    “遵命，我的主人，另外，黑雾这个名字真的不怎么好听……”

    “少废话！”

    而另一边，集结人马，准备充足的孟琦良已重新进入良火山。

    此时，他看着山顶出冒出的强大黑色之灵，甩出一道符纸，符纸顷刻被良火山的黑暗灵力吞噬。

    “火荼树祭祀之灵已满……”孟琦良冰冷的面容上带着一丝了然的笑容，“果然同前世一般，寅时，火荼树开花……看来，我这次定是可以升为高阶符咒师了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孟大人：果然，一切都在按照前世的轨迹在走……

    黑雾：本尊是魔尊，什么时候配拥有姓名？！

    作者瑟瑟发抖：马上……

