    一切发生在电光火石之间。

    太快了太快了。就在一瞬之间。苏乾施展气功，几个大步，一个近身，苏景林就已经被打得身子飞去了。

    “废物，找死！”而在苏乾攻击苏景林的时候，苏入信当然不可能闲着了。他也是第一时间就已经催动了丹田中的气海，旋转气旋，身上出现气功，赤色的霞光一闪而过，也是修习落霞决心法。

    身上还隐约出现一丝丝熊篦的身影。是修练了一门大力气功。

    但是苏乾的动作太快了，对于苏入信来说，他也是没有想到，苏乾这个废物爆发起来居然如此厉害，一个近身，就把苏景林给打飞了出去。

    当然，他是不会放过攻击机会的。在苏乾将苏景林打飞的时候，正是他攻击的好时机。他当即施展自己最大力一门气功拳法。

    “伏龙大力拳！”

    他低吼一声。身上赤色光芒再次一闪，是将气功催动到达了一种极致的状态，甚至两条彩色霞光还显形了，盘旋不休。这是将气功催动到达极致，丹田中的气海气旋旋转过度的显象。

    呼！

    他一拳大力气功朝着苏乾打来。

    “闪避！”

    当然，苏乾此时并不是没有注意到他，明明知道两人是一伙的，在攻击苏景林的同时，他自然也注意着苏入信。

    所以在苏入信一拳打来的时候，他催动丹田中气海，气旋猛烈旋转，脚下气功一个爆发，一个撤步移动，便是移形换影，躲避开了苏入信的一拳。

    到了苏景林的旁边，他没有想到，苏景林被打得如此狼狈，居然还口口声声说什么废物废物的。当即气得再次一脚踩在了他头上。

    “啊啊，苏乾，我要杀了你！”苏景林已经疯狂了，他挣扎着爬了起来，然后拼命施展鹰爪气功。

    呼呼！

    两爪攻击向苏乾。

    “滚！”

    但是被苏乾一只手抓住一鹰爪，然后如同方才第一次一般。一脚击中腹部，然后再次一巴掌打在他的脸上。

    打得苏景林再次飞去。

    “拳开天地！”这个时候，苏入信又到达苏乾身边，再次发动攻击，他低吼一声，身上气功更加猛烈，拳法施展起来大开大合，好像有开天辟地一般的气势。

    呼呼！

    拳头猛烈朝着苏乾砸来。

    “狗屁拳开天地！”但是这一次苏乾不再闪避开来。

    苏乾同样是低吼一声，然后双脚开立，丹田中气旋猛烈旋转，身上四条赤色霞光一闪而逝，是他终于认真作战。

    配合着浑厚的气功，苏乾五行拳一拳朝着苏入信击来的一拳打去。

    嘭。他们两人的拳头撞击在一起。

    苏乾居然以拳对拳硬抗苏入信的大力气功拳法。

    “啊！”

    而随后，修习以霸道著称的‘伏龙大力拳’的苏入信，在跟苏乾对了一拳之后，仅仅一拳之后，却发出了惨叫，是被苏乾的力量生生打得手都骨折。

    “怎么可能？这是什么力量？我的伏龙大力拳，即使四阶炼气士硬抗，都吃不消。这个废物！他居然能够硬抗我的拳，还反伤我！”

    苏入信简直不敢置信。可是手臂传来的疼痛感却是如此真实。

    嘭！

    就这一下，苏入信就失去了攻击能力。防御能力也瞬间下降。在一瞬间，苏乾就两个大步，近了他的身子，然后一脚踢中他。疼痛使得苏入信同样弓起身子。

    啪！

    “苏入信，你说谁是废物？！”

    随后苏乾手一个扬起，气功覆盖，一巴掌狠狠地，啪地一声霍然扇在了苏入信脸上。巨大的力量直接打得苏入信当空飞起。

    身子都在空中转了两圈。

    才狼狈地坠落在花园地面上。

    “这这这？少爷这是——突破了？居然三拳两脚，就把景林少爷跟入信少爷都打败了！”而旁边的小鹿子，则是惊呆了。

    愣愣地看着眼前的一切，不敢相信这是真的。

    本来眼看几位少爷言语冲突，居然动起手来，小鹿子第一反应就是赶紧去报告给老爷。也就是苏振堂。可是他还没迈开脚呢，苏景林跟苏入信就都已经被苏乾打趴下了。

    “好——好强！”小鹿子震惊得咽了口口水。

    “你！苏乾，你怎么会？”

    苏入信挣扎着从地上爬起来，但是头昏眼花，左边脸颊处更是有着一巴掌印。

    半边脸肿起。

    他到现在仍然不敢相信。

    对于自己被苏乾这个废物，就这么一巴掌生生扇飞，这事他根本没反应过来。怎么可能呢？自己怎么可能被他扇飞？

    苏入信被扇得头昏眼花。

    “怎么会！”而另外一边，好不容易回过神来的苏景林。一看清楚面前的画面，看到的就是苏乾一巴掌把苏入信直接扇飞。

    他也是骇然得不敢相信：“怎么可能？苏乾，你，你——”

    说来迟，那时快。其实三人的交手就在兔起鹊落之间。只是几个瞬间，苏景林跟苏入信这两个刚才还一脸得意地嘲讽别人的人，就已经被苏乾踹翻的踹翻，扇飞的扇飞。一个个坠落在地，狼狈得宛如死狗。

    “苏景林，苏入信。你们刚才，谁说我是废物的？”苏乾一步步缓缓朝着他们二人走去。

    “苏乾，你不是只有一阶修为吗？你，你，这废物——怎会突然变得如此强？！”苏入信还在不敢相信的状态里。

    “废物？！还口口声声废物？我乃是你堂哥！”苏乾一大步前进，正想要走过去，继续教训一下这两个不知天高地厚的小子。

    “看来我今天必须得教训一下你们，让你们知道什么叫长幼有序。”

    “苏乾，你干什么！”

    “苏乾，这里可是苏府，你不要乱来！”

    二人吓得赶紧说着。

    “不要乱来？我没有要乱来啊。我只是想再把你们痛揍一顿。反正就是小辈之间意气之争而已嘛。长辈们也不会把我们怎么样的，最多骂一顿而已。怎么样，这句话听着是不是很熟悉？这是你们以前跟别人说的台词！现在，你跟我说不要乱来？”苏乾冷笑着。

    “住手！”就在这个时候。

    一个声音响彻在苏乾的耳边。

    “哥，救我！”而此时，那苏景林看见说话的人，居然像个小孩子一样直接哭鼻子了。

    苏乾转头望去，就看见一个高高大大的男子出现了。他身边还有着几个男女，均是苏家各个支脉的子弟。苏乾只是认识一两个。

    “景林，你怎么了，谁打的你？！”而那高高大大的男子，一闪身就来到了苏景林的身边。

    苏乾认得这男子。这男子是苏景林的哥哥，苏景宇。

    “哥，是他，是苏乾。是他打的我，你快帮我教训他！狠狠打他一顿，帮我报仇！”苏景林指着苏乾。

