
第80章雷龙求救

仙兽圈果然非凡，是一件威力不错的中品仙器，扔出去之后，金光大放。

金光所笼罩之处，  4周的仙气疯狂向内汇聚，便好像抽水机一般，将面前空间之中的一切向内倒吸！

不过这雷龙也端得是狡猾，速度更是飞快，当龙尾受到影响，被硬生生向后拖拽之时……

雷龙的尾巴竟然轰的一声破碎下来，化成无数的雷电光影，在虚空之中如同一片雷电光雨，沙沙声不绝于耳！

“这是什么手段？”赵炎都看得目瞪口呆。

这一条雷龙明明是一个实体真龙，又怎么会让自己的断尾化成雷电光雨？这到底是一条真龙，还是雷电所化成的幻龙？

这是一个很重要的问题！

真龙的价值非凡，也稀少无比！可如果是雷电所化成的幻龙，那就和天劫之中劫雷所化成的龙没什么区别，雷电消失之后，这龙也不复存在，那就没有收取的意义了！

答案很快出现在赵炎的面前。

这一条雷龙断尾求生之后，算是逃出了仙兽圈的掌控。赵炎再凝神一看，发现雷龙的尾巴又恢复如初，只是尺寸比之前略细了一些！

“这应该是一种强大的逃生仙术！”赵炎更是心中狂喜。

这一条雷龙竟然自带仙术，那说明这条龙不但是一条真龙，而且有着非凡的资质！

“给我留下！”赵炎再一次飞速扑了上去，手中的仙兽圈不断释放。

奈何这条雷龙相当的狡猾，在吃了一次亏之后，求生欲变得相当强！而且其速度之快，赵炎使用遁法也很难追上！

“这家伙也太滑溜了，简直跟一条泥鳅一般！”赵炎仙兽圈使用了两次，不敢继续使用了！

因为这个仙兽圈上边的器灵只授权他使用三次，三次用完还是捉不到雷龙的话，那这个仙兽圈就会陷入沉睡之中，再也无法使用！

“我必须要到万无一失之时才能使用！”赵炎继续开始追击，但是时机一直把握不好。

而且更重要的是，这一条雷龙有断尾求生的仙术，这就变得很麻烦！如果赵炎就算看准时机释放仙兽圈，到时候雷龙再次使用这种仙术，又一次断尾逃走……

那到时候仙兽圈失灵，赵炎就彻底失去捕捉这条雷龙的可能！

就在赵炎无处下手之时，雷龙其实也相当慌张，在巨大的雷池底部一个盘旋，竟然突然凭空消失。

“这是去哪儿了？”赵炎连忙也跟了过去。

这一片区域是雷池底部非常复杂的中央地带，有着无数海底裂谷一般纵横交错的地形地貌，赵炎在其中飞速遁走，终于沿着一道地底峡谷来到一个黝黑的窟窿面前。

“这一定是雷龙的洞窟！”赵炎也不思索，一头冲了进去，准备瓮中捉鳖。

不过让赵炎没想到的是，当他进入这个地底窟窿之后，背后突然传来隆隆巨响，大块巨大的断石不知从何处滚落下来，砰砰的叠加，几乎瞬间就把他的退路给完全堵死。

“好家伙！这雷龙是开启了灵智吗，这是他要对我进行反包围啊！”

赵炎本来想要瓮中捉鳖，没想到自己反倒成为了这只鳖！

“那就看看谁笑到最后吧！”赵炎本来也不是初出江湖的新人菜鸟，遇到的危险和磨难数不胜数，何况眼下这种事情？

当下，他并没有急着挖开退路，而是释放自己的精神力，继续向洞窟的深处飞速奔去。

雷龙此刻必定也在这洞窟之中，如此对赵炎来说也不是什么坏事，只要能够找到对方，赵炎相信自己有实力将对方活捉！

“瓮中捉鳖？我看你是作茧自缚！”

白衣身影不断的在黑暗的洞窟中闪烁，赵炎此刻也不需要隐藏实力，不断的使用星陆遁法在洞中飞遁，寻找雷龙的踪迹。

不过他只是转了一圈，顿时心中为之一凝，“不对，怎么可能？”

原来他发现，这洞窟之中竟然别有玄机，洞连洞，虚虚实实，竟然是一个非常复杂的困阵！

“也就是说我被困在了阵中！”赵炎为之无语，他没想到这条雷龙不但开启了灵智，而且竟然还会设置阵法？

“这也太夸张了！”赵炎暗自感觉到这地底窟窿之中，很可能另有玄机，说不定雷龙还有其他的帮手！

这阵法虽然复杂，但是根本拦不住赵炎，要知道他的身外化身曾经在星空之中，将黄祖阵典烂熟于心，这一点阵法可拦不住他！

“这种困阵虽然有些复杂，但是解开的难度不大！其实就好像一个迷宫，只要花费一些时间，我就能把这迷宫探索清楚！”赵炎只是大致转了一圈，就把这个阵法的本质看清楚了。

不过随着他在这迷宫之中的寻找，渐渐的他眼中又有了疑惑之色。

这疑惑之色倒不是因为他解不开迷宫，而是因为这迷宫阵法和黄祖阵典上某些内容，根本是如出一辙！

“真的是奇怪，难道布置这迷宫困阵的人，也曾经学习过黄祖阵典？”赵炎感觉到无法置信，因为黄祖阵典是来自于星空之中，不可能在仙界出现。

就在赵炎感觉到疑惑之时，这迷宫困阵的深处，一双无比硕大的眼睛正在紧张的向外观看，这正是那一条躲进地底洞窟中的雷龙。

这条雷龙虽然灵智初开，但是远远没有到达自己布阵的地步，这阵法不是它的智商能够懂得的！

不过它此刻非常的清楚，自己所在的位置便是困阵的内部，若是被对方破阵而入，它根本就无路可逃！

它硕大的眼睛看着外边，感应着政法中反馈的信息，它越来越紧张，因为它感觉到，那个想要活捉它的年轻仙人，正在越来越接近此处！

“没办法了，看来只有去请那位足智多谋的女仙出手，否则我这回是死定了！”

雷龙心中想到这些，庞大的身体盘旋过来，奔向身后一条黑黝黝的笔直通道，它速度飞快，转眼之间就来到了通道尽头。

在通道尽头有一片耀眼的绿色光辉，这光辉相当奇特，无论在远处还是在面前，眼睛和精神力都不能看见光辉之中有着什么！

雷龙犹豫了一会儿，最后忍不住猛地撞在绿色光幕上，口中发出焦急的龙吟……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="55391048"  chaptername="第2280章  雷龙求救">加入书签</a>
</div>
