    阿拉巴斯坦海域。

    菲克的船已经破破烂烂，依然坚持航行。

    后方，跟着一艘军舰，由海军本部少将领队。

    “菲克小子，别想逃，给日奈受死。”

    五根黑色短矛，急速射向菲克船只，还有日奈的怒吼。

    做戏，要做的像一点，日奈攻击毫不留情。

    她看菲克不爽已经很久了，现在终于有机会公报私仇，岂能放过？

    “这是报复，赤裸裸的报复。”

    看着射来的短矛，菲克咬着牙。

    随意挥出一刀，一道斩击将短矛破碎。

    “战国，你个老东西，给我等着。”

    菲克看也不看后方，船只周围涌现狂风，速度提升一大截。

    当然，代价就是他的船，更破了。

    这艘船本就是抢的，用料也不怎么好，被他使用狂风提速多次，马上就要解体了。

    此时的事情，还要从战国给的任务说起。

    让他加入沙鳄鱼麾下，这没问题。

    不过作为七武海，沙鳄鱼也不是随便什么人都招的。

    他一个前海军少校，跑去跟沙鳄鱼直接说，要加入他麾下，这正常吗？

    是以，他需要一个加入沙鳄鱼的理由。

    菲克思考之后，还是决定使用演戏的方法。

    套路虽然老，但好用啊！

    之后，他就被海军追杀了五天，终于到了阿拉巴斯坦附近。

    可战国这老东西，摆明是要报复他不接电话虫一事。

    派出一名少将可以理解，可派出日奈是几个意思？

    在精英训练营时期，他就和日奈很不对付。

    因为天赋，他平时总是谁都不理会，一副高冷男神的样子。

    于是，在日奈眼中，他就成了冷漠无情，臭屁的小孩。

    每次见面，日奈都要讽刺他几句，恨不得将他这张帅脸打破相。

    现在，有这么个公然对他动手的机会，日奈肯定下死手啊！

    前方，船只渐渐多了起来。

    阿拉巴斯坦港口城市，油菜花，到了。

    “终于赶到了，沙鳄鱼应该能接到消息吧？”

    看着港口，菲克松了口气。

    演戏，也是很累的。

    五天时间，菲克一直在跑路，很少休息。

    特别是日奈，是不是就搞偷袭，他也很烦的。

    要不是看在好兄弟斯摩格的面子上，他指定给日奈一发斩击。

    “战国，以后肯定要跟你算账。”

    想到五天的悲惨时光，菲克忍不住骂道。

    不仅扣他工资，他为了工作任劳任怨，战国还在背后算计他。

    无耻啊！

    “别想逃，无论你逃到哪里，日奈都不会放过你的。”

    军舰再次追上来，日奈发射出数不清的短矛。

    菲克翻着白眼，又是一刀挥出无尽的风刃。

    “哈哈，这不是最近风头正盛的菲克吗？”

    前方一艘海贼船上，带着船长帽的男人得意的大笑：

    “怎么弄的如此狼狈？要不要帮忙啊？”

    看着不远的菲克，男人笑得很畅快。

    菲克，在最近这段时间，可以说是伟大航路前半段，名声最响亮的人。

    他刚进入伟大航路，就击败一名本部上校，可以风头全被菲克抢了。

    对于菲克，他可是恨的牙痒痒。

    他出来当海贼，不就是为了悬赏提升，出名么？

    结果，菲克竟然抢他头条，不能忍。

    菲克被海军追杀五天的事情，已经传遍了，他总算出了口气。

    没想到，会在这里看到菲克狼狈奔逃的模样。

    爽！

    菲克白眼翻上了天，怎么会遇到这种傻叉？

    “一刀流·风狼。”

    无需多言，拔刀就是。

    他不好对海军动手，还拿一个海贼没办法？

    一头十数米的青色风狼，从疾风之刃上冲出。

    “吼。”

    风狼一经出现，就是一声咆哮，喷出四道风刃。

    随后，风狼朝着海贼船奔袭过去。

    “可恶，菲克你找死，给我开炮。”

    船长大骂，有些恐惧的看着风狼，怒斥着下令。

    本来，看菲克如此狼狈，还以为菲克没什么真本事呢！

    可惜，没等炮弹填装，风刃和风狼就撞上海贼船。

    顷刻间，海贼船便以支离破碎，船上海贼纷纷落海，生死未知。

    菲克看也不看，驾驶船只碾压经过。

    当抵达港口之时，菲克的船只刚好彻底破碎。

    “菲克，罪大恶极，可就地击杀。”

    终于到了地方，海军少将也开始演起来了。

    从军舰踏着月步出现，挥出一道斩击。

    “呃……卡拉尔，好歹我曾经也是你副官，我们一起出生入死啊！”

    菲克同样，开始演戏，说着台词。

    卡拉尔，这次负责追击他的少将，也是他的老上司。

    第三次出海时，被齐剑海贼团的船长齐格重伤。

    刚养好伤，就被派来跟他演戏了。

    看得出，卡拉尔情绪很到位，对他非常仇视。

    毕竟，是他害卡拉尔重伤的。

    “放你娘的屁，谁跟你出生入死了？你个叛徒。”

    听到菲克的话，卡拉尔顿时就怒了。

    出生入死？

    是，没错，作为少将，竟然在伟大航路前半段，遭遇生死危急。

    负责逮捕一个悬赏不过亿的海贼，他损失了三艘军舰海军。

    而且，自己还重伤了。

    就因为此事，他都快成为海军笑柄了。

    手下副官，收受贿赂，和海贼勾结暗害海军，可不丢脸吗？

    偏偏，不能暴露菲克卧底身份，他根本无法解释。

    一个菲克，让他在海军少将的圈子，成了耻辱。

    不提此事还好，一提他就来气。

    “报复，战国老东西够狠。”

    菲克无话可说，只能骂战国了。

    卡拉尔，确实被他害了，钉在了少将耻辱柱上。

    “从你叛逃开始，就应该想到今天，受死。”

    卡拉尔提刀冲上前，武装色霸气硬化刀刃，一刀劈下。

    既然要做戏，那就做的像一点，全力出手呗。

    这绝对不是他公报私仇，他是一名有原则的海军。

    “喂喂，有必要吗？”

    看着武装色硬化的刀刃，菲克脸色变了，咬牙切齿。

    只是演戏啊！假的，没必要真出全力的。

    你一个少将而已，不会武装色也能理解的，沙鳄鱼看不出破绽的。

    “锵。”

    两刀相交，少将冷笑不已的看着菲克。

    没必要吗？他觉得很有必要啊！

    “战国元帅吩咐，一定要演的真实。”

    凑近菲克，少将笑呵呵的低声道。

