    是保护云乞幽，还是救元小楼。

    叶小川的心中，此刻早已经有了抉择。

    压在身体上的房屋废墟，忽然被下方的一股大力扫飞。

    玉机子释放催动的蓝色气剑，与砖石瓦砾撞击在一起，所有的蓝色气剑尽皆消失。

    叶小川的身影，从废墟中冲天而起。

    玉机子冷笑连连，哼道：“还没死？”

    诛神魔剑向前一指，三道细弱烟尘的蓝色剑光，从诛神魔剑的剑锋中直透而出，几乎分不出先后。

    玉机子一剑催动三道乾坤一剑的剑气，而且每一道剑气，都是细如发丝，威力巨大。

    这一招，就是乾坤一剑的最高等级，名唤一剑化三清。

    普通的苍云长老，都不可能一剑催动三道剑气，在整个苍云门能做到这一点的，寥寥无几。

    叶小川目光一凝。

    他也能施展一剑化三清，知道这一招的威力有多可怕。

    三道剑气都蕴含着无与伦比的剑意之力，每一道剑气的力量，都足以击杀一个灵寂境界的长老。

    叶小川知道自己不能再隐藏实力与身份了。

    手中的木剑收起，右手凌空一抓，一柄玄青色的古拙长剑，出现在了手中。

    他宛如握刀一般，双手握着剑柄，玄青色的光芒瞬间包裹着剑身。

    叶小川在间不容发之际，双手握着无锋神剑，同样向前一指。

    三道细小的剑气，立刻从无锋神剑激射而出。

    和玉机子催动的一模一样，也是乾坤一剑中的一剑化三清。

    唯一不同的是，玉机子催动的一剑化三清，是单手持剑，而叶小川却是双手持剑。

    由此可见，不论在修为，还是对剑道的领悟，亦或者是对乾坤一剑的领悟，叶小川比起玉机子，还是相差许多的。

    六道蕴含着高度压缩能量的剑气，在玉机子与叶小川之间的半空中陡然撞击在一起。

    轰！轰！轰！三声巨响几乎同时响起，强大的气浪，直接将叶小川掀飞。

    半空中的玉机子也被能量爆炸产生的气浪，震的连连后退！玉机子稳住身子，脸色急速变化着。

    他凝视着叶小川。

    不，准确的是凝视着叶小川双手紧握的那柄散发着幽幽玄青光泽的古拙长剑。

    玉机子的目光似乎穿透了包裹着古拙长剑的青光，看到了长剑剑身上所布满的古拙沧桑的纹路。

    那是鬼云文！错不了的！“无锋！”

    玉机子心中刚刚有这个念头，忽然，叶小川裹在脸颊上的黑布，在刚才两股强大能量真元的冲击下，竟然缓缓的碎裂，随风飘散。

    玉机子看到了叶小川的那张脸。

    那是他又爱又恨的脸。

    十年来，他为这张脸辗转反侧。

    十年来，他为这张脸绞尽脑汁。

    后悔，迷茫，惋惜，杀意……玉机子对叶小川的态度是非常的复杂的。

    他知道叶小川的前途无量，他无数次的幻想过，在叶小川的带领下，将苍云门推向历史的巅峰，成为像蜀山那样伟大的门派。

    他真的这么做了，将云乞幽许配给了他，将叶小川立为苍云少门主。

    曾经，玉机子将光复苍云的希望，全部寄托在了叶小川。

    可是，十年前的那场大变故，让玉机子所有的幻想都化为泡影。

    这十年来，叶小川下落不明，生死不知。

    玉机子感到十分的后悔惋惜。

    他觉得，如果当年自己再强硬一点，顶住各方压力，保住叶小川，也许，百十年后，或者在这一场浩劫之后，人们就不会太在乎叶小川的身份。

    叶小川依旧可以为苍云效力。

    可惜啊，自己当年没有顶住外部压力，甚至还强行开启六道轮回法阵，想要斩杀叶小川。

    将叶小川彻底的从苍云门推了出去。

    如今，再一次看到叶小川的这张脸。

    和十年前相比，变化很大，不是模样上的改变，而是气质上的改变。

    以前的叶小川，就像是一个永远长不大的孩童，脸上永远充满着朝气，充满着对未来的美好幻想。

    可是，此刻的叶小川，那张年轻的脸颊上，却布满着与他年纪完全不相符的岁月沧桑。

    人，到底要经历多么大的痛苦磨难，才会在短短的时间内，发生脱胎换骨般的改变？

    玉机子凝视着叶小川，叶小川也在凝视着。

    他们二人一个悬浮半空，一个站立在地上。

    就像十年前，在轮回峰上，那座恐怖的剑阵下时一样。

    高低的落差，让他们一个是俯视，一个是仰视。

    他们的年纪相差近四百岁，谁也不曾想到，就是年纪相差如此之大的两个人，却成为了纠缠一生的宿敌。

    是改变人间格局的两个人。

    他们既相互欣赏，又相互仇视。

    既佩服对方，又想置对方与死地。

    这对注定命运纠缠一生的两个男人，深深的凝视着彼此。

    玉机子浑身魔气不断的翻滚着。

    语气低沉沙哑，缓缓的道：“原来是你！”

    叶小川从小打心底里就十分敬畏玉机子。

    此刻在与玉机子的交锋中，他在气势上略逊一筹。

    他忍不住垂下了头，有点不敢直视玉机子的眼神。

    玉机子见叶小川不说话。

    继续道：“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    这是当年很多前辈高人对你的评价，甚至我苍云门的贤夭师祖，亦是如此评价你。

    这些人并没有看错，你不是凡物，如今的你，飞龙在天，傲视群雄。

    小小的年纪，便成为手握数万修真高手的一派至尊。

    不过，最令我惊讶的是你的修为。

    十年前你能闯入轮回法阵，靠的是东皇太钟，你当时的道行并不算高。

    只过去了仅仅十年，你的修为竟然达到了长生之境。

    其战力堪比长生巅峰境界的绝世高手。

    对法则的领悟，更是达到了剑道第二重巅峰境界。

    放眼人间，千万年来，从未有一人在你这个年纪，达到你这种成就的，包括邪神与木神，都远不如你。

    你注定是搅动三界风云，打破三界平衡的那个人。

    你能救世，同样也能灭世。

    救世主与灭世主，只是一线之间罢了。”

    叶小川终于开口，道：“玉机子师叔，你后悔当年没杀死我吗？”

    

