    临时会议室中。

    参与会议的上忍都是一脸严肃，虽然知道云隐不会给他们太多时间，可是当战争来临时，他们还是有种措手不及的感觉！

    毕竟，他们中的一部分人至今都还沉浸在前几天那颗尾兽玉带来的震撼中。

    大蛇丸坐在上首，双手虚握，“时间紧迫，我也就不多说了，一切按战前计划进行，准备行动吧！”

    见大蛇丸说得这么简洁，甚至提都没有提到八尾人柱力的事情，一个上忍忍不住问道，“大蛇丸大人，尾兽玉的威胁要怎么应对？”

    大蛇丸不再隐瞒，“人柱力的事情你们不用担心，交给水门和漱石处理就可以了。”

    不少上忍都是惊讶出声，“什么，漱石？”

    他们很多人都知道漱石前几天被大蛇丸找过去的事情，但都没往这方面想，甚至不少人还以为这是大蛇丸故意做给云隐间谍看的。

    因为，他们都知道漱石在中忍考试中以非常“微弱”的优势，甚至最终靠着封印术，才勉强战胜了二尾人柱力的事情。

    一个很简单的推导。

    八尾>二尾；

    完美人柱力>正常人柱力；

    14岁>8岁；

    得:奇拉比>由木人；

    又∵漱石≈由木人；

    得证:奇拉比>漱石。

    想到这里，一众上忍急忙劝阻。

    “大蛇丸大人，这个决定是不是太草率了一些？”

    “漱石的天赋是很强，但他毕竟太年轻了，这样的重任可能会把他压垮的！”

    就在这时，会议室外传来一声幸灾乐祸的大笑，“哈哈，你这条臭蛇的威信也不怎么样嘛！”

    自来也走进搭建的帐篷中，自信的目光扫过众人，“当然，在这次的问题上我和他立场一致，就算你们信不过他，总应该信得过我吧！”

    明明是你更不靠谱才对……一众上忍嘴角抽抽，不过，两个三忍都这样说，也的确让他们重新审视起了自己之前的看法。

    见自己的话果然比大蛇丸更有效果? 自来也不由得意的朝某人挤眉弄眼。

    大蛇丸只当自来也在那里卖弄风骚? 淡然说道，“云隐的一千‘大军’已经压境? 没时间让你们继续犹豫了。”

    ……

    很快? 留在主营的部队调动起来。

    因为雷影主动现身在另一境线上，大蛇丸和自来也前去拦截? 这支部队的最高长官之位也就落在了水门身上。

    好在，他之前用飞雷神之术转移尾兽玉? 救下大半个战场忍者的举动? 已经赢得了一众上忍的尊敬，倒也没有人对此提出质疑。

    “颚前辈，堂东前辈，等会麻烦你们刻意引导我们的忍者走向两侧? 千万不要靠近中央的战场！”

    听到水门的嘱托? 犬冢颚和秋道堂东都是严肃的点点头，身为上忍，他们当然清楚八尾那种怪物战斗起来有多么可怕。

    哪怕是战斗的余波，都可能让普通忍者损伤殆尽。

    “还有就是这些苦无，麻烦你们‘不小心’遗落在战场上！”水门取出几支苦无递了过去? 仔细观察的话，可以发现苦无上还有非常隐蔽的术式印记。

    犬冢颚眼前一亮? 明白了水门的意思，“我们是不是还要佯装后退? 尽量将战场‘让’给他们？”

    水门点点头，目光凝重的看向前方? “接下来就交给我和漱石吧！”

    走到森林边界? 云隐已经在对面等待了。

    对于大多修行了忍体术? 喜欢横冲直撞的云隐忍者来说，宽阔平坦的平原才是他们的最爱。

    而木叶忍者也知道这一点，故意留在林中没有出去。

    当然，这些地利对于今天这场战争的几位主角来说并没有多少意义。

    对面，艾直接从阵型中走了出来，“波风水门，你终于肯出来了！”

    水门有些困惑，“你在找我？”

    “能阻止我和比的行动，甚至还能在事后从容离开的，你是第一个！”艾说着，身体上陡然泛起电弧雷光，“所以，我今天要洗刷这个耻辱！”

    话音落下，他便化作蓝色闪电直冲水门。

    这一幕看得众人都惊呆了，当着上千木叶忍者的面直接冲进对方大本营，这也太莽了吧？

    吐槽归吐槽，但真正能反应过来进行攻击的没有几个，在雷遁查克拉模式下，艾的速度几乎超出了正常人类的认知。

    不过，漱石和水门不在此列。

    注意到艾出击的瞬间，两人的苦无便轻轻抛了出去。

    艾迅若奔雷的一拳直扑水门鼻尖，拳风强劲激荡，几乎挟起一阵狂风，让水门下意识的眯起了眼睛。

    可下一刻，他便出现在了艾的身后，将扔出的苦无握在手中，准备朝艾的背心刺下。

    “白痴！同样的招数我怎么可能中第二次！”艾大笑着反手一记手刀砍去，“这次是我赢了，雷虐水……”

    砰！

    被击中的水门变成一道烟雾消散。

    “糟糕，我又中计了！”见此情形，艾哪里还不明白是怎么回事，惊怒交加的回头看去，只见水门手持苦无朝他眼睛刺来。

    那苦无尖端的一抹寒光在艾瞳孔中不断放大，就在那寒光快要占据全部视线时，一条又粗又大的章鱼腿猛的将他拍飞出去，代替艾被水门切了下来。

    这电光火石之间的变故看得众人心惊胆战，紧张得喘不过气来。

    但是，并不是所有人都被这一幕吸引了注意。

    “机会！”人群中，一直按捺着没有出手的漱石，用查克拉线悄然拨动自己之前扔出的苦无方向，在所有人的注意都被章鱼腿吸引之时，一个瞬移出现在了艾的身前用力按下。

    超大玉螺旋丸！

    哪怕是以艾雷遁之铠的防御，猝不及防之下也被漱石重重击飞。

    鲜血横飞，就连胸口都凹陷下去。

    “大哥！”奇拉比目眦尽裂，一声怒吼，直接进入半尾兽化模式，以暴雷般的速度朝艾被打飞的位置冲去。

    他总算是保留了一些理智，知道完全体形态在速度方面还比不上半尾兽化模式。

    漱石和水门默契的相视一眼，也朝艾所在的位置冲去。

    但两人的速度比之半尾兽化模式下得奇拉比慢了不止一筹，还在半途就看见那个猩红怪物冲到了艾的身边。

    “还好赶上了！”奇拉比正庆幸着，突然瞳孔剧烈收缩，因为，他在大哥身上看到了两道陌生的印记，那似乎是……飞雷神术式！

