    第47章 大雪崩式了解下？

    第四十七章大雪崩式了解下？

    领道是什么人？

    说句位高权重，那绝对不过分的。

    这样的人物，平日里几乎连点休息的空闲都没。

    居然还要主动去参加江晨的婚礼……

    这一刻，在场的人都有些想不通。

    区区一个厨子，何德何能，能够得到领道如此青睐？

    这种待遇……

    说是领道身边的子侄也不为过！

    甚至，连江晨也不明白，自己不过是做了一桌子川菜，回答了几句话，就让领道这样对待。

    只能将之归咎于，剧情人物的惯性使然。

    “小何师傅，你也搬张椅子，坐下来吃点吧。”

    却见领道再次开口道。

    “不用不用，在座都是领导。”

    “我这一个小厨子，不过是烧了几道菜，何德何能，能跟几位领导同席？”

    江晨也是摇头拒绝了。

    开玩笑，拜领道所赐，他今天出的风头已经够多了。

    要是再坐下来吃顿饭。

    纵然领道心胸宽广，不会在意什么，也难保其他人会有什么不好的想法。

    “好吧，那就不勉强你了！”

    见江晨不愿意留下，领道也是啧啧称奇。

    毕竟他这个地位，身边有得是想要溜须拍马，阿谀奉承的人。

    换做其他人的话，多半是死皮赖脸也要留在这里。

    可江晨居然毫不留恋的选择了离开，这份心性也实属难得。

    …………

    待江晨回到后厨之后，随便找了一些特意留下来的饭菜填饱肚子之后。

    没过多久，王秘书也是来到了厨房。

    “何师傅，首长想和你聊聊……”

    “走吧。”

    对此，江晨倒是不以为意。

    只不过。

    当他来到会客室之后，才发现杨厂长等人似乎已经离开，屋内只剩下了领道一个人。

    “小何师傅，今天吃了你做的饭，我感觉以后吃什么东西，都是味如嚼蜡，这可怎么办啊？”

    见到江晨，领道也是半是开玩笑的说着。

    “要不……小何师傅你就留下，在我这当专职厨子，放心，你们厂长那边，我会跟他说清楚的！”

    “这……”

    “多谢领道厚爱，不过我这个人，平日里懒散惯了，还是不喜欢待在这种地方。”

    凭心而论，对于领道的招揽，江晨也是有那么一丝心动的。

    只是他知道。

    这样一来。

    估计要不了多久，江晨这个专职厨师，要么是选择跟领道一起离开，要么便是继续回到轧钢厂。

    无论怎么选择，他这个厨子都会落入许多有心人的眼皮底下。

    这不是江晨想要的生活。

    “那……要不小何师傅，你每周过来，给我烧两顿饭？”

    领道开口道。

    “那不行！”

    江晨摇头：“两顿太长了，我还要陪女朋友，最多一顿！”

    “好，一顿就一顿！”

    “就这样说定了，以后每周日，我派司机去接你来这里烧饭。”

    领道也是点头道。

    “没问题！”

    江晨闻言，也是毫不犹豫地的同意了下来。

    这样一来他也是和领道有了几分关系，也算有了几分自保之力。

    “小何师傅，你会下围棋吗？”

    似乎想到了什么，领道开口道。

    “不会！”

    江晨摇头。

    如果说五子棋，他还会一点。

    围棋这东西，真心没几个人会的。

    “没事，随便下几盘，我教你！”

    听到江晨的回答，领道也是不以为意，从一旁拿出了一副围棋。

    “……”

    毫无疑问，江晨这种新手，也没有什么过目不忘的天赋。

    这第一局，自然是被杀的片甲不留。

    “不行……”

    “系统，我要打卡！”

    心中默念了一声，江晨耳畔也是响起了一道提示音。

    “滴，恭喜宿主在领道家书房打卡，获得围棋大师技能！”

    下一秒。

    原本对围棋规则都是一知半解的江晨，脑海之中也是涌出了一大堆有关围棋的各种知识，还有一些残棋棋谱。

    甚至还有围棋的三大定式。

    “小何同志，没事，输一局不要紧，咱们继续！”

    看着一脸得意的领道，江晨也是暗道了一声对不住了。

    因为……

    他要不讲武德了。

    三大定式之一的大雪崩式了解下？

    “啪！”

    “啪！”

    随着一颗一颗的棋子落在棋盘上。

    领道原本还是一脸轻松的表情，逐渐变得凝重了起来。

    本以为江晨是个围棋菜鸟，他这个臭棋篓子也能顺便虐虐菜。

    可没曾想……

    这才第二把，江晨就仿佛是换了一个人一样。

    好在这年代没有《棋魂》这部动漫，不然领道怕是会毫不犹豫地怀疑，江晨身边也有一个围棋老爷爷。

    “小何同志，你这……”

    最终，看着自己被吃得几乎没有一块活棋的棋盘，领道也是放弃了挣扎，苦笑着看了江晨一眼。

    “你这从哪学来的稀奇古怪的玩意？”

    “这个啊……”

    江晨笑了笑，也是不以为意道：“这叫大雪崩式，是我在图书馆的时候，从一本围棋书里看到的，之前还没什么印象，刚才跟领道你下了一局之后，就忽然想到了这东西，顺手拿来用用……”

    “怎么样，领道，要不要再来几盘？”

    “来！”

    显然，领道也是不愿意这样轻易输给一个萌新。

    一个小时候……

    “领道，不好意思，我又赢了！”

    看着面前微微失神的领道，江晨也是笑了笑，开口道。

    “算了算了，不来了不来了！”

    将手中的棋子一放，领道也是无可奈何的认输了。

    没办法。

    面前这年轻人不讲武德，欺负他一个六十多岁的老同志。

    “时候不早了，王秘书啊，你替我送送小何同志，顺便把客厅里那两盒点心，还有茶叶，都拿给小何同志带回去！”

    “是，首长！”

    听到这话，王秘书也是点了点头，心中不禁有些羡慕。

    当然。

    倒不是羡慕这几盒点心和茶叶。

    而是羡慕江晨一个厨子，居然能享受到这种待遇。

    ?  ?哭了啊，今天骚不起来了，某三个字貌似不能出现啊，我想想怎么改……

    ?  

    ????  

    (本章完)

