    第251章就是为了戏弄我？

    说完，王姗姗回头看了一眼云暮的背影。

    虽然她很讨厌颜千意。

    但她是一个识时务的人。

    此刻很后悔，早知道云暮会和颜千意成为朋友，她当初就不得罪颜千意了。

    现在连接近云暮，和他说话的机会都没有。

    顔如旖也顺着王姗姗的视线看了一眼云暮。

    她知道，现在学校里很多人都想巴结讨好颜千意。

    就连王姗姗也例外。

    见风使舵，一点出息都没有！

    顔如旖笑了下,“珊珊你放心吧，我和千意毕竟有多年的友情基础在，而且终究是一个爸生的，体内流着相同的血液，和好不过是迟早的事。比阴险我是玩不过她，但她如果将来想要分到我爸的遗产,就必须回来讨好我们。”

    王姗姗撇了下嘴，见不得顔如旖那给点阳光就灿烂的脸色。

    她催促道：“那祝你好运,快去吧。”

    顔如旖起身离开,王姗姗看着她的背影嗤笑了一声。

    “终究是登不了台面的野种，跟正牌千金比起来还是差得远。”

    王姗姗打心底看不起顔如旖。

    至少曾经颜家辉煌的时候，颜千意还是让她高看过的。

    而顔如旖一个小三生的女儿，在名媛圈也只有当小跟班的份儿。

    回到女生寝室，言初婳对颜千意说：“千意，你现在真得告诉我要一会儿要问她什么问题了，以为的能力，最多只能催眠四十秒。如果中途断开后，她不再看我的眼睛，我就不能催眠她了。”

    怕言初婳记不住，颜千意拿起书桌上的笔，把问题写了下来，递给言初婳话。

    言初婳看了一眼,惊讶地瞪大眼睛，心疼不已地看着颜千意，都快哭了出来,“千意，她……她们怎么可以那样对你,太坏了……”

    这时，顔如旖来了，言初婳连忙将纸条放进军装口袋里。

    “千意。”顔如旖站在门口喊了一声，显得有些拘谨。

    颜千意突然对她这么好的态度，还说要跟她好好聊聊，她反而有些不适应了。

    “进来坐吧。”颜千意的脸上扬起笑容。

    让顔如旖先放松防备，有助于初婳对她进行催眠，

    顔如旖走进来坐下，目光环顾了一圈四周，“你们两个人住一间挺舒服的。”

    “是挺舒服。”颜千意在顔如旖的对面坐下，神情柔和，“高中的时候，我们说过将来要考进一所大学，住同一间宿舍，你还记得吗？”

    “我当然记得。”顔如旖点了下头，微微一笑。

    颜千意突然对她这么和善，她是有些受宠若惊。

    但是她也不傻，试探道：“千意，奶奶她……怎么样了？”

    颜千意说：“没什么好转，我在努力。”

    顔如旖又问：“那你查出奶奶突然病倒的原因了吗？”

    颜千意叹了口气,“还没有，医生都查不出来，我怎么查得出来。”

    顔如旖心里松了口气，面上却做出担忧不已的样子，“可是查不出病因，也没办法对症下药，这可怎么办？”

    “如旖，来喝杯水。”言初婳给顔如旖递了杯水过来。

    “谢谢。”顔如旖接过水杯，却没有看言初婳一眼。

    “如旖，你要不要搬过来和我们一起住呀？”言初婳问道。

    “我？”顔如旖诧异地看言初婳。

    眼神终于对上，言初婳的瞳孔微微一缩。

    顔如旖的神情一愣，眼神忽然变得涣散。

    刚才趁颜千意和顔如旖说话时，言初婳趁着倒水的机会，偷偷把问题又好好记了一下。

    此刻催眠成功，她立刻抓紧时间，问出第一个问题。

    “顔如旖，奶奶之所以病倒，是不是你做了手脚？”

    顔如旖目光呆滞，脸上也毫无表情，只是嘴巴一张一合，“是的。”

    言初婳一听，脑门瞬间一热，差点就中断了催眠。

    她连忙正了正神，接着问第二个问题：“颜千意之所以沉睡两年不醒，是不是因为你和韩雅容给她注射了药剂？”

    顔如旖说：“是的。”

    这下言初婳淡定不了了，放在桌上的手气得用力攥紧成拳。

    颜千意站在一旁，见顔如旖的眼睫微颤，似乎就要醒来。

    她将手轻轻覆盖在言初婳的拳头上，“冷静，问她是什么药剂？”

    最近她的后遗症都没有发作，是因为一直吃着自己炼制的强身健体的药，以提高自身免疫力，去抵抗药剂对她身体造成的影响。

    一旦停药，也不知道是否会复发。

    如果能从根本上找到原因，就能对症下药了。

    言初婳按照颜千意所说的询问了。

    顔如旖却说：“我不知道，是我妈妈在黑市上购买的。”

    言初婳的额头上已经渗出了汗水。

    据说有她这种特殊能力的人，还可以给人致幻。

    但现在她连催眠的时间都掌控不好，时间越久消耗的精神力越多，就越显吃力。

    她立刻抓紧时间问第三个问题：“当年舒梦和颜千意的那场车祸，是不是韩雅容安排的？”

    舒梦是颜千意的母亲。

    顔如旖说：“不是。”

    话音刚刚落，顔如旖眼神一震，眼中重新恢复了神采。

    以她的精神力，根本就没有察觉到自己刚才被催眠了。

    只感觉自己似乎走了个神。

    她看向言初婳，继续刚才的问题：“你让我搬过来跟你们俩一起住吗？”

    言初婳抬手抹了把额头上的汗水，咬牙切齿道：“你想得美！”

    说完，她一把夺过顔如旖手中的水杯，直接把里面的水泼到了顔如旖的脸上。

    “啊！”顔如旖惊叫了一声跳起来，“你发什么疯啊！”

    言初婳忍住想要扑上去狂揍顔如旖冲动，“你滚出去，我们寝室不欢迎你来，下次你再赶走进来一步，我打断你的腿！”

    “神经病啊你！”顔如旖瞪了言初婳一眼，看向颜千意，“千意，你现在就是和这样的神经病做朋友吗？”

    颜千意冷冷地笑了下，眉峰一挑，“她让你滚，没听见？”

    “……”顔如旖哑然地张了张嘴。

    刚刚还好好的，怎么突然就翻脸不认人了？

    顔如旖咬了咬牙，“你把我叫过来，就是为了戏弄我？”

    (本章完)

