    听到方雨梦的话，菲萝琳娜兴奋的笑道：“女人，你很懂嘛！”

    “看到了吧，这就是你们凡人愚蠢的地方，这些愚昧的家伙就是我们圈养的奴仆罢了，早已经失去了向前走的勇气，他们不需要追寻真实，也不想看到更高处的风景，一辈子安逸的呆在我们圈好的笼子里就行，哈哈哈哈！”

    卡斯蒂娜低笑道：“凡人，很快你也能够过上这样安逸的生活，立刻跪下投降吧，要好好的感谢我们赏赐的安逸生活。”

    两位少女的声音回荡在了这片空间之中，周围牢房内的学生们听到这话，都是本能的低下了头。

    他们能听到说话，也知道自己的选择代表着什么，但却不想反抗，与其当逆风飞翔的雄鹰，不如当一只笼子里的小鸟。

    哪怕他们已经知道了洛宇等人帮他们击退了BOSS，一直在保护自己，但还是不敢抬头。

    似乎已经是必输的局面了！

    小枫说的没错，这对双胞胎是无敌的……

    “洛宇……”

    小伙伴们都看向了洛宇，卡斯蒂娜和菲萝琳娜也注视着洛宇，双胞胎同时说道：“凡人，还在犹豫什么！投降吧！”

    “投降？”

    洛宇笑了。

    他目光扫过整片空间，最终定格在了双子身上，他低笑道：“我一直在思考，你们到底是不是智慧女神，但从你们刚才的发言来看，似乎不是了。”

    菲萝琳娜跺脚怒道：“凡人！你说什么！”

    “如果是智慧女神，她一定很清楚地球人真正的秉性！”

    洛宇抬起头看着她们，沉声道：“我们这个种族从树上下来开始，用了短短十几万年就征服了整个地球，你说，我们靠的是什么？”

    “是贪婪！是对欲望的无尽追求！哪怕就是发动战争也在所不惜！”

    “地球人用冠冕堂皇的理由包装自己，但从来都是一个邪恶的种族！”

    在所有人目光的注视下，他猛的向前踏出了一步，大声道：“所有学生都给我听好了！”

    “天道世界辽阔无边，有你们想象不到的财富，有你们梦寐以求的财宝，有你们求之不得的美人，只要在我的领导之下，你们未来就是贵族，要什么有什么！”

    “啊……”

    所有人目光瞬间集中在了洛宇身上，作为人类，他们内心深处贪婪的本能开始觉醒。

    “都给我站起来！”

    洛宇再度喝道：“不要给自己扣什么帽子，在天道世界，我们就是一群野兽！只有拥有实力，只要拥有智慧，你们想要的统统都会有！”

    “怎么，难道你们不想要吗？”

    “大声回答我，你们要不要真正的梦想生活！”

    沉默。

    现场一片沉默。

    但洛宇等人能够感受到，这是一股火山喷发前的沉默，是内心深处兽性觉醒的沉默。

    不知道过了多久，突然牢房中有一个女子的声音大喊道：“老师！我要当女总裁，我希望能够永远看着你！”

    呐喊的是姜晓淑，她抓紧牢门，脸上带着兴奋的笑容，那是对未来生活的向往，那是扫清内心迷雾的愉悦！

    “轰！”

    一声炸响，牢房轰然炸裂，姜晓淑如同瞬移一般出现在了洛宇等人身后！

    “什么……竟然靠自己的力量挣脱了牢房！”菲萝琳娜一脸震惊。

    卡斯蒂娜低声自语：“人类果然是个野兽一样的种族吗？”

    出现在洛宇身后的姜晓淑低头看了看自己，又看向了身边正淡笑着的洛宇等人，一股巨大的愉悦感涌上了心头。

    “自由了……”

    她发自内心的放声大喊道：“我的灵魂自由了！”

    “就算未来有无数的艰难险阻，就算未来我倒在了前进的路上，但是我的灵魂永远是自由的！我永远快乐！”

    “啊……”

    每个学生眼中都有火焰在跳动！

    关雪大声喊道：“就算被关进精神病院，但是我的灵魂是自由的！我要用余生，感受生命的狂放！”

    “轰！”

    牢房同样炸裂，关雪出现在了洛宇等人身后！

    “老师！我也要跟着你，未来我要当冲锋陷阵的将军！”

    “老师！未来我可以当航天员吗？”

    “等我长大了，我要娶三个老婆！”

    “我要当女明星，我要让所有人都喜欢我！”

    “我要给老师当保安！”

    越来越多的牢房炸裂开来，越来越多的学生出现在了洛宇等人身后。

    洛宇清晰的看到，雨灵小筑的爱心下方绿条正在快速的增加，观众支持率开始变了！

    他畅快大笑道：“贪婪有另一个名词，那就是梦想！”

    “我的学生们，回忆起来吧，儿时的梦想在哪里！”

    “尽情的贪婪吧，追寻梦想的人生才是最美丽的姿态，这！就是我们人类！”

    “梦想与贪婪，永远不会停下脚步！”

    “轰轰轰轰！”

    无数的牢房炸裂开来，学生们一片一片的出现在了洛宇身后，绿条飞速的暴涨！

    观众支持率：20%

    30%

    50%

    80%

    95%

    100%

    在某一个瞬间所有的牢房全部炸裂，无论是学生还是老师，全都出现在了洛宇身后！

    这一刻，仿佛有一团巨大的火焰在熊熊燃烧，手握这团火焰的人就是洛宇！

    菲萝琳娜本能的后退了一步，声音略显颤抖的说道：“怎么会这样……这些凡人竟然敢反抗我们！”

    卡斯蒂娜同样后退，低声轻哼道：“哼……地球人吗？真是一群毫不掩饰欲望的野兽呢，被这些家伙盯着，仿佛连我也要堕落了一般。”

    而这时，洛宇却是上前了一步，手中捏着一张卡片，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    “卡斯蒂娜、菲萝琳娜，现在轮到我们的回合了。”

    “准备好了吗？不要被吓得尿裤子！”

    “你说什么！”

    双子脸上都是发红，同时跺了跺脚齐声道：“凡人，你太嚣张了！看牌！”

    “嗖！”

    两张卡牌同时飞上了擂台，旋转之后露出了原型。

    【金卡·万梦御剑术（洛宇）VS金卡·黑暗六翼路西法】

