    

    话说完了，案件也侦破了，我看着肖不修在一旁看着我，就朝他走过去。半路林茂盛又冲了过来，问道：“妹子，你怎么发现李阿成就是小芙蓉的奸夫的？”

    “这个不是很简单么？”我奇怪地看着他，“咱两不是一起见的李阿成么？对哦，还是你介绍我认识李阿成的呢，对哦，我买的那个李阿成的秘方，要把银票还给我的！”

    “成成成，我可以先替他还给你，但是你要告诉我，到底是怎么发现？”林茂盛一脸的求知欲望。“我完全没看出来什么啊？”

    我只好详细地解释一下，高维世和师爷他们几个也都围了上来，听听我的破案思路。一开始，我也没有任何方向，只能是到处瞎溜达。但我唯一有一个模糊的方向是这个使用鬼火的人，一定是不怕火的，或者干脆就是与火为伴的人。

    因此，当林茂盛喊我去市集上闲逛的时候，我就开始注意市集里那些需要用火的地方都是什么人。最初我吸引我注意的是后厨的大厨，因为他们整日在炉灶旁，煎炒烹炸，应该是最善于使用火的。

    可是看到这些大厨们有一个共同点的特点就是肥头大耳，肚腹偏偏，必然不会是小芙蓉喜欢的类型。她应该喜欢年轻健壮，并且能够识文断字，至少还能够多少写写字什么的人。那么，这个厨子的方向就一定不对。

    为什么要在集市上找？这里是丰天城最热闹的地方，成分复杂，流言也多，仔细听听或许也能发现什么。所以，就在我和林茂盛随便走的时候，我可没有随便的逛，而是将自己的五感全部打开，观察这里所有的人，寻找破案的方向。

    铁匠铺是一个全新的发现，本来以为这里只是敲打铁器，但是当我看到这里的熔炉和火花四溅时，就知道这个方向有可能是对的。因为铁匠对于火候的掌握需要时分精准，如果鬼火是人为控制的，那么就一定要对尺度有把控。

    所以，李阿成进入我的视线时，我还特别多闲聊了几句，问问关于铸铁等方法，果然几句好听的话就套出了他会使用鬼火的事情以及配方。当然，当时看到铁匠铺的人对于这个方法也完全不在乎，还表现出我买这个方子是被骗的样子。但是，没关系，有些时候，一定要表现得蠢，才会让对方放松警惕。

    林茂盛与李阿成还曾经是私塾里的同学，那么根据这一情况也能够推测这李阿成至少是识字能够看书写信的，这就解决了他如何与小芙蓉互通有无消息的问题。再来看李阿成的体貌特征，年轻，矫健，有力量感，又有一些文化气质。重点是他的手，在打铁时不慌不抖，力度刚好。

    嫌疑人锁定之后，还不能确认他与小芙蓉的关系，一切都只能是猜测。更何况，一个藏于后宅的妇人，一个抛头露面的铁匠，任谁也猜不到其中的关联。

    可是，就是那么巧。在城隍庙，我发现了小芙蓉要烧毁的信件文字中夹杂了这张奇怪的字条，又在下人乘坐的马车中，看到了一柄铁锹，上面有李阿成所在的铁匠铺中的特别标识。这一切就差不多对上了，还差一个关键的，能够证明两人不正当关系的突破口。

    所以，我猫在屋里练了一天的大字，模仿李阿成的字迹写了一封情书，也用奇怪的字符拼凑。又说到奇怪的字符，因为破译了这个密码，一切也变得简单起来。其实，这种密码也是我们小时候玩剩下的，根本没什么技术含量。只是需要多想想，多几个组合变化而已。

    然后就是把信传递给小芙蓉，并让店小二在第二日中午时分才去找李阿成，说半路遇到小芙蓉的侍女，说是要买一口铁锅，先送到城隍庙后巷的柴房里。这种奇怪的事情，通奸的人一定没少做，所以尽管不符合常理，但一定被会进行。

    所有的一切合情合理，也就按部就班推进下去。之后，就是我们看到的这一幕了。

    最为万幸的一步是，我们在大芙蓉身边，才没有出现第二个受害者。

    一切讲完，众人都点了点头，表示已经完全听懂了，我才觉得自己没有白费唇舌。不过，林茂盛又问了一句，差点让我吐血。

    “你怎么知道小芙蓉喜欢李阿成这种身材强壮的呢？万一喜欢弱小瘦弱的呢？”

    “他能够满足她啊，全方位满足。肯定比吴岐山要强很多吧，虽然对逝者不敬，但你没发现么，吴岐山年纪也不小了，肚子又大，在那种事情上，一定力不从心呀……”

    “咳咳咳……”肖不修忽然猛烈咳嗽起来，我赶紧扶了他一把，“怎么了？要不要喝点水？”

    “无妨。”他看了我一眼，“走吧，剩下的事情就要林县丞处理好了。”

    “嗯，可能需要再好好问问细节，我也是推理出来的，有些内容未必真实。”我对师爷说道，“不过，其心可诛，按照大月国法例，凌迟估计都算便宜他们了。这种事情实在是太恶劣了！”

    “是是是，卑职会跟林大人汇报的。”师爷一脸的服气，点头哈腰。

    “小七，你真厉害！”林茂盛还沉浸在我的推论中，见我要走，赶紧跟我说道，“以后我去京城就找你，我若是考上了御厨，就天天给你准备好吃的。”

    “御厨是伺候皇上的，我们南厂可没有。”

    “那我就去南厂给你们做御厨品鉴官，帮你们鉴定哪些食物好吃……”

    “这个，我自己也挺在行的……你还是进宫伺候皇上吧。”我有些哭笑不得，赶紧跟着肖不修上了马车。在马车行驶的一瞬间，肖不修又变脸了，质问我：“你如何知道这些烂事？”

    “啥叫烂事？”我好奇地问。

    “男女秘事。”肖不修犹豫了一下，但还是很直白地说了出来。

    “哦，话本啊，话本里太多了，描写得可详细了。男男女女，男男，女女……”

    “你看了多少？”

    “反正我能找到的，基本上都看了，挺有意思的。”

    “现在放在哪里了？”

    “冷宫里。”

    “具体点。”

    “床底下有一部分，我那个装衣服的箱子里有一部分，还有一些放在了鞋柜里……你要干嘛？”

    “影子，听到了没有？现在立刻回去，进冷宫，把肖小七说的这些话本子都烧掉！”

    “啊！不要啊！”怎么变成了这样？

    “污秽宫中，没有治你得罪，已经算是放过你了，若是阻拦，直接板子伺候。”

    “那也不成啊，那是我用银子买的。可以不烧么？我转卖出去，至少把银子挣回来吧。”

    “你打算卖给谁？”

    “肯定有想看的呀，价格报低一点，卖出去一部分，我也不算亏本啊！”我真的是花钱买的，这要是毁掉了，我岂不是要吐血么。

    “影子，即刻进宫，全部销毁！”肖不修这个严厉的啊，大有要杀我的架势。影子嘿嘿笑了几声就不见了，我知道已经不可挽回了，实在忍不住，就放声大哭起来！

    肖不修皱着眉头看着我，一点都没有怜香惜玉的架势。我只好哭得更厉害了一些，表示我的愤怒和委屈。

    “不许哭！”他可能也是忍不了了，直接呵斥我。

    “不要！那是我的钱啊！”我是真心舍不得那些钱啊。

    “多少钱？”

    “至少二百两呢！”

    “我给你三百两，你可以不哭了么？”肖不修真的掏出了三百两银票。

    “可以啊！”我立刻就不哭了，赶紧把银票接了过来塞到怀里。

    “不哭了？为什么？”他奇怪地看着我。

    “银子回来了，干嘛哭呢？反正话本都看过了，也都背下来了，也没必要留着了……”

    “肖小七，把话本里的内容忘记！你一个姑娘家，怎么能记得那些内容！”怎么感觉肖不修失控了。

    “啊，忘不掉啊！”

    “你！必须忘记！”

    “不好吧！”

    “板子呢？我现在就想揍你！”肖不修的表情都失控了。

    “别呀，那我装着忘记了，忘记了，忘记了，什么都不记得了……”这就是传说中的皮脸皮痴，我在静心师父面前经常用，没想到在肖不修面前也挺管用的。他那好看的瑞风眼看着我，全是无奈和疲惫。

    回了客栈，我开始收拾行李。这一路买了不少东西，我要挑拣一下打包带回去。肖不修坐在一边看书，看折子，一副岁月静好的样子。林茂盛派人过来问我：“我爹打算连夜审小芙蓉他们，你要不要来看看？”

    我想了想觉得挺没意思的，这种爱恨情仇对于我来说，又不关己，又都不认识，无非是因为鬼火搞出的心慌慌才让我去探个究竟。所以，就跟来人说：“跟他说一声吧，不去了，不管了，随便审。等京城再见他，一定记得给我带好吃的。”

    肖不修斜眼看着我，问道：“你终于打算回京城了？”

    “是啊是啊，出来太久了，应该回去了。说不准还应该回宫看看，我那个冷宫应该也装好了吧？”我立刻回到他的身边，谄媚状。“我蹭您的马车回去，可以吧可以吧可以吧？”

    “嗯。”肖不修答应得很痛快，看来心情也不错。

    “高维世和咱们一起走么？”

    “为什么？”

    “感觉他有什么事情吧……我错了，我不应该猜测你们的事情。”我可能说得有点多了。肖不修放下手中的书，看着我，叹了口气。“你太聪明了，或许也是你的杀机。今日，我便和你说了，来日我或许也保不了你。”

    “那我要不要听？”我也挺忐忑的，不知道会不会听到什么秘密。

    “你那个冷宫为何要翻修？除了的确要塌房子之外，还有一个原因是那地下藏了承平公主的十箱珠宝，她要开启出来作为在北固国的活动资金。她现在虽然贵为北固国女王，但实际上掌控的范围并不大，因此就要用更多的银两来打点上上下下。更何况，她又是金枝玉叶，很多阴谋之事和龌龊之心也未必了解，所以处处惊心。”

    果然他的眉头紧锁和承平公主有关。“皇上要做什么？”我直接问。

    “你如何想到这个？”肖不修有点惊讶。

    “这不是很正常？一个大月国皇帝的兄长的女儿，自幼被宠爱的公主，大月国唯一的公主，现在执掌北固国，死了丈夫，但又在掌权中，必定背后是大月国皇帝在撑腰，并且可能要做些什么事情吧？”

    “难道不应该尽责做好女皇么？”

    “干嘛要做女皇？多累啊。吃喝玩乐多好啊。”我也不太理解皇上的做法，让一个公主去处理这么艰难的国家大事，还处于危险之中，是真心疼爱她呢，还是故意坑她。

    “那你觉得她现在这个局面，应该怎么做？”他在考我么？

    “找个北固国皇族里的男子再嫁，然后名正言顺做女皇，然后赶紧生孩子，最好是男孩。再然后，就是用钱和情感慢慢渗透。或许五年，或许十年，反正总是要拉拢一些人，做一些长远的打算。对了，找个皇族的男子未必是强势的，但一定要长得好看，顺眼，大家看着都觉得很舒服的那种……”

    “你呀！”

    “如何？”

    “或许权谋你不会，但这个方向的确是对的。”肖不修敲了敲桌面，“我把高维世给承平公主送过去，让他做参谋。现在想想，倒不如把你送过去，更方便一些。并且，你的想法和皇上的想法很接近。”

    “不不不，那就不要了。听说北固国挺冷的，我受不了。我还是喜欢四季分明的京城，并且还能够吃鸡腿吃饺子吃包子，吃一切我喜欢的……”我忙不迭地拒绝，我这个三年之约结束之后再商量去哪里，现在我可不想动。毕竟，我还有五千两银子没收呢，我必须等。

    肖不修的脸转向了窗外，柔和也阴郁，不知道他在想什么。有时候，我真的看不透他。时而冷酷，时而严厉，时而残暴，时而阴险，时而愉悦，时而忧郁……这些所有元素在他身上集中，又找不到出现的规律。所以，我很难判断他到底是什么人，或许是和他的经历有关？或许，他还有许多不为人知的秘密，就像我一样。至少，我是装傻充愣，能混一天是一天，但他呢？他在想什么？牵挂着什么？又想做什么呢？

    他那柔软冰凉的唇……咦，我在想什么？

