    英雄级的【遗迹实验室】副本。

    除了掉落了7张初级炼金配方，还掉落了一张中级炼金配方。

    【迅捷药水配方】（中级）

    效果：使你的奔跑速度提高50%，持续15秒。(2分钟冷却时间)

    “迅捷药水.....马马虎虎吧。”

    林渊将几张炼金配方塞进背包。

    退出副本。

    因为【遗迹实验室】是资源副本。

    不掉落别的物品，只掉落炼金图纸。

    所以。

    副本限制玩家进入次数。

    一个难度可进入一次。

    每名玩家一天只能四次副本。

    多数玩家的实力有限，他们只能挑战普通和精英难度的副本。

    只有大型公会，才有实力挑战英雄和死亡难度的副本。

    从英雄难度的副本退出。

    林渊选择死亡难度，再次进入副本。

    这一难度的副本。

    不仅食尸鬼的数量翻倍增长，就连副本BOSS的等级都提升为王级。

    不过。

    在1号和2号，两头王级僵尸面前。

    一头20级的食尸鬼王，显然是不够看的。

    一进入副本。

    林渊操控僵尸，准备先将小怪清掉。

    最后再解决副本BOSS食尸鬼王。

    没想到。

    林渊一进入副本，嗅到活人气息的食尸鬼王，直接从实验室最深处的牢笼里冲出。

    副本内的食尸鬼。

    也都被食尸鬼王召集，从实验室各个房间内出来，聚集在食尸鬼王身边，朝着林渊冲来。

    面对食尸鬼大军。

    林渊丝毫不慌。

    直接开启黄泉门，召唤出大量的僵尸出来。

    死亡难度的副本内。

    食尸鬼的数量大约为500头。

    林渊从黄泉门，召出1000头僵尸来。

    若不是实验室太小，空间不足。

    林渊真想一口气召出黄泉门全部僵尸。

    战斗毫无悬念。

    林渊的不死大军，无论是等级还是数量，都高于食尸鬼军团。

    战斗一开始。

    林渊的僵尸军团就压着食尸鬼军团打。

    不可一世的食尸鬼王。

    它的嚣张气焰，也被1号和2号，两头王级僵尸彻底打压。

    只可惜。

    食尸鬼是不死族的怪物。

    林渊的暗黑御尸术，无法控制不死族的怪物。

    要不然。

    林渊的黄泉门，又会多了一头王级僵尸。

    在两头灰烬僵尸王的围攻下。

    食尸鬼王并没有支撑太久就被打残。

    最后，在2号的一发烈焰喷射下。

    食尸鬼王的生命值彻底清零。

    副本BOSS死亡，剩下的小怪不足为据。

    圣甲虫僵尸，宛如一道剑气。

    每一次闪烁，都会收割掉一头食尸鬼的生命。

    大约用了3分钟。

    林渊的僵尸军团，将副本内的全部食尸鬼击杀。

    接下来。

    就是清点战利品的时刻。

    食尸鬼王死亡，掉落了一张高级炼金配方。

    【致命瓦斯药剂配方】（高级）

    效果：这类投掷药剂能在一个小范围内对敌人造成300点毒素伤害。

    致命瓦斯药剂类似于手雷那一类的投掷品。

    不仅是范围伤害。

    而且还能造成毒素伤害。

    是一种非常好用的药剂。

    除了【致命瓦斯药剂】这一张高级炼金配方。

    死亡难度的副本。

    还掉落了三张中级炼金配方，五张初级炼金配方。

    当然。

    这其中还有好几张炼金配方重复了。

    问题不大。

    今天，林渊也算是收获满满。

    带着十几张炼金配方。

    林渊骑上毒蝎狮兽，在一众玩家羡慕嫉妒恨的目光中，朝着风吹沙的方向飞去。

    城镇区域，禁止陆地坐骑通行。

    但不禁止飞行坐骑通行。

    林渊乘骑着毒蝎狮兽，一直飞到罗戈尔广场的黄泉药铺店门前降落。

    昨天刚上架的血肉种子，当天就卖光了。

    货架上空空如也。

    昨天下午。

    洛倾颜抓紧时间炼制了一批强效耐电药水，销量惨淡。

    买强效耐电药水的玩家不多。

    这一药水的效果是增加雷电伤害的抗性。

    用处不大，所以买的人少。

    今天上午，洛倾颜又炼制了一批玩家常用的药水。

    像是生命药水、法力药水之类的。

    这才吸引了一些顾客。

    但生意却不如昨天那般火爆。

    林渊在围观玩家羡慕震惊的目光中，将毒蝎狮兽收回坐骑空间。

    走进店铺里。

    店铺前面的货架上，摆放着满满当当的药水。

    药水虽多，但种类单一。

    洛倾颜正在店铺后面，炼制药水。

    除了她以外，还有她雇佣的几名炼金师。

    三名初级炼金师，一名中级炼金师。

    工资是一月一结。

    初级炼金师一月1金币，中级炼金师是一月5金币。

    除了基础工资外。

    有他们炼制的药水，每卖出一瓶，还要给他们一成的提成。

    见到林渊走来。

    洛倾颜放下手中的活计，起身迎接。

    “这是炼金配方，你先凑合用着，重复的炼金配方放在拍卖行上卖掉。”

    林渊从背包中掏出一摞炼金配方递给洛倾颜。

    洛倾颜看到林渊递来的这么多炼金配方，明显一愣。

    这么厚一摞炼金配方，少说也有20张以上。

    记得。

    她与林渊通完语音，到现在，还不到一个半小时。

    这么短的时间内。

    他是从哪内弄来这么多的配方呀？

    林渊道：“等过段时间，我再给你多弄一些炼金配方！”

    洛倾颜摇头道：“有这么炼金配方管够了，咱们店小，人手又少，就算有炼金配方，也没有多余的人手炼制。”

    “好吧。”

    林渊又问道：“强效耐电药水炼制多少瓶了？”

    “129瓶。”

    按照林渊的吩咐。

    从昨天下午开始，洛倾颜一直炼制强效耐电药水到晚上。

    “强效耐电药水剩下的材料还能炼制多少瓶？”林渊问。

    “差不多200瓶吧，麻痹草还够，但雷电蜥蜴战士爪子不多了。”

    林渊点头道：“继续收购材料，这几天你就专心炼制强效耐电药水，越多越好！”

    洛倾颜沉声道：

    “小清明，强效耐电药水虽然是高级药水，但它的用途不多，购买的玩家太少，没必要炼制这么多.....”

    林渊摇了摇头道：“你按我说的做就好了，放心吧，我不会做傻事的！”

    “嗯，好吧。”

    洛倾颜心里还是有些担忧。

    但林渊都这么说了，洛倾颜选择相信他。

