    王晋坐入液泡之中连接上螺旋主脑之后。

    脑海轰的一下便炸开了，大量的信息浮现出来。

    他感觉自己的思维就像是一台蒸汽老爷车直接进化成了宇宙飞船。

    但紧接着他发现了一件让他很惊诧的事情，他的星力值正在飞速往下掉。

    同时每时每刻都有无数的知识信息被挂机面板推演之后顺利掌握。

    职业知识树上蜂窝状非对称性胚胎干细胞分支路线中，一个又一个节点亮了起来，很快就达到了这一条分支的中后段。

    王晋只觉得这种体验爽呆了，眼看蜂窝状非对称性胚胎干细胞分支知识点将全部被他给掌握，不过看着星力值掉落速度还是依依不舍的将挂机面板清空。

    星力值终于平稳了下来，开始快速恢复。

    王晋对此也只有吐槽的能力。

    这个挂机面板平时一点存在感都没有，各种知识技能推演慢的要死，但总会推演出新的好东西出来，他也只当是个长时间才能见效的功能。

    可现在他的一个分体加载了螺旋主脑之后，挂机面板终于忍不住跳出来彰显自己的存在感，像是只有螺旋主脑这种级别的算力才能满足它的需求。

    但这一下思维高速超频运转所消耗的能量也是个天文数字。

    二十几个亿的蓝条居然都不够用？

    要知道那些作为迪亚联盟一些高能耗设施人肉电池的分体每秒也只消耗了七百万，还剩三百多万的每秒回复速度都没地方用。

    现在一下子每秒800W的速度下降，只能坚持半分钟左右，一点都不持久啊！

    这也就是他了，换个人来瞬间就会因星力耗尽只能消耗星尘而破产……

    王晋撇了撇嘴心里带着一丝惋惜，感受了一下没有挂机面板的速度，确实和他平时的思维速度相比天差地别。

    但体验过挂机面板之后，王晋只觉得一阵索然无味，不过马上也收拾好心情开始干正事。

    脑海之中各种各样的基因序列转化为密密麻麻的抽象化公式。

    每一段新的基因序列在测试完基因表达性状后，想要整合进入艾尔虫族基因库中还得经过一系列的实验调整，毕竟新加入的基因片段与艾尔虫族体系契合度肯能很低。

    想要加载到艾尔虫族单位身上就必须得经过一定微调之后使之能够完美的切入整个体系之中。

    如果转化为数学问题的话，这一步经过翻来覆去的推算，需要大量的步骤，使用文字表达足以写下几百万字出来。

    虽然平时他的思维速度已经算是逆天了，497的智力可不是盖的，但每个分体对于这种数学推导过程也需要是十天半个月的时间。

    他能够创造出艾尔虫族除了梁琪底子打的好之外，全靠人多力量大。

    光是艾尔星上的生物就有四百多万种，艾尔虫族已经收录了四分之三的基因，这么多基因的形状表达测试与微调工作全靠着数量以百万为单位计算的分体忍受着枯燥设计实验进行计算。

    而现在，这个分体加载了螺旋主脑之后，其他所有正在进行基因微调工作的分体也联动了起来。

    由螺旋主脑计算出结果之后，其他分体迅速进行验证然后再录入。

    然后等到星力值恢复到了10亿之后，王晋飞速的将相关基因序列挂上挂机面板。

    瞬间星力值又如血崩一般的往下掉，在快要见底的时候立刻又清空面板，一下子止住了跌势又开始回弹。

    就这样，在王晋这种上上下下的操作之下，平均时间不到三秒钟就有一段基因序列被录入艾尔虫族基因库。

    随着一段段基因序列被录入，半个小时之后，王晋忽然发现自己已经将从嘉德的生化兽残骸上得到的基因全部都微调完毕。

    活性巢可孵化单位又多了三种——飞虫、鳐鱼、蜻蜓导弹。

    但是王晋并不满足于此，不管嘉德是出了什么变故，让整个国家都变成了虫族模式，但就算再怎么牛逼，也没有领域阶，加载的回路也只有基础级，而自己是能刻画行星级回路的。

    还有迪亚联盟得到《大一统理论》之后，新研究出来的一系列力场回路。

    这些都让王晋可以继续进行大胆的设计。

    他马上开始对这三个兵种进行魔改。

    一段段基因序所代表的公式从脑海中闪过，兵种的各个细节都被他一一调试，各种构造回路不断的组合搭配。

    半小时之后，脑海中的最后的结果已经过验算，觉得没问题了，王晋又将目标放在了那些组成螺旋主脑的服务器上面。

    螺旋主脑的基因序列已经被他给研究透彻了，所有安装在虫族单位上的蛋白质芯片与管理型副脑的效率有了质的提升。

    可所有虫族单位都是他与盖娅两一个人在管理，现在只是刚刚起步阶段，要是到了后期艾尔虫族向宇宙星空扩张，他们两个也操心不过来。

    他打算再为艾尔虫族设计两种新的辅助型单位，主要是作为脑虫以及大功率信息传输基站。

    已经在设计之中了，现在又有螺旋主脑辅助，进度一下飞涨，很快就完成了相关设计。

    完成之后，王晋在集群网络之中对所有活性巢与菌毯下令。

    地表三千座肉茧的脉动频率似乎快了那么一丝，新兵种很快就被更新完毕，只等这些活性巢破茧而出之后开始孵化。

    干完这些事之后王晋终于呼了一口气，恋恋不舍的退出了连接。

    谁知他刚一来到外界，差点被一片金光给闪瞎了眼。

    而盖娅和莎莉则是一脸麻木。

    盖娅在看到他出来之后赶紧上前问道：“老师，这是怎么回事？

    难道螺旋主脑还有加速提炼星尘的效果吗？”

    王晋这才回过神来，看着房间里里漫天金沙飞舞，时不时的还聚成一颗颗金色的小豆子掉落在地上。

    对此，他只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“第一次，有点不熟练，不用在意这些细节。”

    莎莉无语的说道：“可是你这星力逸散所产生的星尘也太多了点吧，你到底干了什么？”

