    ……

    ……

    青州城外，流民聚集地，一片人心惶惶。

    紧闭的城门、升腾的狼烟、低沉的战鼓、远去的骑兵……这一桩桩一件件，无不让这些尚无立足之地的流民胆怯心慌。

    若非还有一众衙役在维持秩序，只怕早已混乱不堪。

    好在过去数月时间，已有粮食发放，以工代赈，绝大多数流民手中都或多或少有些积蓄。

    虽满怀担忧，却还是暂时按耐了下来，只是手中的活计，还是停了下来。

    大半年过去，流民居住之地，已有了轮廓，各类商铺、摊位也都有着，此时，自然人满为患。

    一处简单到冷清的茶楼中，于长镜靠窗而坐，凝望着依稀可见的青州城，甚至那撑开的军阵大杀器，神臂弩。

    “神臂弩啊……”

    于长镜长长的叹了口气。

    他揉捏眉心，只觉这几日里叹气，比前半生加起来还要多的多。

    “于少侠，你以为我等此行，有几分把握？”

    声音沙哑，说话的，却正是铁剑门罗烈，他的心情颇坏，一杯杯的灌着茶，将之当成酒水来了。

    “那要看咱们这位大龙头了。他若能自内破城，则此番将有十分把握攻下青州，反之，则只有一分把握……”

    于长镜漫不经心的回应。

    “还有一分把握？”

    罗烈却是摇头：

    “若不能毁了神臂弩，咱们绝无半分把握，即便你我等人联手先登，也只能被射穿筛子……”

    “这些神臂弩，多年没开，万一全都坏了个干净，咱们还是有一分把握的。”

    于长镜冷嘲一声。

    他捏着鼻子来青州城下，却没有见到冀龙山口中的所谓来自‘狼’‘离’的援手，心中怎能不气？

    若非冀龙山与朝廷仇深似海，他几乎以为这位大龙头，是要将青州境内所有贼寇都诓骗来送死……

    “呵呵，哈哈哈。”

    罗烈笑了，笑声尽是苦涩：“可怜，那些蠢材还以为此次万无一失，全不知道神臂弩可比青州兵还要危险百倍……”

    “神臂弩的确危险。”

    两人的面色一变，纷纷回头，就见得一头白发的长留大寇贾擎缓步而来。

    “贾头领听见了？那也无妨。”

    一惊后，于长镜的神色恢复如常，声音却变得很冷：

    “援兵也无、攻城计划也无、散沙一盘也想攻城？你们想送死，也别拉上我们白龙轩！”

    “于少侠何必动怒？”

    贾擎淡淡一笑：

    “之前不便说，是大龙头不允许，现在，却是可以说了。”

    “嗯？！”

    罗烈两人皆是一惊。

    就见得贾擎一抬手，一张纸条就自飞落至两人桌前。

    这是？

    纸条很小，字也不多。

    “福兴街，六扇门伏杀，大龙头数合打废赵青川、唐百列、步灵虚、于玄，从容退去，现在萧家府邸小歇……”

    “数合打废了赵青川等人？！”

    罗烈骇然失色，于长镜也不由的动容。

    六扇门四大银章捕头，在青州赫赫有名，四人联手，甚至杀过换血十三次，筑基第五关的凶悍高手。

    哪怕是他们白龙轩主这样的存在，都不敢小觑。

    数合就被打废？

    “大龙头莫非修成了传说中的那些绝世武功？”

    于长镜惊疑不定。

    “呵~”

    见两人神色大变，贾擎淡淡一笑，压低声音：

    “凌晨之后，尔等裹挟流民上前，神臂弩发也罢，不发也好，老夫自会身先士卒，趁乱，锤开城门！”

    这话，却不止是和于长镜两人说，也和跟随他从外面进来的一众长留头目所说。

    “是！”

    众人纷纷响应，罗烈等少数几人还有些迟疑，却也不敢出声驳斥了。

    “现在，先将此镇控制住，将其中朝廷的‘钉子’，统统拔出来！”

    “是！”

    ……

    ……

    简单搭建的市集上，一个约莫十六七岁的少年，满怀担忧的捧着馒头：“若城门再不开，至多三五天，只怕就要乱了……”

    他叫刘皿，德阳府人。

    家境原本也挺好，只是受灾之后遭人哄抢，以至于家破人散，沦为流民。

    是以，他很清楚，虽然半年里一众流民看起来有了盼头，十分的平静和谐，可一旦粮食不足，这脆弱的平衡瞬间就被戳破。

    无他，都被饿怕了。

    咬着馒头，心中思量担忧着，刘皿转身离去。

    他的动作十分灵活，虽然此时集市上人满为患，但却没影响到他，左转右挤，很快，就进了‘流民镇’。

    说是镇子，但大多还是窝棚，半年时间，自然不可能让数万人人人都有居所，此时修建完成的，大多还是商铺之类。

    匆匆扫了几眼，他压低帽檐，匆匆而去，很快，就来到了一处空旷的广场。

    这里，同样人满为患，却不是在买粮食，而是有人在施粥。

    以工代赈后，流民镇还是有施粥米的地方，只是规模没有之前来的大了而已，而且，只保证饿不死而已。

    刘皿挤了进去，帮忙施粥。

    不同于集市的乱糟糟，此处的秩序很好，所有人都在安分的排队，不争不抢，不吵不闹。

    “师父。”

    望着身侧之人，刘皿有着尊敬与孺慕。

    “集市如何？”

    浆洗的发白的僧袍下，是略有些干瘦的戒色和尚。

    半年里，他都在这座流民镇忙活。

    调解纷争、熬煮粥米、传讲佛经、也帮忙劳作，搭建房屋，这些日子下来，也黑瘦了些。

    “回师父话。集市很有些乱了，衙门那些三脚猫衙役，怕也没办法维持太久……”

    刘皿恭敬回话。

    “也不知青州城出了什么变故……”

    戒色轻轻一叹。

    顿了顿，他又补了一句：

    “小僧尚未出师，哪有资格收徒？再者说，你我无缘，至少，没有师徒之缘。”

    “嘿嘿。”

    刘皿挠着头憨笑，后又想起了什么一样，压低声音：

    “对了，师父。我无意间发现，镇子里多了非常多手持刀剑，很明显有武功在身的江湖人士，一个个龙精虎猛，精悍的不得了！”

    “很多江湖人士？”

    戒色眉头顿时一皱，联想着青州城门关闭，一个匪夷所思的念头在他心中涌现。

    ‘难道有人要攻打青州城？！’

    “是的师父，非常多。虽然他们隐藏的很好，可架不住他们太多了……”

    刘皿心思转得很快，也想到了什么，不免有些担忧：

    “师父，咱们跑路吧！无论发生什么，就往山里一扎，这时节，山中的草木很多，吃树皮也能吃蛮久，饿不死。”

    “今夜若真有乱子，你照顾好自己。”

    戒色微微摇头，心中也有些酸涩。

    大半年都过去了，刘皿还是时刻注意着一切能吃的东西，草根、树皮……

    “那我可真不管你哦！”

    刘皿说着。

    戒色点点头，心中则想着事。

    若真有人想对青州不利，晚上相比就要有动作？

    两人的动作麻利，交谈也不耽误干活，不过将这满满当当的十三大锅粥尽数散去，太阳也早就落了山。

    正在这时，外面就传来阵阵嘈杂声。

    “嗯？”

    戒色抬头，就见得黯淡的天色里，正要散去的一众老弱，又在缓缓退了回来。

    被逼着退了回来。

    一干精壮的汉子，也不起刀兵，就这么缓步而来，就让一众流民好似惊弓之鸟般向着粥棚退了过来。

    没有任何声音。

    这些流民一路上经的事太多了，能不死的，多也是有眼力的，看出这伙人的凶悍来。

    “师父！”

    刘皿低呼一声，如临大敌，好似炸了毛的兔子，就想着跑路。

    “诸位乡亲，父老！”

    低沉沙哑的声音自人群外传来，一身形高大魁梧的光头大汉，斜背着一刀大刀缓步而来。

    他笑着抬手，似要表露和善，却显得狰狞：

    “某家俞三刀，来自长留山！此来，也不为你们口中那二两窝头，所以，你们只要配合，就不会有任何损失！

    听到了吗？”

    偌大的广场，鸦雀无声。

    俞三刀点点头，虎目扫过，正要说话，就见得一僧衣发白的小和尚，从粥棚下走了出来。

    “他们都是苦命人，施主何苦为难他们？”

    戒色双手合十，轻诵佛号。

    一群身无半点财的流民，有什么能让长留山的悍匪看得上呢？

    不问可知，只有那条命了。

    “你算个什么东西，也敢管爷爷的事？”

    俞三刀眉头一挑。

    宽厚如门板也似的大刀，已带着风声呼啸，重重的拍了下来，不说其锋芒，单单重量，就足以砸死人了。

    “师父！”

    刘皿惊呼一声，一众老弱也全都吓了一跳。

    “小僧戒色……”

    沉闷的响动声中，烟尘扩散，重刀破碎，俞三刀咳血跪地，双膝都被一下跪的粉碎。

    “不戒杀。”

    随手将重刀抛下，戒色的神色已然凝重起来，在这渐落的夜幕中，他嗅到了极为浓烈的杀机。

    如潮水般滚滚而来。

    “师父！”

    刘皿惊呆了。

    “带乡亲们离开！”

    戒色看了他一眼。

    刘皿一咬牙，连忙呼喊起来，在场的老弱都认得他，纷纷跟着他逃窜起来，他们虽然多体力不高。

    可逃命经验却是很丰富。

    这时，其余长留悍匪也都反应了过来，纷纷怒吼咆哮着冲杀了过来。

    轰！

    突然，好似有雷音炸响。

    “师父！”

    刘皿猛然回头，就见得一道凶悍的身影自高处落下，带着实质的血气下扑，只一击，灰尘就淹没了自家师父。

    这一次碰撞凶猛至极，狂飙的气浪扩散之下，围杀而上的其余人都被吹的连连后退，避让着拍打而来的土石。

    砰！

    烟尘飞溅间，一道人影翻身而出。

    “好硬的横练！”

    那凶悍身影翻身落在房檐上，甩着手臂怪叫，打量着在这镇子里遇到的最硬的岔子，有些忌惮：

    “你是哪家的和尚，怎么敢伤我家兄弟？”

    “阿弥陀佛。”

    灰尘中，戒色拔出深陷的双腿，破烂的僧衣下，是精钢也似的身躯，他双手合十，环顾四周。

    两人的交手引来了更多的匪徒，一眼扫过，如房檐上那人一般气息的，足有十数人之多。

    而一众人的拥簇下，是几个气息，血气，都还远在此时的自己之上。

    随着众人到来，还有一众持刀跨剑，很显然出身公门的高手，被逼的退向广场。

    噗通！

    贾擎随手一丢，将手里提着的汉子甩了出去，饶有兴趣的看向戒色：

    “怎么？你们锦衣卫里，还有和尚？”

    “贾擎？”

    一众锦衣卫皆有惊怒，却是认出了这位长留大寇。

    “唉~”

    扫视着一众被逼出来的锦衣卫，贾擎略显失望：

    “小猫小狗三两只，这就是锦衣卫？”

    “咳！”

    那被甩落在地的汉子被人搀扶着踉跄站起，咳血怒视：

    “你们竟然真敢进犯青州城？！”

    “是又如何？就凭你们这几只小猫小狗？不对，还有一头小秃驴！想来，是阻挡不了我们吧？”

    贾擎说着，一众长留悍匪就皆是大笑起来。

    “动手！”

    笑声回荡间，贾擎一步跨出，罡风掀起，发出虎啸山林般的呼啸声。

    “拼了！”

    一众锦衣卫低吼着冲杀。

    突然，贾擎的动作一滞，猛然间回转身形，其余人也都一惊，纷纷抬头。

    就见得夜幕微光下，似有庞大阴影垂流而下。

    似是察觉到众人的目光，一声穿空破云的长鸣之声，由远而近，回荡开来。

    唳！

