    第1291章疑点重重的古代武士   

    跟管道中的情况一样，这座地下设施已经停止供电，走廊上的电灯不知道多久已经没有开过，上面落满了厚厚的积灰。

    

    

    张余又去其他房间内检查了一下，闻到的味道都是一样，是那种特殊的化学药剂的味道。

    

    

    “一共有六个房间，每一个房间里都是这种味道。

    难道他们之前是用尸体做什么文章吗？”

    

    

    正当张余疑惑地低声自吟的时候，轻语从之前进入的房间中走出来，对张余焦急地说道。

    

    

    “有发现，你来看看这个。”

    

    

    听到轻语的话，张余马上来了精神，跟在轻语身后回到一开始的房间。

    

    

    刚才张余检查其他房间的时候，轻语找到了几页古书遗留的残页，上面写了一些东西。

    

    

    青云已经提前看完了那些东西，她相信张余同样也会对那些内容感兴趣的。

    

    

    张余回到房间内，一把拿起放在桌子上的古书残页，细细看着上面的内容。

    

    

    这几页古书残页记录的是，曾经在数百年前，有一群R国古代武士曾经来到这座岛屿，他们将这片岛屿作为了自己的根据地。

    

    

    这伙古代武士在这座岛屿上生活了近百年，后来这座岛屿上竟然爆发了一场莫名的瘟疫，将所有的古代武士杀死在岛屿上。

    

    

    从那个时候起，这座岛屿就成了一座死岛，岛上没有任何人存在。

    

    

    “你再看看这个。”

    

    

    轻语把一张画像交给张余，让他再看看这个。

    

    

    画像照片不是别的，正是一副穿着古代武士盔甲的R国武士。

    

    

    什么，这怎么可能呢？

    

    

    看到画像上的古代武士装扮，张余不敢相信这是真的。

    

    

    这个人的装扮，为什么跟自己当时看到巡逻船的那个佣兵装扮一样．   

    

    张余意识到情况有些不同，看了一眼手中的资料，感觉自己好像已经步入了一个巨大的阴谋中。

    

    

    之前那些武士的神秘死亡，如今他们的装扮竟然重新出现在这座岛上。

    

    

    毁灭之光到底在这座岛屿上做了什么？

    

    

    “这里不能继续待下去了，再找下去恐怕不会有什么有价值的情报了，我们必须要离开这里了。”

    

    

    张余将那几页古书残页和画像放进自己的背囊中，对轻语说道。

    

    

    必须要尽快离开这里，去调查毁灭之光组织的阴谋到底是什么。

    

    

    “所有人集合。”

    

    

    突击队员在张余面前集合完毕，张余挥手示意出发，一行人离开了房间。

    

    

    与此同时，之前跑丢的突击队员，被两个穿着古代盔甲的武士带到了霸刀小次郎的房间中。

    

    

    “大人，这个人是我们在北边海中抓到的，看他的样子应该是特工局的特工。”

    

    

    霸刀小次郎正坐在榻上擦拭着自己的武士刀，听到手下的话他的脸上露出了意味深长的笑容。

    

    

    他们终于来了。

    

    

    “把他带过来。”

    

    

    “是。”

    

    

    两个武士将被俘虏的突击队员带到霸刀小次郎的对面。

    

    

    “你好啊。”

    

    

    当突击队员看到霸刀小次郎脸上的面具后，被吓得倒吸一口冷气。

    

    

    卧槽，你脸上这面具到底是什么东西啊，这么吓人的面具你还好意思带着？

    

    

    “你们来了多少人，其他人在哪里。

    说了你就可以活命。”

    

    

    霸刀小次郎把手中的武士刀放在桌上，冷笑着问道坐在对面的突击队员。

    

    

    特工局的特工都受过严格的训练，他们不会面对敌人的盘问而轻易招供，这个特工也不例外。

    

    

    不过，他面对的不是一般人，是霸刀小次郎。

    

    

    对付这些嘴硬的人，霸刀小次郎自然有很多手段。

    

    

    “啊！”

    

    

    趁突击队员不注意，霸刀小次郎猛地抬起面前的武士刀，挥手一道收回一刀，将突击队员的两只耳朵切下。

    

    

    霸刀小次郎的出刀速度非常快，还没有看清楚怎么回事他就已经把武士刀重新放回原处，血不沾刃。

    

    

    被斩断耳朵的突击队员在榻上来回地翻滚着，失去双耳的痛苦不是一般人能够承受得住。

    

    

    “你们去调查一下，看看岛上有没有其他能够进来人的地方，我估计他们来的人不是很多。”

    

    

    之前霸刀小次郎一直在等待特工局所谓的大规模进攻，但到现在他都没有听到动静。

    

    

    他怀疑张余可能是临时改变了作战计划。

    

    

    “是。”

    

    

    两个武士点了点头，离开了霸刀小次郎的房间。

    

    

    “我们两个接下来可以好好玩了。”

    

    

    看着在自己面前痛得打滚的突击队员，霸刀小次郎的脸上露出了邪魅的笑容，右手放在了武士刀的刀把上。

    

    

    

    卧槽，这个地下设施怎么会这么大？

    

    

    张余带着突击队在地底下转了半天，竟然没有找到可以离开的出入口。

    

    

    就离谱，你们当时是怎么进来怎么出去的。

    

    

    在来回的搜索过程中，张余大概了解到这个地下设施的分布是怎样。

    

    

    地下设施应该是用当时岛上的古建筑改装而成的，张余发现有些房间内的装扮还是之前R国的古代装修风格。

    

    

    “停止前进，休息一下。”

    

    

    现在突击队所在的位置是在地下设施的休息室内。

    

    

    后面的路张余一时半会也想不出该怎么做，大家都在水里游了这么长的时间了，也该让他们休息一下了。

    

    

    听到张余的话，突击队员们都原地坐下，喝水的喝水，吃东西的吃东西。

    

    

    莱恩和轻语走到张余身旁，想跟他商量一下该怎么离开这里。

    

    

    “这里太大了，大的超乎我的想象，没有这里的分布图我们恐怕很难离开这里。”

    

    

    看着站在自己面前的莱恩和轻语，张余摇了摇头对他们说道。

    

    

    到现在为止，很多事情的发展都在张余的计算之外，他之前根本没有想到事情会这样发展。

    

    

    “要不要我们将突击队员分散开来，在设施中寻找出入口的位置？”

    

    

    “不行。”

    

    

    莱恩的建议张余曾经也考虑到过，但现在还不能这么做。

    

    

    分散队员相当于分散兵力，在信号干扰如此强烈的末日岛上，一旦力量分散很难再次集结起来。

    

    

    还是再找找看吧，万一能找到出入口呢。

    

    

