    南宫家的人员撤走的非常迅速，这座伊人城直接就完全放弃给了司阳。

    除了人口之外还留下了一半的兵力，大概五千名NPC士兵。

    这个数量在玩家中都是相当不错的，因为南宫家有一个历史名将朱灵，还是一个很不错的历史名将。

    选兵练兵也都很有一套，所以才会有这些。

    这次司阳并没有毁了这座城，而是实实在在的将这座城给占领了，还调过来陷阵营和长弓手各一万驻防。

    至于原本的五千兵先送回去训练，训练好了再送回来。

    至于守城的将领波才为主将，卜巳为副将，另外还有两名文官辅助内政。

    其实在这些黄巾军的将领中，也就波才和张曼城是统帅力还不错的将领，别的将领领兵真的是不行，比如周仓和管亥那样的。

    当玩家还在纷纷议论的时候，他们发现子阳揽月竟然安排了大批的工匠过来将城墙开始改建。

    这原本的城墙每面只有2公里长度，现在长度倒是没变，但很明显是要改成更高级的城墙。

    再然后还有更多的工匠开始在这段城墙外距离3公里处又开始修建城墙，还派了大量士兵驻防在中间位置开始修建传送阵。

    子阳揽月这是想干嘛？

    很快玩家就知道了情况，因为子阳揽月亲自发了个帖子。

    其实当初南宫依选择这里的时候位置非常好，这里是属于荆州的江夏郡，正宗的鱼米之乡徒弟肥沃。

    还有一面距离江水非常的近，经过司阳扩建的话就会紧邻长江水陆交通都会很便利。

    司阳声明很简单，他将把这改名为海纳城的城打造成一个交易基地。

    原本的城池将变成内城，玩家不能随便进入，更不能在里面过夜。

    但是外面的城池将是自由贸易之地，任何人都可以在此购置或者租赁商铺做生意。

    司阳甚至还留了一块地方专门是做临时摊位用的，方便玩家摆摊临时交易。

    子阳揽月保证除了标准要上交朝廷的税收之外，他不再另行收税，不过他会有很多店铺出租，也会有大量的商品出售。

    所以他会保证在这里做生意人的安全，如果有人敢挑衅的话一定会十倍奉还。

    至于谁想现实中来也可以，那就看究竟谁能对付谁。

    司阳的这个帖子一下子引起了很大的震动，玩家们都很吃惊子阳揽月现在这么高调起来。

    不过玩家们又都清楚的很，人家真有高调的资本。

    一万钻石币直接吓退南宫家，那这个子阳揽月该多有钱？

    要知道这一万钻石币就等同于一百亿现金，有实力拿出一百亿现金的家族能有几个？

    何况子阳揽月能这样拿出来肯定不止这么点呀，谁没事钱多的撑的兑换一万钻石币给人看？

    光是手续费都是普通人几辈子不一定能赚到的。

    司阳这也是在向所有人传递一个消息，不要再乱打主意，小心撞破头。

    司阳的帖子发出没多久，连续两个视频也传上了论坛。

    南宫依发道歉视频大家都已经知道，那可是南宫家的家主亲自答应的。

    南宫依在视频上道歉的也非常诚恳，让不少人看了都觉得很有诚意。

    但是另一个视频让些不知道的人还挺意外的，这个视频就是何秀银发的，同样是给小池月色道歉的视频。

    很多人这才知道原来得罪小池月色的不光是南宫依一个人，还有这位何家的二小姐。

    何家为什么发这个视频大家都不用多想，南宫家都服软了，这何家比南宫家还要差上一些，敢和子阳揽月硬刚吗？

    正当很多人觉得这件事应该就这么过去的时候，子阳揽月却在第二天率大军出现在何家又新建起的云秀城。

    不过这座云秀城目前才刚到县城级别，城墙也只修好一面呢。

    “子阳揽月，我都已经道歉了你还要怎么样？”何秀银对着司阳喊道。

    “我让你道歉了吗？有些事和人是道歉就有用的吗？”司阳淡淡的反问道。

    何秀银这下就懵了，怎么南宫依道歉就行，自己道歉就不行呢？

    “子阳揽月，你想怎么样？玩个游戏而已何必欺人太甚。”天武雄华这时也站出来说道。

    “我欺人太甚？你忘了张辽的事了？你忘了了于禁的事了？你这个狗腿子的毛病这辈子都像吃屎一样改不掉了是吧？”

    司阳骂起人来也是很难听的，还不会被禁言。

    “你骂谁是狗呢？你以为何家会怕你......”

    “你就这么想承认你是条狗呀？其实我说错了，你不是吃屎的，你是吃软饭的软饭狗。”司阳变本加厉的羞辱着天武雄华。

    有围观的玩家那叫一个激动，这一段要是发到论坛上自己这的点击率还不得起飞。

    “子阳揽月，你别得意，别让我知道你究竟是谁，不然你会死的很难看的。”天武雄华气急败坏的吼道。

    只是他这个样子也只会让人更加看不起他而已。

    “又威胁我？看来没长记性，我等着你来找我，不过我找你好像要简单很多呢。”司阳淡淡的说道。

    天武雄华顿时一激灵清醒了些，自己怎么这么口不择言起来？

    从昨天子阳揽月亮出一万钻石币的时候，所有人都明白不能再用什么现实威胁的话了，搞不好倒霉的是自己。

    何秀银这时候脸色也变了，心里恨死了这个软饭男。

    “子阳揽月，我们好好谈谈如何？玩个游戏又不是什么深仇大恨。”一个陌生的女人声音传来。

    然后一个和何秀银长的有几分相像的女人出现在城墙上，不过她绝对要比何秀银漂亮三四分。

    不过这个女人讲话虽然挺客气，但脸上并没什么表情，甚至可以说有些冷傲。

    “姐，你看他实在太过分了，你可要给我们做主。”天武雄华瞬间陪着笑脸谄媚的说道。

    很多人的下巴差点掉地上，这尼玛画风不对吧，这要是何秀银这样说算是正常，什么时候轮到天武雄华一个男人还是妹夫这个样子了？

    没错了，这个漂亮又冷傲的女人就是何家的大小姐，目前何氏实际掌权人何云丹。

    这个女人不仅漂亮，而且据说很有点手段，在商场上很有一套。

    “好啊，谈谈吧，你们怎么才能让我满意？”司阳更本没有一点真想谈的意思。

    “既然要谈请你进来，就我们俩，我保证不会有人伤害你。”何云丹依旧冷傲的说道。

    你别看她这样的语气，但是很多玩家尤其是男玩家竟然一脸羡慕的看向子阳揽月，仿佛这是多大的荣幸一样。

    “是你要跟我谈，所以你就到这来，我也保证没人能够伤害你。”司阳指了指自己马前几米远的位置说道。

    这是一点面子也不给何云丹。

    长的不就和自己老婆差不多吗，还一张扑克脸，好像别人都欠了她钱一样。

    “子阳揽月，你别不知好歹，我姐愿意和你单独谈是给你面子，你可别给脸不要脸。”

    天武雄华还是很有眼力劲的，他看出何云丹脸色一变就马上抢先说道。

    “好吧......那就不谈了，准备开打。”司阳大手一挥吼道。

    然后他竟然真不谈了，策马退回了后面的军阵中。

    大批的士兵再次开始组装投石机，效率明显比昨天更高。

    这下何家姐妹的脸色都变了，这个子阳揽月怎么不安套路出牌呢？

    不是应该你很开心的答应，然后通过何云丹的各种手段双方达成合作吗？

    怎么何云丹都已经比较客气了你还真要动手？

    司阳怎么可能不知道何家情况，毕竟关系到池月他早就查过。

    何云丹长的漂亮也确实有点本事，又是一副冷艳女总裁的姿态，确实让她在一些方面得到了追捧。

    有不少的商业精英为了能与何云丹一起吃顿饭牺牲过不少的家族或者公司的利益。

    当然这些是司阳进了隐龙以后才知道的，之前说实话他还没有知道的资格。

