    

    接下来，就是开始布置仙堂。

    仙堂嘛，没什么太大的讲究。

    但有几个规矩，首先，用红布黑字写好堂单，贴在柜子里，要封堂。

    所谓的封堂，就是上封顶，下保底。

    然后就是拜访吃食类的贡品，例如鸡鱼肉酒还有一些水果糖饼。

    好在这些乔安家里都有。

    而且都是肥鸡肥鱼。

    在这里顺带提一嘴。

    供奉香火类的祭品，供香可以请一款好点的香，因为祭拜中烧香，只有真诚，才是仙家最看重的。如果用劣质有害的化学香，即便是供奉仙家，也不会得到仙家的保佑。

    当然，如果真是有心的话，可以根据自己的祈愿，定制一款专属的祈愿香。

    接着就是保家仙的摆放位置，一般是坐北朝南，不能冲西，坐西朝东的位置是最好的，但也不可以面向厕所厨房卧室。

    最后的一点，也是最重要的一点，那就是不能让外人，碰仙堂，更不能让外人祭拜仙堂！

    很快。

    供堂就已经准备好了。

    林霄看着一脸茫然的乔安，说：“乔安，手奉三炷香，朝着东方拜。”

    “哦！好！”

    乔安连忙点点头，照着林霄的话开始做。

    做完这些。

    林霄转而看向优哉游哉坐在炕台上的黄鼠狼，咧嘴一笑，说，“鼠哥，回供堂吧。”

    “等一下，我还有一件事情要说。”

    黄鼠狼缓缓睁开眼睛。

    “什么事？”

    刘清风好奇发问。

    黄鼠狼的目光，直接挪到了乔任生和乔安妈妈两个人身上。

    “即便这小女娃请我当了保家仙，我也保不了他们二人。”

    嗡！！

    伴随着黄鼠狼的话说出口。

    林霄等人，均是大震。

    “黄大仙，您……您这话是什么意思啊？”

    乔任生狠狠咽了口口水，声音里带着一丝颤抖。

    “白色棺材，断子绝孙。这个道理，你们应该知道。过了今晚，那白色棺材就要成了，一头三百年的厉鬼，将会横空出世。借你母亲的身体还阳，届时，他首先杀的，就是你们俩。”

    黄鼠狼一脸严肃。

    嘶！！

    听完他的话。

    刘清风忍不住倒吸了一口凉气。

    三百年的厉鬼？

    这尼玛……

    多少有点吓唬人啊。

    “借尸还魂？”

    林霄的眉头，也是紧紧的皱了起来。

    “对。”

    黄鼠狼老神在在的点点头。

    “黄大仙，求求你，救救我爸妈吧！”

    乔安扑通一声，直接就跪倒在了黄鼠狼面前，脸上挂着晶莹的泪花，语气里，也满是哭腔。

    闻言。

    黄鼠狼的脸上，露出一抹无奈：“不是我不救，而是我没有办法救，我的实力，不支持我干这种事情，那可是三百年的厉鬼啊，修为比我整整高出一倍！我才一百五十年而已。”

    一百五十年的修为vs三百年的修为。

    说句不好听的。

    那完全就是送死。

    林霄看着黄鼠狼，声音严肃：“借尸还魂，如果没有尸体，那是不是就还不了！”

    听到这句话。

    整个里屋，寂静无声，陷入了一片死寂。

    所有人的目光，都直勾勾的盯着炕上的黄鼠狼。

    后者点点头：“理论上来讲，是这样的。”

    得到它肯定的答复之后。

    林霄扭头看向一旁的乔任生，说：“乔叔，事到如今，你母亲的尸体，你还不愿意交出来吗？”

    “我……”

    乔任生被这句来自灵魂的拷问，直接就问蒙了，他的脸色，铁青无比，难看到了极点。

    “老公！你想死吗？”

    乔安妈妈凝视着乔任生，语气严肃。

    闻言。

    乔任生一脸无奈：“唉！”

    “你们跟我来吧。”

    说完。

    他转身就朝着外面走去。

    在农村，基本上家家户户都会有地窖。

    乔安家的地窖，就在院子的西北角。

    借着微弱的月光。

    林霄一行人跟在乔任生身后，朝着地窖走去。

    “怪渗人的。”

    刘清风紧紧地跟在林霄身后，声音里带着一丝颤抖。

    听到这句话，林霄瞥他一眼：“你小子能不能有点出息！你现在都已经结丹成功了，已经算是半个御鬼者，胆子怎么还和米粒一样！”

    “我……”

    刘清风顿时哑口无言。

    这话……

    他接不了啊。

    走到地窖前，乔任生直接将压在上面的一块石头搬开。

    随后打开手电筒，沿着梯子直接爬了下去。

    见状。

    林霄看着乔安和她妈妈：“你们俩留在上面不要下来，我们几个男人去就行了。”

    “林霄，你们注意点安全！千万不能有事啊。”

    乔安看着林霄，语气里，带着满满的关切。

    林霄先是一愣，随后淡淡一笑：“没事。”

    说完。

    他二话不说，毅然决然朝着地窖里爬去。

    “乔安，你可以安慰一下我吗？给壮壮胆也行啊。”

    刘清风看着乔安，小声说。

    闻言。

    乔安凝视着他：“小心。”

    “好！！”

    听到这句话，刘清风就跟打了鸡血似的，嗷嚎一嗓子，直接就跟在了林霄屁股后面。

    地窖不算深。

    也就三四米的样子。

    下到地窖底下，有一条长长的甬道。

    甬道的尽头，是一扇木门。

    不知道为什么，当他们到了底之后。

    林霄就清楚地感觉到，一股股凉意，从甬道尽头不断涌出来。

    让人忍不住头皮发麻。

    “我靠！这里怎么这么冷啊！”

    刘清风皱着眉头，嘟囔了一句说。

    闻言。

    林霄摇摇头没有说话。

    而乔任生则是拿着手电筒，朝着甬道里，缓缓走去。

    “乔叔，万事看开点。还是那句话：人死如灯灭。”

    林霄看着乔任生，开口安慰说。

    听到这句话。

    乔任生叹了口气，说：“事已至此，多说无益。都怪我自己被鬼迷了心窍，差点把我一家人全部都给害死。我现在算是明白了，什么人死复生，统统都特娘的是放屁。”

    “叔。你能这样想，那就说明你已经认识到了事情的严重性，这已经算是一个很大的进步了。”

    刘清风瓮声瓮气的说。

    “呵呵。”

    乔任生牵强一笑，“我真是白活了五十年啊，还没有你们两个人机灵。”

    见他这样说。

    林霄没有开口。

    其实，这也不能全怪乔任生。

    毕竟……

    他也是一片孝心。

