    “找谁去做这个领头人？”陈曦翻了翻白眼说道，“我们这边真正懂水利的人不多，公佑可能是最适合的，问题是，公佑现在做的事情不比这个轻。”

    李优左右看了看，貌似还真是如此，孙乾大过年都没回来，在黄河边上研究着怎么修桥，虽说等比缩小实验已经通过了，从理论上来讲确实有了修筑的能力，但这依旧不够。

    “要不，我们五个里面出个人？”李优看着陈曦说道，这话明确的意思说白了就是让陈曦接这件事。

    “我对于水利的认知基本就是挖河道。”陈曦直接拒绝，其他人也都是一脸无奈的神情，至于李优自己，当初在雍州的时候，多次想要挖郑国渠，最后都放弃了，不就是因为自己不懂，麾下也没人懂。

    “这就没办法了。”李优扯了扯嘴，“要不加一科春试，到时候通过的全权负责这件事。”

    “那李家参赛你能挡住？”陈曦都没有发话，鲁肃问了一句。

    “我不让他过，他能过？”李优做事情如果没节操能解决问题，那他根本不会去扯那些公平性和原则性的问题，怎么简单怎么来。

    “问题是，这一科题谁出，还有谁来阅卷？”陈曦反问道。

    “嘿，这个还不简单，以公平公正为原则，到时候将卷子贴出，由天下人和考生自己来选择，因为这关乎民生。”贾诩对于李优的认识非常深刻，瞬间就说出来李优准备说的解决方式。

    “至于出题，就这道题了，而且就像子川你以前说的开卷，甚至比开卷更轻松，题一领可以带回去，六个月后给于回答，这期间不管是实地调研，找人合力研究，查阅曾经的资料都可以。”李优一侧头。将他的方案直接甩出来。

    “这样倒是一个不错的方案。”荀悦双眼一亮，对于李优的提议非常感兴趣，第一次听到如此应对的方式。

    “确实是好计。”鲁肃一挑眉，完全没想到还能这么玩。

    “诶？”陈曦一怔。心道，【李优这家伙果然有前途啊，这不就是大四大学论文的模式吗？这也没有抄袭一说，说不定集合众人之力还真能给出一个结果，当初李冰修都江堰的时候也不是水利大能啊！】

    “怎么有问题？”李优笑着问道。这也算是考试啊。

    “不，只是觉得你的方法很好，不过我需要思考一下这场考试给的赏赐。”陈曦非常满意的说道，果然集体的智慧要超过个人啊。

    “这个确实需要思考一下了，太轻了的话，愿意往里面投入的人就少了。”贾诩神在在的说道，对于人心的把握他可不输于郭嘉，和法正那种半吊子可是完全不同的。

    “这样吧，入选者赐列侯爵位，一千两百户食邑。地方为玄德公治下如何？”陈曦略一思考之后说道，“官位什么的实在毛毛雨了，没有爵位入不了品级，不入侯位进不了九卿，多少家族奢求不可得！”

    “这样有些过了吧。”荀悦一贯讨厌这种挑战规则的事情，而且爵位不是说赐就能赐予的吧。

    “若能让五州土地旱涝保丰收，别说是列侯之位，千年列祠，四时祭祀皆不断都没有问题。”鲁肃倒是能理解，看川蜀祭祀李冰就知道了。反正鲁肃不觉得李冰的香火会断掉。

    “所以我们可以先一步呈请，至于所需花销对于我们来说绝对不是问题。”陈曦耸了耸肩说道，“就这样吧，挂一个一千两百户的列侯。自带田亩六千顷如何？”

    “反正又不是我家的，随便了。”李优说话的口吻有些随性，谁让他想起当初的自己，圣旨随便写啊。

    几人合计了一番，将整件事的流程敲定，大量的附属奖励也都列举了一番。列侯爵位这件事可以先一步放出去，反正不存在请不下来。

    “我突然想自带封地了……”陈曦突然放了一句话，正在吃东西的荀悦差点喷了，结果强咽下去又差点噎死，都快翻成死鱼眼了，最后硬是用茶水给冲了下去。

    “咳咳咳，子川你不要乱说话！”荀悦硬吞下去一块点心之后当即不顾胸口的难受开始反驳。

    “没什么啊，又没封到国内。”陈曦无所谓的说道，“加一条吧，七十里的封地，拥有自治权，但领取方式只有入选者可以得知。”

    “封到那些荒无人烟的地方谁去啊！”荀悦没好气的说道，他也知道国外有很多的土地，毕竟那张地图并没有特意避着荀悦。

    “真正肥沃的土地，而且应该还会自带一些人口。”陈曦笑着说道，“将这条加上，没这条吸引力不够，加上这条，不知道多少世家会为此翻了天，我就不信没了李家我们还摆不平了。”

    李优没说话，但是也觉得不错，实际上李优还是相当欣赏分封制的，当然并不是汉室或者周王室后期那种分封自己土地的方式，而是欣赏那种以分封去同化分封地区的方式。

    早期的分封可不是将那块地方打服，一切处理好之后，给你让你去安心享福，恰恰相反的是，早期的分封更多的是那里有敌人，你去将那里摆平，那就是你的地方。

    这种比较有代表性的就是姜尚，当初武王给姜尚分封的地方是东夷，姜尚都不想去，不过被人劝服，然后去将东夷摆平了，所以才有了齐国。

    而秦国也是如此，摆平了西戎，周王室就将西戎那块地方分封给你，帝国只是你的后盾，不是你手上的长枪，又不是你爹，凭啥给你解决一切问题，披荆斩棘而出，历经劫难，才有享受的资格。

    华夏其实最奇特的地方就在这一点，虽说东西方早期都是分封，但是中国的分封都有一种藕断丝连的感觉，总会有一个神人站出来扫平八荒，然后原本的国土就会猛然变大很多。

    因为这种分封本身就是在同化当地，东夷就是如此整个被同化到了华夏这个集体之中，到最后他们都遗忘了自己的血统，文化一样，面容一样，服饰一样，语言文字也都一样了，他们已经彻底融合了。(未完待续。)

    PS：　　应该不会被打死吧，记得投票啊……

