    京城东南，香河附近，明军大营。

    泰昌满脸阴沉的坐在帅帐之中，手指不停的在地图上划动着，半天都没吭气。

    戚金、祖大寿、何可纲、祖大弼等猛将皆是笔挺的站在两侧，连大气都不敢喘一下。

    这次反贼是真把他给惹毛了，所以，就算此地离京城只有百余里了，他也没想着回去。

    他只想率大军去把反贼给灭了！

    这帮反贼，竟然想去刨老朱家祖坟，是可忍孰不可忍！

    他之所以率军停在这里并不是因为跑不动了，他是在考虑直接率大军往西去围剿反贼主力还是率大军往南先把窜去凤阳府的三路反贼灭了再说。

    这会儿，他着实有点犹豫不决。

    因为高迎祥、李自成和张献忠才是最大的隐患，他们现在所率的反贼虽然不多，将来却是很有可能成为反贼中最大的几股。

    至于王嘉胤和王自用，这两个貌似都是短命鬼，根本不足为患。

    到底是往西还是往南呢？

    他正在犹豫间，曹化淳突然举着封奏折疾步走进来，拱手躬身道：“报，皇上，神武营曹文诏急报。”

    曹文诏这会儿发急报过来，难道神武营骑兵已经追上那几股反贼了？

    他接过急报一看，顿时便愣住了。

    这些反贼也太拉跨了吧？

    将近八万反贼竟然听到骑兵的马蹄声便四散而逃，而且，一夜之间便被抓回来七万多！

    高迎祥、李自成和张献忠怎么如此不济？

    打都不敢打一下，直接就跑没影了！

    这也太假了吧？

    其实，一点不假。

    农民起义军一开始的时候就是这么的拉跨。

    历史上也是，刚开始的时候他们基本都是看到朝廷大军就跑，根本没几个敢跟朝廷大军打的。

    他们的实力那也是慢慢发展起来的，刚开始几年，他们根本就没什么实力，只是后面随着屯卫甚至是边军的不断加入，他们才慢慢有了跟朝廷大军一拼的实力。

    至于最后几年，李自成和张献忠之所以无人能治，那是因为洪承畴把大明最后十多万边军精锐一把全送给建奴灭了，大明王朝已然没什么可战之兵了。

    孙传庭之所以最后败在李自成手里那也不是因为李自成有多厉害，主要原因还是孙传庭被崇祯折腾的不行了。

    要知道他可是被崇祯关诏狱里关了几年，而且他还患有耳疾，他没死在诏狱里就算是命大了。

    结果，崇祯在走投无路的情况下直接把他从诏狱里拎出来，然后给他十来万从没上过战场的屯卫新丁，便叫他去跟李自成拼命！

    他怎么可能打的过已然上百万大军的李自成？

    也就是说，农民起义军的实力其实并不是很强，就算是到了最后，李自成拥有上百万大军的时候实力也不是很强。

    他之所以能一路打到大明京城，并不是因为他有多厉害，而是因为大明朝堂内斗的太厉害了。

    大明朝堂要不是内斗不休，把能征善战的将帅和精锐士卒全自己折腾光了，他根本不可能打到大明京城。

    这会儿那就更不用想了，各路义军也就是处于起始阶段，根本没什么战斗力，而朝廷大军却是战斗力强到连建奴都消灭了。

    说实话，这种结果泰昌着实没想到。

    他怎么也想不到将近八万反贼竟然没做任何抵抗便溃散了。

    他愣了好一阵，这才抬头朗声道：“曹文诏急报，窜往凤阳的三股反贼已经被剿平了，将近八万反贼，他俘虏了七万多，除了几个贼酋，剩下的基本都被他逮住了。也就是说，我们不用去凤阳了，直接赶往郧阳府就行了。”

    众将闻言，不由暗暗松了口气。

    还好还好，凤阳没出什么事，要凤阳出了什么事，皇上不知道会被气成什么样子。

    泰昌一看众将的表情变化，猛然间意识到，这几天他脾气好像有点不好。

    如果是一般人也就罢了，他这个当皇帝的，天天在臣子面前生气就有点吓人了。

    唉，这些猛将这几天估计被他吓得不轻。

    没办法，老朱家祖坟都要让人家给刨了，他不生气才怪。

    不过，这会儿窜往凤阳的反贼都被剿平了，他也没那么大的火气了。

    泰昌想了想，随即微微叹息道：“凤阳没事了，朕也不用急了，郧阳朕就不去了，你们自己率军前去吧。”

    众将闻言，果然露出一副如释重负的表情。

    泰昌紧接着又叮嘱道：“不过，你们一定要谨遵总督孙传庭的调遣。”

    这些猛将的确够猛，不过论大局的掌控比起孙传庭来还是差了点，所以，得有个主次之分，不能让他们各自为战，一顿乱来。

    戚金和祖大寿等人闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    这几天他们着实吓得不轻，皇上那脸色也太可怕了。

    泰昌微微点了点头，随即对骆思恭道：“即刻派人传朕旨意，命马世龙接管凤阳府防务，命曹文诏即刻率神武营骑兵赶往郧阳府听候总督孙传庭差遣，命卢象升率三万神机营步卒将俘虏的反贼押解至毫州武平卫城看管。”

    这些反贼肯定是不能放掉的，因为放回去之后这些人大多都不会安分，一旦有反贼首领出山召集，这些人大半又会重操旧业，跟着一起反了。

    历史上崇祯就不知道吃了多少亏。

    那时候好多反贼都是在遣返回原籍的路上又跑去投靠其他反贼首领造反去了，而且每次李自成和张献忠一出山复起，都是应者云集，响应他们的也大都是原来的旧部。

    没办法，这些人本就找不到什么生计，回去估计也一样饿肚子，再加上跟着这些反贼头子吃饱饭吃习惯了，想让他们不跟着继续反，很难。

    除非这会儿西北灾民的生计问题彻底解决了。

    而这会儿红薯和土豆的种苗虽然有了，灌溉用的水车却还没影呢。

    他也不知道西班牙人什么时候能把橡胶和铜送过来，所以，这些反贼只能先押解到距离凤阳府城四五百里的毫州武平卫城去看押着。

    至于后面这些反贼怎么处理，如果这次西班牙人能把橡胶树种子送过来，把他们押解到琼州府去服劳役貌似是最好的选择。

    那边就是后世的海南岛，四面环海，只要把船只控制好，这些反贼想跑都没法跑。

    而且那边天气炎热，应该很适合载种橡胶树，有了这些劳力，估计不出十年就能产出足够的橡胶来了。

    泰昌稍微思索了一阵，便直接起身，告别众将，带着禁卫军回京了。

    至于王嘉胤和王自用所率的那二十余万反贼，那就是一帮乌合之众，战斗力估计比高迎祥、李自成和张献忠三人所率的这些反贼还差。

    这会儿孙传庭已经集结了五万人马在郧阳府等着了，再加上后续这十余万大军从后面包抄过去，相信以孙传庭的能力，将这股所谓的反贼主力剿灭应该不是很难。

    果然，不出一月，孙传庭便传来捷报，二十余万反贼被其调集大军围困于襄阳和郧阳之间的谷城县境。

    这些反贼竟然还妄图投降脱罪！

    泰昌直接下旨，命孙传庭将府谷王王嘉胤等反贼头领直接押解到西安府城，千刀万剐，以儆效尤，而其他反贼则暂时押解至湖广行都司各卫城看管，一个都不放回去！

    这一下，肆虐了几年的反贼终于销声匿迹，没了一点声息。

    整个大明除了西南的水西还在缓缓清剿叛乱的土司，其他地方基本都已经平定，再无烽烟四起的乱象了。

    泰昌遂招孙传庭归，擢太子太保，封振武侯，以表彰其西南平叛之功和郧阳剿贼之绩，同时赐其京城府邸一座，赏银万两，令其暂时在京城休养。

    其余将士也皆有封赏。

    一时之间大明朝堂是一片喜庆，皆谓久违之太平盛世不远矣。

