    李二听了，突然哼哼道：“依我看，杜荷还巴不得如此呢，你没看他刚才和丽质眉来眼去的样子，哪有一点能成为股肱之臣的样子，再看他行事，似乎就没想过要入朝为官。”

    长孙皇后闻言，也是有些头疼：“杜荷与丽质的事情，须得好好处理，否则，只怕到时候出什么乱子啊！”

    李二点点头：“朕当然知道，观音婢，不说此事了，天色已晚，你我还是歇息吧！”

    说着上前搂住长孙皇后。

    长孙皇后脸蛋唰的一下就红了。

    ……

    一大早。

    杜荷刚从床上爬起来，便听老傅在外面敲门，喊道：“少爷，快起床，宫中来人了。”

    杜荷打开门，便见老傅在门口说道：“少爷，你快梳洗打扮完毕，去外面看看吧，宫中来了一位总管，说要见你。”

    杜荷麻溜的梳洗完毕，来到客厅。

    一进门，便看见一个矮胖的太监坐在桌上品茶，对莱国公府的茶水赞不绝口。

    老傅在一旁伺候着，多话都不敢说一句。

    杜荷上前，那太监急忙站起身来：“奴才西门青，奉陛下口谕，特请杜公子马上到太极殿听封。”

    杜荷问道：“原来是西门总管，怎么我从未见过你？”

    西门青谦虚地说道：“奴才在赵总管名下当差，寻常只照顾陛下的生活起居，至于在太极殿侍奉的，则是赵总管。”

    “原来如此，”杜荷点点头，“老傅！”

    老傅一听杜荷喊，便急忙拿出两锭银子，塞给了西门青。

    西门青脸上立即乐开了花，说道：“杜公子，这怎么好意思呢。”

    杜荷摆摆手：“西门总管不必客气，让你一大早来府上，实在不好意思，本来还打算请赵总管吃顿饭，但陛下想来还在等着我，不如改日吧。”

    西门青笑眯眯地说道：“杜公子真是体贴周到，那你即刻就跟我走吧。”

    走出门去，西门青心中暗道，都说这杜荷做人蛮横，但今日一见，却不如此啊，做人周到，出手大方，比朝中许多大员还要慷慨啊。

    想着，他便和杜荷熟络起来。

    毕竟他只是皇帝身边的一名太监，而杜荷不但是宰相之子，更是汝南公主的驸马。

    但是，当杜荷问西门青陛下为何要封赏之事，西门青也是一脸懵逼。

    “杜公子，兴许是陛下见你才华横溢，想要你入朝为官呢。要真是这样，那杜公子可算是咱们大唐受封入朝为官最年轻的人了，奴才可要好好恭喜杜公子了。”西门青衷心地说道。

    杜荷无奈，入朝为官，这不是要了老命吗。

    不多时间，杜荷便跟着西门青来到了太极殿。

    这时候，早朝还未散。

    西门青径直进入大殿，对李二禀报道：“启禀陛下，杜荷带到。”

    李二立即停下方才讨论之事，说道：“宣！”

    西门青这才到外面将杜荷带进来。

    看见杜荷大摇大摆地走进来，满朝文武都露出了惊讶的神情。

    看陛下的样子，似乎不是训斥杜荷啊。

    可是这小子到太极殿来干什么？

    别说其他人，就是杜如晦，也都是一脸茫然。

    程咬金凑到老杜身旁，小声问道：“老杜，你家的小兔崽子又闯什么祸了？”

    杜如晦摇摇头：“自家具厂那事了结之后，这小子整日在家中睡觉，能惹什么事啊。”

    程咬金摸了摸下巴：“那就怪事了，陛下为何突然宣他上殿呢，放心吧，待会不管出什么事，老程我都会为他说话的。”

    杜如晦听了，心中那叫一个无奈。

    看样子，杜荷和程咬金的关系，比自己和程咬金还要好啊。

    他哪里知道，杜荷一手策划，让他老程立马多了一个儿媳妇，老程对魏悠然，那叫一个满意。

    这时，杜荷已经走到最前方，行了一礼：“杜荷见过陛下！”

    李二说道：“免礼！杜荷听封！”

    哗。

    满朝文武一下哗然。

    陛下将杜荷叫来，竟然不是训斥，而是封赏？

    便见赵阳拿出敕书，准备宣布。

    杜荷急忙喊道：“陛下，且慢，我有话说。”

    李二好奇地问道：“杜荷，你有何话说？”

    杜荷问道：“请问陛下，这封赏，是关于什么的？”

    他最担心的就是李二脑子一热，给他个一官半职，整日要去处理那些头痛之事，那自己的产业还发展个毛线啊。

    李二似乎早就看穿杜荷的想法，沉声道：“放心吧，朕从不为难人。”

    说着摆摆手。

    赵阳立即站上前，打开敕书，念道：“门下：门下侍中杜如晦之子，杜荷，主动进献炸药制作之法，可作为攻城利器，能提高大唐军队战力，可减少士兵的伤亡，实乃大功一件，故封杜荷为蓝田县子，从五品，食邑500户，念杜荷未及加冠成年，封地和食邑户待成年后享受。”

    杜荷急忙说道：“多谢陛下！”

    他算是听明白了，自己摇身一变成了蓝田县子，从五品的地位，但李二这老阴比竟然把自己的食邑户给扣了。

    食邑500户，也即有了名义上的土地和人口，但现在看来，这就是个空的。

    别人受封，都是实质性的，杜荷这完全就是挂个名而已。

    由于李二的这封敕书未与众人商议过，大家都感觉有些不伦不类。

    但谁让陛下亲自下令呢，谁也不敢有什么怨言。

    杜荷接过敕书。

    李二勉励地说道：“蓝田县子，你以后可要发挥自己的聪明才智，多多为我大唐贡献智慧才是，像炸药这样的东西，越多越好，明白吗？”

    杜荷急忙说道：“多谢陛下封赏，臣一定戒骄戒躁，继续努力，保持谦虚谨慎的作风和积极进取的态度，不辜负陛下的一片好意，继续在蓝田县子的岗位上，发光发热，报效陛下。”

    杜荷这些话，听起来那叫一个发自肺腑。

    好多人听了，都吃惊得张大了嘴巴。

    只有李二知道，杜荷这家伙说出来的话，十句能有一句真的那就不错了。

    很多人立即上前。

    “恭喜蓝田县子！”

    “蓝田县子真是年少有为啊！”

    “祝贺杜相！”

    “祝贺蓝田县子！”

    许多之前和杜荷作对的人，这时候都换了脸色。

    按说像杜荷长孙冲这一批开国大臣的子嗣，将来少不得都要受封的，但那是成年之后的待遇。

    而杜荷的这蓝田县子，意义却不一样，这爵位并非是因为杜如晦的功劳，而是杜荷自己挣的。

    ……

    （二更，感谢【么么】兄弟的打赏，另，龙套西门青出场！）

