    第一百二十三章 又坏又蠢   

    梁大兵的话，让我想起了古代一位英雄。

    

    他抗击外族，打的外族抬不起头，但是在后方，大臣却被买通，百般诋毁英雄。

    

    昏君也被蒙蔽，对英雄连发十二道金牌，招英雄回京，最后以莫须有的罪名杀死。

    

    虽然这个岛上已知一共才千把人，但是，这权谋手段，已经这么阴险了么？

    

    方远山觉得我是个硬茬子，不好对付，于是干脆联系我老大，希望攻破内部，让我被驱逐或者被杀死，解决我这个麻烦。

    

    甚至，他想得还更多一点，那就是通过王灿这个二鬼子掌握营地。

    

    这样一下，他方远山就成为这片土地的王。

    

    还是唯一的王！   

    不得不说，方远山算计很深。

    

    但是他估计想多了，如果换了别的老大也就算了，可是营地的老大是秦绮……   

    他派人过来联系秦绮，这不是自己送上门来么？

    

    就换句话说，秦绮和方远山不是这种特殊的关系，现在这营地都是被我掌握的，他也成不了。

    

    这一点，方远山也想不到，一个势力，在老大还在，威望很高的时候，竟然是个二把手说的算的。

    

    而方远山更加想不到，他派来的人，刚刚进入营地，就直接被我扣下来了，连秦绮的面都没见到。

    

    并且，我还审讯出了他的真实目的。

    

    一旁，王灿似乎有点接受不了，有点万般俱灭的感觉，低着头，一直呢喃着：“不可能，方先生不会骗我……我不是叛徒，我是为了营地好……我是为了营地。”

    

    我看都不看王灿，这个家伙，彻底魔怔了，到现在他还不愿意接受真相。

    

    或者说，他被方远山忽悠得太深了。

    

    又或者说，王灿根只想相信方远山的话。

    

    因为方远山的话，对他只有好处。

    

    想想看，一个在自己女神面前，被打败的男人，灰溜溜的离开了，加入了另一个势力之后，为了得到领导的看重，还主动泄露上任领导的信息，并且被以前的同伴和好友叫做叛徒。

    

    这一点，稍微有点自尊的人，心里就接受不了。

    

    而这时，有一个人来告诉你，你不是叛徒，你不是失败者，甚至，你还能成为英雄，万众敬仰，得到女神的爱意，并掌握巨大的权力……   

    这个时候，他会原则性的，只想听自己想听的话了。

    

    摇了摇头，我不在想王灿的事情，而是转头看向孔川：“他说的对么？”

    

    孔川低下头，不甘的点头：“他说的都对。”

    

    承认了这点，就代表着食物与他无缘了，此时的孔川，脸上满是绝望。

    

    但是孔川不愿意放弃，冥思苦想了一会儿，突然说道：“还有，还有，梁大兵没说全。”

    

    梁大兵马上反驳：“不可能，我把我知道的全都说了。”

    

    孔川连忙说道：“这是方远山单独找我交代的，他让我继续营地的实力和地形，我觉得，如果他一旦觉得我们的任务完不成，他可能会直接攻打营地。”

    

    梁大兵怒道：“你这是编的，你说他单独找你交代，就是单独找你交代了？”

    

    我敲了敲桌子，让他们两个安静下来。

    

    “不要吵了，食物你们两个人分就是了，不过……梁大兵贡献大，他多分一点。”

    

    “谢谢副城主！”

    

    梁大兵一副感激的模样。

    

    而孔川也只能不甘的接受，同样道谢。

    

    我方守卫给他们喂食物，然后走出了牢房。

    

    信息已经得到了。

    

    和我猜测得差不多，方远山果然对营地有所图谋。

    

    他是个野心家，想来是不会放过营地的。

    

    但是，我不怎么怕就是了，营地实力和互助会差不多，只要防备着他的阴谋诡计，那就完全不用怕。

    

    至于说……攻打营地……   

    开什么玩笑，出发方远山现在就过来，不然等到我们的防御工事建成，他能攻进来？

    

    我不打他就不错了。

    

    到时候，主动权完全在我，我想攻就攻，想守就守，他只能被动应对。

    

    走出牢房，我对门口的守卫说道：“这三个人，和之前抓的人处置一样，让他们干活吧，营地现在正缺人手。”

    

    守卫领命开始安排。

    

    而我，则是来到秦绮的房间。

    

    她的住所没怎么变，因为现在营地腾不出人手修建大批房屋，只能先修建了几个公用建筑用着。

    

    我把方远山的目的和她一说，秦绮也有点无语：“还真是方远山的风格，他就喜欢搞这些阴谋诡计。”

    

    两人聊了一会儿，秦绮突然面露难色，纠结的说道：“李浩，你说我们真的要和互助会开战么？”

    

    我问：“方远山不是你的目标么？

    在眼前你不抓？”

    

    秦绮说道：“现在的我们和以前不一样了，我们手下几百人，方远山手下几百人，一旦开战，死的可不是一个半个，我有点纠结，不想这么多人因为我们丧命。”

    

    面对秦绮的纠结，我直接嗤笑一声，道：“这点你不用担心，你不对方远山动手，他还会对我们动手的，早晚要打，为什么不把主动权掌握在我们手上？”

    

    秦绮性格爽利，也不再纠结了，坚定的说道：“你说的对，我刚才有点妇人之仁了。”

    

    我有点无语：“你本来就是妇人啊。”

    

    “……”秦绮无言以对。

    

    说笑了几句，我把她抱在怀里，开始亲昵起来。

    

    秦绮一开始还抗拒，但也只是意思意思，不一会儿就放弃抵抗了。

    

    最后，我在秦绮的脖子上留下好多草莓印，随后脚步轻快的离开。

    

    路过施工现场的时候，我看到了王灿孔川梁大兵三人的身影，他们正拖着疲惫的身体努力干活。

    

    见此，我还算满意。

    

    这种人，就不能姑息。

    

    孔川和梁大兵是坏，受到方远山的指使，对营地图谋不轨。

    

    而王灿就是又坏又蠢，不光打营地的主意，还跟个沙比一样，被骗得团团转，更加可恨。

    

    所以，这就当是他们的赎罪吧。

    

    溜达了几步，正好与傅天佑碰上。

    

    他正是安排王灿等三人的负责人，他有点担忧地问道：：“这三人不回去，方远山肯定知道机会失败了，他会不会现在就派人攻打营地，我们这防御工事都还没修好，如果被攻打，还真有点危险啊！”

    

    

    

