    第三十四章戴少二号登场

    不过其属性后多了个服用猛兽肉恢复的状态，速度很快，加上本身掉血非常慢，便没有再理会，而是体会体内多出的这热流，这是和食用野兽肉完全不同的感觉。

    这是一种血肉滋生出的能量，很少奇妙，每一个细胞都似乎在表示自己的愉悦，让小刀不由想到了现实中传说，练武练出内气，真气的情景来，虽然那只是传说。

    不知道过了多久，热劲消失了。

    似乎体会到了什么，也似乎什么都没有体会到，不过感觉全身舒服，出了一身臭汗，身体有点发软疲乏。

    查看了一下，没有任何领悟之类的提示。

    再次喝了一小口肉汤，血气的力量，三十级再说吧。

    抓住现实才是实在的。

    所以小刀直接让大兵动手，一拳拳打落在了身上，修行起了十三太保横练功。

    滴：十三太保横练功熟练度+1。

    很快响起了提示声。

    修行结束，大概一计算，比预想的效果好太多了，起码提升了十倍以上速度。

    这是什么概念。

    当然，小刀重视的不是游戏中，而是现实。

    数次实验确定了自身的耐受力，随后匆匆下线了。

    现实中的肉自然也早熟了。

    小刀打开，倒出了一些汤汁，按照游戏中测试推算，为了安全再减半的情况下，只喝了一汤匙。

    吞入胃里，很快化为了热流散发而开。

    很快成了煮熟的螃蟹，全身燥热仿佛体内在燃烧着火焰，想要发泄，但是同样也有股舒服的感觉，每个细胞都活过来了。

    小刀明白这样下去只会浪费血气，于是直接在院子内撸铁，让全身血肉尽可能的吸收。

    凭借体会，根据估算，自己现实中也应该有游戏里十级的身体状态了吧。

    院内的简单健身器材虽然生锈了，但是用还是没问题的。

    “呼呼！”随着时间的推移，小刀大汗淋漓的停了下来，灌下了半瓶水，小刀有种意犹未尽的感觉。

    不过还是告诫自己，现实中要悠着点，可没有能随时查看自己状态的本事，目前就定为一天修炼两次，服用两次猛兽肉汤，不能贪多。

    第二天。

    “疯了，疯了！游戏中武功也敢这么练，刀哥你不要身体了，出问题可就麻烦了。”棒子一边挥着拳头击打着小刀精悍的身体，一边担忧的啰嗦着。

    “游戏中有天地元气，这是修行的根本，刀哥的状态可不正常，难道也有天地元气。”山草若有所思，望向桌子上的碗筷，碟子。

    他也感到体内的热乎乎的，最近和刀哥吃饭都这样。

    这让他若有所思。

    不过山草没有询问，而是道：“刀哥，不过还是小心点好，别出问题了。”

    “放心，我自己掌握着呢！”小刀摆了摆手。

    很快，一个一个气喘吁吁坐在那里。

    又开始了每天的总结。

    愣货倒是游戏中日子混的很不错，他主修十三太保横练功，最需要的是能吃苦，这是愣货的特长，所以短短两天就引起了教习的关注，还接到了拜师任务，虽然他的大饭量让武馆的厨师略微不爽，但是这是问题嘛！

    而其他兄弟们就惨多了，有找到新手任务能混饭的还好，其他的都在为了赚钱吃饱肚子而努力着，可算是苦不堪言了。

    最倒霉的二狗给人当童工，一天忙碌下来没有收入，只有两个杂粮馒头，勉强吃饱，别想着获得经验。

    “算了！一人发一万，这不是工资，工资月底给，这是让你们在游戏中收购骨币，衣食无忧，好好升级才是关键，不许贪污，否则别怪大哥我不给面子。”

    “我来负责给你们联系卖家。”山草也开口了，他可了解这些兄弟的尿性。

    于是小刀保证每天现实中喝两顿猛兽肉汤，修行两次十三太保横练功，其他时间都在游戏中苦修。

    特别是游戏中，简直没日没夜，毕竟不担心把身体练坏，反而能给现实中的自己提供更多的经验。

    这样时间过得飞快，而且每天食用猛兽肉的量也在增加。

    滴：恭喜你，不入流武学，熟练度达到100，十三太保横练功入门，你的防御能力提升+1。

    这让小刀一乐，不错，终于成了，依靠猛兽肉，都过去三四天了吧。

    真不容易啊。

    小刀（太叔邱）：乌骨部落精英猎人：20级。经验： 812|1000。生命：92%。等级上限:30。防御：1。

    技能1：射击（大成）。技能2：十三太保横练功（不入流，入门），技能3：空白，技能4：空白。

    基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）。

    基础战斗技能：基础矛大成.

    神通1：猎骨复苏术（小成）：技能进化消耗：10000经验。

    神通2，四连射。技能进化消耗：10000 经验。

    奴：秀儿，大兵。领地：木屋小院。

    查看了一下子，多了一个防御，才一点，而且果然多了一个技能，不过占用技能栏啊？

    算了，自己的技能栏不缺。

    不用测试，每天辛苦修行，防御是一点点提升起来的，对于自身增强多少防御，心中很有谱，效果是非常惊人的，至于属性显示多少反而不重要了。

    苦练了这么多天，该出去活动一下了，军刺哪里获得的猛兽情报，再不使用，都会失效的。

    滴：你的奴秀儿，经过努力，搭建了成功了简易仓库，并掌握建造仓库辅助技能，搭建速度提升%100。

    小刀一乐，丫头这些天努力终于成功了。

    简易仓库（木质）：用于储存物资，增加保质时间10倍，防御等级：10。

    可升级！

    “看来天意都让我外出狩猎去的。”

    这次小刀不打算带大兵，叮嘱了几句后直接大步走了出来。

    正好碰见了贱嘴。

    有事没事，这小子都会天天过来请安一次，都差不多这个时候。

    所以小刀摆了摆手，没有在意。

    刀哥，大家练武的劲头小了不少，毕竟根据熟练度获取程度，距离入门还早……！

    求支持，新书靠大家支持才能成长，

