
　　“我似乎...”杨飞扬嘀咕了一声，有些不自觉的伸出了自己的右手，捏住了建木的本体，这时候，柔软的触觉传来，杨飞扬能够清晰的感受道，这建木，变得有些柔软，可以被捏动，可以被改变形体，不再像是之前那般，硬邦邦的，几乎无法被任何力量所撼动。

　　“这.....那岂不是代表我能够，捏手办了？”杨飞扬忽然想到了之前龙傲天跟他说过的，一种名为手办的东西，不过手办一般都是用泥捏成的，了不起的用金属，而用建木捏出来的手办，怕是蝎子粑粑独一份了！

　　“祭炼的过程，竟然是这样！”杨飞扬带着十分的不解，九分的好奇，八分的激动，双手颤巍巍的捏住了有些柔软的建木，然后，便开始按照三足两耳圆鼎的形体，用建木去捏手办！

　　捏的过程，无比的顺利，杨飞扬没有遭受到任何形式上的抵抗之力，软软的建木，在杨飞扬的手中，开始随意的变幻着形体，此时的建木，似乎真的变成了一滩软软的泥巴。

　　很快，一个丑萌丑萌的翠绿色的三足两耳圆鼎便被杨飞扬给捏了出来，圆鼎大概的形体是有了，剩下的，便是细节方面的雕琢，以及对于阵纹，法则的镌刻了。

　　“就，这么简单？”抛弄着自己手中的翠绿色小鼎，杨飞扬能够清晰的感受道，这翠绿小鼎和自己之间有着无比紧密的联系，这小鼎似乎成为了杨飞扬身体的一部分，鼎在人在，鼎亡人亡的那种！

　　不过想要摧毁这由建木祭炼而成的小鼎，可不是一般人能够做到的。

　　“恭喜完成祭炼法器重复任务，获得随机炼器材料一份！”

　　“恭喜完成祭炼第一件本命法宝，获得灵品以上随机物品一份！”、

　　任务系统的声音传来，龙傲天无法进入这片空间，但是任务系统却不受阻止，毕竟这建木，都是任务系统给的！

　　小鼎在杨飞扬的手中很是柔软，可以被轻易的捏弄造型，但是在别人的手中，这小鼎便是坚不可摧的存在，想要摧毁小鼎，便要具备摧毁建木的力量才行！

　　“哎？”不知道是不是错觉，杨飞扬使劲的揉了揉自己的眼睛，他在小鼎上总是隐隐约约的能够看到一些密密麻麻的无比细小的文字浮现，文字的样式非常的奇怪，杨飞扬见都没有见过，因为三生符的存在，杨飞扬可是见过仙界至高的金仙文的，但是这小鼎上的文字，却绝对不是金仙文的存在。

　　“不认识啊！而且很长时间才闪一下，也看不清楚到底长什么样子啊！”

　　杨飞扬手持小鼎，有些苦恼的摇了摇头，这小鼎上的奇异文字，绝对是一种天地大秘，只是现在的杨飞扬还无法看清就是了。

　　“那么，我要怎么离开这里呢？”环顾着周围的翠绿天地，杨飞扬挠了挠头，想到了目前最大的困扰所在。

　　是啊，杨飞扬要如何让自己的神魂，离开这片天地呢？

　　“靠.....”研究了半天，却没有丝毫头绪的杨飞扬，彻底的懵逼了，甚至变得有些焦躁起来。

　　这下似乎玩大了，把自己都给玩进去了！

　　“这小子，到底在干什么？那建木似乎将其神魂带到了一片奇异的空间之中！其在空间之中到底会经历什么！建木就是世界的本体，一小块建木，便是一片巨大无比的空间，这我可以理解！但是我为何会被拒绝进入建木的空间呢？真的是，无法理解啊！”

　　杨飞扬冒绿光已经冒了两个时辰，眼瞅着就要天黑了，龙傲天终于是无奈的在杨飞扬的识海之中不断的嘀咕，杨飞扬还说晚上要请人家孙离吃饭的！就现在杨飞扬这个鬼样子，能够请孙离吃饭，才怪了呢！

　　“吸！呼！！！”忽然，原本一动不动的杨飞扬的本体，猛地喘了口气，将龙傲天都给吓了一跳，原本痴迷的在杨飞扬的身边享受着绿光的照拂，吸着建木气息的小绿人，更是被吓得连滚带爬的离开了杨飞扬的床榻！

　　“终于回来了，回来了，我的妈呀，差点就回不来了！”杨飞扬拍着自己的胸口，心有余悸的说着，其身上的绿色光芒迅速的收敛，并且很快便彻底消失。

　　“小子！你到底...等等！”龙傲天正想要对杨飞扬询问什么呢，却猛地发现杨飞扬的识海正中央部位，多了一尊绿油油的小鼎，小鼎静静地悬浮着，被杨飞扬的神魂所不断的滋养，祭炼，随着小鼎的旋转，一种难以理解，无比晦涩的气息，开始慢慢的蔓延开来。

　　“我艹！你竟然成功的将建木给祭炼成功了！”看着这一尊丑萌丑萌的绿色，三足两耳圆鼎，龙傲天激动的大叫一声。

　　“切！不看看我是谁！我可是杨飞扬，黄庭大陆武道第二高手！要不是我离开的早了几年，我早就是黄庭大陆的武道第一高手了！”

　　杨飞扬很是自豪的对着龙傲天吹着牛皮。

　　很快，关于建木空间的事情，杨飞扬便告知了龙傲天，小鼎之中有着一个巨大的空间，而进出小鼎空间的钥匙，便是杨飞扬的神魂指令，杨飞扬被困在小鼎之中出不来的时候，就没有想到过，其实关门和开门的钥匙，便是自己的一句话而已。

　　折腾了半天，杨飞扬用尽了办法，才忽然察觉，原来钥匙就攥在自己的手中。

　　真tm的尴尬。

　　“这些文字....”龙傲天注视着小鼎上的文字，一时间陷入了彻底的沉默，杨飞扬根本就不认识小鼎上的文字，只能是请教龙傲天，随着小鼎的不断旋转，偶尔会有几个小小的文字一闪而过。

　　这文字到底是什么，就算是龙傲天都需要一定的时间去甄别，判断一番才行。

　　“小子，你听说过仙器育仙经吗？”

　　“什么玩意？”

　　“就是说很多强大无比的功法，其实并非是修士所创造出来的，而是在仙器之中自我孕育出来的，仙器是很多强大存在的本命法宝，几乎等于仙人的本体存在，仙人所掌握的一切力量法则，会缓慢的凝结，然后自动的镌刻到仙器之上，随着仙人实力的增长，镌刻在仙器上的东西便会越来越多，越来越详细，到最后，便会成为一部旷世仙经，代表着仙人所有的修为，掌握的所有法则！”

　　“你的意思是说，这玩意便是我自己的仙经？”

　　“嗯，应该差不多的，不过就你现在的修为，说是仙经，实在是太往自己的脸上贴金了，这些文字记录的应该是你在武道一途上的认知，毕竟你也是可以被称之为武道宗师的存在！这些文字，应该是比金仙文更古老的混沌文，混沌文无法传授，但是却人人可认！等你这些文字再清晰一些，可以称得上是一部经书的时候，你自然而然的会认识这些文字的！”

　　“原来如此！”

　　看着滴溜溜缓缓转动的小鼎，杨飞扬感叹自己也是拥有本命法宝的人了，而且杨飞扬的本命法宝，品质极高！不过现在的小鼎，就是一个粗胚，想要使用的话，只能是拿着当板砖用，去敲人脑袋！

　　这小鼎想要成为一件真正的法宝，还需要长时间的祭炼才行。

　　祭炼的过程，杨飞扬不断要在小鼎上镌刻自己领悟的法则，刻画具有强大威能的阵纹，还要不断的加入各种辅助性的强悍材料才可以。

　　一件仙界大器的诞生，往往就是需要多少万年时间的祭炼，温养，外加无数的资源浇灌才行。

　　灶台点火，铁锅烧油，肉块下锅，撒入香料，很快，一股诱人的食物香气，便在杨飞扬的小院之中飘出，惹得两条小柴狗不断的蹦蹦跳跳，它们知道自己又要有口福了，不用再过杨飞扬拉完，它们吃，它们拉完小绿人吃的苦逼生活了。

　　但凡还有一口肉吃，谁tm会去选择吃粑粑呢？狗子也不例外啊。

　　杨飞扬撤掉了小五行金刚阵法，把小绿人塞进了灵兽袋中，自从杨飞扬成功的祭炼建木，小绿人便对杨飞扬听话的很！

　　食物的香气飘出，孙离的喉咙蠕动了几下，吸了一锅子烟草之后，便起身来到了杨飞扬的小院子，酒足饭饱，孙离满脸红光，晃晃悠悠的回到了自己的小院，而杨飞扬喂了小柴狗之后，便和龙傲天继续讨论关于小鼎的事情。

　　至于要往小鼎上镌刻何种阵纹，龙傲天有无数的规划，在龙傲天的知识库中，可是有着仙界阵纹大全！就连那万物源鼎上的阵纹，龙傲天都有复制过来的刻板，不过真正适合建木鼎的阵纹，还需要仔仔细细的甄别才行。

　　而且杨飞扬现在修为太低了，阵纹的刻画，是要以修士的修为为根基的，刻画阵纹可不是拿着毛笔照猫画虎就行。

　　现在就讨论阵纹太早了，这完全是杨飞扬和龙傲天沉浸在建木被祭炼成功的喜悦中，被冲昏了头脑，做出的沙雕决定。

　　这不，讨论着讨论着，杨飞扬发现这个阵纹需要金丹修为才能镌刻，那个阵纹需要元婴修为，而还有的阵纹，竟然需要金仙的修为，于是乎，杨飞扬和龙傲天的激情，顿时消失的无影无踪。

　　根据之后建木鼎中掺杂其它材料的不同，适合刻画的阵纹也是千变万化的，现在讨论阵纹，就和讨论明天彩票是哪几个中奖号码一样的无聊，一样的没有任何意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百一十二章 手办免费阅读。https://xs.23sk.com 