    这一刀刀芒，威势震天，但因为李流水意识尚存，所以这一招，并没有伤到玄武尊者，只是从他的旁边轰过去而已。

    玄武尊者深呼吸一口气，眼神坚定的跨步上前。

    他要以自己王境的实力，和自己玄武之力的防御，来压制住李流水，为李流水，再争取一点儿时间。

    至于江海城这边的市民，趁着前几天的时间，已经疏散的差不多了，他也可以放开手脚的和李流水对战。

    图书馆地下，养殖场里，原本正在做一些小游戏，或者谈天，或者采蜂蜜、挤奶的一众星兽们，正忙着呢，忽然之间，头顶破开了一个大洞。

    紧随其后，一道星光，倾洒下来。

    所有的星兽，都愣住了，阵法...居然破了？

    其实这不难理解。

    叶萧没有想到会有王境，或者堪比王境的强者攻击这里，所以他做的阵法，放置的灵石数量，仅仅只是能够防御王境的。

    因为阵法发挥出来的水平，一个是和阵法品级上限有关系，还有一个则是和灵石有关系。

    阵法品级上限不够，再多的灵石，也只能发挥出来它品级之内的效果。

    阵法的品级上限够，但灵石不够，也无法全部发挥出来它的所有实力。

    但如果放入太多的灵石的话，会消耗很大，譬如用一辆大货车来拉一袋东西，和一个小摩托车拉一个东西，耗油量肯定是不一样的。

    而且灵石数量是有限的，灵石里面蕴含的灵气，也是有限的，每天的消耗都会有很多。

    正是因为如此，叶萧本打算等星兽们的实力加强之后，才继续增加这个阵法的灵石，继而提升它的威力。

    可这一次，李流水憋了许久的一道，加上魔气的强化，已经不亚于王境强者的一击，所以这一击，才会破开这帝阵。

    众星兽你看看我，我看看你，陡然吓了一大跳。

    “我去！这阵法被破开了！”

    “不会吧？是谁这么猛？居然把阵法都给搞破了？这也太叼了吧。”

    “阵法破了，是不是就代表着我们可以逃出去了？”

    有星兽忽然间忍不住的眼睛一亮。

    但这个时候，大家忽然间都沉默起来了。

    没有一头星兽动身。

    如果是在之前的话，他们此刻，早就已经化作鸟兽四散逃跑了。

    但现在，他们却发现，自己的脚步有些卖不动。

    倒不是因为害怕叶萧，毕竟叶萧虽然强，可是他们这里有这么多的星兽，分别逃跑的话，就算是叶萧，也不可能追得上他们。

    问题是...如果他们此刻逃走了，还能在什么地方找到这么好的修炼之地？

    叶萧的聚灵阵，把整个江海城的灵气，尤其是养殖场里的灵气，都给提升了一大截。

    处在这个聚灵阵之中，他们的修炼速度都会加倍。

    因为星兽本身就是靠着自己的身躯，源源不断的吸收灵气。

    另外还有一点，那就是叶萧给的资源。

    那些天材地宝，每天都给的太多太多了。

    虽然说，他们每天都要牺牲自己的一些血肉什么的，可是和叶萧给的东西相比较起来，他们不知道赚了多少倍！

    单从这一点上来说，和自由相比较，似乎自由真的不算什么。

    因为他们所谓的自由，最多也就是在外面活动而已。可出去了之后，还是要听从那些顶级星兽的命令，还不是一样，要为别人上刀山下火海？

    想要做到真正的自由，根本就不可能。

    自由是靠实力积累起来的，没有实力，别的一切都是空谈。

    而在这里，又能提升修为，而且还是快速提升修为，每天只是牺牲一些自己的部分血肉，又不要命，另外，呆在这里，叶萧还会保证他们的生命，这样算下来其实很赚啊！

    就算他们是星兽，就算他们的脑子，不像人类那么聪明，各种阴谋诡计多的一批，但，他们也是有脑子的。

    到底什么对自己更好？什么对自己更有利？他们还是分辨的出来的。

    “我...我不想走。”

    “可是过了这村就没这店了。说不定这就是叶萧和别人战斗打破的，下次他发现了之后，肯定会对阵法进行加强，到时候，我们再想逃出去，可就难如登天。”

    说话的是封龙和青牛，他们两个是最晚进来的，所以他们两个也是众多星兽之中，唯一一点，还有着想要逃出去的想法的。

    其他的星兽，基本上都已经习惯了这种被驯化过后的生活。

    “但是出去又能做什么？出去之后要想活命的话，肯定要加入一方势力的。认一位神兽做老大，还要冲锋陷阵，和人族强者对战，和在这里有什么两样吗？

    在这里这么安全，有吃有喝，还有海量磅礴的灵气，不比出去好多了？

    出去之后修炼慢不说了，万一遇到人族的强者，可能还会被打死。那样岂不是更加得不偿失？”

    “对对，诺尔菲斯前辈说的很有道理，我不反驳。”

    “可我们是星兽啊！怎么能够一直在这里做家禽呢？而且还是给一个人族做家禽！”

    “做家禽有什么不好？叶萧也是一个超级强者啊！而且他提升实力的速度那么快，要不了多久，就是一个顶级强者了。甚至说不定还会成为一个神族！

    他这么强，给他做家禽也不丢人啊。”

    “对啊，再者说了，我们的修为，提升的也很快。如果以后我们也变成神兽，甚至是超神兽，再出去，岂不是就可以自己称霸一方了？

    也不用做别人的小弟，看别人的脸色，也不用给别人赴汤蹈火，上刀山下火海，岂不美哉？”

    封龙和青牛都凌乱了。

    他们算是已经看出来了，这群家伙已经处在一种被驯化的状态了。

    叶萧给的太多了，把他们喂得太饱了。

    二者彼此相视一眼。

    “算了，我看他们是没救了。我们两个先走吧。把这里的情况告诉虎神大人。只要虎神大人灭了叶萧，救出来他们，把他们收编到虎神大人座下，他们应该就会改过来了。”

    两头星兽笃定主意，立即化作两道光芒，从养殖场里冲出去。

    可就在这个时候，一道刀芒陡然落下，直接劈在两头星兽的头顶上。

    轰——！

    就这么一下子，直接劈的两头星兽，头晕眼花，眼冒金星，直接就从天空中掉落下去。

    李流水现在在魔化状态下，每一次攻击，都是不要命的，都是全力一击。

    而封龙和青牛只顾着逃跑，完全没有集中力量，正面应对，自然无法抗下这一击。

    噗通噗通...。

    两头星兽，重新掉回了养殖场中。

    诺尔菲斯、赛缪尔他们连忙开口问道：

    “怎么回事儿？你们两个怎么又回来了？”

    封龙和青牛强撑着捂住自己血流如注的脑袋，一脸惊恐道：

    “上面实在是太可怕了。也不知道是什么样的强者的战斗。我们两个才刚刚上去。刚刚露个头儿，对方直接一刀砍过来，差点没要了我们两个的小命。”

    “然后我们两个的修为，已经达到了半神兽级别，要不然的话，就这一下子，我们两个就不是掉进来，而是化成灰渣了。”

    “嘶~！”

    众星兽忍不住的齐齐倒吸一口凉气。

    “现在的人族已经这么可怕了吗？居然有这么多的强者在上面。这只是一个小小的江海城啊！若是换成了其他的大城市，真不知道还有多少强者？”

    “看来我们待在这个地方，还是正确的选择。”

    诺尔菲斯开口道：

    “我早就说过了。呆在这里面最安全。没事不要随便出去。

    虽然说，咱们星兽，已经筹备了数百年，想要在下一次兽灾的时候，把人族给彻底灭绝。

    可是我们一直都没有想一个问题。

    那就是，我们在筹划着，人家人族也在筹划，人家也不是就坐在那里干等着。

    像叶萧这样年轻有为的强者，我估计，很有可能是人族，为了对付我们星兽，而专门培养创造出来的。

    说不定这个世界上，远不止叶萧一个年轻的人族强者。

    下一次兽灾，说不定也有可能是我们星兽的灭亡之日啊！”

    “嘶~！诺尔菲斯前辈的眼光很老练啊，真不愧是诺尔菲斯前辈。”

    “决定了，我不出去了。打死我也不会出去的。我就在这里一直等着，等到我成为超神兽的那一天。”

    ...

    长白龙脉中，在得到了龙气一遍又一遍淬炼身体的情况下，叶萧体内的神血，终于被全部激活。

    这一刻，他体内的神血，已经散发着淡金色，以金色和血色混合为主，而不是像普通人类那样，仅仅只是单纯的血红色。

    他的修为，也已经达到了王境巅峰，堪称半步帝境的修为。

    只差一步就可以突破到真正的帝境。

    其实他这一次，吸收了这么多的龙气，修为是已经可以突破到帝境的。

    但他的武道意境还不够，武道意境还没有跟上来。

    这就导致他还差了最后一丝。

    只有把这最后一丝的武道意境补全，他随时随地都能够突破到帝境强者的境界。

