    却说贾玦坐在车里，原以为一路往城外行去，颇费时辰，便闭上了眼，随着马车摇摇晃晃打算假寐一会，不想才行了几步路，马车便“咚”的一下停下，倒把倚靠着假寐的贾玦撞了个结实！

    贾玦有些无语的揉着脑袋，皱眉呵斥道，“赖大总管！怎么回事？”

    不用贾玦问，赖大便已赶了过来，恭敬的候在车帘外，“回二爷的话，是我那个兄弟，东府里的大总管叫赖升的，他巴巴的跑了过来，拦住了去路，说是要见二爷，不知二爷是否赏他这个脸面？”

    呦！急了！看来我那个不曾谋面的哥哥，这是被吓着了啊！想来我深受贾母青睐的消息已经传过去了，虽然我自己知道这里面是怎么回事，但用来吓吓人也是够用了的。

    沉吟片刻，贾玦就走了出去，亲切的扶着赖大的手臂，下了马车，“走吧！既然是赖大总管的弟弟，我自是要见上一面的！”

    贾玦倒要看看，那位未曾谋面的哥哥，派这赖升来，是个什么打算。

    却说那赖大，听了贾玦不是因为赖升是东府的总管，反而是因为是他赖大的弟弟，这才去见，自觉贾玦给了他天大的体面，脸上也有光，昂首挺胸就带着贾玦来到了赖升面前，大袖一挥，颐气指使道，“二爷请了，这就是我那不成器的弟弟！”

    而后见自己弟弟像癔症了般，傻愣愣的看着贾玦也不说话，赖大皱了皱眉，又自觉丢了人，脸上无光！狠狠踹了赖升一脚，啐骂道，“你个囊球，撞客了不曾？还不快见过二爷，寻思啥呢！”

    赖升被哥哥踢了一脚，也是个反应快的，忙见了礼，只道，“缘是因二爷和老爷太像了些，我一时看恍了神，只以为老爷在观上，修得了有道全真，返老还童来了。”

    贾玦仔细打量了这赖升，只见他也是一身的锦衣玉绣，和赖大虽是兄弟，但却除了眉眼处还能看出几分相像外，长的却是迥然相异，只因那赖大是生的矮胖富态，这赖升却是高瘦纤长。

    看的有些无语，贾玦摇了摇头，并没有戳穿赖升的心思，只是冷眸一闪，沉声喝问，“赖升总管想来事物繁忙，咱就长话短说，你来此地，拦车截道，敢来挡主子的路，是谁给你的胆子？看你哥的面上，我给你个辩白的机会，要是没个说法，今儿我是必不饶的！”

    哈哈！自己今儿个算是头一次，在这聪明弟弟面前露了脸了！赖大兴奋的满面红光，又踢了赖升一脚，“囊球！还不快说了来！老实交代了，哥哥我给你在二爷面前求个情，说两句好话，这事也就过去了！”

    赖升都无语了，哥，你到底是站那一边的？摇了摇头，懒得跟自家这缺心眼的哥哥计较，赖升赶紧给贾玦解释道，“原是府里的珍大爷，听说二爷来了，高兴坏了，现已在府里摆好了酒菜，就等着二爷过去，一叙手足之情，这才打发了我来请！”

    鸿门宴？就这？就这！贾玦顿时没了兴趣，翻着白眼，连表情都欠奉，语气跟念白话一样，不带感情朗诵道。

    “既是珍大哥相请，小弟原是不该拒绝！奈何十数年未曾见过父亲一面，实在思父心切，片刻不敢耽误，这厢却是只能弗了珍大哥美意，下回小弟必摆一桌东道，回请珍大哥，赔了今天的不是，也全了兄弟手足之情……”

    啊这……赖升听得都打瞌睡了，这就是读书人的世界吗？等贾玦这一通大道理说完，赖升却仍未放弃，只道天色已晚，老爷或已休息，二爷可先回东府去落脚，明儿再去寻老爷也不迟。

    贾玦却连听都懒得听了，只转身往回走，并招呼赖大，发车。

    赖升看贾玦走的毅然决然，毫无留恋，不由心下焦急，暗道不就是个十二三岁的孩子吗？怎么就哄不过来了！见贾玦已要上车，赖升无法，只得咬了咬牙，又跑上前跪下，拉住贾玦的裤脚道。

    “二爷若非要去寻老爷也未尝不可，不过这晚上赶路容易迷失方向，我哥哥又是个糊涂的，且左右也没去过玄真观一回，二爷不如让我换了哥哥带您过去？小的因要陪珍大爷每月一次给老爷请安，因此常走此道，熟悉的很，必能带二爷早去早回。”

    贾玦看都没看他一眼，猛地把裤脚抽出来，上了马车，还像是沾了什么脏东西一样，还把脚在车门前蹭了蹭，口中喝骂道，“赖大！我说发车没听见？你也撞客了？”

    “是！是！……二爷吩咐，发车！都动起来，快！”

    赖大一边招呼着众人出发，一边把面如死灰的弟弟从地上拎了起来，拉到一边，“啪！啪！”就是两个巴掌，让他呆滞的眼神重新聚上焦，笑骂道。

    “你个囊球，今天怎么回事？真撞客了不曾？忘了老娘怎么教的吗？咱们这样的人家，托了主子的鸿福，才有这样的体面，没有不尽忠职守，报效主子的，你说你平日里欺负欺负那些没地位的也倒罢了，怎么这当红的正经主子你也敢招惹？”

    不想赖升却看着赖大苦笑道，“你当我想？左边的是主子，右边的就不是了吗？府里那个你还不知道，最是暴脾气，这些年让他打死，逼死的奴才还少吗？”

    “好你个丧门星的！这样的事情，你也敢去参和？出了事主子们自是没事，没得拿你来抵命！”不想赖大听了之后，更是又气又急啊！

    赖升抽了抽嘴角，也有些懊悔道，“我原以为就是个十二三岁的小屁孩，能懂的些什么？迟早要被那位玩死，谁能想到，这也是个不好相与的！”

    赖大再要说话，只听马车那头贾玦又催道，“赖大总管！到底还走不走了？还是说要我下来请你才动身？赶紧的，太晚了回来关了城门可不是闹着玩的！”

    “好嘞，这就来！”赖大高喊一句，也只得对赖升最后交代，“你仔细着，赶紧抽身出来，不然掺和进这种事里，天王老子来了都救不了你！”

    说完便迈开小短腿，小跑着回去，整合队列，“出发！”

    ……

    赖升看着哥哥那圆滚滚的滑稽背影，摇了摇头，“回不了头了啊，傻哥哥，今日之事，这位日后还哪能容得下我。”

