    废弃钢铁厂。

    经过观察，在这个钢铁厂里栖息着一头高等兽将级的铁角羊以及二十几头兽兵。

    钢铁厂就是这头兽将的领地。

    不过这个废弃的钢铁厂很大，在一定程度上了解到这二十几头怪兽的活动范围之后，他们决定在不惊动这些怪兽的情况下，在钢铁厂的一角隐藏起来。

    明月挂在天际，皎洁的月光撒向大地。

    荒野区也渐渐静谧下来。

    仅仅传来远方悠长的兽吼声，却也几不可闻了。

    若是一般的小型城市也便罢了。

    像032城市这种怪兽密集的地方，很少有武者敢在夜晚去招惹怪兽，在这样沉静的夜晚，如果弄出了大的动静，怪兽会让他知道什么叫做残忍。

    几个人一天下来赶路，杀怪兽，逃跑，都很疲惫，整理好后，简单地进食特制干粮，也没有再说什么话，约定好守夜的顺序后，便开始休息。

    林衍和褚魏一同看守凌晨的前半段。

    林衍找了个位置，盘坐起来，开始了基因原能的修炼，这几天都是以修炼代替睡眠，现在已经适应了，休息的效果比睡眠更好。

    他的鼻息悠长，采用的是太上感应的内呼吸法，虽然因为现在多有不便，便暂时省去了那些外在的动作架势，没能完全发挥出导引术的功效，但是也算够用了。

    一丝丝能量被吸收入他的身体。

    凌晨。

    林衍细胞吸收能量已经饱和，他睁开眼睛，站起身来。

    他拿起天罡战剑，示意贾焱和陈连去休息，由他和褚魏接班守夜。

    此时的外面已经没有怪兽的动静。

    它们也开始进入睡眠，没有再继续游荡，不过还是不能大意，夜晚的城市中还有猫类等喜好夜行的怪兽在到处穿梭着，它们速度快，感知敏锐，很不好对付。

    褚魏坐在一旁，在认真地擦拭着自己的战刀。

    九重雷刀不愧是人类最强的两大攻击之法之一，这几天褚魏表现出了自己强大的实力，论起攻击力，还要更胜贾焱一些，和柳明轩相差仿佛。

    看到他，林衍不由想到了自己的破军剑。

    也不知道什么时候能够入门。

    宿主:林衍

    身份:国防大学一年级生，天京基地市北军区少尉，星辰特战队成员

    境界:初级战士

    魂力:106

    技能:【导引术·太上感应】（究极），【剑术·万物皆斩】（A级）（第六重），【雷鸣剑】（A级）（第六重），奔雷剑（D级）（第五重），【剑术·明光】（D级）（第四重），数据命中（E级）

    被动技能:剑术专精（S级），热武器专精（F级）

    剑术特性:锋锐，雷霆，致盲

    装备:天罡战剑，m92式狙击枪

    他已经将两门A级剑术全部升到最高境界，消耗了大量魂力，不过战力也有了较大的提升，今天甚至在紧要关头爆发全部力量重伤了一头初等兽将，虽然说是偷袭，对方也不是以防御见长的犬类怪兽。

    但是毕竟是初等兽将呀！

    他如今的力量已经达到了中级战士的水准，虽然整体基因优化程度达到中级战士还有一点点的距离，但是实力着实变强了不少。

    当时，柳明轩从未动摇的冷静人设都接近崩塌。

    这是奔雷剑？

    你逗我？

    但仔细看，还真TM是奔雷剑！

    你就说气人不气人吧！

    现在的林衍如果不需要顾忌剑法暴露，确实可以和初等兽将抗衡，但是在众人面前，他怎么都要收敛自己。

    如果破军剑能入门就好了，SS级的剑法升到第四重，再加上特性的加持，应该会让自己的战斗力更上一层阶梯。

    他在守夜的同时就在推敲破军剑秘籍中记载的内容。

    虽然依旧高深莫测，但是在不断地思考中还是积累出一些心得。

    天亮了。

    一行人整理装备，准备出发，直奔目标地点。

    黎涛看着大家背包中汇总起来的子弹，皱了皱眉:“这两天我的子弹消耗很大。”

    机枪火力强大，对子弹的需求量也就随之提高。

    他们几个人在荒野区几天不停战斗，但是没办法进行补给，所以子弹不足的问题也就产生了。

    柳明轩问道:“还能支撑多久？”

    黎涛苦笑:“如果继续这样的战斗频率，恐怕我们回程的时候我会丧失战斗力。”

    他是专使枪械的武者，在冷兵器上没有什么建树。

    林衍说道:“我的m92子弹还算充足，黎哥等机枪子弹耗尽，直接用我的枪吧。”

    黎涛想了想，也只能这样了。

    “不过我的枪法可达不到你的程度。”

    “黎哥说笑了。”林衍知道，黎涛论枪法是可靠的，但是他没有自己数据分析的能力，不能像自己一样在战场中可以将威胁程度调整排序，每一枪都击中关键。

    柳明轩右手做出作战手势:“出发。”

    星辰特战小队在032城市中穿行。

    他们每一步都很小心，虽然按照地图上的位置结合对032城市情况的资料分析，在这片地域不会存在王级怪兽，领主级怪兽的栖息地也离这里有比较大的距离。

    但是领主级怪兽的活动是不存在规律的。

    它们已经拥有了和人类差不多的智慧，存在强烈的领地意识，但是不会一直呆在自己的领地里。

    在半途。

    嘭！

    一头巨大的钢岩暴熊倒下，压塌了身体周围的建筑物。

    “发了呀，队长！”

    “钢岩暴熊可是高等兽将里的极品，这只都已经接近领主级了，得值多少钱呀？”

    一个身材瘦弱的中年男人看着钢岩暴熊的尸体，声音没有任何波动:“十亿。”

    说完，他偏过头皱眉看向远方。

    星辰特战队的身影从街角出现。

    贾焱道:“是武者小队。”

    “接近领主级的钢岩暴熊，这支武者小队的实力很强。”

    他们远远就看到了这里的动静，本来不想走这条路，但是最后发现另一条路已经被嗜血坦克的兽群占据了，只好走这一边。

    来到这里的时候，对方正好解决战斗。

    柳明轩向对方点点头，没有停留，星辰特战小队和对方擦肩而过。

    在荒野区，大家都是陌生人，谁也不知道对方的秉性，尤其是对面的武者小队正在处理战利品，停下来交流反会引起别人的猜忌。

    对方也点头回应。

    看着他们离开的背影，有人开口:“是军方的人。”

    “来032城市来执行任务吗，倒是少见。”

    瘦弱的中年人也就是他们的队长，深深看了一眼他们的背影，才吩咐道:“处理钢岩暴熊的尸体，我们这次在外面已经很久了，回家！”

    这支武者小队里传出欢呼。

    “哈哈，瞧老周那样，肯定是想家了！”

    “我想我媳妇不行呀，你个单身狗！”

