    就在这时候，门外一个太监匆匆而来：“启禀太后，皇上请襄荣郡主立刻到御膳房准备膳食。”

    太后怒目一瞪，将手中的茶杯就砸向了那个太监：“没看到哀家的孙媳妇怀着身子，吃吃吃，就知道吃！御膳房那么多个厨子做的饭还不够，做那么多是要喂猪吗？！”

    额……

    书香一块点心还在喉咙口，咽不下去，吐又吐不出来，她真的没想到一国的太后说起话来竟然这么的，恩，该死的符合了她的口味。

    那名太监立刻就跪地“咚咚咚”的磕起头来，也不管跪的地方是不是有碎裂的碗片，直把头磕得头破血流：“请太后娘娘恕罪，请太后娘娘恕罪，奴才也是奉命而来，求太后娘娘饶命，求太后娘娘饶命啊……”

    太后最见不得皇上这一种做法，总是拿着别人的性命来威胁她。难道自己的性命是性命，别人的性命就不是了？！还不就是自己个儿投胎好，从她的肚子里爬出来，要不然算个屁！

    太后顿时气不打一处来，抓着旁边的一个靠垫就扔了过去：“滚，回去告诉那个不孝子，想让哀家的孙媳妇和孙儿给他们做吃的，也不怕噎死了！”

    书香害怕太后在生气把她旁边儿的茶碗也给砸了，急忙端起来咕噜咕噜灌了两口，这才好不容易将糕点给咽了下去。

    果然，就在她端起茶杯的时候太后的手就伸了过来，却抓了个空，脸上尴尬了一下，却是立刻转头又对了太监呵斥：“还不滚！”

    太监不说别的，只跪在地上一个劲的磕头：“求太后娘娘饶命，求太后娘娘饶命……”

    书香也看出来这是怎么回事了，不过就是想让她去做顿饭，干嘛拿别人的性命来威胁。刚好她和太后是一路人，最看不惯的就是这一种了。

    书香看这个太监也是可怜，如果觉得自己真的不去御膳房的话，这名太监的性命保不住不说，太后和皇帝之间或许还会闹得不愉快。要知道，这可是都是国家的最高层，一旦有个风吹草动的，对于下面的人来说就是一阵的腥风血雨。

    书香心中叹息了一声，虽然时空可能不同了，却都如史书上看到的那样。皇宫外表上看起来富丽堂皇，实际上就是一个阴暗吃人不吐骨头的地方！

    书香想了想，斟酌了一下语言便开口道：“一顿饭罢了，襄荣还是能做的，求太后娘娘以大局为重。”

    书香说着还冲太后使了个眼色，太后本来还在气头上的，但见书香这样心中顿时明了。这孩子！哎，还真是的……这么善良，这么大度是要吃亏的呀！

    太后是什么人？在这吃人不吐骨头的宫里摸爬滚打大半辈子的，书香都给她递眼色了她怎么可能还想不明白。只恨她生了一个不争气的蠢儿子，连带着看走了眼，封了一个不配入住东宫的太子！

    看到太后有所松动，书香又接着道：“请太后娘娘安心在宫中等着，襄荣稍后再来向您请安。”

    书香的这番话着实是僭越了，毕竟太后没让她走，她主动就说要走，万一太后不高兴了，就算是打杀了那都是在情理之中的。偏偏太后为此动容不已，叹息了一声道：“好吧，好吧，那你就快去快回，随便准备几样给那些猪吃就行了，没得费神伤了自己的身子！”

    书香的嘴角抽了抽，这话要她怎么接啊？这做的饭菜是要给她的儿子孙子儿媳妇们吃的……

    太后答应了书香，然后便把自己贴身的嬷嬷叫了过去，低声耳语了好几句，然后还给了那个嬷嬷一根银针。

