    秦安若在帮助冯秀儿配制药材，祁凉也带着手下人在大王村都走了一圈。

    按照秦安若之前说的，他确实看到了现在大王村的人到底有多惨。

    祁凉的脸色十分难看，等到把冯秀儿说的人都挪到了一个房间里，再也忍不住，直接从房间中走了出来。

    秦风跟柳林对视了一眼，两个人都跟着出来了。

    祁凉回头看了一眼柳林：“整个村子里的情况就是这样，你们怎么知道还有很多人被带走了，并且知道跟萧县令有关的？”

    现在祁凉其实已经相信了秦安若的说法。

    甚至他亲眼见到的，比秦安若说得更加可怕。

    这个村子里，几乎没有几个人能真正坐起来说话。

    冯秀儿说给这些即将要走到生命终点的人一点好吃的，但是按照祁凉的经验，这些人恐怕现在连张嘴都做不到。

    在饥寒交迫的时候，还有痨灾在背后，这些人到底经历了什么，他根本不敢想象。

    柳林也知道祁凉现在心情肯定不好，他并没有隐瞒，把他们来之后经历的一切都说了出来：“冯婆婆的特效药只有一片了，在进来之后就给了第一家的王刚，也就是现在冯婆婆住的那一家。这些东西，我们都是从王刚的嘴里知道的。”

    至于别人，现在已经没有任何治好的可能了。

    不得不说王刚是幸运的，可在得了痨病，还被萧县令把所有的家里人都弄死之后，没人知道他想不想要这种幸运。

    祁凉的脸色十分难看，他深深看了一眼柳林，最终回到了王刚的院子里。

    之前就答应了冯秀儿要好好安置那些已经快要死的病人，他也就把这一点交给秦风了。

    重新回到院子里，他直接站在秦安若面前。

    对上了祁凉的神色，秦安若扯了扯唇角，却始终都没有露出来笑容：“王爷现在还不相信我说的话吗？”

    知道现在抱怨别人已经没有用了，可秦安若总是幻想，如果早来一会，是不是就能少死一个人。

    “是本王错了。”在这件事情上，祁凉没有任何可以狡辩的余地。

    秦安若只是一时间没有控制好自己的情绪罢了，很快她就恢复了正常，知道这一切都不是祁凉的错。

    脸上的神色逐渐变得自然起来，她扫了一眼祁凉：“我觉得这里的消息现在必须告诉朝廷，至少要比你找出来私库更加重要，你觉得呢？”

    从灾情的事情上，祁凉又想到了秦安若说的私库问题。

    秦安若是不赞成把私库的问题告诉朝廷的人的。

    祁凉一直都觉得秦安若的担心没有任何意义，但是现在，事实已经摆在眼前了，他突然间就有些怀疑，是不是他太过分了。

    祁凉的脸色变了变，看向秦安若的目光终于变得认真了起来：“你真的觉得如果把私库的事情告诉朝廷，父皇一定会收回去？”

    “陛下是个什么样的人，想必王爷是要比我更熟悉的。我觉得陛下不一定心动，太子也一定会让陛下心动的，这一切，就看王爷准备怎么想了。”这是最简单的道理，秦安若不想多说。

    当然她眼中的嘲讽也没有遮掩，让祁凉觉得有些尴尬。

    祁凉最终没有说话，看向秦安若的目光中带着无奈。

    许久之后，他低头：“本王知道了，私库的事情就先不告诉父皇了。反正淮南有了痨灾，估计接下来赈灾需要的花费要比本王想象中的更大，现在倒是也恰好。”

    秦安若不知道祁凉到底在想什么，反正能有一点钱财给淮南的百姓留着，都是好事。

    灾情不能隐瞒了，也许多一个时辰，就会让这淮南更多的百姓有危险。

    祁凉相信，大王村不是第一个有这么多患者的村子，也不是最后一个。

    只有冯秀儿一个人，就算是累死了也是不够的，因此很快就直接把消息传到了京城中。

    顺平帝是在朝堂上接到八百里急报的，本来脸色还可以的人，在看到了祁凉传来的书信之后，立马阴沉了下来。

    祁澈皱了皱眉头。

    事关重大，祁凉都没有来得及给他说，因此他不知道发生了什么事情。

    顺平帝还没有说话，祁复倒是先站了出来：“父皇，难道是老六那里出了什么事儿？”

    自从祁凉出去，祁复就一直都盯着祁凉的错处。

    谁能想到祁凉就跟开了挂一样，非但没有任何错处，还办的十分漂亮。

    哪怕一次给他说，只要祁凉回来，知道了郑英跟郑家的关系，一定不会让祁凉好过。

    但是事实摆在眼前，顺平帝之前几天几乎每天都在朝堂上夸赞祁凉，祁复都快忍不住了。

    第一次看到顺平帝接到祁凉的书信之后脸色变得难看了起来，祁复哪里还忍得住。

    他现在是越来越着急了，让朝堂上的大臣们都有些不满。

    不过祁复根本不不介意别人的看法，至少他的目光只落在顺平帝的身上。

    “这一次的事情麻烦了。”顺平帝并没有在意祁复的话，说话的语气不是很好听。

    然而有些人的脑回路总是不一样的，正常人都能听出来顺平帝苦恼的语气，祁复偏生听不出来。

    非但没有听出来，他还立马就接道：“一定是六弟让父皇担忧了，他走那么远还非要给父皇找事，当真是不孝。”

    如果任由祁复这么说下去，祁凉这个什么都没来得及做的人，可能就十恶不赦了。

    清楚祁凉不可能是这种人，祁澈当即就站了出来：“太子殿下这是说的什么话？只是个书信而已，父皇都还没有发话，那你就非要说老六有问题，未免太武断了。”

    祁复并不认输：“是六弟送回来的东西让父皇不高兴了，这么看说六弟不孝也没有什么不对，你怎么还……”

    “行了，都别说话了！都什么时候了，你们还只知道在这里吵吵！”没等祁复说完，烦躁的顺平帝直接打断了他的话。

    祁复的脸色瞬间变得十分难看。

    他看向顺平帝的目光中带着几分隐晦的不满。

    如果不能让他们说，顺平帝为什么刚才不给祁澈说，非要在他说话的时候出声？

    祁澈倒是没有说话，他本来就发现顺平帝的心情不好了，如果不是祁复非要做给祁凉泼脏水的无脑事，他根本不会理会祁复。

    也没有让大家多等，顺平帝当即说出了书信中的内容：“梁王来了官报，说淮南有痨灾。”

    “什么，痨灾？”

    “怎么可能！”

    “痨灾是不可能出现的！”

    “前朝不是当初连那个城都灭了吗？”

    “梁王看错了吧。”

    “一定是看错了。”

    “不可能的。”

    “……”

    朝堂瞬间乱了起来。

    痨灾的恐怖，这些读书人都知道。

    没有人愿意承认会有痨灾，所有人的第一反应都是否认。

    当初祁凉也是从这样过来的，因此他在写官报的时候都知道大家的反应是什么。

    并没有跟秦安若说的时候那么简单，他在提了一句痨灾之后，把他现在面临的一切都写了下来。

    如果顺平帝看了这些东西，还相信不是痨灾的话，他也没有什么好说的。

    顺平帝并非听不进去别人的劝解，至少在看完祁凉的官报之后，他就已经有些松动了。

    现在听着从朝堂上传来的种种话，他有些无奈：“孙德寿，给大家看看。”

    站在他身边的孙公公很快就把官报给所有人都看了。

    这份官报是祁凉自己写的，什么样的人会有什么样的反应，他基本在官报里都写了。

    看着其中写的东西，所有人的脸色都变了。

    听到消息的时候，大家的第一反应都是要否认。

    可是祁凉把所有的可能都写了出来，只要是个有脑子的人，都能看出来，其实除了痨灾之外，肯定没有别的可能了。

    大家的脸色变了变，谁也没有说话。

    祁凉写的似乎很简单，但是这份官报现在好像有千斤重。

    最后重新被放在了顺平帝的桌子上，刚才好十分嘈杂的朝堂上没有人说话了。

    顺平帝早就知道会是这个结果。

    在刚接到官报的时候，他的心就已经沉了下去，现在看到众人的反应，也在意料之中：“大家说说，现在该怎么办吧。毕竟痨灾不是件小事，既然梁王已经报上来了，我们肯定是要处理的。”

    顺平帝也有些慌乱。

    前朝可以说就是从痨灾还是衰落的。

    他从来没有想过，这么点时间，痨灾就会重新出现。

    痨灾的可怕，现在所有人都知道。

    “当初前朝是怎么做的，现在就该怎么做。”祁复是第一个站出来的。

    他的脸色惨白，显然也被官报中的东西吓到了。

    在站出来之后，他的话让大家心中都一惊。

    祁澈听着他的话，脸色立马就黑了：“不行！”

    前朝当初是把有痨灾的那个地方直接烧了，所有人都死了。

    也正是因为这种残暴的做法，才让众人起义，最终有了大盛的建立。

    现在祁复这么说，岂不是要走前朝的老路？

    虽然很多人都觉得前朝做的残暴，但是现在危险已经到了自己身上。

    在祁澈说完之后，又有几个人出声。

    “这也是没有办法的事情，臣倒是觉得太子殿下说的也有道理。”

    “对，这也许是现在最好的解决办法了。”

    “痨灾已经发生了，难道让传遍整个大盛吗？”

    “……”

