    正如章雅风所料，确实有人站了出来，只不过并未曾站在台面上。

    东郡候夏重山派出了一支三千人的队伍。

    这是他刀骑中的嫡系，首领乃是他的三弟夏重渊！

    没有人知道他给夏重渊的命令是什么，就连他的妻子梅水涟也不知道。

    这支队伍并没有去往凉浥城刺杀许小闲，而是绕过了凉浥县，去了上阳县。

    这支队伍当然进行了乔装打扮，他们装扮成了马帮，分批次的出了上阳县，向漠北三州之一的繁星州而去。

    与此同时，简秋香的商队满载而归，他们和夏重渊所带的商队擦肩而过，没有发生任何的摩擦，只是简秋香看着那浩浩荡荡的商队微蹙了一下眉头。

    夏重渊看着这从北而来的如长龙一般的商队也皱起了眉头——

    这是数千辆马车！

    那些马车全部被漆黑的布所遮盖，马车的两侧都写着‘北境马帮’四个大字！

    每一辆马车的车顶上都有一杆旗子，旗子上‘风光霁月’四个大字迎风猎猎。

    龙虎山，简秋香的马帮！

    看这车辙的深度，这些马车里装载的是重物，也不知道简秋香从魏国采买了什么东西要运到大辰去售卖。

    他很好奇那些马车里究竟装载的是什么？因为简秋香可是许小闲未来的丈母娘。

    他按耐住了自己的好奇，没有去生出事端，因为他还有更重要的任务——

    在繁星城集结部队！

    繁星城驻守着北魏的一支十万人的禁军还有一万人的锐士，他们当然不是来和北魏的大军拼命的，他的任务是给北魏一个出兵的理由，引北魏的军队南下！

    北境王罗浣溪被调去了南疆，北境空虚，若是北魏南下……首当其冲就是上阳县和这凉浥县，而许小闲的封地正好在凉浥县的百花镇！

    大哥说这人不能死在自己的手上。

    但他又必须死，最好当然是死在北魏的手上。

    向北魏借一把刀杀了许小闲，北魏南下，皇上必然调兵前来拒敌，若是调动的正好是东郡侯府的兵力……那当然是最好的。

    若是调动的是西郡侯府赵东来的兵，那也是好的。

    总之，北境之地不能再回到罗浣溪的手里。

    所以这是借了一把刀，完成了两个重要的目标。

    而他不知道的是简秋香同样发现了他这支假马帮的破绽——

    大辰马帮简秋香太熟悉了，像这样大的马帮若是没有名气那显然不可能，但简秋香确实未曾见过这样一支没有旗号却偏偏纪律森严的马帮。

    她仔细的查看过这支马帮行走过后的车辙，确定了这支马帮所有的车辆里面都是空的。

    这不合常理，因为马帮往来都需要带上货物，只有这样才能赚到更多的钱。

    而这支马帮无论是车夫还是伙计一个个都面色肃然，行动间较为整齐，行走间步调居然很是统一！

    所以这是一支假的马帮！

    它更像是一支军队！

    还是训练有素的军队！

    简秋香也没有去生出事端，因为她的马帮带着大量的粮食。

    北境马帮加快了速度，马不停蹄的往凉浥县赶去，途中，简秋香又两次遇见了那假的马帮，都是千人左右，马车里都是空的。

    她皱起了眉头，这很不合常理！

    她并不知道北都侯府的罗浣溪已经奉旨带着大军离开了镜州，她仅仅以为是大辰要在漠北三州做点什么——毕竟漠北三州曾经是大辰的领地，是最好的鱼米之乡，也是最好的牧场！

    “莫非大辰要将漠北三州给收回来？”简秋香自言自语了一句，鲁得深是个粗人，他并没有注意到这些端倪。

    “收？拿什么收？镇守漠北三州的可是北魏大名鼎鼎的定南候车祍寒！”

    “再说了，魏国为了防范大辰打漠北三州的主意，可是在每个州都驻扎了十万禁军和一万锐士，听说车祍寒的定南候府还有魏国最精锐的虎啸锐士五千人，个个都是锐士中的精锐，和刀锋之于刀骑差不多的意思。”

    “我想啊，只要魏国不来犯边，恐怕咱们大辰的皇帝就求之不得了。”

    这粗人的话很有道理，简秋香就想不明白了，她回头望了望那马帮的背影，心想莫非是京中的某个大人物出使魏国？

    这大辰北境，上阳县外楼山关下驻扎着大辰二十万边军。

    凭借着楼山关的天险，魏国要攻过来倒是没那么容易。

    但上一次北魏锐士出现在了瞿山，莫非他们真的找到了翻越大楼山的捷径？

    简秋香依旧有些担心，当他们进入了楼山关之后，她回头望了望这座巍峨的雄关，又看了看两侧高耸入云的大楼山，心想若是北魏锐士翻越过来三万人，只需要三万人！

    大致就能发起对北部边军的突袭，甚至开启了这座关门。

    这座关门如果失守，敌军将能够长驱直入一举扫平了上阳县，再举扫平了凉浥县，一家伙可以将这北境之地给打穿，直到兵临北境的南边门户、镜州城外的画屏关！

    罗浣溪事实上守着的是画屏关！

    但他作为北都侯府，这上阳县的边军也是受他所节制，只是看这些边军的模样……简秋香心里微微一叹，这些边军哪里有军人的样子！

    他们抱着刀枪或者长矛在晒太阳！

    这倒不是罗浣溪懒或者不懂得治军，而是罗浣溪不待见这些边军，因为大辰二年，许云楼在此督军，这些边军居然未能保护好许云楼，让堂堂大辰的大元帅死在了漠北战场！

    这在罗浣溪看来，这些边军就是狗屎！

    除了浪费粮食之外就毫无用处的狗东西！

    他放任了北部边军，任其自生自灭，从某种意义上来说，或许罗浣溪反倒是希望北魏能够打过来。

    他的手里捏着的是三万刀骑，他的手里应该还有不知道的底牌。

    因为三万刀骑并不足以应对北魏的大举入侵，但罗浣溪似乎从未曾担心。

    那么，他的底牌究竟是什么呢？

    也或者他根本就没有底牌，这个大辰存在或者不存在，对罗浣溪而言，从许云楼死去的那一刻，就已经毫无意义。

    所以他敢第一个跳到凉浥县。

    他根本不担心皇上对他会不会有什么怀疑。

    罗浣溪不担心简秋香却很担心。

    因为北魏皇帝恐怕对这个三公主的私生子并不喜欢，也因为自己的家就在凉浥县，许小闲的百花镇也在凉浥县！

    “通知马帮，晚上不歇脚，连夜赶往凉浥县！”?

