    第471章家里穷的叮当响

    要暂时在京都安家，不可能一直住在招待所。

    他昨天也听说附近的房子想要卖的不多，要买到心仪的房子可不是那么容易的。

    赵娇娇带着赵东来去了宿舍，可能因为要开学了，宿舍阿姨在学校里。

    打开了宿舍门，赵东来立即给赵娇娇打扫宿舍起来。

    “你不是要去找你们教授吗？赶紧去，这里我跟你收拾，快去吧！”

    赵东来当了几年的兵，内务活还是干的不错的。

    “可我......”

    “赶紧去吧！”

    赵东来推着赵娇娇出了的宿舍，就开始打扫起来。

    赵娇娇瞅着宿舍门，能如何，去找他们教授去了。

    等赵娇娇再次回到宿舍，赵东来不但把赵娇娇的床铺铺好，还把宿舍也打扫的干干净净，就是玻璃和柜子，都擦的发亮。

    “回来了？”

    “你一个人住在宿舍怕不怕？”如今宿舍就只有娇娇一个人，怕娇娇一个人害怕。

    “不怕，就是宿舍有一些热，哥，你也饿了吧，我们先去吃饭，凌大哥他们还在招待所那边。”

    她可不是去找教授要翻译资料还问了其他的事情。

    “行，这一路上辛苦他们了。”一个人坐火车来京都，可不是一件容易的事情。

    何况这天气炎热，更是烦躁不方便，各种味道在车厢里蔓延。

    “自行车。”

    赵娇娇之前买二手自行车，不过也有八成新。

    赵东来骑着自行车载着赵娇娇往清大附近的招待所而去。

    “凌大哥不是一个人来的，慧姐和姗姗也来了，慧姐和姗姗的病，如今可以医治，不能拖，我问过教授了，她与医学院的一位教授认识，打算明天帮我介绍一下，是骨科方面的专家。”

    赵东来隐约记得，当年凌云慧被人打断了腿，虽然之后得到医治，可是那个时候那个条件，导致她如今走路都有一点瘸。

    赵东来和凌云瑞从小就认识了。

    在赵东来小时候，干旱，之后家里为了赵娇娇看病，可以说家里一贫如洗，大人都吃不饱，更不要说孩子了，因为背靠大山，就进山寻找一些吃的。

    没有分家之前，至少还能吃一个半饱，可自从分家之后，那真的是家里穷的叮当响。

    赵东来记事起，就下河摸小鱼小虾，爬树掏鸟窝，能弄到这些东西，都还不一定能吃得到，因为家里还有身体娇弱吊着一口命的妹妹，偶尔大舅偷摸半夜送一些吃的来。

    那个时候妹妹常年躺在床上，还有才出生不久的弟弟。

    爹当上会计之后，家里的日子才好过一些。

    他经常在后山遇到凌云瑞，他们年龄相仿，但是凌云瑞小小年纪父母就去世了。

    他靠着一把力气养姐姐和妹妹。

    他要比凌云瑞日子好过一些。

    土蛋和小妹从小就懂事。

    “娇娇，你觉得凌云瑞这个人怎么样？”爹娘都把凌云瑞当成未来女婿看待了。

    但是他之前也跟爹娘提过，如果娇娇不喜欢凌云瑞，还让他们不要逼着娇娇同意。

    赵娇娇心中一个咯噔，大哥不会知道了什么吧？

    可她才跟凌云瑞交往不久，这件事情，连爹娘他们都没有告知，那么大哥为何会提及，难道是想要试探一下？

    (本章完)

