 刚才那场戏真尬，江夫人和西子接触的少，她心中的儿媳妇就是一个单纯如白纸的小姑娘，她演什么就是什么。

自此，谢闵西给未来婆婆又留下了一个单纯傻乎乎的形象。

江夫人还就喜欢这样没有心眼儿的儿媳妇。

以至于几年后，她上门看孙子的时候，江季后背的淤青让她好一通数落，江季告状，“这是西子掐的，她打我。”

“放不了响屁就闭嘴，少污蔑我天真的媳妇，她柔柔弱弱的小姑娘哪儿来的力气，西子单纯善良，她也不舍得打你，定然是你在外打架了。

你个臭小子，都当爸了还在外边挑事。”

说着，江夫人的火不打一处来，她四下一看，拿着孙子的玩具就追着揍江季。

谢闵西只在沙发上坐着，心里对不起丈夫，但为了让自己继续单纯善良着，她选择替丈夫默哀几秒。

在如今，江季还满心眼的幻想，以后婚后生活多么的和谐，幸福，殊不知，婚后他过得也没多好。

谢闵西咬了一口冰冰凉的冰激凌，回答江季的话：“我不会笑场，要笑也是你笑。”

“宝贝儿，真有你的。”

江季由衷赞美西子，“以其人之道还治其人之身。

江研的拿手好戏被你演了。”

“还有一个我没有学会呢。”

江季：“别学那个，进医院没好处。”

江研爱演戏，爱说谎，爱挑拨，看似无意的给人泼脏水，时不时的生病住院进抢救室博人同情。

谢闵西吃了几次亏，学的倒是挺会。

“好嘛啦，我肚子饿了，江季哥哥我们去约会吧？”

善必寿长，恶必早亡。

所以在一个清晨，老江的肢体有了反应，有了这个现象，师兄弟中行三的人立即对老江进行了一系列的急救措施。

急救室外围的严严实实。

江季深邃的眼眸盯着那扇门，谢闵西的手在他的手心中捏的都是汗。

在医院，这种一秒天堂一秒地狱的感觉，谢闵西每次看到急救室等亮起来的时候，她心中的情绪难掩紧张，更晃是亲生儿子。

在疾病的救治中，医生，老天和病人都起着重要的作用，医疗水平医院的权威，医生的技术都无可厚非，谢闵慎亲自指派的都是最好的。

老江性格虽然软绵但却带着一股子坚韧。

如果他不坚强，那么当初发现他的时候，他就一命呜呼了，如今是他为了醒来作出的努力。

剩下的是老天。

然，上苍是有一双眼睛盯着一个人一生所行好行恶之事，每个人都有一个本本，上记录着曾经，老天是公平的，好人给予福报，哪怕经历一些磨难，他也会让良善的人安然幸福度过一生，恶人必遭天谴！急救室的门打开，医生先出门对江季和江夫人说：“好消息，相信他很快就能苏醒。”

云父云母紧绷的脸，也露出松懈的笑意，终于，人醒了过来。

病房内  ，宽敞又明亮，屋子里的人很多，沙发上都坐满了。

谢家不是冷血之人，她们都来了，云舒还在和云母怄气，她专门气妈妈，“小财神，去奶奶怀中，让奶奶抱，奶奶不会打妈妈。”

“咿呀，奈奈”小家伙慢慢会的称呼多了，在家叫“一一”就是爷爷，“奈奈”是奶奶，“昂一一”是曾爷爷。

这可让云父云母羡慕好一阵。

外婆外公绕口，他学的慢，云舒也会教，他舌头缠绕着一会就咳嗽。

周围的人因为小家伙小嘴巴甜丝丝的会叫人，又因为老江的病很快就好，她们的脸上都是久违的轻松。

医院压抑的人透气都很苦难，就算发生天大的好事情，也不会百分百的高兴。

江夫人趁此机会向谢家闵西父母道歉，她承诺：“老江病好出院后，我们第一件事就是上门提亲，上次的事故，我们夫妻俩都很后悔，养女我已经决定送走，不会给西子留下烦恼，以后我们俩老的也不用西子伺候。”

谢夫人耳根子软，她抱着小孙子，心情极好，就因为一声声音相同的奈奈，她便松口了女儿的事情。

“养儿防老，她以后怎会有不养育你们的道理。

西子的婚事我们没什么意见，就是家中有一个老人，他对西子比较宠爱，江季这关比较难过。”

谢先生的态度可以直接忽略。

谢闵行修长的腿交叠，他双手拿着手机在大腿上交叉放着，云舒小妮子走过去，拽开丈夫的手，摊开一个怀抱，她自然坐入怀中，谢闵行被小妮子拉着的手，环着她的柔软无骨的腰肢。

云母真是又庆幸又悲哀。

屋门外，江研悄悄的离开。

在这个夜晚，风雨交加，暴风雷鸣闪电齐发。

医院老江的病房是江季和江夫人在照顾，楼上江研的病房只有一个女佣。

她坐在床上，窗户开的圆敞，不觉得冷，惨白的脸上只有那双空洞的眼神最渗人，一道闪电，女佣准备去关窗户。

“不许关。”

女佣扭头，她吓得一个颤抖，江研真的是鬼，活生生的人变成了鬼，脸上是白的没有血丝，特别是  那双眼睛。

人内心的情绪最直接的就是通过眼神来传递。

她内心一定是恐怖的，瘦的可以清楚见到高高骨头的人，一副病骨，心灵恐怖的人。

女佣吞咽口水，她：“小姐，我去外边守着。”

不等江研开口，她率先跑出去。

坐在护士站，她才安定心神，刚才面对的好似一个死人。

窗外的雷鸣闪电一声比一声强烈还明亮。

哗啦啦的雨水冲刷A市的一切，不一会儿街道上开始蓄满了水摊，雨水打在上边，连起来看像是一个个的小灯笼。

下水道加起来并不够用。

这场雨异常猛烈，温度骤降了四度左右，紫荆山的洋房，云舒和谢闵行去儿子的房间，打开衣柜取出他秋天的秋衣秋裤，还有冬天的棉衣，在他身上比划。

云舒说：“秋天来了，到处都是萧冷之意，早晚温差大，公司的衣服也该换了。”

 