    承影反身回去，不多时提着翻着白眼口吐白沫的冰帝，从里面重新出来。

    　　“呕～那到底是什么东西，为什么吃起来像鼻涕一样。”冰帝一脸遭受了精神污染的可怕表情，让还想尝尝的孟蜀收回了手。

    　　“你们啊！就是被养叼了嘴，换做以前，没得吃的话，这种东西也不是不能吃，食不厌精脍不厌细得久了，这些本来能吃的东西，自然就变得难以下咽了。”

    　　承影用一种语重心长的语气道：“这是一种叫做红薯或者地瓜，晒干后磨成的粉制作的食物，红薯和你们之前吃过的土豆类似，却更加高产，磨成的粉吃起来却十分干涩，难以下咽。

    　　所以穷人们就想到了一种办法，把榆树皮用碾子碾碎，加到里面去，可以让地瓜粉变得更粘，做出来的食物更容易下咽，代价就是吃起来口感很像是鼻涕，这些都是穷人在活不下去的时候想到的生活技巧。”

    　　听到承影说这些，弟子们不禁肃然起敬，都在脑海中想象着，老师曾经与最穷苦的人一起在田地里劳作，听取他们的苦难与他们一起吃着这种恶心的，鼻涕一样的食物，只为了寻找出更高产的作物，让天下不再为饥馑所困。

    　　只有冰帝翻了个白眼，她最清楚了，承影才是那个最吃不得苦的，毕竟作为新时代的现代人，就算是穷的过不下去了，也肯定饿不死，更别说承影还不是那种人了。

    　　冰帝的猜测也没错，这些乱七八糟的知识，都是承影从乱七八糟的书或者网络上看来的，身处信息爆炸的时代，接触的知识实在太多了。

    　　穿越前可能看一眼就忘了，可穿越之后有了过目不忘的本事，这些东西也就差不多都记下来了，加上看过的电影，动漫，短视频，承影的脑子里的知识少说也有个几十TB，没办法，信息爆炸之下，即便是个普通人，接触到的知识也是海量的，绝大多数都储存在潜意识里，被大脑选择性忽略，以免负荷太大。

    　　承影一边走，一边给弟子们讲故事，反正他脑子里的故事一百年也讲不完，大多数都是些反乌托邦题材的。

    　　他可不想自己的弟子投身于这个无底大坑，乌托邦看起来和共产社会相似，但似是而非，本质上区别很大。

    　　前者只是自给自足的小农对社会分工的恐惧与逃避的产物，后者则是看透了生产力与生产关系后，时刻变换而与时代相适应的一种理论，本质上其实有点像刚刚扫六合的秦国。

    　　一路上几个小故事听得朝天香心惊肉跳，细思恐极，似乎这就是一条死路，可没真正看到人性的卑劣之前，她依然不愿意相信这种现实。

    　　不过承影已经到达目的地了，于是故事也就没有了，几人站在一栋高大的圆筒形建筑前，建筑为砖石结构，但却很高，足有三十多米，看起来像一座法师塔，但实际上这里是月辉城的魂导师工会。

    　　承影准备在这里交换一些尖端的魂导技术，用他手头的一些奇技淫巧交换，这是他步入大陆后的第一步。

    　　一行人迈步进入高大的魂导师工会，承影之所以非要来这里，乃是因为只有这里能获取到魂导师的知识，想要成为魂导师，第一步就是来这里注册，成为某位魂导师的学徒。

    　　真以为魂导师协会是奇幻小说里，法师们交流学习的圣地那就大错特错了，任何行业形成行会制度，目的都只有一个，利益！垄断知识与人才，打压新人，压榨学徒，保护既得利益者的利益。

    　　为什么高级的魂导师有精力研究高尖端魂导器？稀有金属不要钱吗？实验材料不要钱吗？靠他们自己制造的魂导器卖钱？

    　　呵呵，不过是对外的宣传口径而已，就承影从那几个魂导师嘴里翘出来的情报来看，魂导师学徒的生活异常凄惨，不只要义务为老师打造魂导器外壳，还要承担每天大量的核心法阵的雕刻任务。

    　　除非是天赋特别好的会得到老师的器重，获得资源倾斜甚至免除义务，剩下的那都是被当做工具人一样使用，一个个不雕刻核心法阵到精神分裂都不能休息。

    　　最坑的是即便如此也很难获得实在的知识，教会徒弟饿死师傅的道理谁都懂，除了亲传弟子用来继承衣钵，剩下的都是工具，熬个十年要是不疯，或是可以混个一二级的魂导师当当，换成自己当老师时候，大多都已经变态了，对学徒自然变本加厉。

    　　承影并不是心理阴暗，正因为他向往光明，才必须直面黑暗，今天来到这里，也是他的一次尝试，如果不能公平的交换到知识，那他就只能对这群魂导师说声抱歉了。

    　　因为如果让他自己来拿的话，那他们可能会变得一无所有。

    　　“请问，这里可以直接交换到魂导器的制作技术吗？”承影他们虽然没有佩戴魂导师徽章，但一个个衣着光鲜，所以并没有受到阻拦就见到了前台。

    　　坐在前台的是一个有些懒散的年轻人，看起来应该是某个学徒中的老油条，混得久了，混了个清闲的工作。

    　　被承影这么一问，不自觉的就在他们胸口瞟了一眼，没看到魂导师徽章，微微皱眉道：“进入魂导师协会为何不佩戴魂导师徽章，协会中可是有规定的，协会内的魂导师必须佩戴徽章。”

    　　前台这位一看就是个老油条，没有一看到众人没有徽章就开嘲讽，反而旁敲侧击的询问了一下，以便见人下菜碟。

    　　承影眉头微皱，摇头道：“我们并不是魂导师，只是想用知识进行交换，换取一些魂导器的制造技术，难道不行吗？”

    　　听闻众人不是魂导师，前台的脸色穆然一变，一种优越感跃然脸上，大有种魂导师家的狗也比外面的人高贵的意思。

    　　“不是魂导师还想学习制造魂导器？你怕不是在做梦？真想学就去找个正式魂导师，跪下拜师，从学徒做起，这是规矩，至于说用知识交换？

    　　用什么换？石匠还是瓦匠？又或者你们想用烧陶或者木匠活换？你们把魂导师当成什么了？和那些低贱之人一样的货色？抱着这种心态的话还是请回吧！免得拉低了魂导师的素质。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

