
　　洛瀚自然是想要一口独吞了。

　　不仅他想，此番与之同行，洛氏一脉的族老都想。

　　勾动战阵目的，的确不在击杀商尹等人，而是想要以防万一，不想放走总刺宗掌等人。

　　是为了如果大造化被他们抢了，能够把人留住，而不是为了杀他们。

　　不管是出于什么样目的，在如此造化之前，一切都非常的敏感。

　　尤其商尹的最后一句话，简直就是触到了总刺宗掌等人的逆鳞。

　　他们太清楚，洛氏并不是什么善茬，也不是什么会说理的主儿。

　　这些年来，基本上跟洛晋一脉合作过的人，最后能够得到的好处都很少。

　　如果是洛晋他们吃肉，与之合作的人，最多喝到一点汤渣。

　　只是在有些时候，又迫于洛氏的力量，的确强大，又不得不合作。

　　商尹与之对话的时候，总刺宗掌就有意识，将自己的念头传递到每一名周遭之人的心中。

　　他们蓄势待发。

　　“圣刺。”

　　“穿界。”

　　近乎在同一时间，总刺宗掌所率领的精锐，联合自身的力量，结成剑阵。

　　他们的气息共融，凝聚成一柄利剑。

　　目标并不是洛瀚，而是让自己不身涉险地。

　　他们太清楚，如果被锁困在大阵当中，会是什么样的后果。

　　这一道剑意，极为强盛。ŴŴŴ.23sk.com

　　总刺宗掌结合百名顶尖精锐，合力破开。

　　能够看到，洛氏的守护大阵屏障强行被撕开一个口子。

　　洛瀚见到这等情况，倒也不去追击他们。

　　如果能够把杀神宗逼走最好，只要能够获取商尹等人的造化，这点小失误也不会有人放在心上。

　　“我来负责把他们带走。”洛瀚冷冷一笑。

　　“就算你说动这些杀神宗的人又如何？”

　　“比起大造化，当然是自己的命更重要了。”

　　“出了此阵，他们想要杀进来救你们，怕是难了。”

　　“你小子嘴巴很贱嘛，我先割下你的舌头，让你以后再也说不了话。”

　　洛瀚的眼神很狰狞，因为只要这些杀神宗的人逃离了，以后未免会有些传言，是他根本不可遏制的。

　　不过对他来讲，这一切都是值得的。

　　他一步步迅速逼近，商尹在此刻几乎绝望。

　　他原本想，最好的结果就是杀神宗对洛瀚，形成合击反杀，到时候让他们狗咬狗。

　　这样的结果，他也想过，算是预料之中。

　　“不管怎么说，我已经尽力了。”商尹知道，接下来无论面对什么样残忍的手段，自己都得忍住。

　　只有活着，才是最重要的。

　　同时，他眼下也依旧想着抵抗。

　　哪怕对手是九月神躯境的存在，哪怕两者之间有着天壤之别，但他依旧没有恐惧，只有平静的面对。

　　洛瀚来到商尹面前，一把手就要掐住他的双颊，要将其舌头硬生生撕掉。

　　可当他的手，还没有接触到商尹的瞬间。

　　一柄剑已然斩在他的脊骨之上，硬生生击穿。

　　这一股力量，霸道绝伦。

　　当他再度睁开双眼的时候，看到眼前的人，差点没有晕过去。

　　因为别说在整个洛氏，就算整个神域，魔域的人，能够与之相提并论者，寥寥无几。

　　这些年，洛伽死了。

　　洛晋一脉就想着要将其拉拢，可是都失败了。

　　他的名字叫洛方。

　　曾经站在洛氏顶端的人，哪怕当今帝君见到他，都要尊称一句老师。

　　在天命帝君曾经年幼的时候，得到过他的点拨。

　　对其也向来敬重，当年洛伽的事情，让他心灰意冷，不想在洛氏当中。

　　这些年不是云游，就是隐居，不曾想在这最关键的时刻，他竟然出现在这里。

　　“你们进来。”他的大手一抓，商尹等人感觉仿佛进入一个全新的世界。

　　“洛方老祖，你想做什么？”洛瀚眼看着如此之大的功劳，就在面前，唾手可得，但眼下，他内心有说不出的恐惧。

　　因为一股剑意就在他生命本源，同时也是修炼核心所在。

　　只要洛方意念一动，他毕生的修为，就会毁于一旦。

　　“我想执行规矩，身为长者，对年轻天骄下手，洛氏族规，将废除修为，并一生为奴。”伴随着他话音一落。

　　啵。

　　剑意在洛瀚的生命本源中荡漾开来，自他体内的核心所在，近乎都被捣毁，体内的力量破碎，迅速外泄。

　　商尹手中的断剑，似乎感知到这些力量的流动，自主透发出温润的光亮，悄无声息在吞噬着这些力量。

　　“啊，我的修为。”

　　“洛方，你这个老不死的，你公报私仇。”

　　“你竟然敢这样对我！”

　　洛瀚近乎疯狂，他的身体剧烈抽动，其中的痛苦，不言而喻。

　　他能够清晰感受到，自己辛辛苦苦一辈子所修炼出来的力量，正在以极快的速度在流逝。

　　一直隐藏在暗中的人，出现了。

　　有五人他们的神色很凝重，看着眼前的洛方，道：“洛方前辈，念在我们都是同族，放过洛瀚如何？”

　　在五人的头顶，有一张图。

　　虽然看似一张图，但却拥有不可思议的战力。

　　这是洛氏祖器，洛图。

　　原本是用来对付商尹的那些九月神躯境强者，不曾想洛方竟然出现了。

　　“族规很清楚吧。”洛方又道了一句：“这是洛伽的孙子，也算是我的徒子徒孙了，这一笔账，怎么算？”

　　“这……”五老也很为难，虽然他们掌握着洛图，但要真在这里打起来，事情一闹大，对他们这一脉，没有任何的好处。

　　洛瀚生命本源被洞穿，眼下就算活下来，也没有利用价值了。

　　在大势力便是如此，实力代表一切。

　　“好吧，洛瀚如此行为，的确罪有应得。”最终，他们还是做出抉择，而后问道：“洛瀚一死，此事可罢休？”

　　“你们五人一直在，为何不阻止？”洛方反问了一句。

　　洛氏五老的脸色都不太好看，他们知道这个时候说任何的客套话，都有可能会引发洛方的出手。

　　“毕竟神魔之谷的造化非凡，你明白的。”

　　“有些事情，就算是违背规矩，也要去做，因为利益价值实在太大了。”

　　“那是足以改变我洛氏未来的命脉所在。

　　“所以，非常事，非常对待。”

　　五老话音刚落，洛方手中的剑轻轻一颤，强大如洛瀚，体内的本源被震得细碎，一辈子就这样废了。

　　“我就依族规办事，至于要到哪里去充当奴役，你们自己看着办。”洛方平静道。

　　“洛方前辈，请留步，这神魔之谷的造化，留给我们洛氏一脉不好吗？”显然，五老并没有要给洛方走的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百四十八章 五老免费阅读。https://xs.23sk.com 