    这是一个看上去像是刚从机修场出来的修理师，大概三十岁出头，戴着一顶鸭舌帽，留着杂乱的胡茬，身上的格子上衣还有未洗净的油漆痕迹。

    青石打量了对方一眼后问道：“你找我？”

    “是的，黑白会长你好，我叫蝎工, 是雄辉老大这边的一个工头，还留在这里的兄弟除了泉美小姐带来的人以外，其他都是我这边的人。”

    “一共六个高级，三个资深级，还有我这个精英级训练家，剩下的人一半都是中级训练家，除了在场的人以外, 留守的还有五六十人。”

    “呃...什么意思？”

    青石面色平静，但是内心却产生了不小的波澜，他似乎猜到了对方的想法。

    蝎工红着眼，但依旧坚定的看着青石道：“雄辉老大已经死了，另外几个工头也死了，在这富宁街，没有靠山是维持不了雄辉老大的产业，我们需要一个新的靠山！”

    “你的意思是找我？”

    “是的，只要黑白会长愿意答应我们一件事，我们这些人以后全部就听会长您的使唤了，或许我们这帮粗人在精灵训练上没有太大天赋，不过我们还是还有手艺，可以为您创造价值！”

    一时间。

    青石有些被这突然的意外怔住了，甚至连原本想要追击的想法都抛到脑后。

    如果他没猜错的话，这群人就是现场这批高达的制造者。

    这光是这门技术，就是无比珍贵的价值，甚至比这批人的训练家战斗力还要来得珍贵。

    不过青石没有被对方丰厚的条件冲昏头脑，依旧保持着冷静。

    “你们要我答应何事？”

    “雄辉老大还有个八岁的女儿，名叫羽依, 但是身患重病，是基因病！目前所有地方都无法彻底治愈，每日需要花费不少的资金购买药物进行治疗，雄辉老大对我们有重恩，我想请会长答应救下雄辉老大的女儿！”

    蝎工似乎担心青石拒绝，连忙补充道：“会长请放心，羽依虽然花费不少，但是我们几个兄弟可以不要工钱，愿意把所有钱都给羽依来治疗！兄弟们，你们说是吧！”

    “必须的！会长，我们不要工钱，只求不断羽依的供应！”

    “钱是王八蛋！我们这群粗人要钱有个屁用，要是哪个混蛋敢忘掉雄辉老大的恩情，老子当场宰了他！”

    “我们都同意蝎工！”

    ……

    一声声呼喊，还真没有一个选择拒绝的。

    这倒是让青石打开眼见，很难想象，在这个尔虞我诈的富宁街，居然还有这么一群如此重情的男人。

    “停！”青石立刻喝道, 让喧闹的声音安静下来。

    在一双双目光的注视下, 他用平静且坚定的语气说道：“我同意了, 自此以后你们就全部都是天地会的成员, 至于什么工钱，我不会断了你们的，至于羽依的医疗费，我这边全部承担了！”

    “不过....既然来到我的旗下，那就必须遵守天地会的规矩，一些细节，我会和蝎工商议后再公布！”

    什么用这些人的工钱来支付医疗费，他根本就没想过这个事情。

    别看这些人现在如此重情，其实不过情绪上头而已。

    有句老话说得好，久病床前无孝子。

    人性这种东西是经不起试探的，要是青石真敢断了工钱，估计用不了多久，在场至少一半以上的人会后悔此时的决定，最后选择退出青石这边的阵营。

    想要马跑的快，必须粮草给足！

    青石一直都坚信这句话，对手下还真不是什么抠门的老板。

    这时，刚出去打了一个电话的泉美走了过来，一脸不愉快的说道：“蝎工，我们合作了这么久，你们怎么不考虑一下我们水舰队啊，羽依的医疗费在我们这边根本不是什么大事，一个月300万联盟币而已。”

    她是真的不爽，其实她这边也盯上了这群技术精湛的制造工人，还想着怎么依靠之前多次合作的感情，将这帮人吸收过来。

    可没想到，她只不过是打了一个电话的功夫，自己早就惦记的人，居然就被截胡了，还是主动投诚。

    这可把她气的胸疼。

    但是又不敢对着青石发火，只能选择蝎工。

    只见蝎工静静的注视了泉美两秒，然后摇了摇头道：“我知道你们水舰队家大业大，可是...你们不是沟城人啊！”

    “就这？”泉美瞪大了双眼，难以置信的问道。

    蝎工点了点头，“就这！”

    如此可笑的原因，差点让泉美气疯了。

    可是...等她看向蝎工身后的那些工人后，居然看到一幅幅理应如此的表情。

    顿时有些懵了！

    这本地人与外地人之间的区别....就这么大吗？

    但是对蝎工他们来说，还真就这么大！

    泉美不知道的是，在青石的老家有句话来形容这种情况，叫做乡党！

    相比熟悉的外乡人，他们更加愿意陌生的本地人！

    这种诡异的信任感，就是这么不讲道理！

    “你们水舰队是想挖我的人吗？”

    青石冰冷的声音突然出现在泉美耳边，顿时把她吓得一哆嗦。

    “哈哈哈，当然不会，我们以后还有很多合作机会呢！”泉美干笑几声。

    “呵！那就好，别忘了我的报酬。”

    青石紧紧盯着泉美的眼睛，直到对方被看的发麻接连点头才撤去目光，然后转身对着蝎工道：“蝎工，现在你先去处理剩下的琐事吧，我想你们现在应该有不少事情要做，等晚上7点，来黄金眼情报所找我！”

    “是，会长！”

    青石点了点头，就转身离开。

    他知道，蝎工这边这么多兄弟损失在这里，后续的回收尸体、安葬等等还需要不少时间，他没必要留在这里影响他们的做事。

    青石离开这里，准备去找下杰斯他们。

    刚走出去没多久，就收到了马库斯的信息，立刻改变方向，朝着另一个方向赶去。

    一路上。

    他看到不少道尔家、新猎人公会、幽夫人的人，在清理着A区的乱局，处理那些在这里捣乱捡漏的训练家。

    至于怎么处理....这里的风格相当的直接。

    打死，埋了！

    现在看样子是因为战争结束了，在做最后的清场工作。

    经过这一天的战争，整片A区都被浓重的血腥味所覆盖。

    也不知道是不是因为老天也感知到下方的战斗结束，天空中开始淋淋淅淅的下起了小雨，估计被雨水冲刷一遍后，A区的味道会变好一些。

    血腥味能洗去，可这里的残骸....估计需要不少时间重建了。

    青石一路上所看到的建筑，还保持着完好的屈指可数，尤其是离战场中心越近，损坏越严重，基本达到推倒重建的级别。

    恩，还有不少都免去推到的过程了。

    对此青石他并不担心，只要富宁街黑市的生意还存在，有的是人想要挤进来，凭借这个世界的建筑能力，重建只是时间问题，甚至都不需要多久。

    至于富宁街的生意是否会受到影响，他觉得问题不大，估计也就A区的情报生意受到的影响大一点，毕竟前后两任领头都被干掉了，接下来估计又是新一轮的联合整顿。

    说不准自己这边的势力又能继续扩充一些。

    很快。

    青石总算走出A区的范围，看到了那所富宁街最中心位置的拍卖所。

    没有任何犹豫，直接走了进去。

    当然不是为了拍卖会，才刚举办过，当然不可能这么快再次举办。

    这座拍卖所除了组织拍卖会以外，还有一个重要的作用，那就是富宁街议员大会的场所。

    在一位侍从的带领下。

    青石跟着走到拍卖所顶楼，这里是往日从不开放的地方。

    刚一进入。

    青石就看到已经落座了十余人，其中还有不少熟人。

    道尔家的杰斯，B区的幽夫人，新猎人公会的领袖冷刺，无畏道馆的卡兹，还有一些青石没见过，但是听说的一些富宁街议员。

    只是...其中一个体型庞大的胖子出现在这里，还是让他感到有些疑惑。

    “娱乐城的金并？这家伙不是走了吗，怎么会出现在这里？”

    “黑白议员！过来这边坐！”杰斯看到青石的出现，立刻出声邀请，让青石坐在最前方的一列。

    这个位置....算的上是在场的众多议员当中地位最突出的位置。

    不是一般议员有资格坐在这里的。

    青石的落座，没有人站出来表示反对。

    今日他的战绩，可以让所有不服气的人闭上嘴。

    两个准天王，四个馆主级，甚至包括对方的首领蒙德在内，全部都是青石杀的。

    甚至出场的时候，那浓重的杀气都未散去，让不少不怎么参与战斗的议员都感到一阵不适，往后挪了挪位置。

    这个时候。

    幽夫人走到台前，用清冷的声音开口道：“马库斯老爷子身体不适，今日就由妾身组织了，先说一下今日的战况，暮光家族所有来犯者，已经全部诛杀！无一人活着离开富宁街！”

    “恩？等等，我之前去了雄辉那边，貌似那边的准天王训练家已经带着人离开了，难道你们后面堵到了？”青石突然开口问道。

    幽夫人还未回答，只见那个胖子金并先了站了起来，对着青石微微点头后才开口：“黑白会长，您说的那支队伍，刚好被我这边碰到了，尸体已经带了回来，没有一人走脱！”

    “是的，的确金并先生将最后一支队伍击毙。”幽夫人肯定。

    青石点了点头，倒是有些意外的看了眼金并。

    这家伙，还真是不小的野心，之前不敢得罪暮光家选择撤退，可回头就带人杀了回来，还下手这么狠。

    他是了解过了，剩余那个准天王训练家，还是暮光家族的直系血脉，在暮光家族的地位可不低。

    这个金并绝对了解这个情况，还是下了杀手....真是有意思！

    随后幽夫人又对着青石开口道：“黑白先生，今日在暮光家族那边的缴获，我们等晚点再进行清点，绝不会少了先生。”

    “好！”

    “那么，今日就宣布下一项会议....”

    ……

    青石还是第一次参加这里的会议，见到这里的会议进程之后顿时改观了不少。

    他原本还以为是内容是一些冗长的废话，以及各种勾心斗角扯皮浪费时间。

    可没想到这里的效率如此之高。

    像是A区的重建，A区秩序的维护，暮光家族的抵制等等内容。

    基本上幽夫人提议一条，就通过一条。

    不知道还以为这里是一言堂。

    不过仔细想想也是，这里每一个都是一方势力的首脑，都是能够做主的人。

    要是那种扯皮的会议，估计早就翻脸走人了。

    有这时间，还不如干一架来得效率高。

    但是...接下来的一个事情，这个开会的节奏陡然下降。

    “A区混乱太久，都引来暮光这群贪婪的畜生，为了避免再来一场这种大规模的战争，我和马库斯先生决定，今日就将A区的局势定下来，这次的会议长会由参战的势力中决定。”

    幽夫人此话一出，所有人的耳朵都竖了起来，紧紧盯着台上的这位美艳少妇。

    接下来他们就不能继续装作哑巴了，这是真正关系到自身权益的事情。

    “首先，新猎人公会的冷刺先生，因为今日没有参与暮光家族的战争，不允许再进行A区会议长的竞争，我想冷刺先生没有意见吧！”幽夫人的美眸，如同利剑一般盯着沉默的冷刺。

    只见冷刺沉默了两秒，最后摇了摇头：“我们不会参与竞争，但是不管是谁作主A区，猎人公会必须存在，不然我会汇报给总部。”

    “好！”

    幽夫人立刻点头，丝毫不在意对方的威胁。

    论精灵猎人公会，她认识的人....可不是一个小小的七级猎人可以相比的。

    “剩下的人选当中，由于雄辉不幸阵亡，武器交易联盟自动选择退出，剩下的就由金并先生，黑白先生，以及卡兹先生三位选择，接下来我会开启议会票选制度，我的选择是....”

    “等等！”

    “等等！”

    连续两声阻拦出现，打断了幽夫人的决定。

    看到开口的两人，幽夫人顿时皱了下眉头。

    青石和金并同时站了起来，两人相互对视一眼，都看到对方眼神中的惊疑。

    “两位这是？”幽夫人好奇问道。

    金并起身她还能理解，但是青石起身她就看不懂了，要知道这个票选制度，对青石来说有绝对的优势啊！

    她和道尔家最重要的两票，一定是给青石的。

    而青石凭借本地人的身份，在场的人八成都会愿意接受一个沟城人的会议长，而不是在隔壁的人来当选。

    “黑白先生，不知道是否可以让我先讲？”金并微微俯身，向青石询问。

    “你先说吧！”青石点头。

    “如果可以的话，我想请黑白先生放弃这次竞选！”

    金并话音刚落，顿时激起在场的所有人一阵议论。

    有嘲笑的，有好奇的，也有敌视的。

    他们基本一致认为，这个胖子是在搞事情，A区的会议长啊，那是代表A区最高权力负责人，不只是地位还是利益，都是非常重要的位置，傻子才会选择在这种时候退让。

    只是....

    无畏道馆的卡兹很生气，就没有人关心一下自己吗？

    他可是也有竞选权的啊，难道就没有一丝可能，这个会议长位置会落到他身上的吗？

    莽夫不服！

