    “看到了么，孟少白居然再一次向苏离师兄发起了挑战，这是不死心啊。”

    就在苏离与孟少白往天刑台飞去时，那些还在羽化门修行的一些真传弟子立刻感觉到了不一样，纷纷飞腾了起来。

    “听说孟少白上一次与苏离师兄定下了一月之战，其实是为了出去买鲲鹏蛋，结果遇到苏离师兄，比不得苏离师兄财大气粗，鲲鹏蛋都没买到。孟少白不服气，又想挑衅苏离师兄，结果直接被苏离师兄废了，没想到他现在还要挑战苏离师兄！”

    “不过孟少白再废，那也是绝世天才，他十几岁的时候就是归一境的强者，我十几岁，只是肉身八重，孟少白毕竟还年轻，有嚣张的资本。”

    “这不，听说孟少白得了一位太上长老的看中，立刻崛起，现在重新修行回来，实力不退反进，已经到了神通九重天地法相的地步！”

    “天地法相啊，距离神通十重逆天改命只有一步！孟少白的确强大，我们羽化门，能够度过风火大劫的，就没有几个。风火大劫实在太慢太慢，不知道苏离师兄有没有度过风火大劫，我的境界低微，无法看明白。”

    “苏离师兄显然度过了风火大劫，他的身上透露着一种无劫清静的气息，这种气息你们可能很难看出来，不过我也修行到了金丹境界，看的很清楚，苏离师兄应该也度过了风火大劫，甚至成就了天地法相。”

    “那就没什么可说的了，苏离师兄向来越级挑战，如今同等级，孟少白怎么可能赢？”

    “不过那也不一定，听说那位太上长老十分欣赏孟少白，还赏赐了孟少白一件下品道器！孟少白当场拜了那位太上长老为义父！”

    “下品道器？很了不起么？苏离师兄下品道器还是有的。我们还是拭目以待吧。”

    当天刑台上的主角是苏离与孟少白时，许许多多的真传弟子都来了。

    就连几个万古巨头，也都来了。

    天刑长老这一个万寿境的执法长老，也来到了天刑台，坐在天刑台前观战。

    除此之外，如意子，姜柔柔两大万古巨头，也站在天刑宫前。

    姜柔柔倒是一副十分欣赏的神情，不过如意子眼中的杀机与困惑并存。

    究竟发生了什么事情？

    拂云叟和卢兰婆出门去杀苏离，居然现在还没有回来，反而使得苏离回到了羽化门？

    “这个孽贼，究竟发生了什么事，他回到了羽化门，反而卢兰婆与拂云叟没有回来，难道？不可能！这绝不可能！”

    如意子似乎是想到了一种可能，但是那种可能，绝不可能。

    两位万古巨头，追杀一个神通秘境的修士，有可能会让这个神通秘境的修士逃脱，但是绝不会有被神通秘境的修士反杀的情况。

    长生秘境的高手，那是万古巨头，高高在上，力量超过亿！

    而神通秘境的修士再厉害，力量上超不过一个亿，而且就算是有中品道器或者上品道器，也只能逃脱。

    但是，卢兰婆与拂云叟究竟去哪里了？

    为什么现在还不给他消息？

    就算失败，也应该回来了！

    难道说，是羽化门的其他人出手了，比如掌教至尊？

    如意子的心里，许多心思流转，他看向苏离的眼神，则满是不满。

    这个小贼，为什么不去死？

    “苏离，你上一次逼迫我的仇，我这一次，都要还回来！”

    清冷肃杀的声音传达到了苏离的耳朵里面，却是孟少白一身白衣，一口宝剑背在背后，并没有出鞘。

    他背着双手，漆黑的眼睛如魔神一般，偶尔有风流淌而过。

    此时孟少白已经收了天地法相，这是他的本来相貌，看上去没有什么不同。

    但是所有人都能感受到，他的周身有着一股十分可怕的妖气，在缓慢的运转着，每一次的运转，都会使得天地之间的气流，元气向内塌陷，似乎以他为中心，所有的一切都要被吞噬。

    这是力量极其雄浑的表现，能够在瞬息之间把天地元气吸纳一空，随意一动之间，就能操纵空间，得到许多优势。

    这样的修为，甚至随意一动，就能打乱敌人的身形，使敌人陷入滚滚气流之中，天旋地转，不用出手，就已经让敌人落败。

    “孟少白的修为，果然恐怖。我如果对上他，不是对手。”

    已经修成金丹的玄铁真人思索着。

    就这么吸收，就可以看出孟少白无论是境界还是法力都在他之上，他还远远不是对手。

    “不知道苏离师兄会怎么做。”

    玄铁真人有些好奇，他知道自己做不到的事情，苏离师兄一定能够做到。

    因为苏离师兄法力也十分的强大，是修行了盘武大力神通的存在。

    孟少白虽然厉害，但是想要击败苏离师兄，那必须要付出很大的代价。

    “此子的修为，果然提升了许多。上古鲲鹏，不同凡响。”

    天刑长老思考着。

    他的境界是长生秘境第一重万寿境，距离不死之身还有一点点的距离，对于一些神兽的身体生命特征，特别有感悟。

    “不知道苏离怎么对付？掌教师兄说让我注意点，不要让苏离打死孟少白，这似乎有些难度。孟少白的速度很快，而且元气十分强大，没有那么容易对付。”

    天刑长老自忖他想要镇压孟少白，也需要好几招。

    这样的天才弟子，已经拥有了和长生秘境的修士过招的资格。

    但也仅仅如此。

    几招过后，就会被镇压。

    “我也有些期待，苏离需要怎么样才能镇压孟少白呢？”

    姜柔柔这位万古巨头笑眯眯地看着场中，她是支持苏离的。

    “哼，孟少白上一次天地法相未成，所以被苏离占了上风，如今他已经修成天地法相，尤其鲲鹏法相，速度与法力都到了一种难以想象的地步，苏离怎么可能战胜孟少白？依我看，这一次孟少白要战胜苏离，甚至废……”

    如意子冷冰冰的开口。

    他正要说完废字，苏离已经动手了。

    他的动手显得很是简单。

    就是一步迈出，到了孟少白的面前。

    然后一巴掌扇过去。

    孟少白就被扇飞了。

    一招，破敌。

    “这一巴掌，几个亿，你招架的住么。”

