

“具体说说看！”

柏毅这边的话一出口，端坐在座位上的军备首长便是虎目一闪，毫无征兆的就来了这么一句，这下让柏毅怔住了，不是因为军备首长的直接，更不是那双闪亮的眸子，而是……

“你别用那种怀疑的眼光看着我，有些事情你还是不知道的好，但其他的你还是可以参与参与的。”

到得此时，柏毅心里哪还不明白，军备首长这又是为他挡了不少“子弹”，柏毅猜得没错，自打得知志愿军缴获H—19直升机残骸后，苏联方面可谓是欣喜若狂。

特别苏联国防部装备局当天夜里便同中国相关部门取得联系，希望能将包括直升机残骸在内的一应缴获装备交给苏联处理。

因为事情过于敏感，相关部门并没有第一时间给与答复，而是将其上报给中央，中央的几位首长其实跟军备首长和柏毅想得差不多。

以中国现有的工业水平，想要仿制H—19直升机等先进装备，根本就是不可能，所能做的不过是组织人员学习参考，以便增加技术储备，为将来的相关装备的研发制造打一个基础。

因此在接到军备首长的情况汇报后，中央就已经决定，在组织人员深入学习后，还是会将这批缴获的残骸和装备送给苏联，算是对苏联帮助中国抗击美国人的一种感谢。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

所以接到相关部门的请示后，中央的答复也很明确，那就是在中国方面组织研究后便会将残骸和装备一应交与苏联。

然而这份回复苏联的电报还未发出去，中央便收到一份署名为苏共中央委员会的电文，其内容尽管对志愿军缴获H—19直升机残骸的英勇行为表示赞许，但最后却婉转的批评了志愿军后勤部的这次行动，直言这是前线指挥官冒险的机会主义行为，并希望中国方面能够及时改正，挽救同志云云。

能署名苏共中央委员会，其意义自然不同凡响，很明显这篇外表温和，但却措辞严厉的电文是经过斯大林首肯的，换句话说，为了H—19直升机残骸，连身居克林姆林宫的斯大林都被惊动了，并为此向中国施加压力。

按道理为了几件缴获的装备，苏联方面根本不至于弄出这么大的阵仗，但几位中央领导却知道，苏联为何抓着几件装备不放。

不是苏联人急需直升机技术，也不是他们真的热爱学习，而是因为苏联方面已经察觉到西伯利亚集中营的一些端倪，尽管还没有确切的证据表明，是柏毅将那些本应该“死亡”的德国战俘偷偷运走。

但已经有很强烈的间接证据，指向那个曾经在西伯利亚贸易站呆了将近一个月的年轻人。

有怀疑，便是有罪，这是苏联大清洗时期的形式原则，更是整个斯大林时代的行为风格，于是柏毅理所当然的成了苏联的罪人。

好在他不是苏联人，而是一名现役的中国军人，否则这时的柏毅绝不会安之若素的待在朝鲜，而是会被投入监狱，流放冰原，甚至是直接处死。

所以，苏联出于对中国盟友的尊重，还是很守规矩，至少没有直接动手抓人，但这并不意味着就此放过柏毅。

苏联人不动手，那就让中国人自己动手好了。

至于理由，那更是简单，只需要斯大林的一句评语就足够了！

“前线指挥官冒险的机会主义行为！”

这便是斯大林的评语，或许在后世人看来，这么一句教科书式的刻板话语根本没什么大不了的，但在20世纪50年代初的东方阵营里，这句话就如无形的刀子，按在谁的头上都能切下几斤肉，从此便永无翻身之日。

普普通通便是如此威力，若是再被革命导师，出口便是真理的斯大林加持，那就真是把血琳琳的砍头刀，无形无色，却杀人于无影！

冷黄山战斗明面上的指挥者是宋天明，但谁都知道，这次战斗实际的规划者却是柏毅，而此时苏联将冷黄山战斗扣上前线指挥官冒险的机会主义行为的大帽子，其针对何人便不言而喻。

若是再过几年，什么苏联中央委员会的电报，就算他们总书记的电报只要不合心意统统打成修正主义，可是现在，斯大林在东方阵营内可谓是一言九鼎，激战正酣的朝鲜前线更少不了这位“钢铁伟人”的全力支持。

正因为如此，当中央接到这份电报，其为难程度也就可想而知了。

关键时刻，军备首长主动站出来，将那顶大帽子一力扛下，为此苏联方面很不解，但军备首长却用一句话将苏联人堵得死死的：“我是志愿军后勤部的主要负责人，既然是负责人，那有了过错我自然要负总责！”

军备首长是曾经跟列宁学习过的老资格，既然由他一肩扛起全部责任，即便是斯大林也不好在说些什么，就这样军备首长用他那已经被岁月压弯的身板，挡住了外面的风雨，护住了身下的柏毅！

此时的柏毅可不知道这背后的腥风血雨，还以为是国内的某些同志对他策划的冷黄山战斗有些看法呢，毕竟从铁元的整体态势来看，冷黄山战斗在没有明显战果的情况下，却牵制了己方大量宝贵资源，从战略上来看，不能说是非常成功的行动。

正因为如此，军内对冷黄山战斗的非议就从未停歇过，所以听着军备首长略有深意的话，柏毅还以为是这位老首长又把非议给压下来，并没有太过多想，直到多年后的那个晚上，柏毅才知道，当年站在他背后的军备首长是怎样的高大与决然！

“国家需要你这样的人，所以我不希望你出事！”

多年后军备首长是这样说的，说得是骄傲而又自信，亦如此时此刻正说此话的军备首长，还是那样的理所当然。

柏毅既然不知道内情，也就没有多想，便诚恳的点了点头：“放心吧首长，以后我再也不冒险了。”

军备首长点头，这才接着柏毅之前的话继续问道：“哦，对了，你继续说说看，咱们怎么能不亏本？”

“当然是把拖字诀练好啦……”

柏毅登时露出奸商的嘴脸，开始侃侃而谈该如何向苏联人狮子大开口的同时，又能让他们心甘情愿的拿出己方所需的干货。

只不过柏毅没注意到的是，军备首长看他的眼神透着几许欣慰、庆幸以及不变的理所当然……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9405837"  chaptername="第四百六十章  遮风挡雨军备首长">加入书签</a>
        </div>
    