 圣象吓得失声大喊，双手抱头，整个人缩成了一团。

这一刻，他心中的后悔终于是决堤而下。

魔主的强，真是一次又一次让他绝望。

“摩罗尊者一定还活着！他可是金刚上境啊！”

他心中不住祈求，倘若摩罗没抗住，那他简直不敢去想会有什么下场！倘若不是现在还有摩罗在，他真想直接跳下去，哪怕摔死，都比落到魔主手里强，至于偷来的那朵花，早已经没有心思去考虑了。

烟尘缓缓消散，天空上依旧暗淡阴沉，圣象立刻极力张目看去，一口冷气不自觉倒抽出声。

巍峨雄伟，仿若天柱一般的珠峰之上，竟是爬满了如蛛网一般的深深裂痕。

这里不是珠峰之巅，距离峰顶至少有着五百多米，这裂痕深密，自上延伸而下而去！苏尘一击之下，竟然差点将珠峰打断！！！依旧站着的摩罗，浑身浴血，又泛着焦黑，身上细小的伤口密密麻麻，仿若一尊即将破碎的瓷器一般。

“摩、摩罗尊者！”

圣象看着满身凄惨的摩罗，声音急切又压抑地呼了一声，生怕自己的声音将摩罗给震得碎了开来！“滋滋！”

“出来了！图像出来了！”

连着看了好长时间雪花屏，正闲的百无聊赖，连花生米都吃完了的众人，听到朱雀的喊声，精神顿时一振，齐刷刷转头看了过去。

“特么的，终于不用挨揍了！”

青龙一句粗口没忍住爆了出来。

从看雪花屏开始，一群人注意力不知道怎么就放在了他的头上，一桩桩陈年旧事被拎了出来，然后也不知道是谁忽然踹了他一脚，又不知道是谁给他蒙了件衣服，接着就是一顿胖揍。

挨打的青龙心里满是憋屈，他可真没想到，以前那些陈年旧事，这帮家伙竟是记得一清二楚。

“都给我等着，老子早晚把你们的糗事给写在楼下的黑板上！”

青龙心中暗恨。

其他几人一脸没事人的样子，看向了刷新出来的图片，一个个瞬间站了起来。

房间内的空气陡然凝结，只有还揉着脑袋的青龙没有反应过来。

“怎、怎么了？”

青龙看着同样站起的胡开山，没敢问出来，目光投向了大屏幕，眼睛也瞬间瞪大，喉咙发出了嗬嗬的声音。

珠峰上那似蛛网的裂痕，一条条地印在了他的心里。

“咕咚。”

咽口水的声音清晰响起。

一道压抑地尖小声音响起：“这、我没看错吧？”

“也可能是失真的画面！毕竟刚刚恢复正常！”

白虎出声道。

玄武回过神，沉声道：“马上放大图片！”

“是！”

在场年纪最小的朱雀，下意识摸起了手机。

 “不用了，是真的。”

已经重新坐回了位置的胡开山，声音中透着些叹息。

“竟然能打到这种程度，没看到，真是太可惜了！”

白虎眼中光芒涌动，遗憾叹息。

玄武抱着手臂，紧紧盯着屏幕：“不，这并不是重点，你们看！”

“嗯？”

几人目光转移，便是看到了身在巨坑，浑身透着凄惨气息的那道人影。

“这是魔主？

怎么感觉像是被雷劈过一样？”

青龙下意识道。

其他人沉寂良久，玄武缓缓开口道：“不，那是摩罗。”

“诶，你看错了吧？

玄武，这玩笑可不好玩儿。”

青龙脸上勉强挤出了一丝笑容。

胡开山缓缓闭上了眼眸，声音淡淡道：“嗯，是摩罗。”

玄武在一旁哼了一声，虽然衣服破碎很多，但上面的条纹与服饰他可不会认错！“那是摩罗？

可这怎么可能！他不是金刚上境吗？”

白虎声音带着深沉地压抑。

这时朱雀从手机上移开目光，声音透着些艰涩道：“刚才传来消息，不久前珠峰四周出现了异常又强烈的雷暴活动。”

房间内再次陷入了死寂。

青龙挠了挠头，语气中透着几分幽默道：“该不是两人正打架的时候，忽然劈了一道雷下来，把摩罗劈了个半熟吧？”

但这幽默没人附和。

倒是玄武嘿了一声，指着图片上一处，叹了口气道：“我倒希望是这样！”

几人睁眼看去，只见侧方云端上，发丝张扬的魔主如履实地，手中法印沉浮，周围雷蛇舞动！犹若雷神临世。

青龙愣愣看着，忽然喃喃道：“这货要是再脚踏一只玄武，是不是就真成神仙了？”

“嗯？”

玄武扭头，目光中带着慈和。

旁边的朱雀和白虎不忍再看，转过了头去。

……珠峰上，摩罗口吐一口青烟，忽然低沉笑出了声，接着声音越来越大，越来越响。

“本尊，没死！本尊没死！”

他张开双臂，连喝两句，眼中精光大作：“倘若你是真人境！本尊必死！可你不是，哈哈，所以你杀不死本尊！小子，金刚上镜的威能，根本不是你能揣摩的！”

“现在用了这种惊天动地的招式，你连动的力气都没有了吧！哈哈哈哈！赢家，还是本尊！”

摩罗口中发出畅快的笑声，他双手结出生印，再次身上一拍，身上伤口开始缓缓愈合了起来。

一股气势渐渐回升。

“怎么样，这就是本尊者的生印！”

远处圣象眼中悲色一扫而空，再次化作狂喜：“摩罗尊者，真的抗住了！摩罗尊者活了下来！”

他心中情绪大落大起，滋味复杂难明，但摩罗活了下来，那他也就无碍了！而且，让他恐惧绝望的魔主，也终于要死了！“唉。”

一声轻叹忽然响起，淡淡声音入耳：“你怎么，就不长记性呢。”

苏尘立于半空，手中法印凝而不散，整个人除了脸色苍白了一些外，其他再无异常。

他身周，风暴再起，头顶乌云轰隆咆哮。

一道淡淡的，平常的，却让摩罗惊怒无比的声音再次响起：“本尊这五雷印，才下了一道呢！”

摩罗脸上笑容陡然凝固，化作了阴沉惊怒，他陡然看向天空。

其上雷光噼啪闪烁，当真仿若天罚！“这、怎么可能！”

摩罗咆哮出声，声音中，带着缕缕不可抑制的惊恐。

 