    “突围？”

    王博一愣，这话听起来怎么这么耳熟，噢，我想起来了。

    他满脸奇怪地看着秦飞扬，问道：“可是之前你不是说过突围是死路一条吗？”

    “咳咳！”

    秦飞扬俊脸一侧，避开王博的视线，眨了眨眼睛，道：“大人，今时不同往日，之前不是还有援军吗？那时候突围风险太大了九死一生，现在不同了，突围还有一线生机，留在这里是十死无生啊！”

    “好了，你也不用多说了，我明白，我现在马上回去收拾东西，咱们半个时辰之后，在南门集合！”

    王博一挥手，匆匆地跑了出去，回后宅收拾细软去了。

    半个时辰之后，四辆马车悄然从县衙后门出发，趁着夜色来到了南城城门下。

    这时候，已经收拾好细软的秦家老小，已经等候多时了，秦飞扬带着五十骑兵和两百名家丁护在一辆马车周围。

    这些都是秦府的精锐，出于某些方面的考虑，其他团练乡勇，并没有带过来，而是交给了选择留下来的秦飞宇。

    “县令大人！”

    秦飞扬翻身下马，朝着行驶过来的马车迎上去。

    “哎，走得匆忙，还有不少东西落下了，便宜那些反贼了！”

    王博矮小的身子从马车上跳下来，整张脸都皱了起来，一副痛心疾首的模样。

    看着眼前这四辆大马车，秦飞扬脸色微微一僵，说道：“县令大人，这次突围，危险重重，能不能委屈一下，让家眷们共用一辆马车？如果不行的话，我家马车上还有一些空余的地方——”

    “哈哈，不用，不用麻烦了，本官知道这次突围危险重重，所以只带了家母和一个照顾她的小妾离开，其他人都留在了县衙里面。”

    王博哈哈笑道，一副你放心，我知道怎么做的模样。

    “那后面那三辆马车——”

    “那些都是一些十分重要的东西，丢不得，好了时间不早了，我们快点出发吧，再等下去就要天亮了。”

    王博不耐烦地催促道。

    “可是大人，这么多马车，我怕——”

    “二弟，就按王大人说得去办吧。”

    这时候秦飞宇走过来，伸手按住秦飞扬，继续道：“时间不早了，大家准备一下，我们立刻出城。”

    “对对，我们得抓紧时间。”

    王博说着，就迈动小短腿，踩在赶车车夫的背上，爬回了车厢里面。

    “大哥，这么多马车，我们怎么照顾得来？”

    秦飞扬低声道。

    “反正已经和外面沟通好了，到时候你只管带着爹娘他们还有王博这个县令冲出去就行了，至于那些马车，带不走就丢了呗。”

    秦飞宇淡淡道。

    “好吧，大哥我们走了之后，你多保重，还有三妹，你可千万看着她点。”

    “知道了，别啰嗦了，再不走，城里的其他人就要察觉了，快走。”

    随着城门被悄悄打开，一行人接着月色悄然离开了靖县，朝着府城方向离去。

    城门处，看到车队逐渐消失在远处之后，秦飞宇才转身走了进去，然后回到了府中，没过多久，南城就传来了震天的喊杀声，这是周文才带着部下沿着打开的城门冲进来了。

    一时间，城内百姓纷纷从梦中惊醒过来，整个县城经历了大半个月，终于沦陷了。

    因为几乎没有遭遇到抵抗，刘枫的人很快就掌控住了整个县城。

    ······

    夜色中，十数道人影借着皎洁的月光正在赶路。

    “大人小心一点，前面有坑，我来扶住你。”

    一名长着龅牙的披甲士卒，满脸恭敬地对着一名头发花白的老者说道。

    老者梳理了一下凌乱的发髻，将沾在上面的草屑拂掉，喘了一口气道：“不用，老夫还没虚弱到那种程度，大家加快脚步，快点赶路。”

    这一行人正是躲在山上，逃过黑甲军搜捕的庄锐以及手下残存的十数名亲兵。

    没走出几步，庄锐突然感觉眼前一黑，身体一个踉跄，险些摔倒在地上。

    “大人，你没事。”

    “快，扶住大人！”

    周围的亲兵吓了一跳，连忙分出两人一左一右将他扶住。

    庄锐舔了舔干裂的嘴唇，勉力站稳，“我没事。”

    连续一天两夜不吃不喝，对于他这种年纪的人来讲，影响不小，毕竟不年轻了，身体熬不住。

    “大人，还是我们背着你走吧。”

    龅牙亲兵善意地建议道。

    庄锐心里想要拒绝，但是身体不允许，勉强走了两步之后，顿时又开始两眼发慌，耳朵嗡嗡响，不服老也不行了。

    他沉默了一下，开口道：“那就辛苦你们了。”

    “不辛苦，能够为大人效力是我等的福分。”

    龅牙亲兵满脸笑容道。

    这话可是出自真心，要知道眼前这位大爷可是朝廷的正五品官员，巴结好了，随便一句话，就能够让自己少奋斗五十年。

    看到龅牙亲兵把庄锐背起来，周围的亲兵纷纷露出一丝羡慕和嫉妒的神色，患难见真情，这样的机会可不多。

    龅牙亲兵的体力不错，背上庄锐这个老头子走了一大段路之后，还是脚步如飞，让周围那些亲兵恨得牙痒痒。

    就在这时候，后面突然传来一阵急促的马蹄声，听到这声音，一行人顿时慌了。

    “追兵来了，快找地方躲起来。”

    庄锐满脸焦急地拍着龅牙亲兵的肩膀。

    “那边有一条水沟，我们躲进去！”

    “快快！”

    一行人就好像盲头苍蝇一般，跌跌爬爬，滚进了那条水沟里面。

    冰冷的泥水顿时让所有人都不禁狠狠地打了一个寒颤。

    “大人，水太冷了，你就趴在我身上吧。”

    龅牙此时仍不忘舔狗本色。

    “辛苦你了，对了你叫什么名字？如果本官能够活着回去，定然重重赏赐与你，还有你们。”

    做了大半辈子官，庄锐笼络人心的本领早已炉火纯青，龅牙的心思还有周围那些亲兵的心思，自然瞒不住他的双眼。

    听到这话，所有人顿时脸露喜色，恨不得掏心掏肺，以表忠心。

    哒哒哒······

    随着一阵马蹄声响起，只见后面的道路上，一队骑兵护送着两辆马车正沿着道路急速前进，在马车后面还跟着五六十名提着长刀长枪的士卒。