    从刺耳的警戒声响起，到那浑身缠绕着黄沙，高达十多米的巨型怪物出现在面前，很多人还没反应过来。

    “它怎么出来了？”

    各种惊恐的尖叫声响起，此时不少人抬头仰望，呆站在原地，表情惊恐至极，身体僵硬，血液仿佛都凝固了一般。

    为什么突然全城警戒？

    灵媒之前不是还好好的吗？

    为什么这只怪物会突然出现。

    “发生了什么？”

    不只是洪氏一族，附近不少居民也惊恐万分。

    当那只怪物出现时，很多人想跑，但却无法动弹。

    那强大邪恶的气息，仿佛将他们身体冻僵。

    对很多人来说，这是他们第一次看到这样庞大的妖兽。

    而洪氏一族的人，以及对洪氏一族了解的人才知道这只妖兽的恐怖。

    当初，正是凭借着这只妖兽，洪氏一族才能成为上京十大家族。

    那可是沙弥啊！

    传说中的天榜妖兽，皇级妖兽。

    虽然这些年，这只沙弥封印在灵媒体内，实力下降了很多，但也不是普通武皇可以比拟的。

    “该死的，这只怪物怎么出来了...”

    “这就是天榜妖兽吗？”

    “太恐怖了！”

    人们彼此对视了一眼，都能看到对方眼中的骇然和恐惧。

    这一刻他们的灵魂都在悸动，浑身不断打着哆嗦，有些人更是噗通一声跪倒在地上。

    这便是天榜妖兽吗？

    单单气息，便让人绝望。

    逃！

    这是每一个人的心思，面对这样恐怖的妖兽，哪怕是被封印了，也极不安全。

    历史记载中，可是很清晰的描述这只妖兽出现后的惨状。

    洪氏一族此时人心惶惶，有的已经往外跑了，但有的却发现身体不受自己的控制，浑身无力发软。

    “吼……”

    一声咆哮震动天地，很多正在逃跑的人浑身一颤，直接瘫在了地上。

    唳~

    极度邪恶冰冷的气息袭来，羽冠鹰浑身一个激灵，猛地发出一声高亢的鹰啼，那冰冷的视线，猛地朝洪毅的方向望去。

    当沙弥出现，它的眼中流露出一丝惊恐之色。

    仿佛一道利箭，空气发出刺爆声，原本动作和形态都异常优雅的它，这时候却焦急的煽动羽翼，飞速朝高空飞速去，直到来到两三百米的高空，直到它觉得安全的位置时，这才猛地停下。

    它注视着地底，那只怪物此时已经完全的展现出来。

    或许是感受到羽冠鹰的气息，那只怪物掉转头颅，金色的瞳孔竟然看了它一眼，虽然隔了很远，但那邪恶疯狂的杀意，和等级以及血脉上的天然压制，让羽冠鹰感到极为的压迫，根本不敢过于接近，更别说是攻击战斗了。

    而在这只黄色的怪物出现的瞬间，空气震荡，只见那一根根巨大的铁柱，原本漆黑，这时开始剧烈闪烁光芒，快速明亮了起来，仿佛烧红的铁柱，一股炽热的气息蔓延开来。

    “砰！”

    与此同时，负责守卫的武者们眼中惊恐，双手有些颤抖的点燃烟火，一束束黄色的烟花，不断地冲上云霄。

    或许别人不知道这是什么意思，但每一个洪氏一族的族人都知道…

    那是沙弥出现的信号。

    黄色，正是那妖兽的颜色！

    绚丽迷人的色彩，却意味着灾难的到来。

    “那只异兽出来了？”

    “快跑，大家都快跑！”

    “我的腿没力气了，谁来拉我一把。”

    洪氏一族中，此时遍布一道道仓皇逃窜的身影。

    而一些距离较远的族人，在看到烟花时，或许在刚开始的时候，有那一刹那的迷茫，但很快，他们就明白到底发生了什么。

    “吵什么？”

    “怎么了？有敌人吗？”

    “什么声音？黄色烟花！不会是…”

    “灵媒失控，那只沙弥出现了。”

    “不好了，快去通知你父亲，异兽出现了。”

    原本昏暗的洪氏一族，此刻已经灯火通明。

    一些孩童和少年虽然浑身颤抖，但在恐惧的同时，他们眼中也流露出一丝好奇。

    这些年，洪氏一族越发的强大，曾经，经历灾难的洗礼，在血泪的教训下，一族对那只异兽也越发的小心谨慎。

    成为灵媒的孩子，无时无刻都被监视着，只要入睡，便会被瞬间叫醒。

    对年轻一代的族人来说，那只异兽只是存在于传说。

    而年长的一些老者则是瑟瑟发抖，眼中惊恐至极。

    只有他们这些真正经历过灾难的人，才明白那只异兽的可怕。

    天榜妖兽啊！

    任何一只天榜妖兽，都拥有毁天灭地的能力。

    而一些被沙弥夺去亲人的人们，他们眼中也有恐惧，但更多的是刻骨铭心的仇恨。

    “要是能杀了它该有多好。”

    人群中，一个青年望着那黄色的巨大身影，嘴里喃喃自语。

    小时候，疼爱他的父母正是被这只异兽杀死，于是他成为了孤儿，虽然一族养大了他，他吃喝也都不愁，但那却是一生中最为黑暗的日子。

    因为这只异兽，他失去了童年，失去了父母。

    “你乱说什么？”

    听闻的族人看过去，那说话的男子连忙低头，不敢再多说什么，很快消失了。

    其实，他也明白那只异兽对一族的重要性。

    哪怕死了这么多人，但是在一族看来，这也是值得的。

    在恐惧的笼罩下，很多人虽然浑身颤抖，腿脚发软，但依然不断的骂骂咧咧，仿佛这样可以驱逐恐惧。

    “该死的，都怪洪毅，连异兽都看不好，废物一个。”

    有一些人大声咒骂，将这只异兽出现的罪过，都彻底归结于洪毅。

    仿佛，这一切全部都是她的过错。

    砰！

    天地都仿佛震荡了一下，随之，剧烈的撞击声陡然传来。

    “沙弥真的出来了！”

    有人惊恐道，很多年幼的孩童这才知道这只异兽的名字。

    此刻，所有人的目光都朝一处地方望去。

    在巨大的囚牢内，一只体型巨大的怪物，正在巨大的铁笼内尖叫咆哮。

    那刺耳的咆哮，让一些实力较弱的族人眉头微皱，显然有些难受，一些年纪较小的小孩更是痛苦的遮住耳朵。

    “妈妈，我害怕。”

    “异兽出来了，会不会吃了我？”

    孩童的哭声和人们恐惧的情绪，在一族蔓延开来。

    沙弥在最开始出现的时候，根本没有任何的废话和停顿，瞬间就展现它强悍暴虐的一面。

    轰！

    一股强大的气息冲天而上，如一股狂暴的飓风般，沙弥抓着笼子，巨大粗壮的爪子用力的不断摇晃，大地龟裂，仿佛地震来临。

    那巨大的囚牢在那双尖锐的巨爪中，被撕扯的弯曲变形，要不是有一股无形的力量的维持，只怕很快就会被摧毁了。

    到最后它用巨大的身躯，开始疯狂的撞击铁笼。

    砰砰砰！

    剧烈的撞击声让所有人恐惧。

    每撞击一下，大地都是剧烈的震动一下，随之所有人心脏都急促的跳动。

    那原本暗淡的立柱，这时候却闪烁火红的光芒，宛如一根根烧红的红色铁柱，散发炙热的气息，光芒剧烈闪烁，上面遍布一道道密集的火网。

    沙弥发出痛苦的嘶吼，显然它也受到了伤害。

    它的巨爪和撞击囚牢的身躯有些焦黑，不过作为强大的天榜妖兽，它的防御力确实很强悍，只见它身体焦黑的细沙不断掉落，很快新的一层细沙覆盖上去，形成新的沙之铠甲。

    只听沙弥一声嘶吼，一股股巨大的狂沙，不知从何而来，仿佛黄色的海浪，波涛汹涌，不断冲击着闪烁光芒的囚牢。

    这场面极为的壮观，在一个火红的巨大盒子内，一道道黄色的海浪正在不断地冲击。

    大地震动，很多人耳边仿佛真的传来浪涛的声音。

    在这巨大的冲击下，囚牢不断地摇晃，摇摇欲坠。

    那细沙不断围绕沙弥漂浮旋转，速度越来越快。

    此刻在铁笼的区域中，漫天的狂沙飞舞，发出刺耳的呼啸，最后那些细沙，在沙弥右爪一挥下，犹如一颗颗细小的子弹，飞速的朝着巨大的囚牢射去。

    “砰砰砰!”

    此刻那细沙犹如雨点，密不透风的疯狂扫射，耀眼的火光不断闪烁，火星四溅。

    在那些仿佛无穷无尽的沙子攻击下，那铁笼上的封印越发暗淡。

    那巨大坚硬笔直的铁柱，在沙粒的撞击下，竟然发出沉闷的声音。

    一根根半米粗细的铁柱弯曲变形，有的甚至快要倒塌，那细小的沙子，竟然爆发出难以想象的攻击力，这从那铁柱上一个个雨点般的小孔就可以看出。

    连铁柱都可以轻易射进，要是射在人的身体，只怕轻易就可以射穿。

    “太恐怖了！”

    高塔上，还有地底上看到这一幕的人们都为止颤抖，不说别的，单单这恐怖的沙粒攻击，就可以轻易的虐杀他们这些人。

    天榜妖兽，果然是恐怖的存在。

    难怪天榜妖灵没有人可以炼化，只能以特殊的手段封印在灵媒的体内。

    这时候孩童们眼中的好奇彻底被恐惧取代。

    “快走，还愣着干嘛？快从这里离开。”

    就在人们惊慌失措时，一个老者带着十人小队，来到一座假山后，过了没多久，一条漆黑的密道缓缓出现，在里面隐约间还能听到滴水声，光线很暗，黑咕隆咚，不过当老者进入没多久，很快就明亮起来。

    “一个个进去，小孩先进。”

    在老者的指挥下，虽然有些惊慌，但人们还算有条不紊的进入密道。

    老者和十人小队也进入。

    他们都是高级武者，也有妖灵师，但如果要是对付那只异兽，人去了再多也只是送死。

    不到武王，甚至连插手的资格都没有。

    那可是沙弥，是一只天榜妖兽。

    他们现在只有一个目标，那就是跑！

    能跑多远跑多远！

    在逃跑的人群中，有一对中年夫妻拉着一个十一二岁的男孩。

    男孩因为恐惧，身体微微颤抖，但和其他人不一样，他的泛红的眼眶，始终注视着那庞大的怪物，嘴里念叨着：“姐姐，姐姐。”

    “你姐都变成怪物了，还你姐。”

    有一个少年经过，刚好听到男孩说的话，顿时嘲讽道。

    听少年这么说，男孩瞬间被激怒，他红着双眼，挥舞着拳头，猛地朝少年冲去：“我的姐姐不是怪物。”

    虽然才十二岁，比少年矮了一头，但男孩一点也不畏惧，如果不是父母强行拉着，他绝对会和少年狠狠干上一架。

    少年也被吓男孩突然的举动吓了一跳，连忙后退，反应过来，似乎觉得自己有些丢面子，他指的沙弥，对男孩继续喊道：“你自己看看，你姐不是怪物是什么？”

    听到少年的话，附近不少人眉头微皱，有些欲言又止，不过最后都没有开口。

    中年夫妻眼神有些冰冷看着少年，但少年却丝毫不在意。

    而男孩握紧拳头，眼神愤怒看着四周冷漠的人，他深呼吸，仿佛要压下心头的愤怒，最后，他冷笑一声：“我姐不是怪物，把这只怪物封印进我姐体内的人，才是怪物。”

    这话一出，气氛陡然凝固。

    “闭嘴，族长是你能议论的！”

    有人想要上前教训男孩。

    “怎么，我女儿毁了，你们还想杀我儿子吗？”

    作为父亲的中年男子挡在儿子面前，语气冰冷问道。

    “好了，别闹了。”

    “都少说一句。”

    这时有人出来劝说道。

    具体怎么回事，大家都知道，只是有的人被仇恨冲昏了头脑，故意假装不知道罢了。

    他们无法报复沙弥，只能将罪过归结于洪毅。

    少年冷哼一声，进入假山后。

    “你们进来吗？不进来我要封门了。”

    见到三人站在假山旁，迟迟不进来，之前开口的老者问道，语气透着一丝不耐烦。

    “你要进去吗？”

    中年男子看了看男孩，问道。

    男孩摇了摇头，中年男子摸了摸儿子的头，欣慰的笑了：“我的儿子女儿都是好样的！”

    说完，在一众复杂的目光中，一家三口手牵手，缓缓离开，朝着铁笼所在的位置走去。

    虽然，他们什么也做不了。

    但他们只想多靠近一些，陪陪自己的女儿（姐姐）。

    哪怕，他们的距离，隔着一座监狱！

