    “朕此次回来，就是要告诉你们，朕已经决定，要下魔渊。”

    夏子辰言简意赅，直接说明了自己的意思。

    在场众人，都是为大夏流血之人。

    可靠。

    根本无需避讳。

    而夏子辰的话一出，直接让在场之人，所有人都是愣住。

    呆呆看着夏子辰。

    下魔渊！

    陛下居然要下魔渊？

    这怎么可以？

    谁不知道魔渊之中，凶险无比？

    陛下这是要拿命去拼啊！

    白念生最先皱眉，开口道：“陛下，您何必如此？现在各地魔族，都是被您镇压，根本无惧。”

    “前去魔渊，就是下策，陛下何必呢？”

    这些天来，夏子辰在各地的做的事情，和其他一些言论，也是已经从潜龙院各众的消息之中得到。

    俨然，夏子辰要是自立大陆之主，也是没有问题。

    而在这种时候，夏子辰居然选择要下魔渊，白念生，真的很不理解为什么？

    范无仁也是开口道：“陛下，您去魔渊臣也不能说什么，可大夏，总不能没有您镇压吧！”

    “是啊！陛下，还请三思啊！”

    “要下魔渊，也是我等去，怎能让您去冒险？”

    陈九阳等人，也是一个个开口，劝阻夏子辰。

    魔渊危险。

    显然，他们都不希望夏子辰去。

    “行了！”夏子辰被吵的，实在是有点儿头疼。

    直接摆了摆手，打断众人，开口道：

    “你们不必再说了，这件事情朕心意已决，多说无益。”

    闻言，众人愣住。

    陛下已经决定了？

    那么他们说还有什么用？

    在场之人就没有不了解夏子辰的。

    夏子辰一旦决定之事，他们怎么能够劝阻呢？

    可众人还是忧心忡忡。

    夏子辰见状，笑着道：“朕这次下魔渊，也是为了人族去打探魔族虚实，再加上一些其他的事情。”

    “所以，有着不得不下去的目的。”

    “你们再怎么劝阻也是无用。”

    夏子辰说着，看了一眼裘天。

    见状，裘天瞬间明白了。

    夏子辰这是要去找灵珠啊！

    看样子，这灵珠下落，是有消息了。

    于是乎，他连忙开口道：“行了行了，你们一个个的瞎操心什么，我老大的实力你们又不是不知道，下面那些魔崽子有几个人拿我老大怎么样？”

    “整天就知道瞎操心，也不知道动脑子想想。”

    裘天的话一出，众人一愣。

    这才想起夏子辰时候实力的可怕。

    那可是足以让魔族不战而逃的可怕实力。

    下魔渊似乎，也是没有什么大不了。

    只不过，他们是下意识觉得魔渊危险。

    本能想要制止罢了。

    现在一想，也是开明许多。

    但，众人还是有些不放心。

    不过，也是没有多说什么了。

    这时候，夏子辰才开口道：“朕一旦下魔渊，那时间就不知道是猴年马月，所以，这大夏之事，还是要交付诸位了。”

    夏子辰说起来，也是有些无语。

    他这个帝皇，还真是在皇宫待不了多久。

    只能大陆四处奔波。

    反而是下面大臣的任务重一些。

    可这时候，众人听到夏子辰的话。

    都是连连点头。

    范无仁更是道：“陛下如此大义，为人族不惜下魔渊，我等就是替陛下整理一些事物，那又能如何呢？”

    “陛下大可放心，大夏在，老臣在！”

    闻言，其他人也是连忙开口。

    “是啊！陛下如此，我等做臣子的，怎能堕落？”

    “陛下放心便好！”

    “大夏在，我等便在！”

    众人齐声开口，夏子辰连连点头。

    “有诸位这句话，朕也是安心不少。”

    夏子辰看着众人，一脸的欣慰。

    紧接着，又叹口气，道：“不过，朕要说的是，诸位爱卿，在朕不咋之日，要特别注意天下动荡。”

    “一来，魔族狡诈，只是暂退，并不是被彻底镇压，随时可卷土重来。”

    “所以要特别注意，毕竟魔族一旦卷土重来，那是可怕的，朕下魔渊也不能全部镇压，这个是你们需要谨记的。”

    “我等明白！”

    众人都是连忙点头。

    这些事情，就算夏子辰不提醒，他们也是会多加注意的。

    毕竟，都不是傻子。

    而夏子辰这才点了点头，眼睛眯起，道：“不光是魔族，你们还需要注意其他的，比如海族……”

    夏子辰可是没有忘记海族。

    那些家伙，当初来到大夏一战，被他斩杀，镇压之后。

    便没了消息。

    夏子辰都不敢保证，他们会不会在魔族来袭之时，横插一脚。

    所以，得注意。

    还有那被自己打伤，逃走的夏依依。

    据说她还是一个重生者。

    这种人，最为可怕。

    也是需要注意的。

    他们都在暗处，时不时来一刀，还真是不好说。

    众人也是明白夏子辰的意思。

    连连点头答应下来。

    白念生更是笑道：“这事情陛下大可放心，如今潜龙院之中已经遍布天下，所有消息我等都能第一时间得知。”

    “如此就好！”

    夏子辰点了点头。

    事情安排的也差不多了。

    大概就这么多。

    最后，夏子辰还放了一些权限。

    这资源供给之内的。

    大夏军团需要。

    大夏武府也需要。

    在场之人也是需要提升。

    每一个，都需要资源供给。

    所以，在这方面，夏子辰没有吝啬。

    毕竟，一个帝皇，强者多了，才有更大的保障。

    眼看也是差不多了。

    夏子辰准备遣散众人。

    而这时候裘天不干了。

    他跳了出来，看着夏子辰一脸的委屈。

    “老大，你可不能说话不算话，说好的单独属于我自己的庆功宴，你可不能忘了。”

    裘天对这事情，那可是念念不忘。

    就是上次庆功宴他都没有出尽风头。

    就等着夏子辰这一次呢！

    闻言，夏子辰一阵无语。

    他没想到这个家伙居然还记得这件事情。

    于是乎，夏子辰干咳一声，道：“这件事情朕当然记得，不过得等朕从魔渊回来之后再说。”

    闻言，裘天露出了怀疑的神色。

    看着夏子辰道：“老大，你该不会要赖账吧？”

    他看着夏子辰，很是狐疑。

    狡黠无比。

    夏子辰见状，一阵无语。

    这家伙怎么能当真呢？

    那不是说说而已吗？

