    听到夜笑的话，在场一众盘族弟子尽皆沉默起来。尤其是为首的诸、玉二人，神色更为凝重。

    他们对于神域的情况当然了解，虽说只有七座顶尖族群，但是，除此之外，神域中却是潜居着诸多独行强者以及实力强悍的族群。

    与顶尖族群相比，这些力量自然相差甚远。可是，与刚刚重建的盘族相比，他们的力量却是并不逊色，甚至是强大不少。

    “唉！”诸心中轻叹一声，“若非我盘族实力如此羸弱，又何必让圣主大人如此忧心。”

    “夫君，你是不是已经有什么办法，可以解决这些问题了？”就在这时候，一个清脆的声音，陡然响起。

    众人抬头，正是落座在夜笑身侧的盘芊芊开口相问。

    看着众人投过来的视线，夜笑回应道，“不错！”

    刷！

    众人闻言，不由得极为惊讶的张大了嘴巴。整个神域，哪一方的力量可以如此相助他们？而且，还必须拥有顶尖族群的力量？

    “我盘族将来必定会更加强大，但是，如今初立，所以不得不借助一些力量。我希望，诸位心中不要有什么想法。”

    夜笑话音刚落，一众盘族弟子便是尽皆明白了过来。

    夜笑恐怕是担心此举会使得他们灰心或反对，因此，才没有径直讲出来。

    “圣主大人！”诸圣老站起身，躬身行礼说道：“大人一心为盘族而辛劳，我等又如何能够不明白？能够有其他力量相助，正是我等的幸运，此事关乎我盘族生存，我等心中，只有感激与惭愧！”

    一侧的玉圣老也是开口说道：“不错，不过，不知道这是哪一方势力能够遣出如此庞大的力量，我盘族弟子定会牢记他们的恩情。”

    盘族身为当年的顶尖族群之一，族中弟子又怎么会不骄傲？可是，这数百万年的岁月，却是磨灭了太多的东西。而且，所谓的骄傲，与生存相比，绝对不值一提。

    让其他人出力帮助重建族群，这也许对于盘族弟子来说，是一件令人愧疚的事情。可是，如果能够重建族群，这所谓的愧疚与骄傲，也就变得不那么重要了。

    随后，在众人的注视下，夜笑缓缓吐出一句话，“诸位，你们可知道巫族蚩尤王一脉么……”

    话音落下，盘族所有弟子脸上的神色，尽皆僵住。

    知道？怎么会不知道？而且，又岂止是知道？这是盘族灭族的大敌之一，几乎是铭刻在所有盘族族人的心中，岂有忘记之理？

    忽然间，诸、玉二人眼眸中一道光华闪过，他们陡然反映过来：圣主大人突然提起这蚩尤王一脉，难不成，是这相助的势力，与这一脉的力量有关？

    “你们所想不错！”夜笑淡淡的说道，“现如今，蚩尤王一脉麾下十二祖巫已经成为了我麾下的力量。而且，我已经告知他们，将会竭力相助我盘族重建！”

    夜笑说完，大殿中却是一片平静。一时间，在场所有盘族弟子心中尽皆复杂到了极点。让大敌相助，他们内心自然是一万个不想。可是，这却是由夜笑提起来的，并且，听夜笑的意思，这十二祖巫已经成为了夜笑的麾下，这让他们不知道从何反驳。

    “我知道你们心中所想，也知道你们心中的抗拒。不过，你们且听我将事情因果尽皆对你们讲述一番。若是你们依旧不愿，那便舍弃他们的相助便是。”

    随后，夜笑再度将事情经过以及之前的经历，尽皆对在场众人讲述了一番。

    讲述完毕，夜笑沉默片刻之后，便是对身侧的盘芊芊说道：“芊芊，这件事情尽皆由盘族弟子决定，我不做任何干涉。”

    盘芊芊颔首，视线朝着诸、玉等人望去。

    刷！刷！

    却见那诸、玉二人朝着夜笑拜倒，并恭声说道：“圣主，你是我盘族之主，任何决定，我等尽皆不会反对。这件事情，我等赞同！”

    两人说完，其余的盘族族人也尽皆拜倒，“圣主大人，我盘族事，尽由你一言而决！”

    对于蚩尤王一脉，在场众人心中，自然是依旧有着不小的怨怼。可是，经过夜笑的讲述之后，他们心中的怨怒稍减了几分。而且，不管当初怎样，现在自己两方尽皆算是夜笑麾下的力量，十二祖巫相助盘族，已经算是抛出了橄榄枝，自己这边若是不同意，那岂不是让夜笑难做么？

    “呼！”

    夜笑心中，总算是松了一口气。

    “诸位，我知道你们心中依旧有着诸多的不解。不过，我可以告知你们，当年盘族灭亡的真相，恐怕并非如同我们所认知的这般。而且，我已经有了一些证据。当年的幕后黑手，另有其人，所以，你们无需担心我盘族的仇恨无法得报。”

    “我深受盘古师尊传道大恩，与芊芊更是有道侶之缘。虽然我并非是盘族弟子，但是，我心中却早已经将自己当成盘族人。盘族之仇，必定要报，不过，这十二祖巫既然已经幡然悔悟，我盘族族人也可暂且原谅他们几分……”

    夜笑的话让在场众人心中最后那一抹不愿终于抹去，之所以怨怼，最重要的原因便是害怕无法复仇。既然这幕后黑手另有其人，暂且接纳这十二祖巫也未尝不可。

    而且，如同夜笑所说，当年的十二祖巫以及蚩尤王同样已经作古，现在的这些人虽然同为一脉，可是与盘族的灭亡，倒是并没有直接的关系。

    这样想来，众人终于接受了这件事情。

    “圣主大人，不知道现在十二祖巫一脉的力量如何？”诸神色轻松了许多，开口向夜笑问道。

    夜笑微微一笑，随后答道，“不久之前，十二祖巫再做突破，其中已经有六人达到了老祖级别，其余的六人也已经达到了破天八阶巅峰，若是有所顿悟，突破到老祖也是易如反掌！”

    “嘶！”

    这十二祖巫的实力，直接让在场一众盘族弟子倒吸一口凉气。这样的实力，已经是盘族力量的数倍之多！

