
　　“杀死你！”

　　此刻的白毛，根本没有理会大将军说了些什么，完全沉侵在自己的仇恨之中，恨不得把大将军千刀万剐。

　　“铛铛……”每一次攻击，白毛都恨不得使出全身的力气。

　　“小子！你真的要叛出人族与魔人混在一起？”

　　“你可要想清楚了！非我族类，其心必异！”皱起眉头，大将军边抵挡着攻击,边嘴遁着白毛。

　　可很明显，这些对于白毛连耳旁风都不如，一心只有杀死大将军这一个念头。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”看见白毛这油盐不进的模样，大将军心里一阵恼火。

　　这次过来，本就只以为是跑一趟的功劳，可哪里知道，现在的情况居然会这样。

　　族群灭亡之下，陆地魔人与海洋居然联合了起来。天籁小说网

　　在魔人的联合攻击下,他们这次能全身而退就是最好的情况了,可情况越来越不利，他必须做好最坏的打算。

　　所谓，君子不立于危墙之下！

　　想到这些，大将军心里开始发狠：“我都还没坐到的那个位置，怎么可能陪你们在这里拼命！”

　　心里的想法一念而过，手上的动作开始发狠起来。

　　“武技•七杀枪！”手上的长枪挥舞成一片幻影，枪尖沸腾起血色的煞气。

　　“危！危！”面对这血色的枪尖，一阵阵致命的危机在全身泛滥，白毛不敢大意。

　　不顾经脉的疼痛，鼓动全身的魔力沸腾起来：“武技•旋风斩！”

　　双手握紧剑柄，剑刃上亮起璀璨的蓝色剑气。只是瞬间，身体旋转带起剑刃与枪尖开始激烈交锋。

　　“铛铛！叮！！！”

　　血色枪尖一路一往无前，以一道破万法之势刺向白毛。而白毛就以繁多的攻击抵消枪尖的力量。

　　“啊！！！”

　　“叮叮！！”白毛奋力怒吼着，让身体旋转得更快。

　　“铛！”

　　在一声巨响后，白毛终于让长枪停下，顺势退开距离,拿着断掉的巨剑，边喘着粗气，眼神边紧盯着大将军：“哈～哈～”

　　看见白毛的状态，大将军心里松了一口气。刚刚白毛潜能爆发抵挡住自己的杀手锏，可让他很是紧张。

　　这一招，可是他的底牌，也是他能坐上大将军，一路奋斗上来的反败为胜的杀手锏。

　　虽然这次没让白毛受伤，可没了武器，就像没了门牙的老虎一般，自己还不是随意拿捏。

　　想到这里，心里感觉胜利有望的他，再想想刚刚白毛那步步紧逼的状态，嘴上本能的想沾点便宜。

　　“小子！我说过了，让你别执迷不悟。”

　　“现在！晚了！”前一句话还安静且从容的批判着，后一句话马上就直接发起攻击。

　　作为一路从小兵升上来的大将军，在沙场摸滚打爬多年，可从没有在战斗的时候哔哔奈奈的习惯。

　　之所以刚开始一副从容的状态，就是让白毛放松警惕，然后来一个致命一击。

　　“武技•血杀枪！疾风幻影！”枪头再次升腾起血色光芒，挥舞着的长枪如繁星点点，直接往白毛笼罩而去。

　　“该死！”看见极速冲来的大将军，忍着全身刺痛的致命感，白毛心里暗骂一声后，不得不赶紧后退。

　　有武器的时候，他都得爆发百分之两百的实力才能抵御，这没有武器配合，他可不敢再次以硬碰硬。

　　拿着断剑，边往后退，边思考着解决办法。

　　可突然间，一种福至心灵一般的感觉，在他心头升起。

　　这种感觉，就像是一种本该是自己的东西，突然间传出强烈的情绪，想回来一般。

　　本能间，根据冥冥之中的感应，白毛松开手，断剑从手中跌落。

　　谷睿</span>白毛不管不顾，伸直手臂，摊开手掌：“来！”

　　一声清喝响起，就像是自言自语一般。

　　在大将军惊疑不定的眼神中，一道流光突然从天边冲来。而这个时候，正是赵高杀死第九代勇者的时候。

　　在第九代勇者陨落之时，冥冥中气运之力瞬间加持到白毛身上，在顷刻之间，让他第十代勇者的位格直接圆满。

　　也是在这个时候，正散去光芒，准备神物自晖的勇者圣剑，直接感应到了勇者的出现。

　　这柄应运而生，从第一代勇者就伴随着的勇者圣剑，直接呼应白毛。

　　在白毛一声清喝之中，化作流光，往白毛冲去。只是几个刹那之间，在血色长枪即将碰到白毛之时，圣剑出现在他手中。

　　圣剑获得勇者命格配合，绽放出耀眼的光芒，勇者命格的加持，让白毛犹如醍醐灌顶一般。

　　魔力涌动，修为提升。天命剑法顷刻之间领悟等等，都是等闲。

　　身上的气势不可避免的不受控制，肆意的散发在空中。以前生死搏杀的经验与剑法，让他领悟出自己最适合的招式。

　　说起来这么多，可一切的发生，都只是刹那之间完成，也是在这点时间里，白毛瞬间升华。

　　睁开眼睛，看着即将刺在身上的血色枪头，白毛不慌不缓，感受到自身的实力后，脸上涌出前所未有的自信。

　　“圣剑•刹那之剑！”只是一瞬间，大将军根本没反应过来的时候，圣剑在白毛手上化作流光，摧枯拉稀的摧毁了血色长枪。

　　从枪头开始，一直到大将军手中握着的枪柄，直接被粉碎，然后插在了大将军的心脏之上。

　　“怎么～可能！”看着插在心脏上的圣剑，大将军一脸的不可置信。

　　“怎么可能～是勇者！”

　　“还是帮着魔人的勇者！”带着心里的遗憾，生机正快速流失的大将军，从空中掉了下去。

　　意识陷入黑暗之前，看着天空着拿着圣剑的白毛，一种不好的预感在心头蔓延。

　　“勇者不是人族的勇者吗？”

　　“为什么会帮助魔人？”心里的念头急转，心里的疑惑始终不得所知。

　　“算了！我一要死的人了，关我什么事？”

　　“更何况，我也不是会为这种事忧心的人！”自嘲的笑了笑，心里念头通达的大将军，意识陷入了黑暗之中。

　　……

　　“勇者吗？”看着掉在地上，彻底没了生命气息的大将军，白毛把目光盯在了手中的圣剑上。

　　作为勇者圣剑，从第一代勇者就开始伴随着的武器，可太有辨识度了。

　　“哼！勇者？”想着以往勇者的一切，白毛心里很是不屑。

　　如果没发生童年的那件事，他可能还对勇者有着憧憬，可那之后……

　　不说也罢！

　　反正他对于成为勇者没什么好感，特别是为人族而战的勇者！

　　凭什么？

　　凭什么他要为让自己悲伤的人族而战？

　　凭什么要我的努力，去换他们能欢声笑语？

　　凭什么自己一个人孤独？而让他们阖家欢乐？

　　凭什么你们能那么幸福，而我不能？

　　凭什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，176 覆灭二免费阅读。https://xs.23sk.com 