    就在波风水门准备加入战场的时候。

    卡卡西向后仰了一下脑袋。

    苦无终究还是太短了。

    团藏手中的苦无划过卡卡西的护额，挑飞了出去。

    因为卡卡西正常情况下都是用木叶护额遮盖住自己的左眼，里面是带土的写轮眼这件事已经是众所周知的事情了。

    现在护额被团藏打飞，在卡卡西眼眶上下留了一道疤痕。

    不对，那个疤痕是老伤，卡卡西根本就没有受伤。

    团藏露出了惊讶的神色，就连波风水门也是有点震惊。

    因为卡卡西护额下的眼依旧紧紧的闭合，里面根本就没有写轮眼。

    “卡卡西，你竟然能舍弃写轮眼的力量，这点老夫确实敬佩，但是你这无疑是自断臂膀。”

    卡卡西抽刀而退，也没有去捡已经飘落在地的木叶护额。

    为了防止自己再依赖写轮眼，卡卡西亲手取出了带土的写轮眼，只能说是个狠人，对别人狠，对自己更狠。

    “所以这就是你一直针对宇智波一族的原因吗？就是因为看上了他们的眼睛？宇智波应该不会有人把眼睛送给你吧。”

    “哼，这种事情不需要你操心，宇智波的取死之道就是因为他们太强了，而且很不安分，留在木叶始终是个隐患。”

    “好一个木叶长老，自私自利的事情也说的如此冠冕堂皇。”

    “没有了写轮眼你凭什么和我斗？今日你必输无疑。”

    有一说一，上次两人交手的时候，就是救宇智波清风那次，团藏轻而易举的挡下了卡卡西的‘雷切’，今日卡卡西是苦练刀法归来，打了一个团藏措手不及。

    “无论我是输是赢，团藏长老你今天只有一个结果，那就是死在这里。”

    团藏看了一眼旁边的波风水门，也知道今晚是一个严峻的考验，但是他没有放弃，相信自己，奋力为自己搏出一个明天。

    “风遁-真空玉”

    团藏的嘴巴直接化作机关枪，疯狂的吐出由风遁形成的‘子弹’，源源不绝。

    从刚才开始，虽然没有办法结印，但是团藏已经开始在嘴里储存查克拉了，为的就是这一刻。

    他的目标不仅仅是卡卡西，还有看戏的波风水门。

    这个忍术和辉夜一族的‘尸骨脉---十指穿弹’有异曲同工之妙，一个是发射骨头，一个是发射风属性查克拉，威力也是大同小异。

    在这种枪林弹雨之中，卡卡西疯狂的躲避，甚至握紧了手中的短刀，正在慢慢的朝着团藏靠了过去。

    波风水门直接离开了团藏的攻击范围，要是弄脏衣服，回去被玖辛奈说教是一，还要自己洗。

    也算是开创了火影亲自洗衣服的先河。

    团藏一眼就看清了卡卡西的意图，但是他根本不在意，就算是近身格斗，有写轮眼的他，也不会怕了区区一个卡卡西。

    用这个范围攻击的忍术就是想让水门离开战场，最好是离的远一点。

    这一点，已经达到了团藏的目的。

    嘴里的查克拉吐光之后，又一次结印“风遁-真空波”

    吐出了几个类似镰鼬形状的风刃，封锁卡卡西前进的道路。

    “风遁-真空刃”

    这是一个风遁结合苦无的忍术，直接在苦无上面形成锋利的剑刃，相当于就是强化版的苦无，变大变强变锋利。

    刚才是没有机会施放忍术，不然如果刚才手中拿的就是这种东西，那一下就不止划掉卡卡西的护额了，直接就帮卡卡西开颅了。

    但是现在也不算晚。

    “通灵之术”

    一阵白光闪过，团藏的梦貘出现在脚下。

    真·全副武装团藏。

    然而卡卡西的通灵兽虽然有好几只，但根本就不适合战斗。

    梦貘刚出现就从嘴里吐出了风遁。

    卡卡西的身体不受控制的被吸了过来。

    只要被吃进肚子里，哪还有生还的可能。

    卡卡西也是心中发狠，既然想吃那就让它吃，就要看看它的胃口到底够不够好。

    之前看过宇智波清风的雷遁，‘雷遁查克拉模式’也是给了卡卡西不少的启发。

    ‘雷切’越小，越是攻于一点，说造成的单体伤害越大，但是直接尽可能的放大‘雷切’，虽然单点攻击力小，但是攻击范围足够大。

    和宇智波清风那时候的状态一样，整条手臂都闪烁着雷光电弧。

    眼看即将被吸入梦貘的嘴里，卡卡西用尽全力调整了一点方位，直接头铁冲进梦貘的肚子，那是多傻才能干出这种事。

    手中的短刀扎进了梦貘的身体之上，一瞬间雷光大作。

    卡卡西不是查克拉少，而是写轮眼在无时无刻的消耗查克拉，现在已经把写轮眼摘除，查克拉也恢复到了正常水平。

    这么奢侈用查克拉，也是卡卡西第一次这么做。

    现在他只想说一个字‘爽’，这种暴力流玩法确实很爽。

    梦貘哀鸣一声，直接化作白烟消散，看样是扛不住了，直接跑路。

    团藏没有一点意外，卡卡西现在做到这个地步不足为奇。

    他手中的‘真空刃’已经对着卡卡西砍去，这一刀，他料定卡卡西躲不过去。

    确实如团藏所料，刚才那一击卡卡西直接用掉了一大半的查克拉，那个通灵兽还是很耐揍的。

    面对冲过来的团藏，卡卡西只能勉强抬起手中的短刀阻挡。

    但是团藏另一只手里也是拿着苦无刺了过来。

    “胜负已分”

    团藏心里是这么想的，但是每到最后一刻，一切还不能下定论。

    就在团藏另一只手中的苦无即将刺入卡卡西的身体的时候。

    卡卡西嘴里说出了：“雷切”

    手中缠绕电芒，同时向着团藏的身体刺去。

    完全是一命换一命的打法，可想而知卡卡西是多想亲手了结了团藏。

    “不可能，你是怎么做到的？”

    团藏不敢置信，明明卡卡西另一只手一直拿着刀对抗，他是怎么结的印？这完全不符合常理。

    “你别忘记了，‘雷切’可是我自创的忍术，没有人比我对它更了解，单手结印很难吗？”

    波风水门听了卡卡西的话，深以为然的点点头。

    ‘单手结印很难吗？’

    对于波风水门来说却是不难，有手就行的东西，但是对于团藏来说，就没那么容易了。

    他心中还回荡着‘单手结印很难吗？’

    虽然不敢相信，但是现在已经真实的发生在他的眼前。

    现在到底该怎么选？

    是一换一还是就此收手？

