    见此震撼一幕，即便身为五星巅峰斗尊的摘星老鬼，亦都全力催动斗技进攻之时，稍显停顿。

    望着那宛如圣迹的滔天银光，一股股极为强大的骇人波动响声，顿如天籁之音，伴随着宛若心脏般的曼妙曲目，逐渐响彻整个岩浆世界，而与叶晨靠得越来越近的摘星老鬼，亦是瞪大惊异目光，死死盯着对方面露骇人。

    因为他发现，无论是那圣迹银光，还是天籁曲调，一切的源头都是来自之前那个差点被自己镇杀崩溃的叶晨，仿佛此时此刻，那肩抗须弥星辰海压迫的小子，就是这片岩浆世界的神明，周围的一切一切，都似乎伴随着他的异动而动。

    那早就崩坏的上衣之下，缕缕宛如流水般实质的银光，正从叶晨体内激涌而跃，散发着令人恐惧窒息的感觉。

    “不，区区斗宗，即便你临场突破，老夫也不信你能在我五星斗尊面前掀起什么风浪。”摘星老鬼猛的摇了摇头，旋即口中暴怒道：“叶晨，今日，我就让你尸骨无存！”

    不再有所保留，摘星老鬼咆哮之间，整个人体内的斗尊海本源，瞬息化作股股磅礴能量，直接融入到了须弥星辰海内。

    同一时间，摘星老鬼面色急剧苍白，但那满是皱纹的老脸，嘴角却露出了止不住的癫狂笑容。

    斗尊海的全部使用融入，使得其勾连天地释放出的须弥星辰海，顿如活了起来，颗颗闪烁的漫空星辰，也不再是只有亮光，而是缓缓转动起来，宛若真正的形成运转一般。

    随后，只见摘星老鬼朝着叶晨大手一挥，那已如实质般的无数颗旋转形成，亦在刹那加速坠落而起，密密麻麻的朝着叶晨一拥而去。

    整个岩浆世界，也随着须弥星辰海的暴动而出现了无数崩塌状况，擎天岩壁和无尽岩浆，亦如块豆腐般，急剧崩坏泯灭消失，根本承受不住那铺天盖地的星辰坠压。

    “摘星老鬼，想让我死的人，最终都变成了一捧黄土，你是如此，神亦不例外！”

    短短吐出一言，全身流质银光大作的叶晨，猛地抬起手臂抵住那无边无际的须弥星辰海，旋即臂膀用力间，偌大无边的须弥星辰海顿如块巨石般被其抛飞腾起。

    随后，叶晨神色冷冽的望着疾驰而来无数璀璨的斗气星辰，伸出的手掌当即于空猛然虚握成爪。

    骤然之间，整个岩浆世界的偌大空间，都开始急剧褶皱起来，无数庞大的皱纹浮空而现，就如块巨大无比的布条，被人从中间抓取，而形成数十道凸起的夸张皱痕。

    而皱痕出现的同一时间，那将岩浆世界动荡得分崩离析的急坠斗气星辰，亦在摘星老鬼不敢置信的目光之中，突然停了下来，就如被人控制固定一般，就连旋转的斗气星体都化作了静止状态。

    “怎么可能，体表没有半点斗气波动，单凭肉身就挡住了老夫的竭力一击，为什么会这样？”

    满眼的不可置信，脸色苍白的摘星老鬼如同见鬼般看着叶晨，整个人望着那漫空静止密集的星辰陨落，显得有些呆若木鸡。

    他不相信的是，之前才被镇压得几乎死去，狼狈至极的叶晨，此刻却只是一张手便随意挡住了自己倾尽全力的透支进攻，简直令人难以想象。

    眼前这个小子，真的还只是个斗宗吗？为何在其身上，此刻的我居然有些恐惧？

    摘星老鬼不断在内心对自己喊着不要慌张，即便那须弥星辰海如凝固了般，那他还有机会加大斗气输入，再次运转起这门斗技，彻底镇杀叶晨。

    自我催眠过后，摘星老鬼亦是从纳戒中取出一枚褐色发黄的丹药，旋即猛的划开自己的手掌，以血融之。

    很快，自其干枯的斗尊海内，真正黄褐色的新生斗气，再次激发而出，随即摘星老鬼如同焕发了青春般，整个人的气势也在急剧恢复之中。

    但斗气恢复的同时，他那黑袍之下原本较为高大的身躯，亦在以一种肉眼可见的速度快速干瘪起来，如同体内血肉被什么东西抽干了一般，整个人不到三秒，就变成了一个如同骨架一般的老人。

    做完一切，摘星老鬼浑浊的眼中，重新散发起了自信光芒，旋即再次激发不知从何而来的黄褐斗气，直接在须弥星辰海中弥漫而开，欲图重新夺取控制权。

    然而见其这般干瘪的鬼样子，久久见其挣扎的叶晨，却是冷不定的说出一句戏言道：“透支生命而战，摘星天尊，不得不说，你的底牌还真不少呢。”

    闻言，摘星老鬼顿时仰天大笑而起：“怎么，你怕了吗？难道你以为就你有秘术恢复斗气？能见到本天尊的底牌，身为斗宗，你足以自豪了，那么现在，你还是乖乖去死吧。”

    音出之际，摘星老鬼激发的黄褐斗气，顿时剧烈颤抖沸腾起来，旋即尽数弥漫覆盖住须弥星辰海后，亦是渐渐化作细不可查的微末之流，想要再次融入那斗气星辰海，重新使其焕发活力。

    “死？是一个轮回，但死亡，对你而言，却是有些便宜天尊了，所以我觉得，你那肮脏的灵魂还是给我养棺吧。”

    叶晨眼中露出一抹凶芒，旋即握成爪的手掌，顿时猛然回收一扯。

    刹那间，弥漫岩浆世界的无尽须弥星辰海，顿如朵磅礴至极的布条一般急速掠动而起，旋即化作流动的磅礴海水，尽数缩小朝着叶晨张开的嘴巴一涌而去。

    那遮天蔽日的须弥星辰海，而急剧闪烁的漫天星辰，就这么在摘星老鬼的肉眼之中，不断冲入到了叶晨的肚中。

    见此一幕，摘星老鬼顿时惊喜若狂，他发出的斗技他自己知道，那些璀璨得如实质的星辰，具备着怎样的威力，没谁比他更加清楚。

    莫要说与肉身有什么接触，就会瞬息膨胀爆裂，威能足以抹杀与其同境界的五星斗尊，而且以叶晨的想要吞噬入肚的做法来说，即便其有什么秘法护体，依旧会爆体而亡。

    想到这，摘星老鬼不由停止了斗气释放，双手附后，悬浮于空，就那么静静观察起了叶晨，他倒想看看这小子会在第几颗璀璨星辰入肚时爆炸。

    “1..10..50..80..120..200..330...”

    等等，这是什么情况，口中念叨着叶晨正在吞噬斗气星辰的数量，可越是数着，摘星老鬼心中便越是不安，因为在他眼中，此刻的叶晨吞噬斗气星辰的速度越来越快，而且数量也达到了惊人了1000颗，近乎自己施展的斗气星辰的半数有余。

    “不，这不可能，我的斗技，为何没有丝毫效果？”

    面对于叶晨不断的吞噬斗气星辰，且依旧完好无损的状态，摘星老鬼实在想不通，那以往无坚不摧的斗技须弥星辰海，居然在此刻如同虚无一般，半点威能都没有。

    虽然吞噬星辰海已经过半，但也才仅仅过去几秒钟而已，叶晨的吞噬速度，简直达到了骇人听闻的地步，甚至那密集的斗气星辰入得其体后，叶晨体表之外的银光，却也跟着愈发强盛起来。

    如此诡异之状，摘星老鬼看到后，那双藏在后面正在酝酿偷袭斗技的双手当即便戛然而止了，旋即他想都没想，便运起仅剩不多的透支斗气，想要逃离叶晨这个如同恶魔一般的妖孽。

    但其刚刚飞出几米之距，正在忙于吞噬星辰之力的叶晨，便随手冲着他猛地一捏。

    随即刹那间，整个岩浆世界的空间，都在叶晨握动的手掌之下，跟随急速收缩，形成了无数道几乎粉碎性的透明裂痕浮空出现。

    而身为那收缩中心的摘星老鬼，当场就如身处一块巨大透明弹力球内的颜料一般，瞬息就被碾压成了一块极度干瘪的人皮，死的不能再死。

    同一时间，一口黑色悬棺凭空而现，缓缓吸收了一道，肉眼难见的白色烟状物体，随即不断撒发出夹杂着疯狂惨叫的诡异红芒。

