    吃完午饭，重新回到训练室，斯凯勒发现剩下的这些人，精气神全都变了，他们看向斯凯勒的眼神，不再是看向长官，而是...看向敌人的眼神。

    斯凯勒很满意，然后...给予了他们更多的毒打！

    “...萨姆、所罗门、斯摩格，请就位！”

    终于，那个最愤怒的男孩上场了，施展考核还没看似，斯摩格身上就开始冒白烟，斯凯勒挑了挑眉，看向其他四人。

    有两个不认识，还有两个，似乎会武装色霸气，就是他们两个在刚刚拦住的斯摩格，斯凯勒开始感兴趣了，毕竟...殴打会铁块或者会武装色的新兵，是考官的传统。

    “计时...开始！”

    随着努尔基奇话落，斯摩格直接化作了烟雾，朝着斯凯勒扑了过来，斯凯勒满意的点了点头，斯摩格对果实的运用确实不错。

    比起两年前那个连元素化都不怎么熟练的男孩，现在的斯摩格已经开始具备了“烟男”的标准，不过...哪怕是中将时期的斯摩格，斯凯勒也不怕，何况是现在。

    看着笼罩自己的烟雾，斯凯勒以左脚为轴，右脚抬起，划过了一个完美的圆，瞬间，斯摩格从烟雾形态化作人形，腹部的衣服被割裂。

    而衣服下，还有一道小小的伤痕，血珠一滴滴渗出，剩下几人见状，纷纷朝着斯凯勒冲去，一瞬间，四人默契的展开了围攻。

    两人负责干扰斯凯勒的注意力，而拥有武装色霸气的萨姆和所罗门，则是对斯凯勒发动了攻击。

    斯凯勒扭身躲过一个覆盖武装色的拳头，看向另一人覆盖武装色霸气的拳头。

    提膝。

    “啊！！”

    武装色与武装色的碰撞，但是，斯凯勒的武装色霸气和所罗门的武装色，强度简直就是天差地别。

    一瞬间，所罗门拳上覆盖的武装色霸气瓦解，手指从黢黑变得紫黑，并快速膨胀起来，而斯凯勒提膝动作并没有放下，顺势往上一踢。

    弹起的脚尖狠狠踹到了所罗门的下巴左侧，剧烈的眩晕感，甚至让所罗门忘记了疼痛，斯凯勒还想再补一觉，但是萨姆已经朝着她攻击而来。

    虽说斯凯勒可以直接用武装色霸气硬抗，但是...那样就显得自己很呆。

    踩在地面的左脚用力，斯凯勒再度扭身，躲过了萨姆的攻击，同时踢出的右脚此时也收回，如同蓄势的蛇一样。

    “砰~”

    一脚踹出，萨姆直接倒飞出去，正准备对斯凯勒发动进攻的斯摩格，见状一咬牙，化作烟雾，快速来到萨姆身后，接住了萨姆。

    毕竟，如果他不接住萨姆，他就会飞出场外，而斯摩格想要打败，或者至少让斯凯勒受伤的话，靠他一个人是不够的。

    在他接住萨姆的时候，其他两个人对斯凯勒发起的指枪、岚脚攻击，也被斯凯勒轻而易举的躲过。

    下一瞬，两人看着斯凯勒手腕处露出来的皮肤，被武装色霸气缠绕变得漆黑，两人心中一凌，肌肉膨胀，瞬间用上了铁块技巧。

    “砰砰~”

    两人倒飞而出，刚刚将萨姆接下的斯摩格，此时也顾不得说什么，再度化作烟雾，朝着两人追去，在两人飞出场地前的最后一刻，勉强的拉住了两人。

    刚扭回头，斯摩格刚想着下达配合作战的指令，却发现斯凯勒已经来到了所罗门前方，并且再次抬腿。

    “混蛋！”

    斯摩格怒吼一声，爆发出最快的速度，朝着所罗门飞扑而去。

    “砰~”

    斯摩格千钧一发之际，推开了所罗门，但是他的脸，却结结实实的挨了斯凯勒的一计高鞭腿，那张脸迅速扭曲，随后化作烟雾炸开。

    烟雾再度凝聚，斯摩格的嘴角出现了一抹血液，左边脸颊也是高高隆起。

    “如果你谁都相救，那么...你谁都救不了。”

    看着奔波之后，让腹部伤势加重，脸上也出现了新伤势的斯摩格，斯凯勒用着“学姐”的语气，教训着斯摩格。

    但是斯摩格怎么可能听得进斯凯勒的话语，他刚刚将缇娜送到医疗部，到他离开的时候，缇娜都还没有醒来。

    现在的斯摩格，面对斯凯勒，心中只有愤怒，在斯凯勒话落之后，他轰出拳头，嘴里也含糊不清的说道：“打败你就行了！”

    “白拳！”

    斯摩格挥去拳头，手腕处冒出许多烟雾，呈火箭燃料的喷射状，让拳头离开手臂的同时，朝着斯凯勒加速冲去。

    斯凯勒看着斯摩格飞来的拳头，摇了摇头，举起右手，抬起一根手指。

    “白手指。”

    随意的格挡，恶趣味的取名，就如两年前的态度一模一样，看着这一幕，斯摩格怒吼一声，他已经不是两年前那个什么都不懂的少年了。

    “给我冲啊！”

    斯摩格怒吼，似乎是在对自己的拳头下令，而似乎听到了他的命令，拳头喷射出更多的烟雾。

    但是...无法寸进丝毫，就那么，停在了那里，被斯凯勒儿戏的一根手指阻挡了。

    “我曾经觉得语言比其他一切都更有力量，谢谢你，斯摩格，你改变了我的想法。”

    斯凯勒继续调侃，斯摩格脸色涨得通红，或许是用力过度，或许是羞耻，也或许是疼痛，但他却不再出声说话。

    此时，所罗门等四人，看到斯摩格的窘境，也是快速冲来，朝着斯凯勒发动了攻击。

    “不错的配合，只有一个缺点...”

    斯凯勒看着不断靠近的攻击，嘲讽道：“就是太弱了。”

    “砰砰砰~”

    攻击瞬间轰在了斯凯勒身上，攻击荡起了斯摩格产生的烟雾，笼罩了斯凯勒。

    其余四人此时脸色有些凝滞，他们不知道，攻击到底奏效了没有，他们的确是打到了斯凯勒，那种感觉，似乎是打到了。

    但如果打到了...那斯凯勒这根还挡着斯摩格拳头的手指是怎么回事？

    烟雾很快散去，斯凯勒重新出现，没有一丝丝的伤势，甚至就连正义披风都没有动弹过一下。

    萨姆迅速反应过来，说道：“是武装色霸气的外放！”

    武装色霸气分为覆盖、缠绕、外放、内部破坏四种不同的技巧，当然，每一种技巧里面，也饱含了许许多多的技巧。

    而不同技巧的原理，只有两个，一个是覆盖，一个是流动，前者很好理解，就是对于武装色覆盖硬化。

    而后者...不管是缠绕、外放还是内部破坏，都是属于流动起来的武装色霸气，除了内部破坏斯凯勒还有些琢磨不透外，其他两种她都会了。

    刚刚之所以攻击无效，那就是因为外放的武装色霸气，在斯凯勒的体表形成了一层无形的铠甲，萨姆等人看似击中了斯凯勒。

    可...借用另一部漫画，另一个角色的台词，那就是：

    “你触碰到的，是你和我之间的‘无限’。”

