    有权力转移总档案库里的资料，只有不死船员会的人能做到，但新纪元499年的时候不死船员会和被命名为“永生之棺”的技术还没有出现，那一届的“十人决议席”的成员也断然不可能活到现在……现在不死船员会的成员全部都是新纪元第499年之后出生的，无一例外，其中根本不存在当年十人决议席的成员。

    就算那一年存在着什么“黑历史”，应该也不会和现在的不死船员会成员有很大的关系。

    难道说, 这些档案是在不死船员会成立之前就已经被转移……或者说，销毁了？

    柯岚蹲了下来，仔细查看了螺栓孔洞内的金属氧化状况，结果却发现螺栓孔内甚至还留着崭新的剐蹭痕迹——也就是说，原本放在这里的柜架，是新近被拆除的。

    具体时间很难做出判断，但基本可以确定, 新纪元第499年的档案被转移或是销毁, 是在一年内发生的事。

    一年前, 那些档案大概率就存放在这个位置，任何一名不死船员会的成员都可以随意查阅。

    柯岚忍不住在心里骂了一句脏话。

    很明显，他被针对了。

    不死船员会的成员有意对他隐瞒新纪元第499年发生的事情……这些秘密，就算在柯岚加入不死船员会之后，都不被允许知道。

    那先前不死船员会成员的那个投票有什么意义？如果不是因为“愚者”突然诈尸，船员会的所有秘密早就已经被共享了，其中自然也会包括新纪元第499年的事情以及相关档案被转移、销毁的原因。

    如果这些秘密是不能让自己知道的，那这项投票的目的，岂不是与之相悖？

    如果自己拿这事去问那些“赞成派”阵营的人，他们会告诉自己真相么？

    柯岚心里没有底，但他决定试一试。

    新纪元第499年、天然虫洞、时空跃迁……这些关键词随便哪一个拎出来，都让柯岚有些神经过敏，对于这些消失的档案对他的吸引力甚至都快要超越776特种小队的最后一个任务了。

    根据现在在网上随便可以查到的“官方档案”，那一年，是方舟星际航行史上人口下降比例最大的一例, 就连刚刚发生的“亚历山大”事件都只能屈居第二——虽然方舟成功地穿越了那个天然虫洞，但是船体受到的损伤足足用了一百多年的时间才完全修复, 这是真正意义上的元气大伤, 要不是后来方舟上的幸存者幸运地在附近星域发现了几颗资源小行星，方舟可能都坚持不到抵达阿尔法星所在的星系。

    没有人知道方舟上的人是怎么熬过那段时间的……方舟上的二百六十个粮食仓库被毁掉了近二百个，除了新纪元499年当年，再这之后的数十年里，方舟的人口都在不断下跌——饥饿、疾病、武装冲突与镇压夺走了无数人的生命，方舟人口一度下降至时空跃迁前的十分之一上下，人类这个种族数次在彻底灭绝的边缘来回挣扎。

    方舟的受损部分是在新纪元六百多年的时候才修复完成的，而人口水准一直到新纪元七八百年，才勉强恢复到了时空跃迁前的程度。

    先知也曾和柯岚说过——“β型复制人在新纪元750年就已经研制成功，但那时候正处在舰内暴乱事件的高发期，不死船员会的人担心公布这项技术会刺激更多人的情绪，产生火上浇油的效果。于是，这项技术被当作禁忌给封存了起来，而参与这个项目的科学家也都签下了最严密的封口令。”

    人口增长缓慢，所以需要研制无性生殖、克隆和复制人这类的技术；粮食短缺、资源匮乏加上管理混乱所以导致民众不满情绪日益升高，进而引发抗议和暴乱……这些线索全都能对得上号，也就是说, 先知说的那些话里，至少大部分都是真实的。

    不死船员会的其他人, 也没有否认β型复制人的存在。只不过当柯岚问到自己的时候, 他们却都不约而同地保持了沉默。

    柯岚虽然已经成为了不死船员会的一员，但他却不能强迫其他的成员向自己透漏这些消息——除非，之前的那项决议能够投票通过。

    想要知道真相，就只能自行调查。

    然而，调查甚至还没有真正开始，线索就已经断了。

    柯岚只能把新纪元第499年的事情先放一边，继续朝前走去。

    776特种小队是在49年前——也就是新纪元第902年执行最后一次任务的过程中和方舟失联的，和整支小队一起失踪的还有同年加入776特种小队的前SDU队员，廖子朗的祖父，廖醒。

    776特种小队的结局是全灭，这时柯岚亲眼验证过的——除了廖醒。

    他至今对那一幕记忆犹新：自己在俯身观察那个曾经囚禁过洪荒种的深渊之时，一个黑影悄无声息地出现在了自己的身后，他……或者说“它”长着一张和廖子朗极度相像的脸，以至于自己并没有在第一时间扣动扳机，随后，黑影猛地伸出了手，将自己推入了那处深渊。

    通过猎犬搞来的情报可以确认，那个黑影应该就是廖子朗的祖父廖醒，至少，那张脸应该是属于廖醒。

    廖子朗和他的祖父长得很像，这个从档案上照片的一栏就可以看得出来。

    但为什么776特种小队其他人都死了，唯独廖醒活了下来呢？

    他……真的活了下来吗？

    柯岚的脑袋里闪过了一个又一个的疑问。

    那座无名岛的时间流速和外界并不一样，柯岚曾在岛上停留了至少一天一夜的时间，但在“拓荒者号”破冰船上的众人视角里，自己仅仅只是“失踪”了四个小时而已。

    这一点暂且不作考虑，虽然时间流速不一样，但同一空间下的时间作用在该空间内的事物上的效果却不会有太大的差别——在那座无名小岛上，塑料材质的枪托会老化发脆、尸体身上的纤维织物会瓤化分解、装备上的铁质小零件也会产生锈迹……如果无视掉没有昼夜交替这个异象、且没有和外界时间进行对比的话，柯岚是完全没法察觉到时间异常的。

    如果那真的是廖醒，他的队友的尸体都已经化作了白骨，为什么他的容貌却一点都没有变老？

    时间在他的身上就像停止了流动一样，将他封存在了和外界失去联系的那一年。

    柯岚努力回想着那些记忆片段……在他的印象中，那个黑影身上并没有穿着776特种小队的作战服和装备，也没有穿潜水服，而是裹着一件有些破烂的黑色袍子……除了脑袋之外，几乎全身所有的部位都被这件袍子给遮挡得严严实实。

    那个黑影……真的是廖醒吗？柯岚不由得产生了这样的怀疑。

    它会不会别的的什么东西，仅仅只是占据了廖醒的“躯壳”，或者是，模拟出了廖醒的容貌？

    在冰川遗迹里就有着能完美复制人类的肉块，所以在无名岛上能有某件“事物”复制出一个以假乱真的“廖醒”，并且让他原本的样貌保持几十甚至几百年，柯岚觉得也是完全有可能的。

    首先排除侵蚀之种。

    被侵蚀之种寄生的容器身体素质会变得极为强悍，而柯岚很清楚地记得，自己在坠落的那一瞬间就扣动了霰弹枪的扳机，因为身体失去平衡，这一枪绝大多数的弹丸都打在了空处，只有少数几枚命中了那个黑影，但即便如此，那黑影也就是踉跄着倒退了几步……

    “它”的防御力并不强，至少比侵蚀之种要弱得多。

    最让柯岚的疑惑的是——“它”为什么要在那个时候出现，把自己推下深渊？

    也不知道是因为柯岚当时太过疲惫影响到了状态，还是对方的动作真的能做到没有任何动静，直到黑影距离柯岚后背只有不到二十公分的时候柯岚才察觉到了异样，在那种情况下，如果对方想要杀死柯岚，柯岚早就已经死了不知道多少次了。

    就算对方本身实力不强，但偷袭一个背对的人，实在是太容易了，但对方并没有那么做，只是在柯岚的背后默默地注视着他。

    直到柯岚转身，看清楚“它”的脸之后，“它”才伸出手，将柯岚推下了悬崖。

    而且，从最后的结果来看，“它”似乎是救了柯岚，让柯岚逃离了那座诡异的无名岛——如果离开那地方唯一的方法就是从那个悬崖上跳下去的话，柯岚恐怕会被困在那个地方一辈子。

    可是——如果对方推自己下来，是为了救自己，那“它”为什么不自己跳入深渊？

    是因为“它”没法离开那个地方，还是说……“它”已经无法再度回归人类社会？

    疑点实在是太多了，多到柯岚一时间都不知道该从何处入手去进行分析。

    柯岚的脚步停了下来，脑袋里纷乱的思绪也随之停下——地面上“新纪元第九百零二年”的铭文告诉他：到地方了。

    带着一丝期许和一丝紧张，柯岚的视野缓缓上台，然后稍稍松了一口气——新纪元902年的档案并没有被转移，每一个柜架上都摆放得满满当当。

    776特种小队指挥官的名字叫做肯，他曾经在“黑匣子”里留下过一份并不完整的语音记录，其中最早的那段语音记录时间是新纪元902年七月十一日，那时候776特种小队已经来到那座诡异的无名岛四天了——以那个年代的方舟运力，完全有能力做到在十五天内将一支小规模的特种部队投放到阿尔法星地表上的任何一个角落。

    也就是说，他们的出发时间，应该是在六月底到七月初这么一个节点。

    柯岚走进了柜架之间，很快，他就找到了存放新纪元902年六月份档案那几排柜架。

    他的视线从柜架上一排排地扫了过去，没多久他的注意力就锁定在了一个贴有“军方特种部队调动档案”字样标签的防磁盒上。

    新纪元902年方舟的军队还没有被分为外勤部队、戍卫部队和空军舰队这三大军团，各支部队的番号和隶属关系也比较复杂和混乱，再加上那是一个战争频发的时代——为了让方舟在阿尔法星上站稳脚跟，士兵们几乎每天都在和不计其数的土著生物进行战斗，每天都有部队成建制地被消灭，也每天都有新的番号和新的兵员充入战线。

    光是存放着特种部队调动档案的这个防磁盒，里面就塞了二十一块硬盘。

    这还只是特种部队的调动记录，要是算上常规部队，那这个数量恐怕得翻十倍还不止。

    “还好预先就有了准备。”柯岚叹了口气，在冰凉的金属地面上盘腿坐下，将身后的桶装背包挪到了身前，掀开盖子。

    背包里的是一台高性能计算机的主机，柯岚用笔记本和这台主机进行连接，然后又在一旁将一块一米见方的折叠式金属板铺了开来。

    这些金属板上布满了硬盘的接口，可以同时接入三十块此类规格的机械硬盘。

    柯岚将二十一块硬盘嵌入接口，打开了电源。

    硬盘内磁碟开始转动，发出轻微的嗡嗡声。

    虽然只有二十一块硬盘，但其中储存的文件对于人类大脑的处理效率来说，依旧是一个天文数字，柯岚自然不可能把每一份文件都看过去。他只能在计算机里输入“776特种小队”和“廖醒”这两个关键词，去搜索包含有这两个词的文件。

    即便如此，搜出来的文件数量依旧达到了四百份之多。

    作为那时候方舟上最精锐的特种部队之一，光是六月这一个月，“776特种小队”的出动次数就达到了十七次，参与了多场和土著生物之间的战斗。至于从SDU调到776特种小队的廖醒，更是功勋卓著，如果不是在最后一次任务中MIA的话，第二年应该就会被上调到特种作战指挥部去了。

    “按时间排序-倒序。”柯岚移动光标，点下了这个选项。

    顿时，776特种小队所接到的最后一个任务，被移动到了最前面的位置。

    【P.S.感谢陇原酥打赏的5000书币；感谢读书的长颈鹿打赏的1500起点币。】

