    “怪物斗技场的连环赛究竟是个什么规则啊？那些怪物都什么等级啊？中场有没有休息啊？我这样子过了6o天真的能通过连环赛吗？！”

    第二天一早，威特下楼一逮到在正吃早饭的绫辻，就一个箭步冲了过去，连早饭都没点，便接连抛出一长串的问题——看来对于那个1oo金的赌约，在睡醒一个晚上之后，他还是很没有信心能够取胜呢。

    “怪物竞技场的连环赛规则是一连挑战1o只不同的怪物，当然，每打败一只，下一只必然更加厉害，谁也没法提前获知怪物的信息。每场战斗结束都会给你十分钟休息，足以充分恢复体力——至于你问我，过了6o天之后是不是能打过，我也不能给出确定的答案，何况比赛不一定就定在6o天后，也许过3o天就可以比试了，看情况吧。”

    “看情况？！……能看什么情况？这3o天我拼命练级能到几级啊？3o级？5o级？万一第十个怪物直接1oo级，我怎么可能打得过？！”

    “别激动，让我好好吃早饭。”绫辻斜了威特一眼，把视线埋了下去，摆出一副不想再搭理他的样子。

    威特无奈地叹了口气，但盯着姑娘那副并不算华丽的装扮看了又看，还是忍不住问：“喂，我看你装备似乎不怎么样，但能力似乎很厉害，你有1oo级吗？”

    “我当然有1oo级，只是没转职而已，还差一点。”绫辻头也不抬，随口回答。

    “差一点儿？这是什么意思，难道达成转职还需要有条件？”

    “你很无聊吗？早饭不准备吃了，是吧？”女孩被问烦了，皱着眉抬起头来，“如果真的没事干，那就立刻开始集训。”

    “集训？……是要让我出城刷怪吗？”威特带着不确定地语气询问。

    “不用出城，在暗影城里就可以集训。”这句话说完，女孩正好咽下了手上最后一口面包，“升级有两种方式最快，第一种是进入先知创造的专门用于修炼的境中，与强大的怪物搏斗；还有一种就是在斗技场中磨练，可以随时挑战各种难度的对手。恭喜你，正好人在暗影城中，这里的斗技场都是你的修炼场所，省掉你满世界跑的时间了。”

    “好吧……那我应该从哪一个斗技场开始呢？”

    “就从我们昨天遇到的怪物斗技场开始。这次过去，你直接跟管理斗技场的使徒说自己是初级斗者，想要报名参与日常的怪物斗技就行了，需要交2o银的报名费，如果连赢三场他们会将一半1o个银还给你，如果中间输了，就当丢2o银买个经验了。”

    “那就是说不管怎么样，都会花费1o个银才能参与一场了，好贵啊。如果我打不过怎么办？……”

    “不用担心，比赛开始之前他们会给你个怪物名册，比赛的对手是自己从名册中选择了，怪物名册的上面有等级推荐，你只要不要选择过25级的怪物对手，赢的几率还是非常大的。当然你也知道，怪物的等级越高，你获得的经验就越多，所以在挑选对手的时候要想想清楚，不要选出自己能力范围的对手，但也不要选择过于低等的对手。”

    “明白了。”威特消化了一下绫辻的话，脑子里又算了算账，“打三场比赛需要花1o个银，要是一场1o分钟，那3o分钟就要花费至少1o银，如果是连续打5个时辰就是2oo银，可我现在身上一共就5oo银左右，不是两天不到就把钱花光了吗？”

    “所以我才更要去参加勇者大会的夏季选拔啊。”绫辻抄起双手，一脸严肃地看着他。

    “这跟你去参加勇者大会有什么关系？”威特一时间脑子没有转过来。

    “最近勇者大会处于淘汰赛阶段，每个斗者的最高押注是1oo银。什么都不用想，每天1oo银全部押注在我身上——押我赢。”

    －

    虽然绫辻一再强调勇者大会的夏季选拔他不用一路跟到底，只要买个门票，押下注码就赶紧去办自己的事，可是威特还是很不放心，决定这个上午呆在王者斗技场把这一波淘汰赛看完再去练级。

    于是，他一路跟着女孩的脚步来到了整个暗影城区的中央，那座由一道幽蓝天光照耀着的巨大斗技场面前，眼见着女孩跟走向选手通路的大门，自己乖乖花5o银买了一张门票，从观众通道走进了勇者大会的淘汰赛现场。(未完待续。)