
　　整个怀来卫似乎是被炸营了一般，人声吠杂，火把涌动。

　　赵王遇刺，这可不是一件小事。瞬间惊动了住在周围其他的官员。

　　怀来卫指挥使，作为此次的主场最高指挥官，更是带着人，亲自来到的现场。

　　看着满脸煞白的朱高燧，再看看地上已经被劈成两半的“刺客”，心中的一颗石头才算是落了地。

　　只要赵王平安无恙，其他的都是小事。

　　“殿下，属下护卫不力，还望殿下恕罪。”怀来卫指挥使双膝下跪，开始磕头领罪。

　　“这不怪指挥使大人，是这锦衣卫千户王元，打着觐见赵王的幌子，突然行刺。已经被我等当场斩杀。”张老道，随即看向朱高燧，又挤了挤眼睛。

　　“指挥使快将这尸体弄走吧，让本王平息一下心情。”朱高燧大口的喘着粗气，似乎是受到的惊吓不小。

　　“是。”指挥使应了一声，站了起来。

　　安慰了几句，命人将地上的尸体收拾起来，才匆匆离开。

　　看着房间内恢复了清静，朱高燧“噗通”一下，坐在了椅子上。

　　朱高燧是受到了惊吓，不过，不是被王元所惊吓。

　　而是被张老那突然转变的态度，和那用来杀人灭口，快的自己都没看清的一刀所惊吓。

　　他知道张老身手不凡，可没想到，不凡到出刀自己都看不清的地步。

　　坐在椅子上，朱高燧的额头开始往下淌着冷汗。

　　他突然发现，事情到如今这个地步，并非是自己一手操纵的，而完全是按照着张老的意愿进行的。

　　虽然张老是自己的护卫兼谋士，可他隐隐有一种被张老操纵在手里的感觉。

　　尤其是刚才斩杀王元那一刀的时候，所表露出来的果断和狠厉，让他不由得心惊胆战。

　　似乎是看出了朱高燧的顾虑，张来缓缓的走到了朱高燧的面前：“柳如风被圣旨调走，可以肯定的说，他已经将您的意思合盘告诉了紫衣校尉，这就将我们推到了一个被动的局面。只有将王元诬陷为刺客，我们才可以反咬一口，扭转局势。”

　　“可那王元，毕竟是锦衣卫的千户，就这样被杀了，难免会落下一个杀人灭口的口实。”朱高燧小声说道，刚才暴躁的口气，已经消失的无踪无影。

　　“护卫们看见了，怀来卫的士兵也看见了，那王元手持绣春刀，意欲刺杀殿下。我们是护主心切，联手杀了他而已，哪里有什么杀人灭口一说？”张老淡淡的笑着，一脸的自信。

　　“对，是那锦衣卫千户王元要刺杀本王。锦衣卫意欲对本王不利。”朱高燧似乎也想明白了张老此举的深意，不由得点了点头。

　　“殿下英明。锦衣卫此举，背后一定有人指使，殿下应该禀明皇上，要求皇上严查此事。”张老双拳抱起，恭敬的对着朱高燧就是一礼。

　　“好。我这就起草文书，禀告父皇。”朱高燧道。

　　土木堡，看着柳如风消失在夜幕中，肖尘也回到了自己的房间。

　　躺在小床上，手中拿着那椭圆形的兽皮酒壶，抬头美美的喝了一口。

　　看着手中的酒壶，肖尘不由得想起了自己的师父。

　　胖乎乎的样子，始终是一副老顽童的模样。只是，临走前的严肃，让肖尘感觉到了几分陌生。

　　“唉，不管他啥样，都是我的授业恩师。”摇了摇头，肖尘轻笑了一下，又抬头喝了一大口。

　　大门外传来一阵急促的马蹄声，紧接着又是一阵嘈杂声。

　　“柳如风又回来了不成？”肖尘心中纳闷，放下酒壶，急忙走了出去。23sK.com

　　大门口，人头攒动，十几个火把将官道照的一片通明。

　　“这么多人，应该不是柳如风回来了，那又会是谁，这个时候来到土木堡？”肖尘心中一阵警惕，往门口走去。

　　“时辰已过，任何人不得觐见皇上，这是规矩。”东厂校尉的声音传来。

　　“怀来卫发生大事了，我必须要亲自向皇上禀报。”一道男子的声音又传来。

　　“再大的事情，明天再来吧。”校尉道。

　　见此情况，校尉走了上去，看着门外十几名汉子：“你们是什么人？”

　　“我是怀来卫指挥使董超，怀来卫发生大事了，急需要禀报皇上？”看见肖尘问话，那董超急忙答道。

　　因为要隐藏身份，肖尘早已将紫衣脱下，换上了一身东厂的普通校尉服。董超以为肖尘就是看门的小头领，一脸着急，也得笑着解释道。

　　“东厂规定，天黑之后皇上行营概不接见外人，你回去吧。”肖尘轻轻的摆了摆手。

　　“锦衣卫千户王元，在怀来卫刺杀赵王，被当场击杀，此事，我一定要上报皇上啊。”董超近乎哀求的道。

　　听见董超的话，肖尘心中一惊，表面上依旧装出一副波澜不惊的模样。

　　“刺杀赵王？你等着，我进去汇报一下。”撂下一句话，肖尘急匆匆的走向大殿。

　　看见肖尘进去汇报，董超双手捏在一起，弓着身子，热锅上的蚂蚁一般，在土木堡的大门口，来回走着。

　　锦衣卫的千户，去怀来卫刺杀赵王，听起来荒谬至极的事情，却发生在自己的眼皮子底下。

　　自己只是个卫所的指挥使，无论是锦衣卫还是赵王，都是自己得罪不起的存在。自己没有能力，也不敢对此事进行调查，只有禀报皇上，请皇上定夺。

　　今个若是禀报不上去，明个皇上知道，一怒之下斩了自己，也不是不可能。

　　今晚就是在这门口守一晚上，也得表明，自己第一时间来到了皇上行营进行禀报的事实。

　　怀来卫，朱高燧已经将呈给明成祖的“诉状”写好。将毛笔放在了砚台上，朱高燧长长的出了一口气。

　　“现在送去，还是明天一早送往土木堡？”看向旁边的张老，朱高燧问道。

　　“怀来卫现在应该已经去往土木堡进行汇报了，我们事不宜迟，现在出发。”张老道。

　　“派人送去，还是我亲自去？”

　　“殿下带着几名护卫前去就是。”张老道。

　　朱高燧一愣：“你不随我去？”

　　“这件事情，不是那么好搪塞过去。殿下去找皇上告状，我再好好想想下一步该怎么处理。”张老一脸严肃的道。

　　“好，那我去‘告状’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第351章 恶人先告状免费阅读。https://xs.23sk.com 