    这个时候的飞云城，表面上看起来热闹无比，到处张灯结彩，无数城民冲上了街头，庆祝东月公主在黑麟城打了大胜仗，还活捉了传说之中的霸天战神。

    要知道，东月皇朝在于霸天皇朝的所有战争之中，都是处于下风，东月皇朝的军队被霸天皇朝的军队虐的不要不要的。

    但是现在，东月公主竟然打败了霸天皇朝的无敌战神，这可是前所未有的大胜仗，在这飞云城里，东月公主的威望直接就飙升到了巅峰。

    就在全城庆祝东月雪儿打了一个大胜仗的时候，东月元良，也就是东月皇朝的第二顺位继承人，却是正迎接东月雪儿进入城主府。

    在东月雪儿被人簇拥着进入城主府的时候，东月元良却是不动声色的向自己身旁的一个心腹使了一个眼色。

    那名心腹立时便转身悄然离去。

    这一幕，却是被跟在东月雪儿身后的古飞的分身尽收眼底。

    果然要搞事情啊。

    古飞的分身不禁有些期待，这家伙到底能搞出什么事情来。

    东月元良，不过是天境巅峰的修为而已，就算他能随时突破到半步神境也没用，在古飞的分身眼里，依旧是渣渣，一巴掌就能拍死的那种。

    城主府大殿上，摆着数十张酒桌，无数仆人正在酒桌旁边忙碌。

    “大家都入座吧！”

    东月元良大袖一挥，直接就向着城主大殿正中的宝座走去，只见他龙行虎步，顾盼之间，自有一番威严。

    他竟是将东月雪儿晾在了一旁，也未命人带东月雪儿入座。

    很显然，他这是要给东月雪儿一个下马威啊！

    东月雪儿笑了笑，也没说什么。

    这时，一众飞云城中的权贵和东月元良带来的人都纷纷入座了，一些人甚至戏谑的看着站在大殿上的东月雪儿，等着看戏。

    “皇妹啊，随便坐，别跟皇兄我客气啊！”

    坐在宝座上的东月元良淡然说道。

    东月雪儿笑了笑道：“真的随便坐吗？”

    “当然，我们兄妹之间，不用那么拘谨。”

    东月元良笑道。

    “那好，我就不跟你客气了。”

    说着东月雪儿直接就向着东月元良走了过去，大步来到宝座下方。

    “你，给我滚下来。”

    东月雪儿抱着手，冷眼看着宝座上的东月元良。

    “什么……”

    东月元良一下子就懵了，东月雪儿竟然叫自己滚下去？

    “……”

    整个大殿上顿时便静了下来，所有人都停了下来，震惊无比的向着宝座上的东月元良望去，谁都想不到东月雪儿竟然要坐二皇子殿下的位置。

    东月元良看了看四周：“皇妹，这个玩笑可不好笑。”

    就算是城府再深，东月元良都不禁怒了。

    “我可没有空和你开玩笑。”

    东月雪儿的语气变得冰冷无比。

    此时，古飞的分身和龙象蛮，杨飞云也都站到了东月雪儿的身后。

    只有古飞的分身和龙象蛮还有杨飞云跟着东月雪儿一起进入了城主府，其他人都在外面。

    也就是说，城主府内的所有人都是东月元良的人。

    “这公主殿下疯了吗？”

    “竟然敢怼二皇子殿下。”

    “实在不智啊！”

    大殿上不少人都在传音，其实谁都知道二皇子与公主殿下是表面兄妹，这两兄妹暗里可是斗的很厉害。

    “还不滚下来，要我请你滚下来吗？”

    东月雪儿根本就不将这二皇兄放在眼内，要不是这个家伙在父皇面前谗言，要招那虎家的年轻一代第一人为驸马，她用得着逃婚吗？

    要知道，东月皇朝的规矩，公主成婚之后，那可是要搬出皇宫，住进驸马府里的。

    东月雪儿自然是很清楚自己的这个二皇兄是急着踢自己出皇宫啊，他是想要孤立太子殿下。

    二皇兄的这些心思，东月雪儿早就看透了。

    “大胆，您虽然贵为公主，但是也不能对二皇子殿下无礼。”

    东月元良身旁的一名一直没有说话的老者突然上前一步，怒视东月雪儿。

    “你算老几，我们兄妹之间的事情，那里轮到你插手？”

    东月雪儿看都不看那老者一眼。

    “皇妹，别太过分了。”

    东月元良的声音也冷了下来。

    “这不是你说的吗？让我随便坐，那我要坐你的位置，没毛病啊！”

    东月雪儿耸耸肩，不以为然的说道。

    “你……”

    东月元良脸色神色数变，他本想给东月雪儿一个下马威，谁想对方根本不按常理出牌，竟然敢公然落自己的面子。

    “哎，皇兄啊，你就别在我面前装了，你不就是想要抢功吗？”

    东月雪儿都懒得和二皇兄废话了。

    东月元良盯着东月雪儿好一会。

    “哈哈……”

    他突然大笑了起来：“摊牌也好，你既然知道我要抢功，那你还乖乖跑进我的口袋里来？我的好皇妹，你是不是傻啊！”

    东月元良狞笑着说道。

    大殿上顿时被一股煞气笼罩了起来，所有人都紧张无比。

    “老实跟你说，没有我点头，你一辈子都休想回到皇都。”

    东月元良恨恨道，他彻底扯下了伪善的面目，因为这个功劳实在太大了，天大的功劳啊，自己要是立下了这等不世奇功，东月皇朝换一个太子爷似乎也不是不可能的事情。

    要知道，皇主之位，向来都是能者居之。

    而东月皇朝，也并不是东月皇主一个人说了算的，只要有足够多的人支持，就算是东月皇主也得低头。

    “我早就猜到了，你说你装的不辛苦吗？道貌岸然的家伙！”

    东月雪儿一脸厌恶。

    “你们还愣着干嘛，拿下！”

    东月元良猛的从宝座上站了起来，冲着大殿上的人大喝。

    “公主殿下，对不住了。”

    陈方大步走了出来。

    他大哥是飞云城城主，为了救大哥，不得不出手了。

    “陈方，你找死！”

    杨飞云迎了上去。

    两人都是天阶，还没有出手，强大的气息就分别从他们的身上扩散了开来，周围的人慌忙退了开去。

    “碰！”

    杨飞云直接一脚踢在了一张酒桌上，那酒桌直接飞了起来，向着陈方砸去，酒桌上的食物立时四散飞溅。

    “碰！”

    陈方一拳将砸来的酒桌轰的四分五裂，然后抢前一步，又一拳向着杨飞云砸去，拳劲如雷，威猛无比。

    “赵老，别伤了这丫头的性命。”

    东月元良提醒了身旁的那名老者一眼。

    “你是……无量剑宗，东月剑主赵神剑？”

    东月雪儿忽然惊呼道，她终于想到这个老者是谁了，顿时紧张了起来。

    “知道了，二皇子殿下！”

    那老者说着就向着东月雪儿逼来。

    “停！”

    就在这时，一道身影挡在了东月雪儿的身前。

    东月雪儿一见这人，顿时松了一口气。?

