    “。。。华尔街普遍猜测，安迪史密斯的操盘方式就是负债收购比自己更大的竞争对手。

    在他决定收购高通公司时，便已经考虑好之后要卖掉的部门，能卖多少价钱，以及可以卖给什么样的人。

    交易完成后，很可能立即进行重组，果断裁员并卖掉非核心业务，专注提升公司利润率。”

    “从安迪史密斯过去的收购记录，不难看出他对于芯片市场的野心，对所有上市的芯片企业来说，毕竟还是要对股东与投资人交代，看的不是只有营收，还有获利等表现，这些都是股东与投资人所在意的。

    安迪史密斯能否以极小的代价掌控董事会，完成对高通公司的执掌，再过一段时间，我们就可以得到答案，请大家拭目以待。。。”

    圣迭戈市高通总部的大门前，已经被各家媒体的直播车所占据，很多记者都在面对着摄像机进行着现场报道，等待着高通公司股东大会的最终结果。

    电视机前的很多人也是心思各异，等待着结果的出现，尤其是半导体业内，对于突然闯入的资本大鳄，都有点狼来了的感觉。

    因为，从全球来看，当半导体行业的成长率变低时，企业在这个过程中如果要有所发展，必定会走上整合道路。

    而资本运作，无疑是最简单粗暴的方式，可以简单轻易的把市盈率，收入，利润一直做上去。

    在大家互相挤压，企业成长缓慢的情况下，那就想办法并购。

    这就是资本大鳄的首选！

    一群搞科研的公司，面对一个年轻的资本大鳄的闯入，无疑是就等于来开了一场资本盛宴，收购高通就是资本盛宴的开始。

    只要看到，花旗银行，美国银行，高盛，美林银行和摩根士丹利组成的收购的财务顾问团就可以知道，华尔街是如何的青睐安迪史密斯。

    本身就是超级富豪，加上身边围绕的这群财团力量，没人会怀疑安迪史密斯对整个半导体行业的野心！

    “。。。如果我站在高通董事长这个位子上，有这个能力也一定去玩这个事（并购）。”

     NBC新闻演播厅中，一名半导体投资人面对摄像机在主持人的询问下，十分认真的说道。

    “从结构性上看，在80年代都是小型初创公司进入半导体产业，90年代开始上市风潮和小型并购，到了2000年，水平式合并出现，大型交易出现，半导体行业发展速度已经降下来。

    未来十年，半导体产业的并购趋势，将会从水平并购走向上下游的垂直整合并购，未来半导体的生态系统会越来越重要。”

    “你的意思是说，半导体产业将进入整合期？”主持人双眼放光的追问道。

    “我预测会是这样，资本的进场，将加速这种整合期的到来，大幕已经拉开！”

    是的，大幕已经拉开！

    “我提议，由安迪史密斯先生出任公司董事长。”

    “我同意。”

    “同意！”

    。。。。。。

    刚刚保下自己董事会席位的高通ceo史蒂夫莫伦科夫嘴角带着一抹微不可察的苦笑，看着‘众望所归’，脸上带着淡淡微笑，完全掌控股东大会节奏的安迪史密斯。

    “同意！”

    史蒂夫莫伦科夫看到众人投向他的目光，脸上露出微笑，举手同意道，他看到了多人脸上凝重的表情放松了下来，看自己的目光也多了一丝认可，尤其是坐在他身后的公司高管们那松了口气的气息，让他内心更加的无奈和苦笑连连。

    大势已去，他又不是个白痴，怎么会和已经完全被改变的命运去对着干，不仅没人会支持他，当他失去一切后，换来的也不会是尊重，而是冷漠的无关紧要。

    就像前段时间，被原有董事会无情踢出局的保罗雅各布一样，就连创始人家族都出局了，何况他一个打工的！

    当史蒂夫莫伦科夫举手同意后，刚刚被踢出董事会的七名董事，阴沉的脸上嘴角抽搐了几下，最终颓丧的叹了口气，他们知道，安迪史密斯赢了，一切都结束了。

    “啪啪啪——”

    会议室里响起了无比热烈的掌声，安迪史密斯脸上带着温和的笑容，从容的站起来感谢已经全部起立鼓掌，恭贺他众望所归，当选高通公司董事长。

    “谢谢，谢谢诸位。。。”

    安迪微笑着和10名新董事会成员一一握手，又和排名前25位的股东一一握手感谢，在众人的注视下，安迪嘴角上扬，淡定的走到会议桌首位上已经空出来的老板椅后，伸手轻拍了下椅背的背沿，微微往后拉了下，绕前，站在会议桌前，微笑着伸手下压示意了下，“大家都坐吧。”

    说完后，他率先坐在了董事长的老板椅上，众人看到他坐下后，才一一坐下。

    此刻起，安迪史密斯正式入主高通公司！

    “我知道，外界对于我入主高通公司后有很多猜测，比如什么进行重组，果断裁员并卖掉非核心业务，专注提升公司利润率之类的猜测，呵呵，好吧，在这里，我告诉各位，那些只是外界猜测，我真正的决定则是，一切照旧的同时，加大研发投入！

    专利授权业务和手机芯片业务是我们的两大支柱性收入来源。从1989年开始积累CDMA专利和技术，让公司每年都保持着20%以上的营收增幅。

    所以，只有靠着专利壁垒和绝对的技术领先，我们才能牢牢霸住无线芯片商第一的宝座，并远远甩开了包括英特尔在内的其他所有竞争对手。

    而，无论是专利壁垒还是绝对的技术领先，这都离不开对研发的大笔资金投入。根据我得到的消息，韩国的四星集团，已经开始进行内部重组，他们将加大对手机芯片等半导体的研发力度，也就是说，除了英特尔，天朝的湾湾省，韩国的四星集团也将成为我们的追赶者。

    诸位，未来，竞争只会变得更加激烈，我们要坐稳无线芯片商第一的宝座可没有想象的那么乐观，完全可以说是群狼环伺，我们不能盲目的自信和狂妄，前车之鉴，盲目自信和狂妄的英特尔，无视我们，最终被我们超越，他们还将错失整个移动互联网的大好机遇。

    我们要做的，就是引以为戒！

    一流企业卖专利，二流企业做产品，三流企业卖苦力。这是在业界流传颇广的一句话，这句话强调了专利的重要性。来的路上，在公司总部内，看到了矗立在大厅中的那几面“专利墙”。说实话，很震撼，蔚为壮观，而此刻，成为董事长后，也越发自豪的同时，也倍感压力，“专利墙”上的每一件专利，都是我们的核心资产和利润来源。

    作为董事长，我希望看到更多的新专利被挂上专利墙，让公司长盛不衰！”