    其他人都有事情做，李翰林倒是又暂时清闲了下来。

    带着王后她们在塔顶欣赏天圣岛的美景，一边控制着重装机器人忙东忙西，还要抽空对自家基地和复兴岛进行建设。

    幸好控制中心已经3级，可以对机器人进行批量管理，否则要他一个个动手，他早就懒得管了。

    即便如此, 给一众重装机器人安排好了拆除酒店危楼的任务之后，李翰林还是两手一摊，彻底不管了。

    “下面，该处理你们两个的问题了！”

    转过身，李翰林对王后和凌空两人道。

    见状不妙的凌空，立刻抱着肚子道：“指挥官，人家饿了！”

    再次听到凌空说这话，李翰林不由的想起了之前刚刚把凌空点化出来时的情景。

    朝心爱的玲珑一眨眼，玲珑果然立刻就明白了李翰林的意思，笑嘻嘻的道：

    “玲珑带了点吃的过来，龙鳞姐姐帮玲珑一块去拿吧！”

    龙鳞也被李翰林执行过一次家法，不过却是在私密的采矿车里。

    这个时候她本是不愿意离开的，可瞟了一眼李翰林的脸色后，还是偷笑着和玲珑走掉了。

    见这两人要走，凌空立刻也猜到了自己即将要面对什么，连忙拉住这两个小姐妹道：

    “两位妹妹不用着急，我，我现在又不饿了，呵呵！”

    然而玲珑却嘻嘻一笑，道：“就算你不饿，指挥官也很长时间没吃东西，没喝水了，我去给指挥官拿一点。”

    凌空还要再拉，却一把被李翰林给拽了回来，直接按倒在了大腿上。

    这下凌空知道自己躲不过去了, 索性一咬牙, 一闭眼，反正李翰林也不可能真的打疼她，挨完这顿家法之后，这件事也就算彻底过去了。

    只是，李翰林显然不会让凌空这么的称心如意，这家伙已经不知道多少次擅自行动了。

    还有王后，她们两人是艺高人胆大，一旦闲下来就忍不住的想搞点事。

    李翰林其实也不忍心把她们两个给关起来，但她们总是这么擅自行动，让他毫无准备。

    这万一要是出了点什么事，他后悔都来不及。

    出于那莫名其妙的敬重心里，李翰林不敢对王后放肆，也就只能辛苦一下凌空，当杀鸡儆猴的那只鸡了。

    只听李翰林轻声道：“我记得上次就说过了，以后如果敢再犯的话，我是要数罪并罚的！”

    打一下是打，打两下也是打，虱子多了不痒, 按都被按下去了，凌空也就无所谓了。

    “知道了知道了, 指挥官要打就快打吧, 人家真的肚子饿了，快点打完快点吃东西。”

    李翰林苦笑不得的道：“吃吃吃，就知道吃，你老实一点，打完了就给你吃。”

    凌空百思不得其解，心想自己不是很老实的吗。

    然而，下一个瞬间，凌空的小脸蛋立刻就红了，那颜色，简直比猴屁股还红。

    却原来是李翰林，直接扒掉了那一层碍事的薄布，入眼全是一片雪白。

    即便早已经见过许多美丽的风景，看到凌空的美景，李翰林依旧是倒吸了一口凉气。

    执行的家法，不知不觉就加重了几分力气，只把山丘打的地动山摇，搞得随时要塌方了一般。

    一旁一直沉默不语的王后，也红着脸把头撇了过去，心里却是不由自主的担心李翰林会对她也来这一套，那样的话，还真不如死了算了。

    别说王后了，就连在二楼偷听的玲珑她们，也嬉笑着红了脸。

    后面却是不敢再听下去，已经和李翰林誓约过的她们，可受不了这么大的刺激，连忙跑走了。

    听到楼下的动静，凌空算是彻底奔溃了，这下脸可全丢光了。

    “说，下次还敢不敢单独行动了？”李翰林略带一些颤抖的问出声道。

    凌空哭丧着脸道：“不，不敢了指挥官！”

    一贯嬉皮笑脸的凌空，这下是真的要哭了。

    良久后，听到楼下传来脚步声，知道是去取食物的两人回来了。

    此时凌空也一脸紧张的回过身来，之前只是被听到挨打的声音，这要是再被更多的小姐妹看见，她怕是要真的当场哭出声来。

    好在李翰林并没有那么做，小心的帮凌空穿好后道：

    “下次有什么想法，先告诉我，我觉得可以之后再去做。

    这次幸好只是损失了几架直升机，要是你和王后受了伤，我不得心疼死。”

    虽然被揍了一顿，但听到这话，凌空心里却是什么委屈都没有了。

    终于，在楼下磨蹭了一会，再没听到楼顶动静的玲珑她们，端着两个硕大的食盒走了上来。

    趁着玲珑和龙鳞准备食物的功夫，李翰林端坐在野餐垫上，对王后道：

    “姐姐，事情既然已经这样了，我也就不多说什么了。

    你和凌空一样，第一次就算了，但是如果下次再犯的话……”

    剩下的李翰林没说，凌空这丫头刚吃了打却不长记性，跳起来道：

    “我知道，我知道，数罪并罚，唔，王后姐姐是首恶，还应该罪加一等！”

    要是只有凌空和李翰林在，那哪怕是像刚才那样的数罪并罚，其实也算不了什么大事。

    可自己的糗事被王后给看光了，王后却什么事都没有，凌空心里可就不太平衡了。

    王后狠狠的瞪了凌空一眼，站起来欠身道：

    “抱歉指挥官，这次是我冲动了。

    我保证下次如果再有突发奇想的话，一定跟您商量。”

    别的惩罚王后还真不带怕的，但万一像今天这样，让她再其他姐妹面前出糗，她宁肯把自己沉到海里去。

    李翰林点了点头，把她拉到午餐垫上道：“这事就算过去了，先吃点东西吧。

    吃完了，我们再想想对策，这条海蛇我也觉得很诡异，最好是尽快把它给解决掉。”

    眼看着距离进化者们的苏醒日期，越来越近，到现在自己的周边还没完全掌控，李翰林心里实在是不安。

    他现在兵马未壮，就兵分两路行动，也正是这种不安的体现。

    可他哪里想到，自己兵分两路就已经很冒险了，王后她们还会去招惹第三路。

    现在又多了变异海蛇这么一个麻烦，他是越发的感觉头疼了。

