    此刻的纪廉只有一个念头，那就是完了。

    他来之前，原以为屠戮将军被封印七千年，实力早就衰弱到了不知什么地步，靠着自己这个半步化神，已经数十个后期婴变武者，就能和其抗衡，甚至能够重新将其封印。

    可谁知，来到这里才知道，他之前的念头是多么可笑，在屠戮将军面前，别说动手了，现在身体能动一下都十分困难。

    “废物，再多也还是废物，这是不可否认的事实。”

    屠戮将军淡漠注视着眼前的纪家人，轻蔑的话语回荡在每个人的耳中。

    在场没有一个人敢质疑这句话，正如屠戮将军所言一样，在他面前，在场所有人都是垃圾。

    停顿了一下，在众人疑惑的眼神下，屠戮将军看向纪家人背后的叶小凡，赞叹的说道：“不过，这个小孩倒是一个天才，如果再给他一点时间，或许能成长到我巅峰时期的能力。”

    纪家人除了纪城东外，其余都惊讶无比，一个小孩，能够得到屠戮将军这样的评价，其天赋可想而知有多可怕。

    …

    此刻的叶小凡，正沉浸在脑海的属性界面板上

    宿主：叶小凡

    等级：七级婴变

    经验：18000/20000

    功法：雷遁··雷切（宇阶上品），风遁·疾风术（宇阶上品），火遁·豪火灭劫（宇阶上品）玄·猛龙冲天破（宇阶下品），玄·三伤曲（未知等级）

    天赋：神武经（冷却完毕），神魔血脉

    功能：兑换商城

    分解点：5005

    “雷切，这可是本宝宝最拿手的功法，分解了可不好…这风遁也不行，这是逃命功法，火遁的话…也不行，这个…那个……”

    叶小凡愁眉苦脸的看着属性面板，十分纠结，这也不是那也不是，这些都是拿手功法，分解掉哪一个都舍不得。

    “碍事的蚂蚁，滚一边去。”

    “啊！”

    屠戮将军大手一挥，纪家数十人全被震飞到了一旁废墟里面，砸在碎石上面，如同遭受重击，一个个猛然吐出大口的黑血，气息尽皆衰弱了下来，他们都脸色苍白，眼中浮现出惊恐之色。

    太强了，强无敌的存在，仅仅是一个甩手，就将他们这么多人打得毫无还手之力。

    “小天才，享受死亡吧。”

    屠戮将军手中战戟震在地上，一道肉眼可见的粗壮气浪，从战戟下震荡而开，将四周的人全都震飞了出去，齐齐砸在地上，猛吐鲜血。

    随后，整个苏家陷入血色当中，连空气都变成血色了，众人只觉得自己躺在遍地尸骨堆中，四周仿佛有一个个持刀骷髅，朝着他们走去，要将他们给碎尸万段。

    那些血煞之气想要影响叶小凡的脑海，直接被系统吸收，转变成了灵魂力量。

    “唰！”

    屠戮将军手腕翻转，漫天血气化作一道道手臂大小的血条，疯狂涌进战戟当中，只见战戟通体变得猩红无比，散发着刺眼的红光，嗡鸣作响，仿佛是一条即将冲破天际的恶龙，在紧紧盯着叶小凡。

