    赵天龙最近一直寝食难安，午夜梦回时，往往被惊吓出一身冷汗，他总觉得有一天叶城会用匕首刺穿他的心脏！

    这个画面一直萦绕在他脑海，如同梦靥般挥之不去！

    只有彻底杀了叶城他才能心安！

    也是因此，他亲自来到中州，要在幕后运筹帷幄，狙杀叶城！

    这是一场你死我活的战争！

    他要始终把握主动！

    “赵先生放心，我从未把叶城放在眼里！此次出关，我的战力足以媲美超凡巅峰！我会证明，我才是华夏年轻一代的翘楚！”王天人自信道。

    “不要掉以轻心，叶城能一直活到现在就足够说明问题！他很强，而且变强的速度还在加快！”赵天龙沉声道。

    “如此正好，杀了叶城，踩着他的尸体扬名天下！”王天人笑道。

    赵天龙瞅了一眼王天人，感受着其体内沸腾着的气息，点点头，自袖中取出一粒血红的丹药，递到王天人手中，幽幽道：“这是禁药暴极丹，若有需要，服下它，可以让你的战力在短时间内提升百分之五十！”

    “赵先生，杀叶城何须此药！难道赵先生不相信我的实力？”王天人傲然道。

    “这不是相信不相信的问题，我要的是万无一失，你能杀了叶城自然最好，但不怕一万就怕万一！收下吧！”赵天龙开口道。

    “好！不过这暴极丹，用不上的！”

    王天人收起丹药，目中泛着寒芒：“我已经派人放出话去，让叶城主动将夏如烟献给我做婢女，若他还是个男人，绝对会忍不住前来送死！”

    “我等你的好消息！”

    赵天龙身形一闪，消失在了原地。

    他还需要做一些其他的准备，王天人只是其中的一颗棋子罢了！

    凡事，他都会有双重准备！

    此刻，苏家会议室。

    苏辰露出纨绔的姿态，将100克玄金置在桌面，扫了一眼苏家的高层，直接道：“叶城来中州的目的很明确，一是为了让自己岳父重回夏家，二是为了打开中州的市场！恕我直言，这些年我们与各大财阀世家合作，得到的利益或许还没这点玄金多！那些隐世家族宗门就更别说了，一直对中州这块地盘虎视眈眈，要我说，不如就跟叶城合作，做第一个吃螃蟹的人！”

    苏家众人缄默。

    显然，苏辰说到了他们的痛点上。

    “二弟，你还是太天真了！”

    就是此时，苏家家主苏武的嫡长子苏策开口道：“叶城在江南开罪了如此之多的势力，若我们与其合作，等于是同时与各大世家财阀为敌，如今隐世家族宗门入世在即，我们现在为了一个叶城，为了这点蝇头小利，与这些势力站在对立面，这是飞蛾扑火，自取灭亡！要我说，我们完全可以用叶城的人头来换取更多的支持！”

    “与叶城合作，我们是平等关系，可与那些吃人不吐骨头的世家财阀合作，无疑是与虎谋皮！”苏辰针锋相对。

    “二弟，叶城到底给了你什么好处？让你置苏家的存亡于不顾？”苏策讥讽道。

    “你这是鼠目寸光……”苏辰脸上凸起一根根青筋。

    “好了！”

    苏家家主苏武五指敲了敲桌面，声音平稳：“现在是非常时期，你们两人说得都有道理，既然如此，那不妨先看看这个叶城到底能在中州闹出什么波澜！一动不如一静！现在我们可一步都不能走错！”

    另一边，中州四大势力的凤凰阁。

    一群神色冰冷的女子聚在一起，商议的同样是叶城进入中州之事。

    “叶城那边已经放出风声，说想要与中州各大势力进行合作，叶城会提供资源，我们所需要的，只是提供渠道！此事，诸位如何看待？”凤凰阁阁主柳依依开口询问道。

    “阁主，我们与水月斋可是同盟关系，水月斋那边已经下了指令，要我们想尽一切办法杀了叶城，既是如此，我们怎么可能与叶城合作！”一名冷艳的女子沉声道，此人正是凤凰阁阁主的亲传弟子宋雪。

    “呵，我们凤凰阁说是与水月斋同盟，可这些年水月斋给我们的资源越来越少，我们三番两次请求水月斋支援丹药法器，可都碰了一鼻子灰，我看水月斋根本就没把我们凤凰阁当一回事！另外，这个叶城可不是好对付的，我们与其为敌有什么好处？我倒觉得，不如可以合作一二！”

    凤凰阁二弟子林初然声音极具磁性，幽幽道。

    一时间，凤凰阁众人交头接耳。

    最终，凤凰阁阁主柳依依摇头道：“那就先静观其变，我们凤凰阁不是水月斋的棋子，但也没必要为了一点利益就与叶城合作，此人树敌过多，最好保持距离！”

    中州，天府。

    众强者聚集一堂，商议的同样是以什么态度对待叶城。

    “京城云家传来消息，要我们对叶城格杀勿论，只要叶城一死，云家会立即扶持我们成为中州唯一的霸主！覆灭王家苏家以及凤凰阁！”天府一长老周彻半眯着眸子，开口道。

    “云家的承诺跟放屁有什么区别！云家若想让我们天府称霸中州，就不会暗中又扶持其他势力了！这明显就是想借刀杀人，叶城可是龙组龙帅，其手下精兵无数，强者众多，天府决不能与其为敌！其实，若能与叶城合作，说不定还能打开江南市场，我们天府的整体实力还能更上一层！“天府弟子李清泉沉声道。

    天府府主在听取各方意见后，笑道：“或许叶城只是一个过客，若他的行动与天府毫无关联，自然无需理会，先看看吧！我也有些好奇，叶城下一步的动作会是什么！”

    此时的中州，平静的湖面上有着波涛汹涌！

    而这一切，只是因为叶城的到来！

    至于叶城，则是刚刚在皇冠酒店里布置完成第一杀阵，确保自己一行人的安全。

    夜，渐渐沉了！

    咔嚓！

    叶城推开自己妻子夏如烟的房门，只见自己女儿歆歆探头探脑的钻了出来，一把将叶城拉了进来，凑到叶城耳边，奶声奶气道：“爸爸，妈妈在洗澡，晚上爸爸陪我们一起睡觉好不好？”

    【作者有话说】

    第一章，今天会有四章

