    “你个小东西，现在可不能和狗狗还有猫咪玩了，我们马上要吃饭饭了。”

    不过不等我们的小家伙去追狗狗和猫咪，半道上就被爸爸给截胡了。

    现在马上就要吃饭了，思思刚把小家伙给收拾好，可不能再让小家伙去和家里的两宠物玩了。

    “吃饭饭～饭饭～”

    刚才我们的小家伙只是突然看到狗狗和猫咪有些激动，这不听到爸爸说要吃饭饭了, 顿时就转变立场了，在爸爸的怀里可是激动地喊着要吃饭饭。

    “就是两小吃货。”

    看着喊着要吃饭的宝贝女儿，项风笑着把小家伙放下来，因为我们的小胖子可是在一旁等着妹妹的，这不看着两个小东西手拉着手蹦蹦跳跳的，项风笑了笑跟了进去。

    “爸爸～我不回去，我要和妹妹一起玩。”

    吃了午饭之后, 孟林就先告辞了, 这不我们的小胖子就不愿意回去了, 她才见到妹妹，都没有和妹妹好好玩，哪里会跟着他回去，这不说完之后直接就跑开了。

    “老班长～你就先回去吧！等晚点我在送小涛过去。”

    看着躲得远远的小胖子，项风也乐了，既然小胖子不愿意回去，那就让他在玩会，正好下午项风也准备去农家乐看看酿酒作坊的改建进度。

    “这臭小子～”

    对于项风的话，孟林也没有拒绝，小胖子也就只有这几天可以好好玩了，在过几天就要开学了，这不瞪了自家宝贝儿子一眼就走了出去。

    “嘻嘻～叔叔，你最好了。”

    而看着自家老爸出去了，小胖子一脸欣喜地跑过来拉着项风的手就开始拍马屁了。

    “好了～去和妹妹玩吧！等你们睡了午觉我们在回去。”

    看着拍着马屁的小胖子，项风笑了揉了揉他圆乎乎的小脑袋道。

    “爸妈～下午我要去农家乐那边，要不我们都去，省的在家里做晚饭。”

    等把两个小东西弄睡觉后, 项风来到客厅对着二老问了起来。

    “哈哈～行, 下午我们过去，正好钓钓鱼。”

    这些日子刘斌都没有去农家乐那边钓鱼，这不听到项风的话，顿时就觉得阿侯有些痒痒了。

    “一天就知道钓鱼～”

    而在一旁的韩霜就有些无语了，这不白了刘斌一眼，转身就去找思思去了。

    “哈哈～”

    对于韩霜的白眼，刘斌自然已经是习惯了，这不哈哈笑着就去准备自己的钓具了。

    “对了～小风，把你李伯叫上。”

    等刘斌把钓具收拾好，出来对着项风说了一句。

    “爸～我已经约了李伯了。”

    项风要去农家乐，那自然要叫上李林一家，一个是几个小东西在一起玩，另一个是想听听李林对于酿酒作坊的想法，这不在刘斌收拾钓具的时候，项风就已经给李林打了电话。

    “曹叔～下午小风就过来，酿酒作坊现在改建的怎么样了。”

    孟林从别墅出来直接就去了山洞这边，这不看到曹金旺在门口，孟林走过去对着曹金旺问了起来。

    “差不多了, 在过几天等砌的那些挡墙凝固好就要投入使用。”

    这些天曹家父子三人对于酿酒作坊的改建那真的是亲力亲为, 酿酒作坊里面的一切都是父子三人自己完成了, 一切都是按照他们的标准在改建，自然也是最有发言权的，这不听到孟林的还，曹金旺想了想对着孟林道。

    “对了～那些酿酒的设备我们已经安装完成，只要边墙凝固好，那就可以开始酿酒了。”

    现在曹家父子三人可是比所有人都迫切，他们是恨不得马上就能酿酒。

    “这些不用着急，现在玉米还没有成熟，要酿酒还得等一段时间，不过这段时间你们都忙坏了，可得好好休息。”

    曹家父子三人这些天在酿酒作坊做的事情，孟林也是看在眼里的，这不看着迫切的曹金旺，孟林笑着摆摆手道。

    “哈哈～没事～这才哪到哪，以前那是连续几个月不休息都没有问题。”

    曹金旺虽然年纪大了，但好胜心确实没有少，这不哈哈笑着就开始吹嘘以前的光荣事迹了。

    “嘻嘻～哥哥～妹妹～媛媛来咯！”

    下午，等两个小东西睡了午觉醒了之后，我们的小淑媛过来了，这不人还没有进来，我们小淑媛兴奋的声音就先传了进来。

    “哇喔～媛媛妹妹来咯！”

    “呵呵～姐姐～来咯！”

    好嘛！刚收拾好的两个小东西听到小淑媛的声音，也是兴奋地回应起来。

    “嘻嘻～呵呵～哈哈～”

    三个小东西见面那自然少不了一番的拥抱和蹦蹦跳跳，这不一进来的小淑媛和跑过去的两人小东西就抱在一起了。

    “哈哈～媛媛知道今天要和妹妹去农家乐玩，那是喊着叫着要和妹妹坐一个车。”

    看着抱在一起蹦蹦跳跳的三个小东西，李林哈哈笑着说了起来。

    “好了～媛媛就交给你们了，我和你周姨还有你爸妈就先过去。”

    小淑媛要和哥哥还有妹妹一起，那李林就带上刘斌和韩霜了。

    现在家里的人可不少，一辆车还真坐不下，项风的商务车是七座的，两个丫头加上三个小东西在加上他和思思，刚好坐满。

    “小风～我先带你去酿酒作坊看看。”

    等到了农家乐，钓鱼的去钓鱼，游玩的去游园，嬉闹的在嬉闹，就剩下项风一个人了，这不孟林就迫不及待想要拉着项风去酿酒作坊看了。

    本来李林也想去酿酒作坊看的，不过被刘斌拉着，那也只好去钓鱼了，但他对曹金旺可是百分百的相信，相信他也不会让项风失望。

    “老板～老板～老板～”

    在山洞这边的酿酒作坊，看到项风过来，曹家父子三人都站起来喊道。

    “哈哈～曹叔，你叫我小风就行，可别叫我老板。”

    对于老板这个称呼，项风还真的不习惯，虽然现在已经有了事业，但作为甩手掌柜的他可没有管这么多事，而且曹金旺和李林还是多年的好友，让他叫自己小风还是可以的。

    “不行～不行～”

    而听了项风的话，曹金旺急忙摆手摇头道。

    他曹家父子三人现在可是在项风的手下讨饭吃，而且曹金旺的性格又是那种比较古板的，自然不会同意项风的说法。

    “推荐票走起，月票走起，收藏走起，订阅走起。”

