    伊邪爱的语气很认真，没有了以往的轻佻，看来她对此事十分重视。

    方诚便打消了现在对本杰明.沃克动手的打算。

    恰好伊邪爱出来，方诚问道：“我刚才跟那个X博士交谈你应该看到了吧，你怎么说？”

    他对母亲的来历十分感兴趣，可是无论是伊邪爱还是月见鸣，对此都是讳莫如深。

    方诚自己私下也猜测过母亲是否是地外生物，只是没有证据支持。

    X博士的说法并不新鲜，可他有外星飞船作为佐证，那可信度就大得多了。

    伊邪爱一如既往没有正面回答，只是嘻嘻一笑：“很有趣的推测，我差点就信了。”

    “你的意思是说，他的猜测很有趣但是假的？”

    “我可没这么说，但如果你得出这样的结论，那与我无关。”

    你分明就是在故意诱导我这么想。

    伊邪爱说是假的，方诚反而更相信这个推测，这个女人嘴里的话半真半假，有时候得反着听。

    他换个话题：“我已经找到天堂之门，也知道了母亲躯体的下落，你现在可以告诉我，解决叶语卿灵魂撕裂的方法了吧？”

    “等你拿到母亲的躯体，自然就有办法了。”

    伊邪爱从方诚背后出现，双手搂着他的脖子，往他的耳朵里吹气：“我的代行者，你已经很有没有侍奉你的神了。”

    卧槽，你还真拿我当人形按摩器啊？

    现在在敌人的巢穴里，哪怕伊邪爱都能暂停时间，方诚也没兴趣。

    他冷酷的推开女神：“我已经对你这个老太婆没兴趣了，换成月见鸣还差不多。”

    “这可不行哦。”

    伊邪爱并未生气，反而吃吃一笑：“我要是用月见鸣的形象跟你乱来，她会揍我的。”

    “那就滚。”

    “真是冷酷而无情呢，等我找到新的代行者，就一脚踹掉你。”

    伊邪爱终于生气了。

    她换成伊希斯的模样，把方诚吓得一抖，然后将他强行推倒。

    ……

    两天时间转眼即逝。

    这期间，方诚最担心的是自己假冒托尼.肯特白嫖十支天神药的事情被发现。

    但他运气不错，这两天整个基地风平浪静，托尼还没有回来，X博士沉浸在工作中。

    被丢在外面的叶语卿，方诚也不用担心，两天时间饿不死她。

    光头这边的新工作干得十分出色，那300个超能力者被他安抚得妥妥帖帖。

    有些甚至还被打了鸡血，已经梦想着在邪教中开创事业，走上人生巅峰。

    献祭仪式的时间终于到了。

    700个教徒和300个超能力者，在光头的带领下，朝着地下一层中间那巨大空洞走去。

    前后有不少克隆人在看守，防止这些人逃跑。

    这种押送的方式，聪明人都能看出不对劲，但光头在拼命的安抚和许诺好处，将怀疑的情绪压低。

    “进去吧，只要通过神的赐福，你们就能成为正式教徒，就算第一次无法通过，还有第二次机会。”

    光头站在空洞入口处，高声喊出他自己编造出来的话，反正以后也不会有人找他兑现。

    事已至此，就算有人看出他在骗人，想跑也跑不掉，只能硬着头皮进入那黑漆漆的洞口。

    方诚这两天一直躲在光头的影子中，本来以为他也会跟着进去，谁知道等1000人都进去后，光头却转身离开。

    没辙，方诚只要随便附身在一个教徒的影子中，跟随他们进入到巨大的空洞内。

    这个空洞比罗马角斗场还要大一些，中间是一个高五米的祭坛，下方是铺砌着大理石的平地，而出入口就只有一个。

    当所有人都进来后，入口就已经被封堵上。

    入口被封堵之后，里面顿时一片漆黑。

    漆黑的环境放大了不安的情绪，各种嘈杂的声音开始出现。

    那700个虔诚教徒还能保持安静，300个超能力者已经开始骚乱起来。

    火光骤然亮起，驱散了黑暗。

    所有人顺着光芒看去，才发现在中间的祭坛上，已经站着数十个人，背朝着外围成圈。

    祭坛的边缘则分布着十个火盆，勉强能够提供照明。

    方诚也悄悄从影子中出来，混在人群内，反正没人会发现。

    他仰头望去，发现祭坛上的人，都是前两天在教堂内看到的那些1号克隆人尸体。

    不过是不是尸体还很难说，说不定跟本杰明.沃克一样是在装死。

    突然出现的光芒，将不安和骚乱压下去，下面的人全都高抬脖子，好奇看着祭坛上面。

    上面那些背朝着外围成圈的克隆人，忽然齐齐的跪趴下，露出中间被钉在十字架上的本杰明.沃克，还有他面前的一个箱子。

    阵阵奇怪歌谣从这些克隆人的口中响起，整齐划一的声音在整个空洞内回荡着。

    所有人的注意力都被沃克教主吸引过去，但方诚的目光却盯着他面前的那个箱子。

    难道母亲的躯体就在里面？

    回荡的歌谣越来越响亮，很多人已经听出来，歌谣的内容正在祈求某个神的降临。

    一个克隆人忽然站起来，直接把手刺入自己的胸膛，掏出心脏掐碎。

    哗的一阵惊呼声，下面许多人都被这血腥的一幕给吓到。

    但紧接着是第二个克隆人，用同样的举动自杀，然后是第三个，第四个……

    被掐碎的心脏混合着鲜血，顺着祭坛上的纹路流淌，形成一副无数触须疯狂扭动的图案。

    在这强烈的视觉刺激下，下面那些教徒居然也开始跟着唱起了祈求神降临的歌谣。

    被夹在其中的超能力者们茫然无措，不知道该不该跟着一起唱，但更多的人已经感觉不对劲，想要回家找妈妈了。

    方诚也对这一幕感到生理上的不适，可伊邪爱没吭声，他也不知道能够重创沃克的机会是在什么时候。

    转眼间，所有克隆人都已经自杀干净，把整个祭坛染成血红，宛如屠宰场。

    而歌谣却没有停下，反而越演越烈。

    700个虔诚教徒的大合唱，声音震耳欲聋，气势惊人。

    祭坛上，一直低垂着头的沃克，终于缓缓抬起头，向着头顶上望去。

    方诚也跟着向上看，上面一片漆黑什么也没有，两天前他进来探查，看到顶部也只是修整过的岩壁而已。

    但很快，黑暗中出现一点光芒，看起来就像黑夜中一颗星星。

    星星越来越多，转眼就遍布整个穹顶。

    不止是方诚，越来越多的人发现头顶上的异状，被这宛如浩瀚星空的一幕震得说不出话来。

    “来了！”

    伊邪爱的声音忽然在方诚脑海中响起，第一次带上严肃的语气。

    方诚不用问什么东西来了，因为他已经看到。

    而周围的人发疯一样叫喊起来。

    ……

    托尼.肯特刚刚处理完北美政府对他名下几家公司的突击调查。

    他知道这是一种警告。

    在北美这块地方，很多秘密都是瞒不了人的，只是大家都这么做，所以保持一定的默契罢了。

    比如利用宗教组织来洗钱，和投资慈善基金用来避税是同样的潜规则，大家都是心照不宣。

    托尼被警告是因为他做得太过分了。

    但也仅此而已，他本人没有任何犯罪记录，是不会被抓走的。

    应付完检查后，托尼正考虑今晚要跟哪位好莱坞当红女星共进晚餐时，就接到一通电话。

    下一刻，他的咆哮声在办公室内响起。

    “你说什么？十支天神药被人骗走了？”

    托尼面目扭曲，满脸狰狞：“到底是谁干的，我要杀了他。”

    但很快他就接到来自许多合作伙伴的问责电话。

    托尼整个人都蒙圈了。

    什么，是我自己干的？

    这起发生在基地的诈骗事件，被戳破的原因很简单，有某位金主打电话给X博士，希望能够得到注射天神药的分配名额。

    然后事情就暴露了，作为诈骗犯的托尼老师，当然成为诸多金主的集火目标。

    当天，托尼以最快的速度赶回基地，来到研究所和X博士当面对质。

    谁知道X博士一看到他就抱怨：“你不是答应要帮我跟本杰明.沃克交涉吗？这都两天过去了。”

    托尼终于确定，是真的有人冒充他实施诈骗了。

    可这里是什么地方？

    这里是安保等级远超白宫的基地，有人在这里诈骗，还能骗走最重要的物品就他妈的离谱。

    托尼观看了当日的监控画像，不得不承认这个诈骗犯的模仿极其到位，连他自己都分辨不出来这个人是不是自己。

    可这已经是两天前的事情了，对方肯定早就溜之大吉。

    但安保部门带来一个好消息，这几天除了光头之外，根本没有人出入，而且还有一个卫兵两天前失踪了。

    诈骗犯很有可能还躲藏在基地中。

    当然，对方有可能神不知鬼不觉的溜进来，就有可能用同样的方式溜出去。

    只是提起光头，托尼却想起另外一件让他浑身冒出冷汗的事情。

    这两天外出，他一方面应付北美政府的调查，另外一方面也是在注意那位鲜血皇帝的下落。

    毕竟被天堂之门耍了一把，这种人物一般都是心高气傲，哪里吞得下这口气。

    说不定会愤怒之下做出不理智的事情，万一跟北美政府发生冲突就好玩了。

    可托尼没有找到鲜血皇帝的下落，反而打听到一个消息，那些FBI.CAI派去安全局的内鬼出现了。

    他们被关在地下两天，饿得头昏眼花，而鲜血皇帝不知所踪。

    托尼当时就嘲笑鲜血皇帝心胸狭隘，竟然迁怒这个小角色。

    但现在回想起来……

    光头是两天前回来的，方诚是两天前失踪的。

    光头回来后，基地里同时又出现了一个不知从哪冒出来的诈骗犯。

    一个大胆的猜测出现在托尼的脑海中，令他几乎心跳骤停——方诚悄悄跟踪光头进入基地了！

    只有这个原因，才能解释那个诈骗犯是如何出现在基地里的。

    “先生？”

    安保部的部长询问：“需要马上进行戒严，找出敌人吗？”

    “可以……不！”

    托尼否定了这个提议，一时间竟有些头痛。

    如果不把方诚揪出来，那十支天神药就要不回来了，而且这家伙躲在基地里也不知道要暗搓搓搞什么破坏。

    如果把他揪出来，那一场大战肯定避免不了。

    托尼知道方诚的实力有多恐怖，这样的怪物在基地里闹起来，完全可以把整个基地拆了。

    这里可是许多金主粑粑包括托尼自己多年的心血啊。

    思索一会，托尼才下命令道：“不要声张和走漏消息，你们在暗中排查，发现目标也绝对不能惊动对方，等我来处理。”

    安保部长领命而去，托尼则是杵在原地一动不动，冷漠的脸色令人不敢靠近。

    原以为利用邀请函耍了方诚一把，谁知到头来反而被他给耍了。

    “正准备找你呢，没想到自己找上门来了。”

    托尼咬牙切齿的说着，心中涌起一股羞恼的情绪。

    还有那个死秃子，居然把这么危险的敌人带回来，难道已经叛变成带路党了。

    托尼犹豫了许久，终于掏出手机，开始打电话求援。

    ……

    浩瀚的星空中，垂落下一条条粗大的触手，仿佛树根一般。

    这些触手上长满了眼睛，漆黑的眼珠在里面四处转动，小心翼翼观察这个世界。

    整个星空看起来就像漆黑的洞口，某种极其恐怖的生物正在从里面攀爬出来。

    方诚有些震惊的看着这一幕。

    难道邪神的本体就要降临了？

    他似乎听到若隐若现的奇怪声音，好像有人趴在耳边低声呢喃，又好像有人在远处疯狂的叫喊。

    这种感觉，和他当初使用言灵术被伊邪爱侵蚀时一模一样。

    与此同时，方诚感到一股带着强烈恶念的寒意正在入侵他的灵魂，却被伊邪爱的庇护所阻止。

    周围300个超能力者却没有这么好的运气，他们开始捂着脑袋尖叫起来，甚至受到影响。

    而那些还在大声唱着歌谣的虔诚教徒们，则是开始自杀。

    他们已经神智崩坏，陷入疯狂，不惧疼痛的用手挖掘自己的胸口，想要将心脏挖出来献祭给神明。

    “还不能动手吗？”

    方诚在脑海中向伊邪爱质问道，但她并没有吭声。

    祭坛上，沃克将自己从十字架上拔出来，蹲到箱子前，把箱子打开。

