    面对如此诡异的一幕，薛云一行人全都惊诧不已。

    半个皇宫已然成为废墟，四周的气氛变得安静且可怕，每个人都不由自主地屏住了呼吸。

    冈萨雷斯的手段彻底将众人震慑，一时间无人敢轻举妄动！

    “达丝丽。”

    目不转睛地盯着空中的薛云。

    冈萨雷斯缓缓地伸了个懒腰，默默问道：“读取她的记忆，还需要多久？”

    “目标的精神力很纯粹......”

    微微一怔，达丝丽连忙应道：“我正在一点点渗透她的意识核心，这个过程恐怕还需要三分钟左右。”

    数百年来。

    作为布莱兹一族唯一拥有天赋唤醒“起源怪胎”的人，苏珊的精神力坚韧到了变态的地步。

    平常片刻就能提取的记忆片段，到了此时却变得异常缓慢。

    “那就再给你三分钟的时间！”

    无可奈何地耸了耸肩膀。

    随手扔掉了手里的礼帽，紧接着脱下了白色的西装，一头凌乱的长发仿佛触电一般的高高竖起。

    冈萨雷斯露出癫狂的笑容：“等我解决了这帮搅局者，如果你还没有找出『起源怪胎』的相关情报，就自己动手自裁吧！”

    面对近乎无情的威胁，在场的人全都感到不寒而栗。

    即便是一直侍立在旁侧的伊芙琳也感到心底发凉。

    “明白了，老板。”

    依旧没有任何情绪上的波动，达丝丽完全不为所动，只是正常地做着自己的事，漂亮的脸蛋上看不出丝毫的畏惧和不适。

    嗡——

    随着剧烈的嗡鸣声响起，佩戴黑白面具的人形怪胎缓慢现身。

    强大的生物力场瞬间笼罩了大半个宫殿区域，更是直接锁定了高空中薛云一行人的气息。

    冈萨雷斯被笼罩在其中，满头长发随风乱舞！

    裂开的嘴角展露出鲜红洁白的牙龈......

    迎面扑来的生物力场直接穿过身体，薛云心惊之余，立马接收到了系统的反馈信息！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：双子星.时空维度】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：灾变级Lv10】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：时空面具】

    【基本能力：一定的物理攻击能力，拥有短暂操纵时间和空间的强大能力，攻击手段诡异无比，让人防不胜防......】

    【特殊能力：时空双子论：双子星拥有双重能力，该能力与怪胎装备“时空面具”密切相关，当面具处于“黑色时间”状态时，双子星就拥有短暂操纵时间停顿以及部分预知未来的能力；当面具处于“白色空间”状态时，双子星就拥有短暂操纵空间塌陷的能力，两种能力不可同时出现，但可以随机切换......】

    【特殊能力：黑色时间.静态：双子星处于黑色时间状态，可短暂定格时间维度，通常为2至3秒，时间维度定格期间双子星及其主人可以自由行动，不受时间定格的影响......】

    【特殊能力：白色空间.维度塌陷：双子星处于白色空间状态，举手投足间可制造出短暂的空间维度塌陷效果，每一击都会具有惊天的空间崩塌威力......】

    【怪胎介绍：古老的灾妄之星，化生魔鬼，为祸人间，佩戴的面具可以扰乱时空秩序，迷惑人心，十分狡猾危险......】

    我去你妹夫的！

    暂停时间......这他娘的也太玄幻了吧！？

    通过系统回馈的信息，薛云顿时感到背脊发凉！

    一切的谜底在这一刻彻底揭晓！

    从杀进皇宫大殿开始发生的一系列诡异的事件，都得到了合理的解释。

    诸葛钢铁的神域狙杀之所以会落空，苏珊之所以会瞬间改变所在的方位，完全是因为眼前这头武装怪胎的能力所致！

    双子星.时空维度——

    拥有操控时间和空间的双重能力，不仅能短暂定格时间，还能利用空间塌陷对敌人进行致命的打击......

    好家伙！

    这玩意儿在某种程度上简直是无解的存在！

    好在根据系统的反馈显示，这头武装怪胎也不是完全没有死穴。

    首当其冲的，是时间与空间两种能力无法同时使用！

    说白了，鱼与熊掌不可兼得。

    当时间能力正在起效时，空间能力就无法起到作用，反之亦然！

    最重要的是——

    无论是停止时间，亦或是空间塌陷......对方都无法长时间的保持此类奇异状态。

    最多只能维持短短的三秒钟！

    即便如此，这样的能力也足以逆天......

    守夜人之间的战斗节奏极快，看上去微不足道的三秒钟，已经能够轻易的改变整场战斗的大局！

    足足三秒钟的时间定格在原地，任人宰割。

    薛云仅仅是想象了一下这个情景，就觉得心态崩溃，恨不得竖起中指骂娘！

    见过BUG，没见这么大的BUG，简直就是丧心病狂！

    “既然远程狙击没有用......”

    轰隆——

    七彩光芒陡然大放异彩。

    神不知鬼不觉的，浑身毛发乍起的胡逵竟然已经来到了达丝丽的身后！

    手中的铁棒对准了敌人的后脑勺，胡逵高喝道：“那干脆就选择近身作战，看你丫还能不能躲得过！？”

    卧槽，遭了！

    薛云猛地一怔，心底瞬间凉了大半截......任谁也没想到，胡逵会偷偷摸摸地接近敌人，选择突然发难！

    这他娘的是攻击距离的原因么？

    狗日的可是拥有暂停时间的能力，哪怕是区区三秒钟，也足够能让胡逵倒大霉了！

    “老胡，快退开！”

    薛云勃然大喝一声，可一切都为时已晚！

    叮......

    周边的时间果不其然地静止下来——

    暴猿状态的胡逵呲牙咧嘴，抡起铁棒的动作显得无比张狂自信，哪怕是嘴里喷出的口水都停滞在了半空中，看起来滑稽至极！

    “可恶的猴子......”

    鄙夷地瞧了眼定格在空中的金色暴猿。

    冈萨雷斯挑眉道：“我最讨厌的，就是这种满身绒毛的动物！”

    话罢。

    双子星已然举起手臂，直接锁定了胡逵的心脏，眼看就要挥拳一击必杀......

    嗡——

    千钧一发之际！

    一股强大的精神力波动轰然杀至，不偏不倚地击中了冈萨雷斯的眉心！

    “嗯！？”冈萨雷斯惊讶地轻哼一声。

    脑海中突然浮现出一对恐怖的赤色竖瞳，犹如血色的瞳孔狠狠一蹬，顿时对他的意识中枢产生了不小的冲击！

    下一刻——

    双子星的拳头莫名偏移了原有轨道，狠狠地轰杀在胡逵的左肩之上！

    【作者有话说】

    本章节中出现的武装怪胎【双子星.时空维度】，脑洞来自于热心读者【帝无相】！

    感谢他的支持与参与！

