    时间庙宇！

    独立于神天大陆之外！

    周阳瞪大眼睛：“也就是说，我们现在没在神天大陆？”

    苏妲点了点头，旋即又摇了摇头。

    她轻轻开口：“神天大陆，由天道掌控，这个你应该听说过吧。”

    周阳点点头。

    根据记忆，神天大陆之所以存在规则之力，是天道所赐下的，它掌控这里的一切，俯视苍生。

    只不过，天道过于缥缈，虽然所有人都知道它的存在，但却从未有人见过它。

    不过，也有可能有强者见过，但因为特殊情况，不能记载下来。

    “之所以说，我们在神天大陆，是因为我们现在确实身处大陆地底的禁制中，因为时间庙宇本身就在神天大陆。”

    “而又说不在神天大陆，是因为这个时间庙宇内部自成一空间。”

    听到苏妲的话，周阳恍然大悟。

    套娃的道理他还是明白的。

    大娃装小娃，但每一个套娃，单拿出来又是独立存在的。

    “而且，除了时间庙宇，这神天大陆上，还有一个空间庙宇。”

    此时，苏妲指了指头顶和脚下的两个字：“上为宇，下为宙，便是时间。”

    “而上为宙，下为宇，便是空间。”

    “这两座庙宇，没人知道是如何诞生的，但涉及时空的大秘密，若是探寻出其中奥妙，便可化身宇宙，彻底超脱生死，与天齐寿！”

    她越说眼睛越亮，可仿佛又想到了什么，重重叹了口气，神情变得异常沮丧。

    可惜，这里的危险，远远比机遇还要恐怖……

    周阳没有搭话，而是一直处在震惊中缓不过神来。

    他记忆中根本就没有这些东西。

    不过想想也是，周阳这前身毕竟修为低下，又龟缩在大周境内，根本没有机会碰触这些辛秘。

    所以今天第一次从苏妲口中得知这些事，着实被震到了。

    “这可是大机缘啊，你怎么一副要死的样子？”

    过了好一会，周阳才恢复过来，他看向苏妲，却发现对方脸上一片死灰。

    “如果你我是涅槃境，我现在一定会兴奋到不能自己。”

    “可惜，咱俩现在的境界太低了，这种机遇对于你我来说，就是绝路。”

    苏妲瞥了眼殿外：“要不，外面的那些尸体，为什么死后还能化为超脱五行的僵尸，鲜血溅在废墟上，万年不曾干枯？”

    “因为，他们生前都是涅槃强者。”

    “也只有他们，才有资格在这里厮杀，进来争夺机缘。”

    说到这里，苏妲开始喃喃自语：“怪不得古籍记载，十万年前，神天大陆涅槃强者几乎一夜间同时消失，原来是来到了这里。”

    “你在说什么？”周阳把脸凑了过来，热气扑到苏妲脸上，让她耳根一红。

    “没什么，既然来了，就进去看看吧。”

    此时，苏妲已恢复了部分力量，她站起身，向大殿深处走去。

    反正都已经进来了，况且外面还有白毛僵守着，横竖都是绝境，还不如探寻一下这里让涅槃境强者都疯狂的秘密。

    “长得挺漂亮，却神经兮兮的。”周阳嘀咕了一句，马上跟了上去。

    “咔嚓！”

    就在二人没走多远，空旷的大殿，突然响起清脆的声音，让人毛骨悚然。

    “你又踩到了什么，走路不看道吗？”

    周阳一脸黑线，他刚才差点本能反应一拳轰出去。

    “周小人，你要是怕，咱俩就各走各的！”

    苏妲也是面色惨白，不过还是嘴硬说道。

    “我这不是让你注意安全嘛。”

    想到解开这庙宇的秘密，可能还要仰仗苏妲，周阳陪笑，旋即便蹲下去查看。

    这是一具残破到极点的白骨，几乎整个身子都化为粉末，若是这里有风，马上便能将其吹散。

    “这应该是当初进入庙宇中的强者。”

    苏妲也观察起来，此时，白骨仅剩一只脆弱的手掌，还被她一脚踩碎。

    显然，经过无数岁月，手掌还能保留下来，应该是双拳造诣极为高深的强者。

    又查看了一阵，见没什么特别的地方，二人继续向前走去。

    一路上，又发现几具骨灰，他们都是上古时代的不世强者，经过外部重重厮杀进入庙宇中，却不知为何枯死在这里。

    “嗯？”

    就在这时，二人眼睛同时一亮。

    眼前，地上同样躺着一具尸骸，但不同的是，这副尸骸并没有化为骨灰，而是极为完整的保留下来，晶莹剔透的骨骼上，流转着淡淡符文光芒，保护骨骼不受岁月侵蚀。

    “好强！”

    周阳惊叹，这种骨骼，已经是肉身成圣的大成体现了。

    此时，在尸骸的旁边，地上有几个鲜红的血字，哪怕经过万年，依然给人带来沉重的威压，似乎凝聚了这个强者毕生的精血，才将血字烙印在这里，至今还散发着恐怖的气息。

    “时间庙宇，当有时间？”

    “天道，尔敢给吾答案否？”

    轻轻念出这几个字，二人同时互相看了一眼。

    可以看出，这两句话充斥着太多的不甘和愤怒。

    尤其是最后一句话，似乎隐隐在质问天道！

    能在这里保留完整尸骸的强者，绝对是那个时代最强的存在之一，可惜却一夜消失，埋骨这里无人知晓，在不甘和愤怒中死去。

    他在质问天道，似乎又在嘲笑自己，可惜凭二人的境界，只知其字，却不知其意。

    这时间庙宇，还有这些强者的陨落，又怎么和天道扯上关系了？

    “这里是重点，拿本子记上。”

    周阳留下一句莫名其妙的话，继续向前走去。

    没走多远，他们又发现一具白骨，跟之前的那具白骨相比，这具白骨身上，竟然还残留着一些衣物碎片！

    “吾等追寻宇宙奥秘，本想与天地齐寿，再活一世，却不知触犯禁忌，可笑，可笑。”

    这句话，和先前的强者一样，同样充斥着落寞和不甘。

    “还有字。”

    苏妲大眼睛瞄向白骨一截手指的下方。

    周阳轻轻抬起指骨，只见下面赫然写着三个字。

    李虚道！

