    这次狄波丝公爵派遣了十万大军来攻打木兰城，这还不算几万海军舰队。

    另外五万大军走海路登陆碧潮半岛，血腥男爵的舰队仅仅只是负责运输军队，并且封锁海域而已，这五万大军的主帅另有其人。

    杜克伯爵，鲁索家族的家臣，同时也是狄波丝公爵的姑父。

    这是一名老将，如今已经六十几岁了。

    就如同奥斯丁伯爵预料中的那样，杜克伯爵并没有想要和他争夺灭城之功的意思。

    按说他的五万大军渡海而来，速度要快得多，应该两三天前就已经在木兰城附近登陆了。

    但是他没有，而是在海上慢吞吞地航行，甚至到达了碧潮半岛附近之后也没有登陆，而是在船上继续巡逻。

    放在之前，杜克伯爵还是和奥斯丁伯爵同级的，而且他年纪大，资历老。

    但是现在不一样了，鲁索家族已经不同往日了，一旦西仑第三帝国正式成立，索伦大帝登基之后，奥斯丁就会成为鲁索家族的第二位公爵了。

    未来狄波丝公爵的儿子甚至会被冠于鲁索西仑这个全新的姓氏，会成为帝国的亲王。

    那他杜克伯爵就必须要低调行事，绝对不能夺了奥斯丁伯爵的风头。

    而且灭掉木兰城这个功劳完全是微不足道的，更多是象征意义上的胜利。比如彻底剿灭东方人的据点，又或者彻底扑灭了魔女帝国的死灰复燃。

    如今杜克伯爵已经在海上游弋了好几天了，他的五万大军已经有些不耐烦了。

    “奥斯丁的军队还没有赶到吗？”杜克伯爵问道。

    “尚且没有，当时请您放心，我们有几艘船始终和奥斯丁伯爵的大军并列南下，一旦奥斯丁伯爵的军队赶到的话，他们会立刻汇报的。”

    杜克伯爵皱着眉头，没有说话。

    ………………

    又过了半天，杜克伯爵再一次问道：“奥斯丁伯爵大军还没有赶到吗？”

    他是一名老将，按照他的计算奥斯丁大军应该已经到了。

    “尚且没有。”

    杜克伯爵来到地图面前，仔细研究这片地势。

    “不等了。”杜克伯爵道：“大军立刻登陆，在地面上等候奥斯丁伯爵的大军。”

    谦让奥斯丁伯爵只是政治上的考量，但胜利还是第一位。

    “是，伯爵阁下。”

    舰队前往一个碧潮半岛的一个海滩，准备正式登陆。

    “不，换一个地方登陆。”杜克伯爵道。

    “伯爵阁下，只有这片海滩是最适合登陆的，其他几处地方的海浪都太大了，非常不利于登陆。”手下将领道。

    杜克伯爵道：“哪一处地方最不适合登陆。”

    “这片区域。”手下将领指着地图某个角落道：“这个地方的潮水比较凶猛，而且距离木兰城的距离比较远，登陆之后还要行军几十里。”

    杜克伯爵道：“那就从这处最难的地方登陆。”

    手下将领不由得不解，为何要如此啊？

    杜克伯爵道：“最难登陆的地方，也最没有埋伏。”

    手下将领错愕？这群东方人总共就两千军队，难道还会有埋伏？不是太可笑了吗？

    但杜克伯爵是这支军队的最高首领，没有任何人可以违逆他的命令。

    一个时辰后。

    杜克伯爵的五万大军在碧潮半岛南部潮水最汹涌的一处海滩登陆，损失了十几艘小船，伤亡了几百人之多。他手下将领嘴上不言，但是心中却颇有责怪。

    然而他们不知道的是，杜克伯爵的这个决定挽救了更多的军队。

    东方骑士团首领兰风在另外两个登陆地点上也埋了不少的炸/药，一旦杜克伯爵大军在那两处地点登陆，会受到更大的伤亡。

    为何不在每一个地方都埋上炸/药？那样所需要的量太大了，木兰城的炸/药是非常珍贵的。

    杜克伯爵天生的谨慎让军队避免了一场巨大伤亡。

    不过，可能没有人会知道这一点，无法验证杜克的英明决策。

    ………………

    杜克伯爵五万大军登陆之后，立刻派遣大量的斥候探索碧潮半岛南端。

    而他的主力大军挑选了一个最易守难攻的地方构建防线和大营，并且让海面上的舰队时刻准备接应。

    这一举动更加让人对他耻笑不已。

    这位杜克伯爵实在是小心得太过分了，如果面对同样的十万大军，那这是合理的，可是他们面对的是一支两千人的异族军队而已，还有一个粗糙丑陋不堪的小城。

    但不理解归不理解，所有人都要遵守，无人胆敢违逆。

    杜克伯爵用兵小心谨慎，但并不代表他心慈手软，如果胆敢违背他命令的话，他一定会毫不犹豫斩下那个人的首级。

    杜克伯爵做的事情还不止这些，他不但下令大军修建了自己的大营，还修建了另外一个几万人的大营，就是方便奥斯丁伯爵大军到来之后能够立刻进驻。

    手下的将领心中更加不满，杜克伯爵阁下，您虽然是鲁索家族的老臣，但也德高望重，有必要这么讨好奥斯丁.鲁索伯爵吗？他仅仅才三十九岁而已，几乎和您儿子差不多年龄。

    ………………

    木兰城北边的山谷城关。

    奥斯丁伯爵重新站了起来，望着这片爆炸的山谷内，这片纵横好几百米的地面上，密密麻麻都是大坑，几乎已经无法通行了。

    他返回到自己的大军主力中，一万攻城军队全部死绝，还剩下四万！

    “大军后撤两千米。”

    随着他一声令下，四万大军后撤扎营。

    奥斯丁公爵正式召开会议。

    “山谷内的那片区域，已经被炸出了无数个大坑，不方便通行，想要继续攻打那一道城墙，必须先把这些大坑垫平。”

    “所以我觉得有必要下令血腥男爵的舰队北上，运送我们的军队饶过这道城墙，直接在南边登陆。”

    “敌人那道城墙的两边都是险峻的山峰，虽然不利于大规模军队的通行，但是却可以派遣小规模军队通过山峰绕到敌人城墙的背后。”

    奥斯丁伯爵一直沉默不语，任由手下们议论纷纷。

    将领们讨论了好一会儿，几乎将所有的方案都说过了一遍，然后望向了奥斯丁伯爵。

    “接下来是我的命令，不可置疑的命令。”

    “第一，绝对不可能让舰队北上接我们南下，东方人的这三千米城墙，我们一定要攻克下来，否则它依旧会成为我们的噩梦，如果让这么一道小小的城墙在我们的噩梦中把我们惊醒，那就太可悲了。“

    “第二，我的一万大军惨死，作为他们的统帅，我有责任为他们报仇雪恨。诚然战场之上并没有恩仇之语，但是今天发生的这一切是屠杀，我若不能将那道城关上的人斩尽杀绝，那么死去那一万武士的灵魂就会在我的脑子里面徘徊。永远无法安息。”

    “第三，敌人在那片区域埋下了可怕的天神之怒，但是它们已经爆炸了，已经不可能再埋第二次了。今天晚上出动大军，填平这些大坑，天亮之前一定要完成。”

    “第四，快要天亮的时候，派出两千人沿着两边的悬崖山峰进军，绕路到敌人城墙的背后，关键时刻前后夹击。”

    这些命令一下，手下将领内心非常疑惑。

    有必要这样吗？前面城墙上的敌人毕竟只有五百人而已。

    ………………

    当天晚上，奥斯丁伯爵麾下的五千人化身成为工兵，用泥土和巨石填平白天炸出来的那些大坑，方便明日大军的通行。

    黎明时分，两千名精锐的武士脱下了笨重的铠甲，轻装上阵，沿着两边的悬崖山峰攀爬，试图绕到春华关城墙背后进行袭杀。

    次日天亮之前！

    春华关三千米城墙面前这些大坑，已经全部被填平了。

    奥斯丁伯爵再一次站在高处，指挥整个战斗。

    “大军攻城！”

    “将城墙上的东方人斩尽杀绝！”

    随着他一声令下，号角再一次响起。

    “呜呜呜……”

    他麾下的精锐武士，再一次冲锋攻城。

    只不过和昨天不一样，昨天是一万大军，乌泱泱地整齐冲锋。而今天是三千人，分散地冲锋。

    “杀光他们！”

    “前进，前进。”

    这三千人冲锋，穿过了昨天爆炸过的死亡地带。

    尽管这些大坑都被填埋了，但还是到处都能看到断臂残肢，到处都是鲜血，还有黑红色的内脏。

    这个时候，这三千人几乎是屏住呼吸的，不断向天神祈祷，千万不要再爆炸，千万不要。

    果然能够在地上埋一次炸/药，就没法埋第二次了。

    这三千人顺利冲过了这片曾经爆炸的死亡地带，很快冲到了城墙之下。

    成功了！

    只要冲到城墙之下就成功了。

    敌人只有不到五百人，平均每个人要防守六七米城墙，而且也没有守城的滚木巨石等等。

    三千人可以轻而易举攻破这道脆弱的城墙。

    将东方人斩尽杀绝，斩尽杀绝！

    这三千人目光变得通红起来，内心充满了刻骨的仇恨和杀气。

    冲锋，冲锋！

    距离城墙越来越近。

    三百米，二百米，一百米，五十米！

    快了，很快就可以将这些东方人杀光了，一定要将他们的脑袋和四肢全部砍下来，让他们就算下地狱也拼接不到完整的自己。

    杀，杀，杀！

    奥斯丁伯爵有些惊讶，为何到这个距离了，这群东方人还不射箭反击？

    然而就在这个时候，春华关城墙上的近五百名守军掏出一个铁疙瘩。

    这是什么？原始版手雷。

    有的是用铁壳，而有的索性就用木壳，甚至还有些是用丝绸包裹的。每一个原始手雷里面都灌了三百克左右的炸/药，还有几百个弹片。

    每个原始版手雷重两千克左右，这对于现代军队来说显然是太沉了，但对于沈浪麾下这些武士而言却是适度的，他们可以将投掷出三四十米远。

    “这是什么？”奥斯丁伯爵心中顿时涌起了不详的预感。

    但是城墙上的张春华却仿佛更加紧张。

    两名将领凛然高呼下令。

    “预备！”

    五百名守军将原始手雷高高举起。

    “点火！”

    随着一声令下，五百人整齐地点火。

    时间一分一秒地流逝着，张春华也紧张得几乎无法呼吸。

    这原始手雷是非常危险的，不管是对于敌人还是对于自己人来说，稍稍不慎就会在手中爆炸，那后果就不堪设想了。

    每一只原始手雷的引线都是相同长度的，所以每个人的动作都要整齐如一。

    扔早了的话，敌人可能会反扔回来。扔晚了的话，就直接炸了。

    “投！”

    两名将领猛地一声令下。

    城墙上的五百守军整齐投掷。

    “嗖嗖嗖……”

    这五百个原始手雷冒着火光，在空中划过一道道弧线，朝着奥斯丁伯爵的攻城军队砸落下来。

    奥斯丁伯爵几乎是本能高呼道：“趴下，趴下！”

    他的三千攻城军队有一般人继续往前冲锋，而有一般人立刻服从命令，立刻趴在地上。

    “轰轰轰轰……”

    又是一连窜惊人的爆炸。

    没有昨天那么惊天动地，但是却也让人耳膜穿孔，震耳欲聋。

    又是可怕的屠杀。

    刹那间就仿佛被一阵狂风刮过，无数正在冲锋的士兵直接被炸飞出去。

    再一次断臂残肢乱飞。

    再一次如同稻草人一般，猛地被抛飞出去好几米远，空中鲜血狂喷。

    而且今天的局面更加可怕，这些原始手雷里面是有弹片的。

    这就是放大威力版的暴雨梨花，无数弹片真的如同暴雨一般疯狂疾射。

    那威力如同雨打沙滩万点坑，奥斯丁伯爵武士的士兵一旦被弹片袭中，整个身体瞬间千疮百孔。

    ………………

    几分钟后，再一次尘埃落定。

    奥斯丁伯爵本以为这次攻城的三千人再一次全军覆灭了，没有想到地面上陆陆续续又爬起来了一些人。

    这些原始版手雷威力非常大，一旦爆炸，十几米范围内的士兵非死即残。

    但是人力是有限的，不可能投掷得太远，无法形成地毯式的轰炸。而且木兰城的炸/药还没有多到这个地步。

    奥斯丁伯爵三千人攻城，这一波手雷攻击，杀死杀伤了一大半人。

    这个战果已经非常惊人了，但还是不够！

    战场上幸存的那一千多人，一脸茫然地爬了起来。

    他们没有死，但是很多人的耳朵已经聋了，而且眼前一阵阵发黑，一阵阵作呕。

    典型的脑震荡。

    足足好一会儿，他们都望向了奥斯丁伯爵，我们还要继续攻城吗？

    而与此同时！

    “轰轰轰……”

    又传来了一阵爆炸声响，不过是从山上传来的。

    这爆炸声不响，不是为了杀敌，而是为了发出警报。

    春华关的守军担心敌人会从两边的山上秘密行军绕路到背后，所以在山上大面积埋下了雷汞。

    这种东西非常敏感，一旦被踩中就会爆。

    这是在提醒张春华，有敌人试图从两边山上绕路到背后偷袭。

    ………………

    这个时候，奥斯丁伯爵有两个选择。

    下令军队继续冲锋，前仆后继，一直到攻克这道三千米城墙为止。

    还有便是暂时停止攻击。

    “暂停攻击，暂停攻击！”

    随着奥斯丁伯爵一声令下，幸存的一千多人飞快地后撤。

    第二次进攻春华关失败。

    但是奥斯丁伯爵却并不显得非常沮丧，反而有了几分轻松。

    沈浪的军队非常强大，而且有很多诡异的是手段。

    但基本上到此为止了，如今城墙上那五百守军唯一的杀手锏就是这种会爆炸的铁疙瘩。

    这武器威力非常惊人，但是也有明显的缺点。

    首先靠人力不可能投掷得太远，其次这东西太危险，随时都会炸到自己。

    想要克制这种爆炸铁疙瘩并不难。

    “祭师阁下，我们还剩下多少投石机，还剩下多少火神之怒，还剩下多少会飞的火箭？”

    火神祭师此时已经有些怀疑人生了。

    明明我们信奉的是火神，但为何敌人的火神之怒却比我们更加先进强大？

    听到奥斯丁伯爵的回答后，她苦涩地回答：“昨天大爆炸，我们还有十几架投石机还没有来得及收回，如今只剩下十三架投石机了。火箭也不多了，还有不到一百车而已。”

    奥斯丁伯爵道：“足够了，这些东西已经足够克制敌人了。我们所需要的是时间，我们的投石机向敌人投掷火神之怒，不管它们是否精准，不管是不是能够杀伤敌人。但至少在这种爆炸中，敌人就不敢在投掷那种会爆炸的铁疙瘩了，能够给我们争取宝贵的时间，只要一刻钟时间，我们的军队就能冲到城墙上，到那个时候战斗就结束了，我们可以轻而易举杀光敌人。”

    不得不说，奥斯丁伯爵是一个优秀的统帅。

    手雷这种秘密武器对他来说是绝对陌生的，但他依旧可以做出准确的判断。

    他的思路是正确的，一旦投石机大规模朝城墙上投掷火/药包，到处都在爆炸。那城墙上的沈浪守军不要说投掷手雷了，甚至都不敢拿出来。

    因为每一个手雷上都有雷酸汞，这玩意太敏感了，随时可能爆炸。

    所以只要用投石机对城墙上进行火力压制，沈浪军队的杀手锏就彻底被掐灭了。

    ………………

    两个时辰后！

    十三具投石机再一次被推了出来，距离春华关城墙三百三十米处。

    五十具火箭车被推到距离城墙的四百米处。

    这个距离也是奥斯丁伯爵精心计算过的，算是非常安全的距离。

    “预备！”

    “发射！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    奥斯丁伯爵的十三具投石机开始发威，将火/药包猛地投掷了出去。

    片刻后，火神教的火箭发射车也开始上演惊艳的一幕。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几百支火箭狂射而出，在空中划过长长的尾焰，朝着春华关的三千米城墙上射去。

    奥斯丁伯爵站在高处，再一次见到春华关城墙上的东方人守军再一次趴下。

    他们果然再也不敢拿出那个会爆炸的铁球了，他的战术成功了。

    “轰轰轰……”

    火神教的火/药包再一次在城墙上下爆炸。

    黑火/药的浓烟瞬间笼罩了整个城墙，无数的火箭朝着城墙狂射，也不管有没有射中，总之就是火力压制。

    “大军冲锋！”

    “拿下这道城墙，将上面的东方人杀光。”

    奥斯丁伯爵一声令下，他的一万大军潮水一般冲出，朝着春华关城墙狂冲。

    “轰轰轰……”

    投石机第二轮投射，火/药包再一次在城墙上下爆炸。

    疯狂的火力压制。

    一万大军疯狂地冲锋。

    确保沈浪的军队再也不敢投掷手雷。

    一万大军距离城墙越来越近，三百米，二百米，三十米。

    “停止投掷，停止发射！”

    奥斯丁伯爵下令停止火力压制，这个时候城墙上的守军就算再拿出手雷也来不及了。

    成功了！这道三千米的城墙他已经拿下来了。

    尽管大军还没有攀登城墙，但是奥斯丁伯爵已经看到结果了。

    …………

    一刻钟后，浓烟散去。

    奥斯丁伯爵的大军正式占领了春华关，但是城墙上的五百守军已经不知所踪。

    在浓烟中他们全面撤退了，返回了木兰城。

    在奥斯丁伯爵推出投石机对城墙进行火力压制的时候，张春华和几名将领已经知道，这道城关守不住了。

    尽管吃了大亏，但奥斯丁伯爵还是做出了最正确的战术。

    奥斯丁.鲁索伯爵站在春华关城墙上，从敌人的角度看自己的军队。

    无法想象啊，区区一道三千米的城墙，竟然给他带来了近一万两千人的伤亡。

    他的五万大军就剩下三万八了。

    这毫无疑问是无比惨痛的教训，但他却并不气馁，至少他知道了敌人的强大。

    知己知彼，百战百胜。

    “大军前进，进攻东方人沈浪的皇后城。”

    随着他一声令下，三万八千大军穿过了这道城关，浩浩荡荡朝着木兰城进军。

    ………………

    几个时辰后。

    奥斯丁伯爵的三万八千大军兵临城下。

    又过了一个时辰，杜克伯爵的五万大军前来和奥斯丁伯爵汇合。

    近九万的大军将木兰城彻底包围。

    杜克伯爵没有问发生了什么，更没有质疑奥斯丁伯爵的迟到和惊人伤亡，只是上前和他拥抱了一下。

    奥斯丁伯爵道：“杜克大人，敌人比我们想象中的要更加强大，他们拥有诡异而又强大的秘密武器，但是一切到此为止了。”

    杜克伯爵站在高处，俯视这座木兰城。

    “果然是一座丑陋的城市，到处都是方方正正的，没有一点点想象空间，如果这个世界上的城市都是这样，那该是何等之乏味啊。”杜克伯爵感慨道。

    夕阳西下。

    木兰城确实显得非常粗鄙，甚至脆弱。

    里面所有的房子都是两层小楼，方方正正，就仿佛是复制黏贴出来的一般。

    而且这座城市显得太过于空旷了，整整七千五百米周长的城墙，但是里面的房子却没有办法填满空格。

    “虽然丑陋，但是太容易复制了，太容易扩散了，一旦不小心，这样的城市就会蔓延在我们西方大陆上。”奥斯丁伯爵道。

    “黄祸吗？”杜克伯爵道：“我无法想象，一旦这样的城市遍布在我们的土地上，那是何等的灾难，或许就意味着艺术的消亡吧。”

    “所以，我们要彻底将这座城市彻底抹去，连同里面所有人全部烧成灰烬，扔到大海里面，希望洋流能够带着他们的骨灰回到东方世界。”

    “东方有一句成语，落叶归根。”

    “那我们就帮助他们落叶归根吧。”

    “明日朝阳升起的时候，我们就正式攻城，将这座丑陋的城池彻底抹去。”

    “好，奥斯丁伯爵，根据您的估计，我们九万人攻打敌人两千人，会有多少伤亡？”

    “一万，或者再多一点。但就算死再多人都是值得的，因为我们阻止了他们的蔓延，这是一场种族之战。”

    ………………

    木兰城内。

    张春华，兰风、黑珍珠、玉罗兰四人正在开会。

    “我们的炸/药非常强大，但是我们也低估了敌人，这一战或许我们赢不了了。”张春华道。

    黑珍珠道：“我们还有六门火炮，虽然炸/药剩下不多了，但是也不算很少。”

    张春华道：“我们的城墙太长了，两千人防守七千五百米的城墙，太难了。我们的敌人太多了，也太勇敢了。”

    他们当然勇敢，奥斯丁伯爵一开始并不太在意这一战，以为只是拍死苍蝇而已，但是现在已经上升到了种族之战的高度了，哪怕死一万人，两万人，奥斯丁伯爵也会将木兰城内的所有人斩尽杀绝，会彻底夷平这座城市。

    “我们的火炮太少了，而且我们的炸/药也不是非常合理。”张春华道：“我们的手雷非常强，但是太敏感了，不够稳定，需要进行改造。”

    张春华是有发言权的，因为她是在场唯一和奥斯丁伯爵交战过的人。

    东方武士团首领兰风道：“幸好陛下不在这里，就算我们死绝了，也没有什么要紧的。”

    黑珍珠猛地一拳砸下道：“死亡而已，又有什么可畏惧的。”

    兰风道：“对，大不了一死。这是我们的皇后城，就算战死到最后一个人，我们也绝不退缩半步！”

    接着，兰风朝着张春华道：“张大人，您是陛下最信任的人，明日您就不要出战了，留守在城主府内。一旦城破，您就引爆城主府，把所有的秘密资料，所有的秘密武器全部摧毁，千万不要落入敌人的手中。”

    张春华耸了耸肩膀道：“当然可以！但是我必须告诉你们一件事情，你们这位陛下创造过许多不可思议的奇迹，比这更加艰难的战争他都赢过。诸位不必如此绝望，要保持希望。”

    东方武士团首领兰风将军笑道：“当然，在绝望之中寻找希望。准备死亡，但是也等待奇迹！”

    ………………

    次日，朝阳升起！

    木兰城内的两千守军全部上了城墙，平均一个士兵要防守三点五米城墙。

    外面，敌人的九万大军黑黑压压，无边无际，如同黑云压顶。

    在这支强大军队面前，木兰城确实显得太脆弱，城墙也显得太淡薄了。

    奥斯丁伯爵道：“杜克伯爵？”

    杜克伯爵道：“一切遵循您的意志。”

    依旧没有豪言壮语，奥斯丁伯爵猛地拔出大剑，大声吼道：“大军攻城，摧毁东方皇后城，将里面所有人斩尽杀绝，一个不留。”

    木兰城大决战正式爆发！

    ………………

    与此同时！

    碧潮半岛北部的地面开始颤抖，就仿佛发生了地震一般。

    无数鸟兽先是一惊，不由得朝着北边望去，然后鸟儿纷纷飞起，小兽纷纷逃窜。

    片刻之后！

    从北边的地平线上，出现了一个黑点，两个，三个……

    几百，几千个……

    沈浪归来了。

    他率领着八千名亚马逊女战士，骑着高大的战马奔腾而下。

    虽然只有八千人，但却是西方世界最强大的战士。

    永远都没有被征服过，最接近上古人类血脉的亚马逊女战士。

    八千最强大的女骑士，如同怒潮一般席卷南下。

    ………………

    注：因为缺眠，心慌气短挺难受，今天要早点睡了。诸位大人若还有月票，投给我助眠吧！