
　　叶泽刚绕到一半意图就被洞悉了，卫东辰停止抛射腐蚀的血肉孢子，贴着墙壁蠕动到行政大楼的侧面，用自己的身体作为肉盾，保护身后的行政大楼不受冲击。

　　这一幕把叶泽恨得直咬牙，什么人来守这栋楼不好，偏偏是可以免疫他时停能力的卫东辰！

　　就算他使用能力，也没办法突破这家伙的封锁。

　　他现在就很后悔，当初真应该多杀一只四阶丧尸的，得到的绝罕见品质圣遗物拿给路梦滢或者穆妍装备，现在就是二打一的局势，何愁此楼不破？

　　但现在说什么也晚了，在他想方设法弄死苏怀雅的过程中，别人已经凭借自己的优势快速成长起来，他如今能做的就是竭尽自己的全力。

　　他绷紧身体，然后不顾一切的疯狂朝血肉蘑菇发起决死冲锋，就算没办法解决对手，他也要凭借巨大的惯性撞塌那栋楼！

　　轰隆隆隆隆隆！

　　他的冲势就像是史前的霸王龙全力奔跑起来的样子，震天撼地，一路卷起无数飞尘，很快就接近了血肉蘑菇。

　　在石破天惊般的动静中，他两只狭长的镰刀前肢疯狂挥舞，将血肉蘑菇提前席卷过来的发丝尽数斩断，但还是被海量的发丝束缚住。

　　不过没关系，叶泽的冲势依旧很猛，他狠狠撞在巨大的血肉蘑菇身体上，犹如上古的共公怒撞不周山，然而反馈回来的感觉却像是撞在了一张席梦思床垫上似的，强大的冲势被完全卸掉！

　　叶泽心中震惊，视线正好是血肉蘑菇的背后，只见这玩意在背后偷偷弄了无数根螺旋状的丝状孢子，像是弹簧一样支撑在建筑表面的墙壁上，这些弹簧充满劲道的弹力，并且深深陷入墙体，就是它们将他的冲势尽数卸掉。

　　“可恶！CNM啊！！”

　　叶泽忍不住破口大骂，但现在他已经深陷囹圄，完全被卫东辰的血肉孢子给抱死，极冷的寒意笼罩过来，他再如何挣扎也无济于事。

　　“哈哈！叶泽，你真是自投罗网！！”

　　叶泽只感觉身体越来越冷，知道自己正在飞速被冻结成冰，但他并没有慌，他还有最后的一张王牌没有打！

　　“啊哈哈哈！自己跑到我的身体里来被束缚住，纵使你能扭转时间又如何，你能扭转我吗？啊哈哈！你完蛋了叶泽！！”

　　卫东辰猖狂大笑，全身分泌具有超强腐蚀性的粘液，将叶泽身体表面的钢铁鳞甲滋啦啦腐蚀掉，叶泽没有管，直接张开血盆大口，一嘴咬住这巨大蘑菇表面那乱七八糟的血肉组织。

　　“我完了？哼！这可不一定！！”

　　他气海发力，眨眼间便在喉咙里积蓄起一团噼啪作响的可怖雷霆，从他嘴间漏出的些许紫色雷光都有种直射天穹的感觉，光是稍微泄漏出来一点的余电，就让卫东辰全身麻痹。

　　他大惊失色，语气惊慌地尖叫。

　　“糟了！！”

　　现在知道糟了？晚了！

　　势已蓄成，叶泽没有一丝犹豫，将气海中的元素力尽数倾泻而出！

　　轰！！！

　　恰似一道惊雷响，九天九地炸成栾，这一口炸雷的威力堪比暴雨天在万米高空之上肆虐的巨型雷暴，直接将卫东辰的血肉蘑菇给炸成了一团巨大焦炭，而叶泽自身却完全不受影响。

　　雷暴平息之后，叶泽有种万籁俱静的感觉，耳朵都被震得暂时失聪了。

　　但他自身也已经无法移动，身体被卫东辰的寒气完全侵蚀，几乎被冻成了一坨巨大冰雕。

　　他看见卫东辰从血肉焦炭中跌落出来的身影，努力的想要支撑起镰刀将他斩杀，但身体太僵硬了，在他蓄势的时候，卫东辰同样没闲着，用寒气将他彻底冻结。

　　他现在站都站不起来，只能眼睁睁看着卫东辰跌跌撞撞的逃走，这家伙浑身软弱无力，恐怕一个普通人提把刀过来都能将他杀死。

　　叶泽那叫一个不甘心啊，能免疫他的时间停滞，妨碍他的发挥，此子必不能留，如此大好的机会就在眼前，他岂能就这样放过？

　　“呃呃呃啊！！！”

　　叶泽仰天咆哮，以将整只手臂都伸进沸腾岩浆里的势头，集中起身体全部的力量，拼命想要将冻住他右边镰刀的冰块破开。

　　“呃呃呃呃呃啊啊啊！！！”

　　变异丧尸龙咆哮的声音仿佛穿云裂石一般，周围建筑表面所有的玻璃齐齐破碎，在他不顾一切的巨力之下，冰块立马就崩裂出一道裂痕，接着是两道、五道、十七八道！

　　啊啊啊啊给我破！！

　　叶泽在心中咆哮，又拼命将输出的力量拔高了一丝！

　　嘭啷！

　　冰块破开了！

　　叶泽没有丝毫犹豫，直接挥臂朝卫东辰砍去！

　　卫东辰冥冥之中也像是感知到了什么一样，惊恐地扭过头来，看清楚那道噩梦般超绝恐怖的阴影，眼中的惊恐在刹那间变为绝望。

　　然而就在这生死之刻，一扇废墟中的大铁门却突然动了，它被一阵未知的巨力一下子牵引撞来，正好将叶泽斩下的镰刀砸偏！

　　嚓昂！！

　　巨大镰刀擦着卫东辰的肩膀斩落，深深陷入泊油路的地面之中卡死，一时无法拔出，卫东辰屁滚尿流的赶紧趁机跑掉了。

　　叶泽在丧尸龙的胸腔里破口大骂，努力想要将镰刀从墙壁中拔出，但此时已经有坦克开到他的身后，直接一炮朝他轰过来。

　　嘭隆！

　　叶泽早已被血肉孢子腐蚀得七七八八的鳞甲哪里能抵挡得住坦克的炮击，一下子就被炸掉了左下肢，坦克不到十秒装弹完毕，又是一发打掉了他的右下肢。

　　得，他残废了。

　　叶泽心中那个恨啊，明明还差一点他就能弄死卫东辰了，只要这个家伙一死，他想要擒住琅哥就方便多了。

　　但这世上没有如果，他只能饮恨折戟，主动从胸腔中现出身形，忍着剧痛自己扯断掉那些紧贴他脸部和脊部的血肉神经，从变异龙巨大的身躯中脱离。

　　他扑通一下栽倒在坑坑洼洼的地面上，身后的尸龙躯体又替他挨了一发沉重的炮击，并不是劲爆的炸响声，而是潮湿的入肉声，这一发直接打进他的身体里面来了，那坦克这次打的是枚穿甲弹！

　　不过这都已经无所谓了，管它是高爆弹还是穿甲弹，都已经不是打在他的身体上。

　　周围绝冷的温度让叶泽打了一个哆嗦，他蹲在地上稍作休息，同时感知郁晴的所在。

　　幸好他还留有一点余力，时间能力也没有使用，他要带着郁晴从这个地方逃走的话绰绰有余。

　　一番感知之后，叶泽成功锁定了郁晴的位置，在战场另外半边完全没有被波及到的地方，他正想起身，却不料抬头正看见几个枪手从镰刀与地面间的缝隙中露头，并抬枪朝他指过来。

　　突突突突突！！

　　枪声顿时大作，叶泽连忙抬起手臂挡住眼睛，挨了好几发枪子儿才停滞住时间，这些家伙是真的找死，叶泽冲过去一拳一个将他们统统干掉，才冲出去寻找郁晴。

　　依循着意识中心灵种子的感知，他很快找到郁晴，这女人竟穿着这里幸存者的作战服，把俏脸涂满灰土和鲜血，拿着把自动步枪躲在墙角猥琐地瞄准，她脖子上还戴着一个黑色项圈，不仔细看还真看不出来是假的。

　　果然最完美的伪装就是融入对方，叶泽冲到她身边将她抱起就跑，枪什么的当然得扔掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个军事基地真的很大，半分多钟的时间才刚好够叶泽跑到外墙边缘，他堪堪跳出去之后解除能力，好歹没有遭到精神反噬。

　　郁晴这分钟回过神来吓了一跳，身体绷得紧紧的，不过感觉到自己正被叶泽抱在怀中，一下子就放松下来。

　　夜幕降临，周围一片漆黑，她看不见，但她闻得到。

　　是叶泽的味道。

　　她闭眼感知了一下，什么都没有说。

　　叶泽很喜欢她的这一点，抱着她一路跑进山林深处，距离军事基地一公里的地方，才渐渐停下。

　　“说一下超市那边的情况吧，姚想她们还好吗？”

　　周围一片漆黑，耳边只有虫鸣混合鸟叫的声音，但对叶泽来说犹如白昼，走到这差不多也能算绝对安全了，他开始往城市的方向走。

　　郁晴在他耳边道：“超市那边一切安好。”

　　“这就行，那个瞬移男呢？”

　　“他....”郁晴犹豫了一下，才道，“他变成丧尸了。”

　　叶泽一惊：“什么？”

　　“他变成丧尸了，我感知到他的精神力变成丧尸的那种了，死气沉沉的，毫无活力和生机，充满暴虐血腥的欲望。”

　　叶泽疑惑：“他怎么会变成丧尸的？不小心被咬了？”

　　“不知道，不过我估计应该是之前导致他瞬移回去的那次偷袭，又或者，是他之前被你强迫喝下去的丧尸病毒还残留在身体里，变身取消之后又将他给感染了。”

　　意外之喜！

　　叶泽没想到这都行，就像是捡到一张过了期的巨额彩票发现还能高价卖给收藏家一样，心中顿时大快。

　　“不管是不是，都干得漂亮！”

　　郁晴哭笑不得，“但我发现，那个丧尸好像依旧会瞬移。”

　　“啊？”

　　“我感知到了，他时不时就会瞬移一下，去到朝江门附近各种各样的地方。”

　　叶泽一边跑着赶路，一边皱眉思索：“他这是在干嘛？不会是在通过瞬移袭击那里的幸存者吧？”

　　“很有可能。”

　　“我去！”

　　叶泽忍不住打了个哆嗦，想象一下，你在末世求生，本来在绝对安全的避难所待得好好的，身边突然出现一个丧尸朝你张嘴咬过来。

　　是个人都会崩溃的吧！？

　　“如果真是这样，那在朝江门那边求生的幸存者就惨了。”

　　“是的，估计要不了多久就会全灭。”

　　叶泽哭笑不得，“没想到我让路梦滢调制的那瓶毒药竟然间接导致了这样的事，乖乖，这要死多少人？”

　　郁晴尝试性的提议道：“那要不...你去把这个烂摊子给收拾了？”

　　叶泽呵呵笑。

　　他为什么要收拾？

　　篓子虽然是他捅出来的，但始作俑者是那个能力者本人啊，谁让他过来招惹自己的，还打穆妍和姚想的主意？

　　自己找死，也怪不得谁。

　　至于朝江门附近的幸存者，就让他们自认倒霉去吧，这家伙只要不跑到九龙区来作乱，他就不会去管。

　　叶泽在心中冷笑几声，接着大步跳跃着朝超市的方向前进...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第169章 惊天雷爆免费阅读。https://xs.23sk.com 