    “这是你的报酬。”沐瑾城在她耳畔低声道。

    南鲤顿时喜笑颜开，心里万分舒畅，这两百万，是她的！

    看着她那开心的模样，沐瑾城看向她的目光，不由更加温柔。

    这小丫头明明赢了那么多，可是，只是给了她两百万，她就满足成这样。她倒是一点都不贪心。

    有时候，他真的希望她能贪心一些，至少，他的钱，可以留住足够‘贪心’的她。

    南鲤拿着那两百万的筹码，她的脑海中只剩下一个声音，她要接着去赌！

    她以前都没有发现，原来她还是个欧皇，而且是欧皇中的欧皇！

    既然她能帮沐瑾城赢两千万，那帮自己赢个一千万，也没什么难度吧？

    “现在时间还早，我想再玩一会儿！”南鲤笑嘻嘻的改口，眼看沐瑾城似笑非笑的朝她看了过来，南鲤不由轻咳一声道，“咳，赢了这么多了，我就是想输几把，感受一下……”

    眼看附近的几人都朝着她看了过来，南鲤原本就只是给自己一个台阶下，现在看来，这话就跟嘲讽他们一样。

    南鲤眼珠一转，那就加大力度呗！

    “……我的意思是，普通人没事就别想着赌了，赌博害人，这世上哪有什么只赢不输的赌神？”南鲤目光扫向众人，火力全开，“只有一种人不会输，那就是永远不赌的人！

    所以啊，赌不能沾。别以为自己家里有钱了，就能随意去赌，因为赌博而闹得家道中落，家破人亡的例子可不少！”

    她这话说完，让众人多少都有些尴尬。

    刚才因为看南鲤一直赢，他们中还真有不少人被勾起了兴趣，甚至还有几位，差不多进入了即将书红眼的状态。

    南鲤这么一说，倒是让他们清醒不少。

    眼看众人脸色似乎有些不好看，南鲤分外满意。

    获取沐瑾城好友的厌恶值，达成！

    至于她说的那些，她其实一点也不在乎。毕竟她今天运气好到逆天，她诅咒自己也肯定不会灵验。

    然后……

    没过多久，南鲤面色沉重的回到了沐瑾城的身边。

    她输了。

    一共输了五十万。

    之所以没输的更多，是在她去玩之前，沐瑾城叫住了她，只给了她五十万的筹码。

    她是直到输完了，看着自己那空空的双手，她才醒悟过来。

    她都干了什么啊？！居然就这么挥霍了五十万？！

    可是……

    怎么会这样呢？

    她不是欧皇中的欧皇，运气逆天吗？

    看着她那失魂落魄的模样，沐瑾城平静的说道，“你说的对，赌博害人。”

    “这世上哪有什么只赢不输的赌神？”

    “只有一种人不会输，那就是永远不赌的人。”

    沐瑾城每说一句，南鲤就觉得好似有一只箭，直接射在她的心上。

    众人恍然，之前他们还意外，怎么南鲤突然玩什么输什么了？

    可是现在，他们明白了。

    “原来嫂子是亲身向我们展示赌博的坏处，所以故意输的呀！”

    “嫂子之前说要输几把，居然不是说说而已。嫂子你人真好，我们以后会远离赌博的！”

    ……

