    这男子不是别人。

    正是从天庭下界来的元始天尊。

    作为圣人之一，站在三界顶端有数的大能者，元始天尊觉得为了拍一部电视剧，自己委实低声下气到了极点，不能让演员以变化术拍片。

    还得找人好言好语地去黑风山找熊妖借人。

    连中意的猴子人选居然都被再三反对。

    元始天尊很不爽。

    凡事，再一再二不再三。

    前面两件事依你们便罢了，但找那只猴子来饰演孙悟空这件事，他做定了。

    准提来劝也没用！

    封神劫时准提和接引度走那么多阐教之人。

    让他佛门出只猴子来拍片有何不可？

    于是乎。

    元始天尊无视了铁拐李等八仙的阻拦，掐指算出唐三藏一行人的位置，离开天庭，径自来到下界，准备将孙悟空给带上天庭拍片去。

    “找到了。”

    元始天尊眼睛微眯，闪身落在山岗处。

    整个人直接浮现于孙悟空身侧。

    “你是什么人？！”

    身旁凭空冒出了一个人，饶是猴子神经粗大、无所畏惧，也被吓了一跳。

    “你不需要知道本座是谁。”

    元始天尊略显轻蔑地瞥了眼猴子。

    区区披毛戴角之徒、湿生卵化之辈，就算得天道眷顾，也不配知道他元始天尊的尊讳。

    “本座此番下界，是要请你帮个忙。”

    元始天尊顾自说道：“有部电视剧中的角色缺个演员，你正好合适，按照黑风山熊妖的说法，片子上映后你会得到很多愿力。”

    “此乃不可多得的好差事。”

    听到元始天尊的话，孙悟空整个猴都呆住了。

    “你几把谁啊？”

    猴子上下打量着元始天尊，一副看神经病的表情，“你叫俺老孙去拍片，俺老孙就去？”

    元始天尊一皱眉，“本座暂且原谅你的冒犯。”

    “但是！”

    说到这，他冷哼道：“本座不是来请你去，而是通知你去，别逼本座动手。”

    猴子闻言，顿时嗤笑起来。

    他从耳朵处一揪，摸出金箍棒，握在手中，不屑道：“真是大言不惭，你也不打听打听俺老孙是谁，竟敢说出抓俺老孙的大话。”

    “呵，那看来，你这猢狲是逼着本座动手不可了。”元始天尊眯起眼睛。

    “哈哈哈哈。”

    猴子听了，放声大笑。

    他拄着金箍棒，一手叉腰，“那你来啊。”

    然后下一刻猴子就笑不出声了。

    因为原本没有一丝法力波动的白袍男子身上，骤然泛起了强烈的境界威压，居然比之前的镇元子还要浓郁三分，不，是浓郁数倍！

    孙悟空：∑(°口°?)！

    猴子的身体瞬间僵住了。

    望着被震慑得丝毫不能动弹的孙悟空。

    元始天尊淡淡瞧他一眼，“本座自天地开辟修行至今，从未见过这种奇怪的要求。”

    他上前一步，抓起猴子的后衣领。

    随即向天庭飞去。

    ……

    白骨洞。

    一身桃红襦裙的白晶晶坐在铜镜前，面上略带娇羞与期待地梳妆打扮着。

    今天是她和奈我何见面的日子。

    从诞生灵智之日起，就一直居住在白虎岭，未曾走出半步的白晶晶，这辈子真算得上她朋友的，其实只有“爷傲奈我何”一个。

    那是一年前的秋天。

    第一次玩《神仙联盟》的她接连输了好多次，被队友骂得狗血淋头，差点哭出声。

    就在她想着打完最后一次就再也不玩时。

    奈我何出现了。

    虽然他总是脾气急燎燎的，但是对待自己确十分宽容，就算有些失误也不会像之前那些人一样，对着她训斥怒骂，反而好言好语安慰。

    白晶晶自然不知道这是因为猴子之前，被比她更傻逼的辅助给坑惨了。

    在遇到稍微正常些的她便百般鼓励。

    但无论如何。

    白晶晶受伤的心被猴子的温柔给愈合了。

    那以后，两人就成了双排好友。

    随着时间，他们的配合越发默契，技术越来越好，对彼此的了解也越发深入。

    渐渐……

    从来不知情为何物的白晶晶忽然开了窍。

    她觉得自己喜欢上了奈我何。

    喜欢在游戏中与他一起起舞成双、大杀四方；喜欢在夜深人静时，和他一起聊天南侃海北，听他吹牛；喜欢他口中抱怨，却还是打开摄像头，带着她在黑风山四处游逛。

    这一天。

    她终于懂得情为何物。

    这一天。

    她要向奈我何表白！

    “姑娘，快要到正午了，你该出发了。”狐妖小娘的提示声音传来。

    白晶晶应了声，随即站起身。

    她哼着小曲，脚步欢快，直奔山岗而去。

    ……

    “这弼马温怎么不来？”

    “饭都熟了！”

    林间，猪八戒坐在散发着阵阵香气的灶边上，一边抹着口水，一边嘟嘟囔囔地发着牢骚。

    沙僧将碗筷摆好，抬头看了眼外头。

    面上的表情也有些奇怪。

    “大师兄去了这么久，怎么一点动静也没？”

    猪八戒哼了声，“我估计这臭猴子是到了发情期，不知跑哪找母猴子去了！”

    “八戒，休要乱说。”

    闭目诵经的唐三藏睁开眼睛。

    他看向沙僧，出声道：“悟净，你打个电话给悟空，叫他不要再找山果了，尽快回来吃饭，吃完饭咱们还得继续赶路西行呢。”

    “是，师父。”

    沙僧点点头，摸出手机给猴子拨去电话。

    “嘟……嘟……嘟……”

    良久后。

    “对不起，您拨打的用户暂时无人接听……”

    听到这个提示声，沙僧挂断电话，满脸奇怪道：“师父，大师兄没有接。”

    猪八戒闻言，嘿了一声。

    “你们瞧，肯定忙着和母猴子调情哩！”

    “八戒！”

    唐三藏不悦地望了眼猪八戒。

    沙僧眉头微皱，插话道：“大师兄不像是不接电话的人，师父，你说大师兄是不是遇到什么麻烦了，没有空闲接我们的电话？”

    唐三藏听了，不禁低眉沉吟起来。

    “这样吧，为师去找找。”

    “啊？”

    沙僧一听愣住，忙劝阻道：“师父，万万不可啊，这荒山野岭的，万一您遇……”

    可刚说到这，他忽然又顿住。

    已经起身活动筋骨的唐三藏回过头，疑问道：

    “万一什么？”

    沙僧沉默片刻，“没什么。”

    “就是让您早点回来。”

    唐三藏点点头，笑道：“你们若是饿了，就先吃吧。还有，悟空要是回来了，你们记得打个电话告诉为师，我会尽快赶回来的。”

    说完，便顺着猴子离开的方向跑进了树林。

    ……

    随着【物理度化】的深入修炼，唐三藏如今的肉身已经极度的坚韧，不说被刀枪剑戟砍两下，就是一些低级法宝也伤不得他分毫。

    更不用说沿途的荆棘了。

    唐三藏干脆脱了上衣，在林间一路小跑。

    待走出了树林，他才重新将袈裟和僧袍穿回身上，也就在这时，一处挂满彩带的山岗映入眼帘，远远地，似乎还有一道身影在树下晃动。

