    第183章 指挥

    与其在这件事情上怀有那些不必要的看法，还不如自己趁早将这些事情都打发走。

    说实在的，这样的想法才刚刚从自己的心底萌生出一部分。

    居然就这样误打误撞的被扩散到了另外的一番状态，想来这里出现的问题可不比之前容易多少。

    何三诺在这里低着头走动，倒是看到了四周出现的一些景象。

    又联想到自己在这里被肖洛阳驱逐的场面，更不免让何三诺的心里颇有几分苦恼。

    “都怪他在这里胡言乱语，本来平稳能够发生的事情，偏偏要做到眼下这一步。”

    “这就是你不懂了吧，任何的问题出现都不会对他们有所干预。”

    按照秦轩的指挥，王家钰从身后的岩石后面悄然走了出来，在听到陌生人说话的声音之后，也不免让身旁的人有几分胆怯。

    “你是谁？”

    “我是这王家村的圣子，能够替你去除这里所有恐怖事物。”

    “你有什么说辞可以代表这一切吗？”

    王家钰倒也没有说话只是默然地笑了笑，随后从口袋当中拿出了一枚玉佩，这东西的出现无疑不是在断定这接下来的一些形式。

    众人的推测肯定是有一个原因的，但是在现如今这样的情况之下，自己不能够保证所有的问题产生偏移。

    既然眼下有这么多杂乱无章的情况，为何不能够通过他们中间的一些借点来了解到这一切呢？

    反正又不是特别困难的情形，何至于到这种大家都不愿意靠近的阶段呢？

    但那枚玉佩上面的光亮，自己的心底肯定还是知晓一部分的。

    毕竟这东西上面点缀了一些特殊的光亮，无疑就是在界定着接下来产生的一些人群。

    若要是换做之前，自己对这一切绝对是一幅十分了解的状态。

    可是现如今这样的情况之下，却让自己嗅到了一丝危机的来临。

    众人的想法固然是有用处的，可是在现如今这样的压迫之下，却又让自己无法了解他们真实的看法。

    何三诺犹豫了一下，才在这里选择缓步上前，毕竟自己现如今的判断和他们预想之中可能会有几分不同。

    所以接下来的问题一旦产生了一个变故，其实也让人有几分琢磨不透。

    “我为什么要在这里相信你，总得给出一些说法吧？”

    目前的人倒是一副好脾气的样子，并没有在这里和他说那么多废话。

    只是抬起头来冲着他笑了一下，随后就把面前这个方位技术都扫荡了出去。

    看来在这样的过程之中，自己的想法仅仅只是这里的一个开头。

    至于其余的那些人对自己没有过多的了解，更是对这一切有着不由分割的排斥感。

    不过对于何三诺来说，现如今的情形却并不像想象当中这么复杂。

    大概率来看，这肯定和自己需要的一些答案有所关联。

    到头来该发生的一些状况，早就已经不像之前那么浅薄了。

    所以自己必须要考虑好在这样的线索之下，自己的选择是否是一个正确的答案。

    虽然对于自己来说还是极其向往，如何才能够把他们在这里惩治掉。

    只要能够将这群家伙打发走，那自己接下来绝对是一个绝无仅有的好处。

    秦轩在身后默不作声的看着眼前发生的这一切，其实自己的想法再怎么突出，也都不会对这些事情造成任何的干扰，可是目前来看形势却并非如此。

    感觉自己在这里的身份倒是极其的突出，像极了一个定时炸弹一样，根本就没有考虑到其他人的心绪。

    不过众人在这里也都有判断，看来是对这一切毫无感知。

    毕竟相较于那些形式来说，自己反倒更像是一个世外之人，在这里根本无需提到那么多复杂的后续。

    总会有人在这里替自己打扫那些麻烦，所以该怎么去做，以及接下来引出的问题又是怎样，并无法对自己造成多么大的干预。

    相对来说，肯定是一个又混乱又让人不知所措的情形，但有些事情确实如此。

    自己觉得这一切发生的都太过离奇了，可以说完全是一个光怪陆离的情景。

    所以不论接下来的答案是怎样，或许自己对这一切的较真程度，会远比他们想象之中要复杂很多。

    这是对于之前那件事情的弥补，也是接下来发生这些问题的一个开端。

    其实在很多的事情上，自己都抱有着一个相同的判断。

    本来就是一个绝无仅有的存在而现，如今的荒唐事情肯定也不会对此有何影响。

    但可能是这何三诺犹犹豫豫的想法实在是太过浓厚了，在这里却并未主动相信他的话，反而觉得他的这些想法像一个骗局一样。

    其实这也怪不得，面前这人毕竟他现在是一个被驱逐的身份。

    但凡是有人在这里向他抛出橄榄枝，那也要犹豫一下，在这里的身份是否正常。

    不然到时候在这里被所有人驱逐，那不就成了一个既荒唐又可笑的事情。

    虽然自己并不了解他，这样的想法从何而来，但目前这样的形势确实是让人有几分苦恼。

    感觉他们就这样沉浸在了这样的小世界里，对其余的事情没有过多的关怀。

    “你就放心吧，这一次的事情既然是由我开启的，那我肯定就会对此事负责到底，要是你有什么不约而同的问题，我也可以在这里帮你解答。”

    “那你的同伴是秦轩吗？现在我谁也不相信，我就希望找到一个强劲有力的合作者，他无疑就是我定好的最终选择，如果你能够得到他的帮助，那我这一次一定听你的指挥。”

    似乎秦轩早就已经料到了这一切，毕竟他在之前就已经向自己提出了这样的说辞，冷不丁看到这样的情况确实让自己有几分惊讶。

    “你说的是真的吗？”

    听到他颤抖的声音，在联系其他脸上的某些神色，倒是让何三诺有几分奇怪。

    就算自己提出了这样一个不可达到的条件，他也不至于声音抖成这个样子吧。

    (本章完)

