    秋仁把自家那只倒霉的妹妹领到了研究所的一众研究员面前。

    这一刻秋玲有种见家长的错觉，秋仁的心态更像是…晒娃？

    “这个就是我目前找到的最有力的证据之一。”

    秋仁领着这只便宜妹妹在一张圆桌前坐下，来自中央研究所的一众研究员，瞅着抱着小火龙的秋玲表情都变了。

    在场的全都是职业一级的造梦师，就算在造梦上的造诣不是顶尖，在研究梦境副本的造诣上也绝对是世界前沿。

    所以他们能在秋玲身上看出更多的东西。

    就像一个普通人看一只猫咪，只会觉得这只猫咪很可爱，勉强能认出这只猫咪是什么品种的。

    但猫咪育种方面的专家，光是看一眼捏一捏就能判断出这只猫的血统纯度，健康状况，市场价值是多少等等。

    现在秋玲就是那只猫，还是世界上最值钱的那一种。

    “确实是从未见过序列的SS级梦境意识…还是主母级的。”

    “有人似乎修改过她的构造，具体赋予的是她能和噩梦意识和平相处的能力吗？”

    “这方面的研究课题李院士在研究的课题，另一个物质世界已经实现了吗？”

    一众研究员们看秋玲的眼神，让秋玲感觉他们要把自己解剖掉一样。

    “所以秋仁你现在的想法呢？”卢院长还是想听听秋仁的意见。

    “我的想法是…该开始着手准备挖墙脚了。”秋仁说出了自己计划的下一步。

    “挖墙脚，你是指的招募另一个物质世界的梦境意识？但该从那里着手？”

    卢院长也在秋仁的论文里看了很多，另一个物质世界的所作所为。

    不用说其他的，光是往自己这方扔噩梦种子这种行为已经可以视为敌对行为。

    所以研究所方会毫不犹豫的用‘竞争’手段将…在另一个物质世界，本该属于自己的梦境种子给争取过来。

    关键是怎么‘争取？’

    秋仁轻敲了一下桌面，一个投影画面瞬间显现在了所有人面前。

    这个画面正是刚离开的赵怜，还有她周围的环境…从视角上来看有点在玩第三人称游戏的感觉。

    “我赋予她的力量可不是完全…免费的，这也算一个微不足道的小代价吧，也算是保险？”

    秋仁说着瞅了一眼旁边抱着小火龙一言不发的秋玲。

    这只便宜妹妹倒是对这个会侵犯到赵怜隐私的隐秘功能没什么意见。

    现在是非常时期，而且她说实话也没办法完全相信这位赵将军。

    “我们可以通过赵怜小姐和她所接触的梦境意识沟通，然后…我不认为梦境意识会因为一个‘可以摆脱造梦师的控制’为理由而选择来到我们的世界。”

    秋仁已经把话说得够明白了，在场的研究员们也全都是聪明人。

    在另一个物质世界栖息生活的梦境种子或者说梦境意识，他们或多或少都作为某部电影电视剧或者游戏里的角色积攒了大量的人气。

    这也是他们能量的来源，生活的基础，来到一个新的世界就代表生活的基础全没了。

    秋仁想应该没多少人愿意冒这个风险。

    所以想挖墙脚，当然要开出比之前还要丰厚的条件。

    这个条件在这里就是能让他们容身的新作品，最起码要有剧本和大概的企划。

    这就需要研究所方召集大量的编剧或者是制作人过来群策群力了。

    卢院长很快明白了秋仁的意思，他开始着手组织起了这方面的调度。

    秋仁和研究所方开始着手准备，但赵怜那一边还没回到原本的梦境副本中多久就出了问题。

    她…光速被逮捕了。

    逮捕的速度快到了让秋仁怀疑…这家伙真的是A级的梦境意识吗？

    但逮捕赵怜的那些梦境角色们，看起来也是一群不好对付的家伙。

    赵怜通过传送门返回的梦境副本名称为《王朝》，正是那个物质世界热度第一的梦境副本，主体世界就是以历史古代王朝为背景的梦境副本。

    此时赵怜已经被一群戴着诡异面具的梦境角色给包围，赵怜刚在街道上站稳她就被一人直接背身摁倒在地。

    以赵怜的力量本可以反抗挣脱那位梦境角色的束缚，但她没有这么做…可能是出于想隐藏自己行踪的原因。

    意思是这些戴着诡异面具的梦境意识不是官方的人？

    “秘教的人怎么会…出现在王城里。”

    赵怜将自己的目光转向了为首的一个梦境角色说。

    “我们一直都待在你们身边，赵将军…你以为我们真是那些造物主所说的病毒吗？不过倒是你…你倒是变得和我们一样了，也不对…你身上的噩梦污染更加特殊一些。”

    那位被赵怜称之为‘秘教’的首领提及‘噩梦污染’这四个字时，赵怜的表情微微变化了一下，可赵怜还能维持最基本的冷静。

    她知道噩梦污染这东西是瞒不过比自己等级更高的梦境意识。

    “让我想想，这么柔和的转化是出自…那个被遗弃的王女之手？你…找到她了？”

    这一问直接戳中了赵怜心里最敏感的地方，她的脖颈处已经开始被斩龙的龙鳞给覆盖。

    赵怜已经做好了进入战斗状态的准备，可从那位秘教首领裙摆之下溢出的黑雾突然席卷上了赵怜，这让她体内斩龙的力量近乎于失控。

    这一刻赵怜体验到了真正的被噩梦污染时的痛苦，这种仿佛全身被灼烧的痛楚，还有意识和记忆逐渐支离破碎，被各种极端情绪所覆盖的失控感不断涌上赵怜心头。

    “对这种噩梦污染的驾驭，我可比你要娴熟多了赵将军。”那位秘教首领说。

    快动一动啊！赵将军！

    秋仁看见赵怜直接倒在地上近乎要被噩梦完全吞噬的样子，顿时有种麻烦了的感觉。

    这就连秋仁也没预料到，另一个世界最重要的梦境副本《王朝》里会栖息着一只或者一群这么危险的噩梦之主！

    “这个秘教是什么来头？”秋仁侧头问起了自己那只便宜妹妹。

    “他们是从很久以前就躲藏在这个梦境副本里的噩梦意识……造梦师们也在致力于清除掉这些‘病毒’，只是…”

    秋玲停顿了一会说。

    “只是因为王朝的主母与主父，就是我的父皇还有一些诸侯王，他们也在联合秘教的力量制衡造梦师方，所以秘教一直都存续于我们的世界里。”

    “这种情报我应该早点问你的。”

    秋仁有种失策的感觉，以赵怜的战斗力，就算在《王朝》里遇见了S级的梦境角色，打不赢也能跑。

    但对方有驾驭噩梦污染的能力，比赵怜这个刚接触噩梦污染的新人要娴熟得多，仅仅是一个照面就让赵怜失去了所有的战斗力。

    秋仁想着要不要给赵怜派遣一些支援。

    但陌生的梦境角色入侵《王朝》的世界，简直就像是过安检的时候包里装了一大堆易爆物一样。

    近乎在一瞬间就会将《王朝》中所有梦境意识的注意力吸引过来。

    “让我…去吧。”貘的声音突然在秋仁耳边响起。

    “你？貘…如果你进去触发警戒的话，那情况绝对比现在还要糟糕！”

    秋仁并不想让貘以身犯险，虽然她是一位噩梦之主，可鬼知道在《王朝》这个梦境副本里还会有多少妖魔鬼怪。

    “前往那个梦境副本对我来说…是回家。”貘用着有些怀念的眼神看着桌面上的投影说“所以不会引起任何人的注意。”

    秋仁听见回家这个词微微的一愣，秋玲也好奇的抬起头用好奇的眼神看着这位穿着黑袍透着典雅气质的大姐姐…

    她微眯了一下自己的眼睛，似乎想辨认出貘的真实身份，但很可惜她这位王朝世界的原住民压根就认不出貘来。

    只能说她在王朝里生活这么多年都没和这位噩梦之主有任何交集。

    “回家…我不会多问什么的，但我只想知道一件事。”秋仁很认真的盯着貘问“你还会再回来吗？”

    貘这是第一次在秋仁眼中看出了犹豫的情绪，之前秋仁在她的印象里都是一个自信过头的愣头青，很少会计较一些什么多余的得失。

    但秋仁这次确实有些害怕…貘会彻底离开，秋仁也说不清这种感觉是什么…就是一直相处得很合得来的朋友，一直闹得很欢快的派对最后迎来尾声的惆怅若失感。

    这让貘难得有了调·戏秋仁的想法，她露出了些许浅浅的微笑后问。

    “如果我不回来的话…你会做什么呢？”

    秋仁还真认真思考了一番，最后得出的结论是…“我不知道。”

    这个回答让貘有点失望的同时也松了口气，可秋仁后续的话让她心情有紧绷了起来。

    “但我大概会去找你，但你知道那个世界不怎么欢迎我，也没什么关系，因为以我能召集到的力量来看，就算强行闯入那个世界去找你也没什么问题，我也不太介意，所以这就是我的回答。”

    秋仁说得很委婉，用最直接的方式来说就是…貘真回不来了的话，那秋仁可能就会召集大军，以不惜全面开战的代价去另一个世界找她了。

    “看来…我不能在我的故乡待太久了，因为你…一直不是一个有耐心的人。”貘说。

    “嗯，很没耐心。”

    秋仁在说话间以赵怜为坐标开启了传送门，貘也知道此行的重要性，一直以来都优雅冷静的她在走之前深呼吸了一下后，最后看了一眼秋仁踏入了传送门中。

    当貘的身影消失在传送门内，秋仁的注意力立刻转到了全息投影上。

    另一侧秘教中的那些梦境角色，看见又有一位噩梦之主造访，在进入备战状态没多久，那位秘教的首领感觉到门后的熟悉气息后对其他人做了个停下的手势。

    “你还知道回来？”

    那位秘教的首领用着略带讽刺的声音…对从传送门中走出的貘说。

    “如果…不是为了某人的计划，你可能…永远不会再见到我了。”貘用着没有任何感情机制的眼神盯着那位秘教首领然后轻声说“母亲。”

    嗯？

    秋仁听见这个称呼直接傻在了原地，小脑袋也微微的偏了过去。

    啥玩意儿？搞这么久这个麻烦的家伙原来是自己的丈母娘？

    啊不对…原来是亲家？好像也不对。

    但这一刻秋仁总感觉事情的发展变得微妙起来了。

