    神魔陵园。

    日落西山，晚霞染红了半边天际，将西边的天际镶上了一道璀璨的金边。

    微风轻轻拂过，吹乱了辰南那脏兮兮的长发，也吹乱了他那颗孤寂的心。

    接收了管理员张三丰上传的《混元圣典》和7滴灵液之后，辰南很快就尝试着修炼了一波。

    也不知道是以前就有过修炼基础的原因，还是辰南的资质出众。

    反正，将那7滴灵液尽数吃下，并修炼了之后。

    辰南体会到了坐火箭的快感。

    一身修为蹭蹭蹭的往上涨，从毫无修为的普通人瞬间就变成了五阶阴神之境。

    而这一切，只用了不到一炷香的时间。

    感受着身体内积蓄下的那有如火山爆发前兆的庞大能量，辰南无语望苍天。

    远处，高大的雪枫树飘落下漫天的花瓣，纷纷扬扬在空中飘洒，落花如泪雨，犹如已逝的神灵在哭泣。

    “神死了，魔灭了，我却还活着...”

    他的嘴里喃喃自语着。

    他知道，一万年过去了，父母亲人们还存世的可能性，很低很低。

    聊天群任务【寻找身世】，却也只是让他寻找当年的真相，查明身世背后的秘密。

    并没有说，父母亲人还在世。

    一万年过去了，沧海桑田之下，怎么找？去哪里找？

    矗立于陵园之中许久，辰南久久没有动弹。

    “只要我还活着，那一切都有水落石出的一天！”

    有些事情，根本就无法选择，只能走一步看一步。

    “而且，第二条主线任务，屠天灭道？是不是说，我的死，跟世间强者布下的大局有关呢？”

    回想着聊天群任务，辰南暗自思忖着。

    越是细思，辰南的眼神越亮。

    若是没有聊天群，可许他醒来后，会有如那无头苍蝇般，一头雾水，毫无头绪。

    但聊天群下发的两条主线、两条支线任务，却将这层层迷雾劈开了一条裂缝。

    照亮了辰南前进的方向，令他不再那么无助。

    “屠天灭道？证道唯我？”

    “这是要我站队么？要么选择站在世间生灵一边，要么选择站在天道一方？”

    一切的一切，都有如迷雾。

    好似有一双看不见的大手，在推着辰南前进。

    “也罢，我就好好看看，这些人究竟想让我干什么？”

    “若是惹急了我，大不了一拍两散，我向人祖申请前往洪荒，不和你们玩了！”

    也不知过了多久，辰南收拾起失落的心绪，长嘘了一口气。

    他伸展了一下筋骨，只听得一阵炒豆子般密集的声音从体内传出。

    一万年没有动弹，几乎快要生锈了。

    但好在，得聊天群之助，已经脱胎换骨，有着五阶阴神境的实力。

    在这世间，起码有着自保之力。

    大踏步走出陵园，至于身后那残缺的小土包，他那曾经一万年的家，却是看都不看一眼。

    走了没多远，就见到前方出现了三间茅屋。

    一个瘦骨嶙峋的老人立于门前，其须发皆白，满脸饱经风霜的皱纹。

    见着出世以来的第一个人类，辰南心中微微有些激动，快步走上前去。

    他迫不及待的想要了解，这一万年来，世间发生了怎样的变化。

    老人见着陵园中有人走出，连忙拄着一条拐杖颤颤巍巍向他走来。

    让人看着心惊，仿佛一阵风吹来，就能将他吹倒。

    “老人家，你好！”

    辰南急忙走上前，扶住了老人，向其问好。

    “&amp;amp;amp;amp;amp;amp;*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;#@*￥#@*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;”

    老人挥了挥手，示意他松开，带着责备的语气对他说了几句。

    “...”

    辰南听完，却是呆愣在了当场。

    老人的话，他是一个字都没有听懂，完全不知道对方说了什么。

    那晦涩难懂的语音令辰南心中一片发凉。

    这时，他对幡然醒悟。

    是啊，过去了一万年，他那个时代已经成了历史，甚至成了传说，或者是神话。

    或许，当年的人也早已被人遗忘。

    经过一万年的变化，语言也变得不再那么熟悉了。

    本来，辰南希望通过老人来了解现今的世界。

    但面对语言不通的情况，这一丝希望也完全破灭了。

    “%￥#@！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;**￥#@￥@！”

    老人见辰南一脸呆滞，还以为他是来神魔陵园祭拜，伤心过度，倒也没有再责备。

    语气变得平和了下来，又说了几句话。

    但见辰南还是一脸迷茫之色，老人也不知道如何与他沟通了。

    老人不由皱了皱眉头，转身回到茅屋，不再理他。

    站在原地，辰南有些哭笑不得。

    他心念一动，打开聊天群。

    辰南：“说来不怕大家笑话，我走出墓地之后，遇上一个守墓老人，但与他交谈了两句之后才发现，完全听不懂一万年之后的语言！”

    辰南：“于是，死了一万年又复活后，我现在既听不懂他人说话，也不认识现在的文字，成了一个既聋又哑的文盲！”

    这既是他的自嘲，也算是向群友求助。

    群里的群员个个都是大佬，说话又好听，他超喜欢这里。

    咳，说人话就是，这些群员都是仙人，想来应该是无所不能。

    语言不通这种问题，对于他们来说应该不算难事。

    毕竟，聊天群能够沟通诸天万界，并且能解决语言的问题，肯定有办法。

    【管理员】武当张道人：“哈哈，此乃小事耳！”

    马克：“只要修炼出了神识，便可轻易获取他人的念头，学会一门语言几乎不费吹灰之力！”

    【管理员】大秦始皇帝：“其实只需要达到了五阶阴神的境界，便可以做到这一点了！朕麾下的将士征战异世界的时候，便是用的这一招！”

    李修缘：“阿弥陀佛！这样做的话，是不是有伤天和？”

    【管理员】赵灵儿：“只要不是故意探查他人脑海中的隐私，或是恶意搜魂令他人变成白痴，便无需在意这些小事！”

    李修缘：“阿弥陀佛！”

    活了数十年，济公今天总算是开眼界了。

    聊天群真是一个神奇的地方。

    世界之外，另有其他的世界。

    诸天万界，无垠无际。

    根据聊天群的信息来看，在这个世界中，修为已经很难再有增长了。

    哪怕是有丝毫的精进，却也无济于事。

    或许，老衲可以学其他群员那般，前往人祖所在的洪荒世界？

    看着眼前的光屏，济公若有所思。

    辰南：“原来如此，我知道了，谢谢诸位的解释！”

    看完群友的解释，辰南不由得恍然大悟。

    原来，实力到了一定的层次之后，居然有着如此多的神异之处。

    沉思了一会儿之后，辰南来到茅屋前，站到老人的跟前。

    他脑海中的阴神有如一道虚幻的影子，随着他的目光注视，开始绽放出一丝光芒。

    在外界的表现看来，就是辰南的双眼竟然开始发光，直视着守墓老人。

    “咦，怎么回事，精神波动？”

    “这小家伙竟然还有修为在身？不是说已经被废了武功吗？”

    “独孤败天这家伙怎么搞的？一点小事都做不好！”

    下一刻，几条信息从守墓老人的思绪中溢散而出，辰南瞬间睁大了眼睛。

    “你你你...”

    辰南指着这枯瘦如柴的老人，惊讶的说不出话来。

    难道，这老人知道当年的事情？

    自己的死，也是与他有关？

    还是说，自己已经被卷进了天道与众生之间的战争？

    那么，这守墓老人肯定知道一些内幕！

    “小家伙，很吃惊吗？”

    守墓老人依然佝偻着身子，淡淡的说话。

    不仅如此，他的话音，赫然是万年前的话。

    “老人家，这到底是怎么回事？”

    辰南急忙追问道。

    他心里已经有了一些明悟。

    当年自己的死，肯定是一个阴谋。

    绝对是有人故意为之。

    “行了，先去那边洗个澡，洗掉身上的霉气吧！”

    面对一脸急切的辰南，守墓老人摆了摆手，没有回答他的话，而是带着他来到茅屋前，指着地上的木桶，又指了指不远处的水井。

    “好！”

    辰南闻言，神色一滞，深深地看了这位有如风中枯叶的老人一眼，点头答应下来。

    随后，默默的提起木桶，向水井的所在走去。

    来到水井旁，他提起一桶水，体内真气一震，身上破碎的衣衫便尽数落在地上。

    冰冷的井水一冲而下，洗掉了他身上的污垢，却冲不掉他心中的疑惑。

    带着这些疑惑，辰南光着上身，走到守墓老人身前。

    “老人家，现在可以告诉我吗？”

    他的态度很诚恳，眼底深处隐藏着一丝迫切。

    “孩子，你太弱小了，有些事不该知道的，知道了对你没有什么好处！”

    守墓老人摇了摇头，进屋拿了一套半新的衣衫，递给了他。

    “谢谢！”

    接过老人手中的衣衫，辰南道了一声谢之后，将衣服穿好。

    “我想知道，当年我为什么会死，你们是不是为屠天灭道而设局让我跳进去？我的存在算什么？你们手中的卒子吗？”

    穿好衣服之后，辰南想了想，连连问出了几个关切于他自身的问题。

    “嗯？你是怎么知道的？谁告诉你的？”

    守墓老人闻言，双眼一瞪，一股磅礴的气势勃发而出，直冲云霄，天上的云朵都被冲散了。

    这股气势极强，直面着的辰南竟然有种呼吸不畅的感觉。

    在这股气势下，直感觉自己就好似云端下的蝼蚁，显得无比的渺小。

    “你别管我怎么知道的，告诉我答案！”

    顶着无比巨大的压力，辰南艰难的开口，大声说道。

    “你走吧，想要知道答案，自己去寻找！”

    认真的看了辰南一眼，守墓老人大袖一拂，一股不可抵抗的巨力发出，将他甩到了天际。

    “咻！”

    辰南毫无抵抗之下，瞬间就化作一个光点，消失不见。

    “不行，我得跟那几个老家伙说说，为何会出了漏洞？”

    双手拄着拐杖，守墓老人悠悠的看着辰南远去的光点消失，缓缓的自语道。

    很快，他的身影也消失不见，不知去了何处。

    “啊！”

    在空中疾速飞行，辰南的心中塞满了无数个卧槽。

    这个老不死的，一言不合就赶人。

    太坏了。

    下次见到他，一定要打爆他的狗头。

    “咻”地一声，终于落地了。

    “轰！”

    好似肉身炮弹般，砸在地上，被砸出了一个大洞。

    “呸呸呸！”

    过了一会儿，辰南从坑洞中爬了出来，嘴里吐出些许泥巴和青根。

    举目四望，却发现这里是一片森林。

    周遭到处都是高大的树木，他也认不出树木的名字，万年前没有见过。

    “这个老家伙...”

    随便找了一个方向，辰南还尤自不甘心，嘴里骂骂咧咧着向前方走去。

    打开聊天群。

    辰南：“谢邀，人刚被丢出来，体验感极其不好，下次我要敲爆那个老家伙的狗头！”

    这鬼地方人影都没有一个，他只好在聊天群里面发泄着自己心中的郁闷之情。

    而且，聊天群，可不就是聊天的么。

    【管理员】武当张道人：“辰南小兄弟，那个守墓老人可不简单啊！”

    听到辰南这样吐槽，张三丰目光一动，看到了神墓世界，也看到了守墓老人。

    却是赫然发现，他根本就看不透这老人的实力深浅。

    好似一层迷雾一般笼罩在身上。

    辰南：“不简单？我也知道他不简单，刚刚面对他，竟然毫无还手之力，被他不知道甩到哪去了！”

    这是一生之耻，若是不找回场子，以后如何做人？

    辰南心中暗暗发下誓言。

    【管理员】赵灵儿：“老张的意思是，他也看不透实力，最少也是十四阶金仙之境的实力！”

    这界新人都好有意思。

    赵灵儿乐的看热闹。

    本体闭关修炼，分身水水群，太欢乐了。

    【群主】人祖：“守墓老人，又称东海老人，人称老不死！先天灵宝转世磨盘的器灵转世，与天道同生于混沌，实力强横，有着十五阶太乙境巅峰的实力，乃是神墓世界中，实力最强的存在之一！”

    窥屏了一会儿，看到众人议论守墓老人，李洛冒了出来。

    【管理员】大秦始皇帝：“见过人祖！”

    看到李洛出现，嬴政冒了出来，给其见礼。

    【管理员】武当张道人：“见过人祖！原来那守墓老人竟然这么强吗？”

    辰南：“拜见人祖，请问人祖，我的身世究竟是怎么回事？”

    见到人祖出场，辰南当即就是一愣，而后很快便反应过来。

    若论起聊天群中哪位最为神秘、最为强大，非群主人祖莫属了。

    因此，当一见到人祖出现，辰南便迫不及待的向其发问道。

    【群主】人祖：“你的身世啊，比较有意思，也有些复杂，这样吧，我将看到的东西发给你！”

    面对辰南的发问，李洛想了想，决定剧透一波。

    说起来，好久没有剧透了。

    没有剧透的聊天群，不是好的聊天群。

    不会剧透的群主，不是好的群主。

    “叮！群主人祖上传了群文件《神墓》，指定群员辰南可见！”

    之所以指定只有辰南可见，是为了群员的隐私着想。

    聊天群的人员多了之后，说起话来就不能像之前那样随意了。

    人心隔肚皮，谁也不知道别人是怎么样的。

    或许，别人看到辰南的命运之后，会有别的想法，也说不定。

    总之，谨慎一点，准没错。

    “叮！群员辰南下载了群文件《神墓》！”

    看着这份指定文件，辰南想也不想，直接下载下来。

    辰南，天界辰家的绝顶精英，也是辰家的第十人。

    独孤小败的褪魂转世之身，战天的布局者之一，汲取了众生怨气的万载活墓。

    天道生出灵识，欲覆灭三界六道众生，汲取众生智慧，使自己进化成更高层次的存在。

    六道众生当然不甘引颈受戮，奋起反抗。

    但以当下的实力，根本不能对天道造成什么伤害。

    而且，无数亿兆众生中，不泛投靠天道的软骨头。

    于是，众生中的顶尖存在独孤败天、鬼主、魔主、辰战、人王、辰祖、时空、星空、七绝等人联手做下了一个又一个大局。

    为的就是在最后时刻，给予天道致命一击。

    而辰南，身为独孤败天的儿子独孤小败转世身，既是大局的布置者，也是局中的关键人物之一。

    “雨馨...梦可儿...龙舞...”

    “辰家...天道...众生...”

    看着人祖上传的命运之书中，自己的三个挚爱，以及那一幕幕大局。

    这一切的一切，瞬间就令辰南迷茫了。

    【群主】人祖：“屠天灭道，这样的事情，还真有些刺激！后续如果有需要的，尽管招呼一声，群友们都是你的有力后盾！”

    神墓世界的天道虽然邪恶化，但洪荒世界的天道何曾不是坐歪了屁股。

    或者说，天道无善无恶无欲无求，但把持天道的人对人道不利。

    那么。

    帮辰南屠个天练练手，好应对接下来的洪荒天道，何乐而不为呢？

    顺便再锻炼一下群员们屠天的技术，以及彼此之间的配合。

    这么一想，李洛心里就美滋滋的。

    就在这个时候，永生世界中的方寒突然发了一条消息过来。

    方寒：“@人祖，人祖救我！”

    李洛目光一转，看到了永生世界，也看到了方寒的处境，不由得笑了。

    这个家伙也是不怕死，竟然敢拆穿造化仙王的身份。

    真是初生牛犊不怕虎啊！

    看到方寒的表现，李洛真是哭笑不得。

    【群主】人祖：“@方寒，没事你撩拨他干嘛，自找罪受吧？不过，不用怕，那家伙的本体还被关在永生之门里，而白海禅这具分身已经命不久已，完全不用怕他！”

    戏谑归戏谑，但怎么说方寒也是聊天群中的一员，肯定不能被外人给欺负了。

    自己的小弟，当然是要帮他了。

    方寒：“拜见人祖，你这么说，小子我就认心了！”

    龙渊河边，芦苇丛中。

    造化仙王的化身白海禅倒在地上，方寒站在他的不远处，负手而立，倒是逼格满满。

    此时，听得方寒的话后，白海禅一脸懵逼。

    什么玩意儿？

    造化仙王？

    这又是谁？

    “怎么样，你要是答应我的条件，这两件宝物都归你了！”

    感受到体内那接近油尽灯枯的生命力，白海禅没这么多功夫去猜测造化仙王是谁的问题，迫不及待想要让方寒答应他的条件。

    若是能拉得方清雪垫背，那就是死也值得了。

    他从没有这一刻恨一个人。

    自己本来好好的，从黄泉山遗迹中得到了黄泉大帝的遗宝，却不料，消息泄漏，引起了无数人的追杀。

    这倒也没什么，只能怪自己处事不密。

    但方清雪那个臭娘们，却是追了上万里路，一路穷追不舍。

    简直就是阴魂不散。

    不仅如此，还中了她一式紫电阴雷刀神通，即将生机断绝，死于非命。

    这样的情况，他白海禅如何不恨？

    “我为什么要答应？等你死了，我一样可以得到这两件宝物，完全不费吹灰之力！”

    方寒挑了挑指甲缝里的灰尘，戏谑的回道。

    “你...”

    白海禅神色一滞，却是整个人都呆住了。

    他完全想不到，一个人无耻起来，竟然可以达到这种程度。

    面对自己这将死之人最后的愿望，都可以直接无视。

    就在这时，一阵无形的波动拂过。

    倒在地上那将死的白海禅好似完全变了一个人般，他的神色变得庄严、尊贵、高高在上了起来。

    “吾乃造化仙王！”

    一道陌生的声音从其口中吐出，好似高高在上的天帝，端坐金銮殿中，号令亿兆众生。

    虽然对方身上的气势仍然是肉身十重，并没有突破到神通或者是更高的层次。

    但方寒却感觉到一股煌煌霸道的气势扑面而来，压得他喘不过气来。

    “你总算出来了，我还以为你会一直缩着不出来呢！”

    虽然有些害怕，但有聊天群做后盾，以及人祖所说的话，方寒完全不虚他。

    怕个毛线，大不了摇人了。

    谁怕谁啊。

    “放肆！”

    造化仙王闻言，目光一冷，一股磅礴的气势倾泄而出，尽数压在了方寒的身上。

    “嘎吱”一声。

    方寒那站得笔直的身体在这股气势下，缓缓的陷进了地里。

    他的牙关咬得紧紧的，嘴唇都咬出了血。

    额头上青筋暴露，却仍咬着牙支撑着。

    方寒：“@人祖，人祖快来救命啊！那个老怪物出来了！”

    硬顶着的同时，他心里疯狂的在聊天群中艾特人祖救命。

    “嗡！”

    就在这时，一道沉闷的声音在天空中响起。

    紧接着，一股淡淡的气势弥漫而出。

    方寒只觉得浑身上下每一个角落的压力骤然消失，便好似脱离水面的鱼儿一般，瘫倒在地上，大口喘着粗气。

    他抬起头来，看向天空中。

    便见到了令他此生难以忘怀的一幕，就这样静悄悄的发生在自己的眼皮子底下。

    一扇古香古色的大门浮现在半空中，“嘎吱”一声，大门被推开。

    一道人影迈步走了出来，其身材修长，堂皇大气，仙气渺渺。

    好似从未知而来，迈步踏入了这方世界。

    来人只是露了一个面，就让那股气势顿消，也让造化仙王如临大敌，浑身气势大放。

    “以大欺小，阁下未免太过了！”

    那道人影从半空中走了下来，嘴中淡淡地开口说道。

    “你是谁？”

    造化仙王神色变得极其凝重，质问道。

    他不敢说打遍三千世界无敌手，但怎么也算得上是当世过去顶尖的存在。

    这世间的强者，有一个算一个，他基本上都认识。

    但这位陌生的强者，一身实力好似雾中看花般，令人看不清来历。

    这家伙究竟是从哪里蹦出来的？

    造化仙王心中吐槽不已。

    “你啊，这完全是自找麻烦！”

    来人并没有搭理他，而是低头看向地上的方寒，无奈的说道。

    “拜见人祖，小子莽撞了！”

    方寒闻言，哪还不知道对方是谁呢，不由得低下头去。

    “我是谁，你就不需要知道了，你打哪来，回哪去吧！”

    李洛抬起头来，看向造化仙王，甩袖一挥。

    下一刻，造化仙王浑身一震，立刻软倒下去。

    “我怎么了...你是谁？”

    过了一会儿，白海禅睁开了眼睛，有些疑惑的问道。

    造化仙王下线，白海禅上线。

    李洛那一击，将造化仙王的一丝神识击了个粉碎。

    “行了，你慢慢玩吧，我走了！”

    好似弹手捏似一只苍蝇般，李洛摆了摆手，迈步便要离开这个世界。

    “哎，人祖请稍等！”

    方寒眼睁睁看着，人祖只是挥了挥袖子，方才那名看起来不可一世的存在便消失了。

    这一幕对他的心灵产生了亿万吨爆击。

    想到心里的一些疑问，他连忙开口喊道。

    “又怎么了？你还有什么事？”

    李洛停下脚步，转过身来问道。

    至于地上那可怜的白海禅，两人都直接无视了他。

    “我想请教人祖，为何方才那位造化仙王要特意安排一个分身下来，给我送机缘呢？”

    “我方寒只是一介小厮，没有什么特别的地方，哪里值得对方这样做？”

    “而且，聊天群任务中，为何要让我加入羽化门，成为其真传弟子，其他仙道九门就不行？”

    “这一点，有什么讲究的地方吗？”

    方寒恭敬的施了一礼后，开口问道。

    “哈哈，你可不是普通人！”

    李洛闻言，呵呵一笑回道。

    “愿闻其详！”

    方寒躬身一礼，问道。

    “这方世界，名为永生，你可知是为何？”

    李洛双手背负，悠悠的开口述说道。

    “永生，乃是世间所有修行者毕生的追求！”

    不等方寒说话，他又接着说道：“世间修行者亿兆，如泥沙之数。”

    “从普通人开始，有着肉身、神通、长生、成仙、永生五重境界。”

    “肉身十重，神通十重，长生十重，成仙十重，四十重境界一步步走来，为的就是最终的永生。”

    “仙之下的几个境界暂且不去说，单说成仙十重！”

    “仙人秘境，分为天仙、神仙、玄仙、金仙、祖仙、元仙、圣仙、至仙、天君、仙王。”

    “除了那传说中的永生之外，仙王已经是这世间最强的存在！”

    “然而，这世间，除了三千世界之外，还有着一处地方，名为界上界！”

    “这是一处比之三千世界更为高端的地方，同时，也是整个世界的核心之地！”

    “这里，存在着整个永生世界的大秘密！”

    “永生之门！”

    “这是与永生世界一同出世的宝物，也可以算得上是整个永生世界的至宝。”

    “所有的存在，包括那些无上仙王巨头，最终追逐的目标，也就是这永生之门。”

    “唯有推开永生之门，才能获得真正的永生！”

    “如此一来，你应该能明白，在整个永生世界中，永生之门的地位了吧？”

    将这个世界最核心的秘密大概说了一遍之后，李洛看向方寒，淡淡的问道。

    “永生之门...永生...”

    方寒闻言，却是整个人都已经傻掉了。

    “可是，这永生之门...与我也没多大的关系啊...”

    也不知过了多久，方寒才回过神来，有些不可置信的喃喃道。

    “我就一普通人，哪有这本事跟永生之门搭上关系啊！”

    “人家堂堂仙王之尊，犯不着上赶着给我送机缘吧？”

    他的脑海中一团迷糊，越来越乱了。

    仙王啊，那可是世间最强者！

    这样的无上存在，说是一念世界灭、一念世界生也不为过了。

    而自己呢，只是这芸芸众生之中，浑然不起眼的一个而已。

    实在是相差太大了，两者之间根本就没有任何对比性。

    “我之前就说了，你不是普通人！”

    李洛摆了摆手，再次强调了一遍，而后，悠悠道：“你是永生之门的器灵转世之身！这世间所有人都没有你牛逼！”

    这种剧透的感觉，真是太爽了。

    反正我只管爆料，发生了什么后果，我是不管的。

    说起来，这个世界的修行者都命不好。

    被人卡着成就大罗之路也就罢了。

    还全部被关进了小黑屋，那叫一个惨字了得。

    不过，这个世界的仙王有些多啊！

    若是将他们全部划拉到洪荒人族，那对付起天道来，可得省下多少功夫啊。

    李洛说完之后，便负手页立，他的脑海中闪过无数念头。

    “啊...不会吧！”

    “人祖是不是看错了，我怎么会是永生之门的器灵转世呢？”

    方寒闻言，这次是真的傻掉了。

    器灵！

    转世！

    这让人如何接受得了？

    “行了，你慢慢想吧，我走了！”

    屈指一弹，将《永生》整本书都弹入了对方的脑海，李洛心念一动，打开世界之门，离开了这个世界。

    装完逼就跑，真刺激。

    “咻”地一声，回到了洪荒世界。

    好整以暇的坐在蒲团上，李洛打开了聊天群，看向群员所在的世界。

    目前，老群员们都没啥变化，各自有着各自的发展。

    而后面入新的十二位群员中，乔峰和岳不群二人已经将自身功法转修成了张三丰上传的《混元圣典》。

    一身实力大进的同时，对于各自世界的攻略也有了很大的进展。

    乔峰已经达到了五阶阴神之境的层次，放眼整个世界，再无一敌手。

    更是以一已之力平定了江湖、朝堂的所有纠纷，让整个天下的百姓都能安居乐业。

    整个天下无战事，各国朝廷相安无事。

    现在所有人都龟缩了起来，安安分分的做人，不敢有半点炸刺，生怕惹得那个杀星上门。

    逍遥派的无崖子痊愈之后，也不知使了什么法子，竟然让他师姐巫行云和师妹李秋水两人和好如初。

    三个人隐居在天山灵鹫宫，也不过问江湖上的事，日子过得好不潇洒。

    对于他们，乔峰虽然知道，但只要不惹事，他也不去管那些破事。

    再看岳不群。

    好家伙，一身实力不声不响的达到了四阶通玄之境。

    而且，华山派已经彻底崛起，整个笑傲世界中，再无有任何势力能与之抗衡。

    所以说，原著中，岳不群的手段、心机、智商都是在线的，唯一缺的就是实力了。

    这不，一朝得势，立马就起飞了。

    他进入聊天群过去了近十年时间，整个华山派被他从濒临灭亡的不入流带到了天下第一大派的份上。

    势力范围直达整个大明，还辐射大明周边各国，就连南洋小国都知道大明出了一位剑仙岳真人。

    而华山派门下弟子的总数已经超过了一万之数，真传弟子、内门弟子、外门弟子层层分明。

    其他门派在华山派的煌煌气势下，不敢怒也不敢言。

    好在岳不群牢记张三丰的话，没有对其他势力尤其是武当派往死里欺负，只是让他们关闭山门而已。

    就连大明正德皇帝都亲上华山，敕封岳不群为大明国师，不敢对华山派有并点怨言。

    如今，岳不群已经卸下了掌门之位，将其传给了自己的女儿岳灵珊。

    自己带着妻子宁中则隐居在华山深处，每日里看看书，练练气，或是水水群，过得不知道有多自在了。

    幸好前段时间张三丰发了一个大红包，岳不群抢到了6滴灵液。

    在自己服下一滴，修为从三阶宗师境晋升到四阶通玄之境后，岳不群就给了妻子宁中则和女儿岳灵珊每人一滴。

    现在她们二人也都晋阶二阶先天之境，初步踏上了超凡之路。

    至于日后能取得什么成就，就得看她们自身的造化了。

    辰南刚被守墓老人丢出了神魔陵园，巧合的是，他的落脚地居然是楚国，跟原著一毛一样。

    不过，得了李洛上传的《神墓》剧透之后，整个人有些晕乎乎的。

    李洛也懒得管他，等他自己慢慢想通了，自然知道后面该如何行事。

    方寒，跟辰南差不多，刚拿到《永生》的剧本，可能还得缓上好一会儿，才能回过神来吧。

    秦羽那小子，还在慢慢炼化鸿蒙金榜呢，可有得等了。

    虽然有着时间法则的加速，但炼化一件混沌灵宝哪有这么简单。

    也罢，就让他慢慢炼化吧！

    转过目光，继续下一个。

    儒道至圣，方运。

    这小子带着童养媳姐姐杨玉环来到了县文院之后，让她在外面等着，自己进去考试去了。

    看样子，还得等一会儿才会出来。

    随后，是阳神中的洪易。

    倒没有太大的变化，顶多只是服用了张三丰的灵液之后，从普通人变成了二阶的修行者。

    洪易的性子稳，哪怕是得了机缘也依旧不动声色。

    每日里除了读书，就是偷偷的修炼。

    济公李修缘也没有什么变化，只是静静的修炼《混元圣典》。

    李洛的目光也没有在这几人身上久留，只是稍稍看了一眼就离开了。

    他看向了王超、杨戬、滕青山、项少龙四人。

    “这四个家伙，倒还忍得住气，一直没有在群里冒泡！”

    嘴上念叨着，李洛神念一动，将目光看了过去。

    人生长恨水长东世界。

    刘家村。

    杨戬负手而立，静静的等待着死亡的到来。

    他的身边，梅山兄弟正漠然地旁观着，看向他的眼神里充满了厌恶。

    孙悟空与猪八戒拿着从他身上跌出的宝莲灯谈笑，时而向他指指点点。

    而龙八和小玉的目光之中，则只有冲天的仇恨。

    只有远处的哮天犬流着泪，艰难却执着地、一寸寸地向这边挣扎着爬过来，四肢已因嶙峋的山石而鲜血漓淋了。

    他的外甥沉香手中高举着开山斧，目光中透露出一往无前的决绝，对准了杨戬劈了下去。

    斧光挟着雷霆万钧之势当头劈下，凌厉的劲风崩碎了杨戬周身的铠甲，血雾从身上激射出来，每一寸经络都节节断裂。

    他撞在岩石上，又摔落地面，留下一道触目惊心的长长血痕。

    堂堂天庭司法天神，清源妙道真君，二郎神杨戬，竟然被他的外甥一斧劈得倒在地上，毫无还手之力。

    “主人！”

    哮天犬一霎之间，只觉得眼前一切都凝固了去，只有那鲜红的血痕，如燃烧的烈焰般炙着他的眼睛。

    也不知哪来的气力，他跃起冲到杨戬身边，拼命挡在前面。

    微弱的呼吸证明生命还固执地坚守在残破的身体里，但被血水浸透了的衣袍，却在证明这生命流逝的速度有多快。

    哮天犬跪倒在沉香再度扬起的神斧下，泣不成声。

    “不是这样的，主人……主人他从未成心伤害过谁……沉香，你不能杀他，他是你舅舅，你的亲舅舅呀！”

    他声嘶力竭地叫道。

    高举的神斧一凝，沉香眉头皱起，但当目光落在斧上时，他的眼中就只剩下了憎恨。

    “他，是我舅舅。”

    他一字一顿地道：“但我的好舅舅却亲手将我娘压在华山之下，又亲手杀了丁香。这样的舅舅，不要也罢！哮天犬，你让开，我要代丁香再还他一斧。”

    “不！”

    哮天犬脸上全是绝望，挡在杨戬身前说什么也不肯闪开。

    “呵呵！”

    杨戬的眼神已经暗淡了下去，他早就不想活了。

    结束吧，这漫长的生命。

    神仙的永恒生命，给予他的只是惩罚。

    那么，死亡或许才是真正的解脱！

    就在所有人都咬牙切齿，大仇得报，痛快淋漓的眼神注视下。

    在哮天犬绝望的眼神中。

    沉香手中的开山斧绽放出绝情的冷冽光芒，向着杨戬的身上劈了下去。

    有如开天辟地的第一道光。

    有如破除黑暗的第一道光。

    “唉！”

    斧光距离杨戬还有一寸之时，一道叹息声响起，整个世界停止了转动。

