    东暖阁，清晨。

    盖着软被，睡着的崇祯，脸色紧绷，双眉紧锁，头上是大滴大滴的冷汗。

    他双手抓紧被子，额头青筋暴跳，仰着脖子，喉咙发出咳咳的声音，如同上吊一般。

    他的梦里，确实是在上吊。

    在煤山，那颗歪脖子树下，他努力挣扎着，却越来越窒息。

    “啊……”

    猛然间，崇祯坐了起来，头上冷汗挂满脸，双眼大睁，血丝充斥，全都是恐惧。

    “皇爷……”

    曹化淳与王承恩推门进来，就看到满头大汗，表情惊恐未消的崇祯。

    崇祯喉咙干涩，嘴角动了动，看着两人，快速定下心神，伸手摸了摸脖子，又是一阵后背发冷。

    “皇爷。”王承恩拿着毛巾递给崇祯，轻声道。

    崇祯接过来，吐了口气，道：“嗯。”

    又看向他，这个外貌忠厚，寡言少语的大太监。

    一边擦着头上的汗，一边回忆那个梦。

    太真实了，那种窒息感，现在都在他脑中萦绕不去。

    坐在床上，感觉着浑身冰凉，崇祯看着王承恩, 目光柔和了不少, 勉强微笑着道：“梦里也有你。”

    王承恩一怔, 知道的噩梦，就没有再问。

    崇祯擦着汗，慢慢也清醒过来, 依靠在床头，神色沉吟。

    ‘对于建虏, 或许我是有些掉以轻心, 小视, 自信过头了。’

    <a class="review-count" data-paragraph-id="20"></a>

    崇祯将建虏现在的状况, 辽东, 天津卫, 登莱，以及蓟州, 宣大等情况，在心底仔仔细细盘算起来。

    ‘建虏的情况应该不算好，不, 很不好！要不然，不会千里迢迢绕过辽东, 那是冒着巨大的风险！更何况，还深入我大明腹地……辽东的情况, 总体是可控的，只要辽东不失, 那问题重点，就在蓟镇……蓟镇……卢象升他们，练兵情况也不知道怎么样了……’

    曹化淳与王承恩见崇祯沉思不语，对视一眼，不敢打扰，静静的立着。

    不知道过了多久，崇祯深深吐了口气，看向曹化淳与王承恩，道：“记一下，朕得空了，要出京一趟，去看看杨嗣昌三人的练兵情况。”

    “奴婢领旨。”二人齐齐应道。

    崇祯又自顾想了一会儿，这才掀开被子下床，道：“请户部，兵部的尚书进宫。”

    “是。”曹化淳应着道。

    崇祯从衣橱里随便拿了两件衣服，就要去洗澡，忽然间他脚步顿住，转过头来，道：“魏忠贤没有进宫吗？他对客氏的死没有什么反应？”

    曹化淳连忙躬身，道：“魏太监没有进宫。”

    崇祯‘哦’了一声，便抬脚走进偏房洗澡。

    不多久，洗去身上的冷汗，崇祯神清气爽的走了出来。

    擦着披肩长发，就看到王承恩手拿着一道奏本走进来，崇祯道：“谁的？”

    王承恩走过来，递给已经坐在软塌上的崇祯，道：“皇爷，是鲁王的。”

    崇祯继续擦着头发, 不在意的道：“说的是什么？”

    王承恩依旧举着不动, 道：“请旨回封地的奏本。”

    崇祯不由得笑了，道：“皇兄昨天下葬, 他今天就急着走。这道奏本留中，派个人告诉他，就说朕年纪尚幼，须赖宗室扶持，请他们都留在京城。”

    “是。”王承恩神色如常的应着。

    不远处的曹化淳则微微低头，心里明了，这群藩王，短时间内怕是走不了了。

    崇祯擦好头发，将这道奏本接过来，放到一旁，刚盘腿在小桌前坐好，就有宫女端着小盘子进来，将几碟小菜放到小桌上，

    崇祯拿起筷子，看了看几碟小菜，又随手从桌下抽出一本书，这是徐光启的《农书》。

    “不看点东西，就吃不下饭……真是坏习惯……”

    崇祯摇了摇头，一手翻书，一手吃饭。

    他还没吃完，李邦华与毕自严就到了。

    崇祯转过身，将田尔耕的那道奏本递过去，道：“二位卿家免礼，坐，先看看这道奏本，朕很快吃完。”

    毕自严与李邦华连忙应着道：“是。”

    两人接过奏本，就在不远处的椅子上坐下，翻开这道奏本。

    两人相继看过，对视一眼，神情都是目露疑惑，神色迟疑。

    崇祯吃的很快，三两下解决了粥，就擦了擦嘴，转过身，道：“二位卿家，怎么看？”

    毕自严沉着眉，思索着道：“陛下，各大盐场各有远近，区区二十天，臣觉得……田指挥使这道奏本，有些急躁了。”

    崇祯也是这么想，点头道：“继续说。”

    毕自严看着崇祯，道：“陛下，各大盐场，不论大小，其中的世袭官吏不说，盐户少则数千，多则数万，二十天时间，不太可能摸透，更不太可能轻松处置。另外，一旦查封盐场，彻底整顿，必然引起朝野以及地方的剧烈反应。若是盐商趁机抬高盐价，顷刻间民不聊生，天下动荡，逆涌而上，朝廷以及陛下的压力将是前所未有。户部这边屯盐并不足，并没有覆盖多少地方。臣还担心，田指挥使性格暴戾，若是强行处置，盐场不从，或将引发大乱子，难以收拾。”

    “这也是朕所担心的，”

    崇祯看着毕自严，神色严肃了三分，道：“盐政事关天下百姓，一举一动都不能大意。田尔耕这道奏本，充满了急切邀功的心思，是以，朕令他继续准备，不得妄动。不过，朝廷的赋税已经溃败太久，国库日渐贫瘠，盐政作为最重要的一棵支柱，朕决意要整顿清楚！”

    毕自严闻言，微微躬身，道：“臣明白。”

    崇祯说完这句，顿了下，道：“二位卿家且说说，该怎么处置，才算稳妥。”

    毕自严是户部尚书，对于这件事，他早有考虑，认真斟酌再三，道：“陛下，想要解决盐课弊政，从源头上，整顿盐场是没有错的。关键在于，盐场错综复杂，需要小心谨慎处理。盐场既不能乱，又要理清楚。臣考虑，其一，对一些盐户进行强行迁出，震慑其余人。其二，提升盐户的俸禄。其三，对盐场进行重新划分，分片分区管理，将原本的盐户打乱……”

    崇祯听着，暗自点头，他只想到了第一、第二，就是杀鸡儆猴，大棒加甜枣，并没有想到第三个。

    毕自严一连串说了十几条，还在说，道：“朝廷、户部必须要有足够的配合，令田指挥使有大义在手，令一些人投鼠忌器，不敢乱来。”

    到了这里，他又瞥了眼李邦华，道：“另外，臣以为，单靠锦衣卫，不足以弹压各大盐场，还需兵部的协助。”

    李邦华坚毅的脸角动了动，而后看向崇祯。

    崇祯从他的表情看出了他的意思，肃色道：“弹压盐场动用军队，确实有些大材小用，也容易引起非议。不过，盐政必须要整顿清楚，不能有万一。军队可以动，死几个，几十个朕也扛得住压力。李尚书，你要拿出担当来！”

    动用军队弹压盐场，这势必会引起朝野震动，引起无数非议。可以想见，一旦动了，弹劾李邦华的奏本，没有八十也有一百。

    “臣领旨！”

    李邦华站起来，抬着手，沉声道：“臣即刻着手，对盐场周围的卫所进行整顿，挑选干吏前往，必要的时候，可以配合锦衣卫行动！”

    崇祯满意的点头，压了压手，微笑道：“卿家坐。除了这些，户部要对盐场内部进行甄别，对于配合朝廷改革的，要选用，重用，不能一棍子打翻一船人！屯盐的事要加快，各地大盐商也要加紧挑选。未来我大明的盐政，就是盐场出，由各大盐商承包，层层下派。划定区域，统一售价。废除官盐，打击私盐，既要确保朝廷的盐税，也要惠及百姓，之间的平衡一定要拿捏……”

    毕自严认真的听着，记着，神色严肃认真。

    大明的盐政败坏不是一年两年了，采取如此激烈的手段，虽然是皇帝的坚决态度，也是他们认可的办法。

    既已痛入骨髓，就要刮骨疗毒！

    毕自严双目中有凝色，可以清晰的想见，一旦锦衣卫那边动了，朝野的弹劾奏本必然会如雪花一样飘入宫里。

    同时，朝廷内部的压力，也会排山倒海般向他涌来。

    现在朝局晦涩，一个不慎，就可能翻船，身败名裂，死无葬身之地！

    崇祯看着两人的表情，道：“我们没有那么多时间去慢慢准备，最多二十天，朕就要动手，争取在年底前，整顿完毕，明年下半年，就收取盐税。”

    毕自严神色微惊，脱口而出道：“陛下，是否过于急切了？”

    崇祯看着他，道：“你户部的银子，还能支撑多久？”

    毕自严拧着眉，心里纠结一阵，道：“已不足一百万，预计能支撑到年底。陛下，虽然国库紧张，但如果盐政的事过于急切，臣担心会适得其反，一旦有纰漏，事后不容易弥补，并且有可能需要耗费更大精力、时间、钱粮去修缮，臣请谨慎再三，稳妥处置。”

    崇祯面色不改，道：“卿家说的，朕都知道。但朝局你也清楚，不允许我们慢慢拖下去。所以，一定要快，打他们一个措手不及，在他们没有完全反应过来之前，将事情做实！为了避免纰漏，需要我们认真的统筹，尽可能的做的仔细，完善，不留大破绽就足够了……”

    崇祯虽然这样说，其实是因为，后面的事情越来越多，不可能因为一个盐政就拖延他一年之久！

    不说其他，明年建虏入塞，就不容他分散精力去处理其他事情，朝廷六部更没有！

    毕自严见崇祯这么坚持，与李邦华对视一眼。

    李邦华会意，开口道：“陛下，盐政……”

    崇祯摆手，阻止他继续说，一脸坚决道：“这件事，一定要尽快解决，朕不想被盐政拖延太多精力与时间。朕知道，现在事多繁杂，二位卿家也不能尽全。这样，将事关盐政的所有部门的权责，全部划归户部，统一调度，户部施行大部制，扩充人手。侍郎，朕给毕卿家特权，自行举荐四位，郎中八位！咱们君臣，同心协力，尽快完成这件事！”

    毕自严与李邦华见崇祯这般坦率，心头涌起一股难言之情，同时起身，异口同声的道：“臣领旨！”

    崇祯压了压手，道：“坐下，咱们具体说说细节。”

    “是。”毕、李二人应着，脸上也变得沉着，坚定。

    二人坐下后，毕自严组织了一下措辞，便开始说着他对各大盐场，转运，销售，管控的诸多的想法。

    崇祯认真的听着，心里同样在思索。

    没过多久，曹化淳突然出现在门口，悄步进来。

    毕自严话头一顿，东暖阁的三人都看向他。

    曹化淳连忙上前，在崇祯身前低声道：“皇爷，霍维华上了认罪书。”

    崇祯眉头一挑，李邦华，毕自严也面露异色。

    崇祯接过来，看向霍维华写的认罪书。

    崇祯一行一行看去，不由得慢慢变了脸色。

    李邦华与毕自严对视一眼，两人心里也有不好的预感。

    霍维华是兵部侍郎，是崔呈秀的人，自然也是魏忠贤的人。现在在魏忠贤的西厂大牢，他的认罪书，会写些什么东西？

    崇祯看完，神情思忖，将奏本递给李邦华，道：“二位卿家也看看。”

    李邦华接过来，只是扫了一眼，猛的一合奏本，刚要说话，又强忍怒气，递给身旁的毕自严。

    毕自严接过来，认认真真看去，很快他就明白李邦华为什么生气了，抬头看向崇祯，道：“陛下，霍维华将构陷李尚书，以及之前构陷曹总宪，王尚书等人的事情全都揽了下来，这是要一个人抗下所有……他没有这么……义气吧？”

    崇祯哼笑了一声，道：“我大明朝廷重臣，讲义气？”

    李邦华满脸怒意，忍不住的道：“陛下，霍维华这应该是被胁迫了，要将所有事情扛下来，是为崔呈秀，魏忠贤遮掩，他们想借此蒙混过关！”

    崇祯看着他，心里已经了然了。

    客氏的死，多半是阉党所为，这霍维华的认罪，也是其中一部分。

    魏忠贤与阉党，在清理过去，进行自救了。

