    “不是。”白无尘解释：“这间茶舍确实与众不同我才叫你们来的，我也是因为之前经常来这里，才认识了他。”

    千媚道：“那我们要先进去喝茶嘛？还是等着转完一圈再回来？”说着，她看向时浅。

    时浅道：“还是先去转一圈再回来吧。”

    白无尘道：“那我跟他打声招呼，让他给我们留个好点的位置。”

    时浅：“好。”

    苏景羽快步走出来，惊喜的看着白无尘：“无尘，你终于回来了，我听说你离开不夜城了，还以为你再也不会回来了。”

    白无尘道：“我确实离开了不夜城，也离开了第九洲，这次回来也不会待太久。”

    “啊？”男人脸上满是失望：“你还要走？”

    “嗯。”

    “为什么？你要去哪？”苏景羽问。

    “呃.......”白无尘看了眼时浅寒瑾等人，又道：“我还有点事，等一会回来跟你说。”

    男人这才注意到时浅等人，疑惑的问：“他们是你新交的朋友吗？”

    白无尘看向时浅，介绍道：“这是我老板。他们是我的同事也是朋友。”

    苏景羽看着时浅年轻绝美的容颜，惊愕道：“这小女孩是你的老板？”

    时浅：“..........”

    小女孩？！！！

    她哪里像小女孩了？

    时浅垂眸看了眼自己，为了遮住稍稍隆起的小腹，她今天穿的稍微宽松的娃娃裙，看起来确实稍微显小。

    明天不这么穿了！

    白无尘轻咳了声：“一会再说，我们先去转转，一会回来。”

    “哦。”苏景羽道：“那我给你们留个好位置。”

    “好。”

    几人继续往街里面走。

    雷鸣和千媚左看看右看看买了不少东西。

    方醉侧目看二人一眼：“你俩真当出来逛街呢？”

    千媚瞥他一眼：“我们是为了更快的了解这里的风土人情。”说完，转而看向时浅，拿着手里的糕点问：“盟主，您要不要吃一块鲜花糕？”

    时浅摇摇头：“不要。”

    “挺好吃的。”

    时浅还没开口，方醉道：“盟主不喜欢甜食。”

    千媚“哦”了一声，自己咬了一口鲜花糕。

    时浅唇角微勾道：“那边还有很多好吃的，慢慢吃。”

    转了一圈之后，几人回到苏氏茶舍。

    “无尘，你们回来了。”苏景羽立刻迎了过来：“去三楼吧，你最喜欢的那个位置。”

    白无尘微微一笑：“谢谢。”

    看着他清风般的笑容，苏景羽微怔了下，眸底闪过一丝意味不明的情绪。

    白无尘转头看向时浅和寒瑾：“盟主，我们上楼吧？”

    “好。”时浅抬步往楼上走。

    苏景羽这才回过神来，笑着道：“请。”

    三楼的视野很好，坐在窗边可以俯览整条古街的繁荣景象。

    众人入座后，茶水点心便立刻上来。

    苏景羽指了下其中一种茶和一些点心，道：“无尘，这些都是你喜欢的，我还记得。”顿了下，他看向时浅等人，又道：“这些是我们店的特色，几位慢慢品尝。”

    时浅淡淡一笑：“谢谢。”

    苏景羽很是热情： “不必客气，你们是无尘的朋友，就是我的朋友，欢迎你们来到不夜城。对了，你们是第一次来吗？”

