    “谁都不能容忍一个人拥有轻易斩杀神级强者的实力。”雷尔夫说明道，“探索者图谋甚大，引起众怒，因此两大阵营罕见地联手，只为置他于死地！”

    神级强者已经是天恒大陆的顶尖人物，也是诸多势力平衡的关键点，而探索者却能轻而易举的打破平衡，被群起而攻之，也是理所当然的事。

    “引起众怒……”

    江寒不禁失笑：“貌似我现在什么也没做，也引起众怒了。”

    众怒！

    与其说是引发了平民百姓的怒火，倒不如说是影响顶尖势力“分蛋糕”，令他们恼火。

    如此说来，当初的探索者和他面临的境遇，似乎有异曲同工之处。

    “这个……”

    雷尔夫咧咧嘴，开诚布公：“发起战争，各方都需要标榜正义，师出有名，这一点大家都懂，不过探索者和你的遭遇并不完全一样，他是个疯子，一意孤行妄图引发亡灵天灾，若是成功，绝对会让整个天恒大陆生灵涂炭，所以洛一他们也不得不出手阻拦。”

    “那现在为何没有哪个势力跳出来针对探索者？”江寒道出心中疑惑。

    此刻，探索者已经苏醒，且出现在顶尖强者的视线之中，可两大阵营却并未悬赏探索者的人头。

    “今时不同往日。”

    雷尔夫摇了摇头，唏嘘道：“曾经的天恒大陆各大王朝同气连枝，而现在……你也看到了，一众强者布下国界，各自为战，已不复当年盛况。”

    “好吧，我明白了。”江寒颔首。

    曾经的他们能够合作联手，共同抵御探索者，而现在不行。

    甚至于恰恰相反，探索者一方会不会被剿灭暂且不谈，谁要是做了出头鸟，己方损兵折将之后，必然会被其他势力盯上，深陷泥潭。

    “这都是过去的事，言归正传。”

    雷尔夫苍老的脸上带着担忧之心，望着白衣染血、愈发虚弱的东方一心：“问题是如何治疗灵魂上面的伤？”

    灵魂的伤害和精神方面并非一个概念！

    尽管他也难以理解为什么那把钥匙熔炼的武器具备如此诡异的效果，但眼下不能再听之任之。

    时间紧迫，必须尽快行动。

    “探索者的目的显而易见。”江寒开门见山，“让我归还月之碎片……”

    “不能归还！”

    剑神霍然睁开眸子，放弃凭自身力量修复灵魂创伤，断然道：“月之碎片事关重大，一旦被探索者得到，恐怕他又想重演亡灵天灾！”

    “那你的伤……”

    “肯定还有其他办法。”

    东方一心微微蹙眉，沉思片刻后，眸子里闪过一抹光彩：“对了，我在大不列颠区有位朋友，她或许知道灵魂方面如何修复。”

    “好！”

    江寒点头，当即做出决定：“不能再耽搁了，立刻出发！”

    月之碎片，他同样不想归还。

    倒不是说这件东西很珍贵，他舍不得还，而是过去的游戏经历在冥冥之中告诉他，一旦探索者得到月之碎片，恐怕要开启一个超大型资料片，直接改写天恒大陆的格局。

    届时，他面临的危机只会更多。

    此外……

    剑神活着，我觉得会让你少了许多危机感，不利于成长！

    探索者这番话，可未必是在开玩笑。

    交出月之碎片是下策，仅能作为不得已而为之的方法，若有其他路，就不能轻易交出主动权，而去奢求他人的怜悯。

    “咻！咻！”

    一青一白两道光辉掠出旅馆，直入天际，赶往大不列颠区。

    计划赶不上变化！

    本来是决定在樱花区隐藏身份，但剑神的安危，又迫使江寒改变想法。

    或许，在某种程度上讲，探索者的目的还是成功了，确实给他制造出不小的压力。

    穿梭云层，迎着冷风，江寒询问身旁神色憔悴的剑神，直言不讳：“能坚持多久？”

    “三天！”

    剑神眸光黯淡，语气低落：“我从未见识过如此可怕的力量，任何的治疗手段都无法生效。”

    “这不是你的错。”江寒摇摇头，随即转移话题，“对了，你说的那位朋友……”

    “不明来历，曾经在城战乱巷中偶然碰到她伪装成平民，但因为容貌被人惦记，迫于形势，方才展现一丝力量。”剑神简洁说明，“后面不知不觉就扯上关系了……”

    “那你怎么会觉得她能知晓治愈灵魂的方法？”江寒不解，“她跟你说过？”

    “她与我隐约透露过，自己活了很久很久，所以我猜想她可能会有答案。”

    ……

    一边交谈，一边赶路，短短十几分钟，他们便抵达大不列颠区。

    “嘶啦……”

    雷尔夫出剑撕开国界，带着江寒更换地区。

    “叮！~”

    系统提示：大不列颠区玩家请注意，东方区玩家【灾厄起源·一江寒水】（天级BOSS）擅闯国界，踏足大不列颠区领土，击杀该玩家可获得如下奖励：等级+12，自由属性点+350，中级国器一件！（当前坐标：9543，1232）

    “叮！~”

    系统提示：大不列颠区玩家请注意，东方区玩家【灾厄起源·一江寒水】（天级BOSS）擅闯国界，踏足大不列颠区领土，击杀该玩家可获得如下奖励：等级+12，自由属性点+350，中级国器一件！（当前坐标：9543，1232）

    ……

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于您罪行累累，劣迹斑斑，您的坐标将会每五分钟公告一次，持续两小时！

    “又来？”

    江寒皱眉，总感觉系统特别能搞事：“逐风者，你先带着剑神去附近的三级城镇，等我两小时！”

    “行！”

    知晓江寒的处境，雷尔夫自然不会拒绝，但想了想，说道：“要叫导师！”

    逐风者是他的职业没错，而且也不难听，但被这小子这么称呼，不知道为什么，他总感觉有点别扭，就仿佛在故意调侃他似的。

    不能说存在问题，只能说有些不爽。

    “逐风者导师，”江寒立刻改口，满足雷尔夫的奇怪要求。

    雷尔夫：“……”

    ……

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【米兰平原】！

    微风和煦，夕阳西下。

    通红的余晖铺满大地，与碧绿草地交融，绘制出无言的凄美。

    “沙沙……”

    踩在松软的草地上，江寒等待大不列颠的玩家前来送死。

    只是等级差距摆在那里，经验几乎等同于无，所以江寒也是兴致缺缺，只想快点结束。

    十分钟……二十分钟……

    时间缓缓流逝，坐标仍旧每五分钟公告一次，然而江寒的视线尽头却自始至终保持着空空荡荡，连只飞鸟都不存在，更别提人影。

    “人呢？”

    江寒略感怪异。

    这个时候不应该大把大把的玩家杀过来吗？

    “滴滴！”

    唯钱多尔突然发起消息：“兄弟，他们已经发现你的奸计了！”

    “奸计？”江寒哭笑不得。

    我干啥了？

    哥们也是被系统针对的受害者好吧！

    “你不就是想拿玩家练级吗？”唯钱多尔无奈，“你在樱花区的……英雄事迹被全球直播，大不列颠的玩家都在喷你卑鄙无耻呢！”

    “……”

    ……

