    噗！

    面对青木的冲击，楚天终究还是没能支撑住，鲜血吐出不说，他的肉身也在濒临崩溃。

    “哈哈哈！死吧！”

    青木的植物双手来自于身躯之上都瞬间钻出无数奇特的植物，有的宛如海鳗一般带着狰狞的大口，有的又如同蝴蝶一般的艳丽，但是只要将人给包裹进去就可以将其融化，各种手段都是植物的杀伐之术。

    “不！”

    一直在忍耐的席梦如终究是控制不住自己了，瞬间冲了出来，她的情绪本就不稳定，此刻看见楚天受苦，她自然是忍耐不下的。

    “不要！梦如回去！”

    楚天的灵魂传音虽然能够触动席梦如，但是根本无法阻挡此刻暴走的席梦如，只见席梦如浑身都燃烧起来，黑色的火焰似乎本不应该出现在这个世界之中，这种让生灵断绝生机的火焰，就连青木身上的植物都自然而然的退避。

    然而，楚天一直不希望他们出手是有原因的，他和劫无涯之间相当于是存在着一个君子之约，楚天一个人去给劫无涯找麻烦，不过当别人参与进来的时候，那么劫无涯也就可以不理会其他了。

    轰！

    楚天身上也瞬间升腾起一股黑暗的力量，黑暗力量缠绕之下，席梦如的火焰并不能对他造成伤害，相反，一旁的青木身上所有的植物都开始枯萎，那火焰似乎天生就是克制这种生命力强悍的存在的。

    然而下一秒，一团别样的火焰瞬间出现，这团火焰没有形状颜色，就像是凭空出现在了这里，仅仅是一瞬间就将席梦如的火焰给控制了下来。

    “这是？”

    所有人都惊讶这种攻击手段的出现，因为这乃是宇宙灭亡之路的其中之一，寂灭之火。

    宇宙毁灭之道竟然都有人修行，倘若对方强大到了一定的程度，那么就会成为宇宙公敌，毕竟大道的实力想要变强就只能去运用和推演大道，理所当然的，宇宙毁灭之道的修行自然是让宇宙灭亡。

    咔嚓！

    那团寂灭之火似乎被人控制，瞬间拉长成为了一把刀，一下子切过席梦如的黑色火焰冲击，并且将席梦如的头都给砍了下来。

    “该死！”

    楚天身上的金色符文瞬间转化为了黑暗的颜色，席梦如掌握的黑暗一道楚天也是有所涉猎的，眼下发怒的楚天瞬间施展法相之术，手中玄黄剑都变得黑暗萦绕。

    “该死的人是你！”青木席卷着无数植物冲着楚天杀去，而楚天竟然没有丝毫的退避，硬生生将玄黄剑刺入了他的主干之中。

    “啊！”

    黑气缭绕，痛苦得浑身躯干都在颤抖的青木大吼起来，倘若植物会说话，也会因为痛苦而发出惨叫。

    呲！

    一根尖锐的木刺瞬间刺穿了楚天的心脏，并且上面快速的长出一根倒刺来，狠狠的刺入了楚天的脖颈，从前面的脖子下方穿透而出，鲜血喷洒，场面如此的惨烈。

    楚天不管不顾，直接双手抓住那根木刺，愣是将一根粗壮的枝干从青木的身躯之中拔了出来，一人一木，此刻愣是以极其疯狂血腥的战斗方式战斗着。

    拳拳到肉，刀刀见血，楚天此刻已经不见人样，而面前的青木似乎也只是一根染血的枯木。

    轰！轰！

    楚天依然在扬起拳头，一拳一拳的砸在青木的躯干上，那拳头上萦绕着不灭拳的力量，就算外面是铁木覆盖，楚天也能在上面留下印子，只要数量足够多，那么青木就一定会迎来他的死亡。

    青木似乎已经说不出话来，身上的枝干又在快速的恢复，生机之力开始浮现，就在这时，楚天一把抓住了青木的枝干，更是张开了血盆大口，朝着那散发着毒素的植物内部咬了下去。

    嘶！

    青木的躯干更是疯狂抖动，无数带刺荆棘在楚天的身上缠绕，拉出一条条的血痕，但是楚天竟然在疯狂的吸收来自青木身上的生机力量。

    “不！”

    青木终于感受到了恐惧，他无法改变自己是一根人参的事实，身上哪怕嫁接移植再多的其他植物，那也只是植物，只要是植物，人类总能发现它可以用的地方，哪怕是用来充当建材。

    咕噜！咕噜！

    大口大口的生命能量被楚天吞咽，即便青木也嫁接过一种有毒的植物，让这种植物的枝叶可以充斥自己的身躯，借此达到毒害他人的效果，但是楚天的生命力简直顽强得可怕。

    毒素被他清除，生命力量吸收过去还正好填充了他因为毒素而逐渐虚弱的生命，此消彼长之下，青木已经难以招架。

    “你逼我的！大不了我们同归于尽！”

    青木愤怒调动自己身上所有的力量，这股力量汇聚于一点，他赫然是想要自爆，只不过这种爆炸是针对于楚天的，他是想要带着楚天一起走！

    就在这时，楚天的手心轻轻动弹，施展出了灵绝印。

    这个招数的施展就好像一颗原本正要爆炸的炸弹被剪断了引信一般，青木憋了一腔怒火愣是没有发泄出来，反而是因为力量汇聚被楚天吸收得更多了。

    “什么！”

    就在这时，青木竟然发现楚天身上的气息因为吸收了自己的力量之后在节节拔高，对方越来越强！

    他竟然还可以修为进步，这意味着什么？意味着楚天竟然不是大乘境界。

    和一个境界比自己弱的人战斗，青木都被逼到了这样的地步，甚至眼看着，他就要死于对方之手！

    他不甘心，十分的不甘心，他很想要带着楚天一起死。

    但是他做不到，他作为植物的意识也开始逐渐的模糊起来，似乎他又想起了自己作为人参被修行者抓起来折磨的时候，他恨人类，因为人类折磨了他，人类吃植物。

    然而他也不禁想起楚天说的话，楚天也恨他，因为他吃了人类，楚天自己作为人，所以恨他。

    青木觉得自己似乎懂了一点，种族之别，必有分歧，仇恨也好，和平也罢，他们个体大部分还是倾向于自己的种族，这是上天注定的事情。

