
【书接上文，上回书说到刘洋和东西护法说起了打造那邪兵之事，原来打造刘洋的邪兵刀身要用的镔铁，得存放在干麂子这一类僵尸腹中，埋于地下去。除此之外，还得要那锁龙人才会打造的封龙铁，来与镔铁一起打造邪兵刀身，则威力无穷。此事一时间让刘洋为难，不知道封龙铁该去哪里索取，也不得办法。引出来西护法道明了何为匣中龙，传说背后的尘封往事渐渐清晰起来。原来这故事里的匣子就是封龙铁，因此长生道也不必大费周章，只需要寻来此物，封龙铁之事就能得以解决。】

石室之中，轻声回音回响着。

侧耳倾听下，回声之中还有嗡嗡细响声。

那石案之后的刘洋闻言，在昏暗的豆大灯火下细细回想了一番自己曾经看过的书，听过的故事。沉默了片刻之后，才对西护法皱眉问到：“是不是那个滇中农夫耕地时，从土里挖出了个铁盒的传说呢？”。

东西护法一起点了头后，都又细细品茶起来。

确实，滇中流传着这么一个传说，说的就是滇中有个农民在种地时，从自家的田地里挖出一个铁匣。拂去尘土，只见得那匣子锈迹斑斑，隐隐可以看到上面刻着符篆，旁边还用楷书写着一行小字，为：“至正元年杨真人封”。

这个农民不知道里面装的是什么，还以为是什么金银财宝，急匆匆的就将匣子用力给打碎了。但很快就让农夫很是失望，见匣子里面哪有什么金银财宝，不过有只寸长的壁虎而已，正在蠕动着，却是半死不活的样子。这时有个顽皮孩童见了，就恶作剧的用尿去浇那壁虎。只是尿也是水，那壁虎被水润泽，竟然腾空而起。随即迎风而长，同时浑身上下生出鳞甲，头上也长出龙角，化成了一条龙腾空盘旋云间。此时空中电闪雷鸣，暴风骤雨，那龙在雨中蜿蜒而上，之后飞入云中消失不见了。

这等事，一般人都不过当作了茶余饭后的谈资传说而已。那壁虎，也是困在了匣子里的龙。

孩子一泡尿就让它逃出生天了。

“可那不过是个传说啊，谁也没有真的见过那个匣子啊？”那刘洋眉头不但没有舒展开，反而说话间皱得更紧了；连他也认为，这个故事不过就是传说而已。

只是因为如他所言，也没有人亲眼见过那匣子。

而西护法转头，看向了东护法：“老夫离世之时还没有这个故事，此事也是东护法告诉我的。刘教主要想知道是不是传说，还是请东护法为你讲解吧。”。

刘洋听了此话，微微转头看向了东护法,已准备好了侧耳倾听。

那东护法与刘洋四目相对时，已开口说到：“那怎么会只是传说呢？世人无知少学当然会这样认为，可如果真是传说，故事里又怎么知道封龙铁的功效，能炼化世间诸般力量呢？你看那故事里的飞龙都被炼化成了壁虎，龙气虚弱不堪，以至于是半死不活的。这要不是那孩童顽皮，给了它一泡童子尿，弄巧成拙的化了龙体上的封印之力。那农夫又摔碎了封龙铁的铁匣子，这龙最终只会被那匣子给炼化成一滩血水。下场和这春城中大阵下的恶龙，几年后的下场是一模一样的。”。

“封龙铁还有这功效？”那刘洋听了东护法的叙述后，略一沉吟，道：“之前倒是只因为它叫封龙铁，我还以为它无非就是能封住龙气而已。”。

刘洋也不是锁龙人，对锁龙人的事情自然知道的不是很多。而且他向来鄙夷锁龙人的岣嵝神通，只觉得自己的长生道邪术至高无上，天下第一，根本不会去深究那锁龙人的事。

这下一听东护法讲解封龙铁和那传说后的尘封往事，倒是像看到了新奇之事一样，倍感新鲜。

刘洋又笑了笑，示意那东护法继续讲解。

“而这故事之中说那铁匣子锈迹斑斑，倒是也对得上封龙铁的特征。长时间不使用的封龙铁，便也会如其他铁物一样生锈。可只要让它饮了人血，就会锈迹剥落，再次焕然一新。”东护法微微颌首，继续对刘洋讲解着这封龙铁之事：“可那农夫偏偏不识得宝贝，那本是杨真人从锁龙人处讨来封印龙的宝贝。他农夫有眼无珠，把那盒子摔了就没有把铁带走，倒是把那封龙铁留在了地里，数百年无人问津。而这封龙铁就算如今锈迹斑斑，也不至于腐化得干干净净。我们需要找的，就是这个铁匣子的碎片，就能得到封龙铁了。”。

刘洋虽然是无恶不作的邪人，但是也思维灵敏。又听了这番话后，暗暗思索了片刻，便皱眉问到：“难道这封龙铁还有防锈的功效吗？”。

“正是。”东护法又点了点头，道：“不止如此，还有那封印和炼化力量的功效，也正是刘教主所需要的。你的对手可是木青冥和落月神兵，可都不是好对付的，没有点安身立命之物，只怕刘教主八成只能做他木青冥和手中落月刀的刀下鬼啊。且听闻你手下教徒说，木青冥如今魔气转化，只怕是真炁更是纯粹了。”。

他话说到此，刘洋是微微颌首，对东护法表示确实真有此事。

而西护法却是转头注视着东护法，捋须之际把眼一眯，暗暗想到：这东护法来头不小，连锁龙人的真炁和落月神兵之事也了如指掌，还知道那什么木青冥的这么多事，莫非刘洋挖他尸骨出来就是专门对付这个木青冥的？

转念一想，又想到：“近来也老听闻这长生道教徒，每每谈论木青冥此人都有些紧张。倒是不知道这个锁龙人的后生小辈有什么能耐？尽然让能玩弄我等死人亡灵的长生道，也是有些畏惧。”。

“如果不能在镔铁里加入这封龙铁，据封龙铁的功效为己有，也斗不过那神兵落月的。”东护法顿了顿声，又补充说到：“落月神兵能无时无刻引天地之气，食日月星辰之光，化为无穷力量，因此被锁龙人称之为活神兵。这等几乎没有弱点的神兵，只有那封龙铁的炼化和封印功效，是其克星。”。

东护法说了那么多，听得那刘洋兴奋再起，眉头舒展开来，立时已是眉开眼笑。

只是眯眼着的西护法却缓缓收回了目光，继续悠哉悠哉的品茶，没有那刘洋的兴致勃勃，倒是暗暗想到：老夫所知那落月刀中也有封龙铁，这东护法怎么不说？

狐疑一闪而过后，西护法也没深究更没有说破，继续品茶，好不自在。

刘洋更是兴奋，哪里去管那西护法心里想什么，也没有察觉，只是当即激动得拍案叫好，夸赞那东护法道：“护法深谋远虑，这等事情都想到了。那前几日你给我说所需材料时却未提起此事，想必是近来才想到的吧？想问题周全，真的是我的左膀右臂，得力助手。把你们复活真的值了，有你们相助，我圣教大业必成啊。”。

“那是。”东护法在那刘洋说罢，朗声大笑起来时重重的点了一下头，理所应当的受了刘洋的几句马屁话。

“那你们现在可知道这铁匣子在何处？”紧接着，刘洋又急声问到。

他刘洋可不知道这些，只能寄希望于两位护法了。

西护法不语，只是点头，东护法则是开口答到：“知道。”。

“所以明天我们两人，要出去一趟，取来这封龙铁。”西护法喝完了茶，已站起身来。

东护法也随之起身，道：“干麂子的事情就让刘教主多费心了，我们去取那封龙铁。”。

“嗯，这样最好。”刘洋一个点头，笑着兴奋的道：“双管齐下，最有效率。”。

两个护法也不说什么，转身就走。刘洋自然也没有计较。

只是快要走到那大门边上时，西护法忽然驻足，转身过来对不远处的刘洋说到：“对了刘教主，你让我打的邪兵，专克那什么落月。既如此，刘教主最好设法安排一下，好让老夫有机会近距离观察那落月，也好知己知彼。”。

刘洋听了此话，稍加思索后毫不犹豫的把头一点，应了下来......

“只是取了龙牙？”

木家小院之中，把儿子哄睡着的墨寒去洗漱了一番，又帮洗漱好了的丈夫宽衣解带着就问出了此话。

“是啊，妙笔他们细细研究，那风水阵的阵眼正是龙牙。因此取了龙牙，阵中的水脉皆是一时间被截断了。”怕吵醒好不容易睡着儿子的木青冥，轻声说着此话时，已在妻子的帮助下脱去外面的长衫，坐到了床上。

他在屋外透过窗上的雕花洒进来的月光下，拧起了眉头，心中满是狐疑和困惑。

一来不知道是谁取走了那枚龙牙？二来是既然不知道主谋是谁，更是猜不透对方的举动目的了。

墨寒去把正屋大门关上，折返了卧房之中，见丈夫呆呆坐在床沿沉思，于是关起门来后，踏着满地皎洁的月光走到丈夫身边，并肩坐下之后，问到：“今晚妙笔他们一直说偷走的是龙牙，是个尸体，可是什么的尸变也没有说清楚就罢了，毕竟也只是留下了个尸气的手印而已，尸变后尸体的尸气又大体一致，难以判断是什么样的尸变也就罢了。但这龙牙倒底有什么功效，也值得一具尸体大费周章的去找寻盗取？”。

顿了顿声，那墨寒微微偏头想了想，又道：“难道这龙牙能让尸变的尸体道行精进？”。

说罢，她把头轻轻的靠在了丈夫的肩头，双目一直注视着对面窗台下，摇床中熟睡的儿子。

木青冥一听此话，从沉思中缓过神来呵呵一笑，转头看了一眼还靠在自己肩头的妻子，道：“这倒是不可能，要说这龙牙的功效也不少，但唯独不可能让任何东西修为精进。”。

那龙牙倒底有什么功效？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53589951"  chaptername="第十四章功效">加入书签</a>
</div>
