
    “刷刷刷刷！”

    九幽甲虫从诸多传送阵里飞了出来，秦隐瞬间已经锁定了雷云天朝的另一处屯兵之所，距离这里千万里之遥。

    传送阵开启，大乾兵士瞬间洪勇而去。

    他们的目的地是水悦城，这里只是雷云天朝往前线派兵的中转站，只是兵士集结途中，在这里凝聚休整，并不是严格意义上的屯兵之地，所以其规模根本就无法与之前的龙元城相提并论。

    水悦城占地面积不如龙元城的十分之一，但也是浩瀚无比，盘踞在峡谷山林之地，横跨方圆数千里。

    九幽甲虫与秦隐的神念可以交流，之前它们已经稍微的探索了一下这个城池的底蕴，这里没有合体级别的修士，只有数十名分神级别的修士，数百名出窍级别的修士，元婴有数万，金丹不计其数，以及密密麻麻的筑基练气修士，他们原本在此处集结，然后一同前往龙元城那种屯兵之地。

    龙元城没留一个活口，他被摧毁的消息按理说不可能这么快传到水悦城，但是雷云天朝还是有些许底蕴的。

    雷乱霆在获悉了龙元城被灭之后，已经用一种传音异宝，通知了境内各处的兵士，大乾之人杀入雷云天朝内部了，秦隐手段果决，合体修士不可抗衡，所以遇到秦隐杀来，切莫轻举妄动，应速速通报雷乱霆，他借助各种传送阵法前往支援，大乘高手怒，秦隐必亡！

    所以，一种无形的肃杀之气，悄无声息的已经覆盖了整个雷云天王，水悦城城墙之上，诸多兵士严阵以待。

    大乾没有想象中的那么羸弱，这一点已经超出了他们的认知，此刻的大乾，有了让他们警惕忌惮的资格。

    “这等气氛真的太苦闷了，大乾之人怎么可能悄无声息的越过我雷云天朝的防御大阵呢？更不可想象，有合体高手坐镇，数百名分神级别修士囤积的龙元城，也能被他们搅碎，不是说大乾最厉害的就是一只大蛤蟆，实力才是合体境界，他们的王只不过是分神中期，他们的兵士都还是金丹级别，这都是一些什么东西，若不是圣上发来言令告知我等，我还真就不相信！”

    “是啊！简直匪夷所思，理解不了，他们爆发出了根本就不属于他们的力量，真的好令人困惑，如果非要解释，那只有一个可能，就是他们有逆天法宝，或是运用了什么恶毒的禁忌之法，虽然就算如此依旧不可能那么狂暴，但是到如今只能这样认为了，是在出他们不能施展的力量，变态的无可想象，他们不可能没有损伤吧？”

    “是啊！一战之威已经可以让他们欣喜若狂了，灭了龙元城，他们也决然不会好过，很有可能已经返回大乾去做休整了，他们真的敢肆无忌惮的在雷云天朝内陆晃荡吗？若是一不留神直接遇到了圣上，那不就是彻底玩完了吗？大乾之人很狂妄，但是没有那么愚蠢吧！”

    “想太多也无用，既然圣上对于此事如此看重，定然有他的道理，我们严密监视，若是真遇到大乾之人，速度通报圣上，让大乾之人彻底陨灭于此！”

    “哈哈！来吧，大乾的人，只要你们赶来，定要你们死无葬身之地！”

    一名分身圆满的修士恶毒的狞笑一声，水悦城上空一股威压已经轰然酝酿。

    “哄！”

    “杀！”

    九天之上一阵震动，白云碎，乌云瞬间笼罩而出，威压隆隆，传送门户打开，千万大乾兵士瞬间出行在九天之上。

    一声厮杀，犹若惊雷一般震的人耳膜生疼。

    “这？大乾？好啊！大乾的人终于来了，快快通报圣上！”

    刚才狞笑的那名分身圆满的修士，此刻话语刚落，就看到大乾兵士瞬间出现，竟然好死不死的敢来攻打水悦城，他在短暂的错愕之下，心中顿时一阵爽快。

    之后他大手一挥，一名修士继而捏碎了一枚玉石，一道流光直冲天际，快的无法形容，它飞往的地方，正是雷乱霆的所在。

    “哈哈！大乾的混蛋们，你们好嚣张了，没想到你们竟然真的还敢在水悦城乱晃！”

    一名修士扬天狂笑，众人已经隐隐的施放神念，悄无声息的笼罩在大乾兵士四周，形成一道屏障，阻断他们传送阵的运行。

    他们并不蠢，并没有嚣张的告诉大乾之人已经通知了雷乱霆，雷云天朝底蕴岂是大乾那种垃圾所能比拟的，他们各种通信法宝层出不穷，没准，现在现在雷乱霆已经接收到信息，正在开启传送门户，疯狂的朝这里赶来。

    他们要做的，就是尽量的拖延，等到雷乱霆到来之际，那一切大功告成，此战，大乾已经败了。

    秦隐看着城墙之上诸多修士一脸得意的神情，顿时双眼寒光一闪。

    他不知道众人要作何打算，他也不想知道，他只知道这个水悦城之中修士等级不高，那就速战速决。

    所以，秦隐根本就没有说话，直接就大手一挥，聚宝盆已经飞上高空，笼罩方圆数万里的范围，九天之上漆黑一片，聚宝盆压住整个水悦城，已经携带着无穷的威压，疯狂的向下方砸去。

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    厚重的威压直接就压的水悦城城墙爆碎，诸多房屋顷刻间坍塌。

    “可恶！好恐怖的威压，好强大的厚重感，我们快点打碎它，绝对不能让他落下来！”

    “对！我们需要时间，一定要把大乾之人尽数灭杀于此！”

    感受到聚宝盆强大的威压，其中爆发出渗透人灵魂的凄冷，诸多修士顿时一阵躁动，皆是汇聚全力，疯狂的攻击着聚宝盆。

    他们的实力并不是多么的强大，但是人数众多，此刻合力攻杀，依旧打的聚宝盆摇摇晃晃，一时间下落之势猛然一顿，诸多修士还没有来得及窃喜，秦隐就冷笑一声，大手一挥，一架灭神炮已经凭空出现。

    “要杀你们的东西在这里！”。，,。