    家家都有本难念的经，大家都知道王国舅有个小儿子被养在广州城，自然也知道被养在外头的原因。

    而沈玦又是广州城的小霸王，两边都是被宠坏了的公子，彼此互不相让也是正常的。

    想到这个，沈广安就带头先轻笑了一声，其他人也都露出了明了的表情来，这也就难怪王国舅要先给沈玦敬酒了。

    作为父亲想让沈玦照顾一下王林威，也是无可厚非的。

    沈玦说完就坦荡的举杯饮尽了杯中酒，还斜了一下杯子，让众人看他空了的酒杯，姿态很是豪爽，“国舅爷如此便可安心了吧。”

    反倒让王国舅憋着一口气无处发，偏生脸上还要挂着完美的笑，装作高兴的样子道：“那我就替犬子先谢过世子了。”

    他的本意是想要借着这个机会，来挑起沈玦和其他人之间的矛盾，沈玦如果是想要装纨绔，就不能露出自己谦逊的一面只能受这一杯酒。

    只要沈玦喝了，那沈广安他们必定会觉得沈玦此人狂妄自大目中无人，他只要再私下挑拨一二，就可坐山观虎斗。

    若是不喝那也简单，让所有人都看清楚，他是个心思深沉善于伪装之人，一样还是对他提防，再挑起矛盾也是轻而易举的。

    可没想到沈玦会用这样的方法来化解，不仅把问题丢回给了他，还在这样的场合提起了王林威。

    王林威是王国舅这辈子的污点，王林威刚出生的时候王国舅很喜欢这个儿子，因为他是三个儿子里最像自己的，从小又早慧。

    只可惜，他长到四岁时因为一场怪病脸上长满了麻子，从此性情大变，发脾气的时候不仅会乱砸东西，甚至那会还小就有暴戾的倾向，险些虐待死下人。

    王国舅是有远大志向的人，王林威这样的性子是不适合留在京内的，只能将其送往广州城，同时也是因为那几年成帝对藩王们很是忌惮。

    王国舅主动送自己的儿子和夫人去广州城，名义上是养病，实际也是为了监视镇南王府的动向。

    故而他的内心还是对这个儿子有感情的，尤其是‘小儿子，大孙子，老人家的命根子’，不仅他不舍得王林威，他母亲也很溺爱这个小孙子。

    这些年来，他才会一直苛责家中的两个儿子，却一直纵容王林威，不停地给他处理闯的祸。

    平日里他很不喜欢有人提起王林威，沈玦不仅坏了他的计划，还提起了王林威一时让他脸上无光，这让王国舅出离的愤怒。

    想起沈恒璘所说的，眼里就闪过一丝的寒光。

    既然沈恒璘都说能放开手去做，就不必再有所顾忌了，沈玦是自己要犯到他手里来的，就休怪他心狠。

    王国舅掩下心里的波澜，装作若无其事的样子继续给其他人敬酒，这回就从沈广安开始一一敬过去。

    等到一圈敬过，宴席才正式开始，沈威与沈玦离得最近，就靠过来与他同饮。

    “堂弟过的可真是潇洒。”沈威一饮而尽然后惬意的说了句好酒，就打趣起沈玦来。

    沈玦乌黑的长发佩以玉冠高高竖起，发尾散落在肩背，此刻慵懒的斜靠在案桌上，挑了挑凤眼，疑惑的道：“堂兄何出此言？”

    “从你进京起，我每日都能听见关于你的传闻，而且一个比一个刺激，与堂弟相比，我过的可真是窝囊。”

    这是真话，沈威日日被那幕僚拘在王府，偶尔出门应酬他也时时在耳边唠叨，提醒他这里是京城要谨言慎行，千万不能出错。

    他有时候都怀疑，到底谁是主子谁是奴才。

    你再看看沈玦，不是打守卫就是收拾王家的二公子，这可都是不好惹的人物，偏偏他说打就打了，他都不知道该笑沈玦有勇无谋，还是羡慕他恣意快活好。

    听了沈威的感慨，沈玦忍不住的嗤笑出声，“我算是听出来了，堂兄这是笑话弟弟呢。”

    沈威觉得自己嘴笨，可能会说多错多，既然解释不清干脆就不说了，直接喝酒，“怪我话说不清楚，来，不说了，我们喝酒。”

    酒过三巡，众人都酒足饭饱，沈玦和沈广安被分成了两边，同时被众人围在了中间，你来我往的说着话。

    也不知道是谁先提出来要找点什么活动，毕竟这么多少年郎聚在一起血气方刚的，光喝酒，不做点什么实在是无趣。

    王国舅早就借着说不胜酒力去休息了，这会是王家的大公子王林祺在招待众人。

    他这会就坐在沈广安的身边，听到有人提议，自然是笑着说好。

    “若是喝了酒不想走动，可以行酒令或是饮酒作诗，或是不喜此等文绉绉的，家中这别院也还宽敞，后面有个大院子，可以投壶射箭蹴鞠，不知道各位想玩些什么？”

    “投壶可不行，太幼稚了，那都是姑娘家玩的把戏，射箭不骑马也显得无趣，咱们这么多人不如就蹴鞠吧。”

    此刻说话的是沈广安，蹴鞠本就在少年之间很是流行，尤其是军营，甚至还会有将军以蹴鞠来排兵布阵，研究兵法。

    沈广安人高马大的很是健硕，又常年在军营，很是喜欢蹴鞠，他就直接提议玩蹴鞠。

    王林祺去问众人的意见，屋内身份最高的便是三位世子，沈广安同意，沈玦半眯着眼也无不可的点了点头，其他人见他们三人都同意，自然也跟着附和。

    除了几个不胜酒力喝高了的，其他人都参加，并分成了两队。

    分队是以抽签的方式组成，恰好沈威说自己喝的有些多他来当裁判，就由沈玦和沈广安各领一队，沈玦是红队，手臂系着红绸子，沈广安为蓝队，手臂系着蓝缎子。

    为了公平，沈威给了两队同样的休息以及熟悉队友的时间，为半个时辰。

    巧的是，沈岳晖和秦琅都正好和沈玦抽在了同一队，王林祺和王林诚兄弟则是和沈广安分在一队。

    沈玦这一队除了自家兄弟，都是今日才认识的各府公子，看着都很羸弱，甚至有几个就是来凑数的，以前真是看过没有下场玩过。

    好在沈玦对比试并没有太大的兴趣，赢了更好，输了也无所谓，他原本是像学沈威找个借口不参加的，后来沈广安点了他的名，要与他过招，他才打着哈欠同意了。

    反倒是秦琅在摩拳擦掌的，一副要大干一场的模样，用他的话就是，读书他不行，但玩的方面绝对不能输。

    不仅给其他人传授经验，还在和沈岳晖商量战术。

    剩下沈玦靠着躺椅，一双大长腿搭在案桌上悠闲的休息，不过他看似休息，眼睛却没闲着，在左右的观察场上的人。

    很快就发现了自己队里有个眼熟的人，上回王林诚喝酒闹事的时候他们见过，他记得邱浩然说过，好像是户部侍郎家的四子余子瑞。

    年纪不大脸又小又白个子也不高，在人群中看上去很是不显眼，难怪沈玦一开始没有注意到他。

    其实那日沈玦就关注他了，甚至可以肯定，王林诚闹事很大一部分的原因是这个人，尤其是今日接触了王林诚之后，他就更能肯定了。

    王林诚是个敢作敢为又很克制的人，沈玦不信什么巧合，越是克制的人越是不敢在外面放松警惕，一定是有人在设计这一切，想挑起两家的矛盾。

    最让沈玦想不通的是，余家和王家既然是姻亲，理应福祸同依，余子瑞这么做有什么好处。

    沈玦用余光细细的打量着他，此刻的余子瑞还是一脸人畜无害的样子，在认真的听秦琅传授经验。

    越是这样面上不显的人才越是危险，难怪都说会咬人的狗不会叫，你永远都不知道他什么时候会咬你一口。

    也就难怪王林诚会吃了这个哑巴亏了，真有意思，余子瑞到底想做什么呢？

    很快半个时辰就到了，众人也跟着王林祺到了后院，确实是一个很宽敞的蹴鞠场，从球门和周围的建筑来看应该是早就有了，并且一直使用的。

    “家里小辈都很喜欢蹴鞠，时常会来玩，玩的都有些旧损了，不知今日会用上也来不及整修，只好委屈诸位了。”

    “王公子实在是客气，我们也是突然来的兴致，有的玩就很好了，并不在意场地如何。”

    有沈广安如此说，众人自然是附和的，只有沈玦观察的细致，嘴角微扬，在心中露出了一个讥笑。

    若是他不仔细的去看也会信了王林祺的话，可他本来就对王家不信任，自然就多留了个心思。

    球门如果真是风吹日晒以及蹴鞠时时产生的旧损，就不会出现外面都是划痕内里却是完好的情况，甚至他还注意到地上的沙土也是翻新过。

    至少可以证明，这所谓的蹴鞠根本就不是临时起意，而是早就谋划好的。

    而他们想要守株待的那只兔子，就是他。

    沈玦原本想要提醒一下沈岳晖和秦琅，但在看到沈广安的时候，突然有了个主意。

    很快所有人都站好了自己的位置，沈威站在场中间的高台上，下人放上了沙漏，再由沈威敲响锣鼓。

    球场的正中央竖立两根高三丈的球杆，上面部分的球门直径约一尺，名叫“风流眼”，计算的是沙漏的时间内，两队踢进风流眼内的球数多哪队就获胜。

    在众人蓄势待发下，沈威用力的抛出了蹴球，最先抢到的是秦琅。

    秦琅从小就喜欢跑跳的玩意，蹴鞠马球样样精通，尤其是跟着沈玦上山学武之后就更会合理的运用手脚的力量，对于这些玩乐的东西反而更加得心应手。

    只见他助跑之后原地弹跳而起，从众人中脱颖而出，用胸膛上去顶蹴球。

    小小的蹴球好像是被注入了活力，从他的胸膛被高高顶起，再精准的落在他的肩膀，就见他左右双肩顶撞，蹴球就飞快的落在了他的脚背之上。

    别说是很多不懂此道之人，即便是精通此道的沈广安也被他这一手给惊艳到了，眼睛一亮，这大大的激起了他的好胜心。

    沈广安就指挥着身边的人来围孤身的秦琅，三人将他左右都围的死死的，沈广安就守在其中一个方向。

    在他的眼神下，三人同时朝秦琅动作。

    秦琅周围能支援他的人都很分散，也离得很远，按照沈广安的设想，这是绝对不会出现意外的一种的布局。

    没想到的是，蹴球在秦琅的两脚间来回的反复滚动着，他们的动作都被他灵巧的给躲过了，眼看着他在一点点的靠近风流眼的位置。

    终于让沈广安青筋直跳，安耐不住的亲自出手，四人一块的往上围堵秦琅。

    秦琅马上就陷入了僵局之中，不仅寸步难移，还要保证球不被他们给‘偷’走，实在是有些为难，他的好身手此刻也已经用不出来了。

    可就在沈广安以为自己要得手，秦琅要被逼到绝境的时候，沈玦伸了个懒腰，慵懒的开口道：“老三，别玩了。”

    球场不大，他的声音虽然懒洋洋的却足够让所有人都听清楚，就在其他人都在疑惑他在说什么时。

    秦琅抿着唇露了个促狭的笑，突得腾空翻越而起，倒挂着将勾在脚背上的蹴球朝着一个方向用力的踢了出去。

    这真是打了所有人一个措手不及，尤其是秦琅正前方的沈广安，他以为一切都在他的掌控之中，他没有想到秦琅还有这样的本事。

    其他人甚至以为秦琅是故意把球给踢出去，要知道如果出了界线球就不算出要重新发了，而且要由对方来发。

    沈广安也以为秦琅是发泄，可谁知道就在蹴球要落在线上的那一刻，一直不紧不慢没有动作的沈玦突然动了起来。

    他的速度非常的快，还不等所有人看清楚，他已经轻松的将球接住并用比秦琅还要娴熟的技巧，飞快的颠动了两下。

    然后随意的一踢将蹴球踢到了半空中，即便是这般激烈的场合，他仍然游刃有余，动作潇洒又自然，像是场上只有他一个人。

    沈广安这才反应过来，赶紧让沈玦周围的人围过去抢。

    沈玦的位置离风流眼隔了大半个球场，沈广安自然以为他要传球给别人，就布阵让所有人拦住其他围上来的红队人员。

    而这个时候，沈玦微微抬眼看了一眼远处的风流眼，抿着唇嘴角微扬，然后飞快的将蹴球朝那个方向猛地一踢。

    沈广安正好是站在风流眼的附近，他只来得及感觉到一阵风，再就听见了蹴球穿过风流眼落下的声音。

    顿时围观的人都忍不住的惊呼了起来，尤其是沈威，他站得高比谁都看得清楚。

    秦琅和沈玦的个配合打的实在是太漂亮了，不仅技巧精湛就连力道和距离都能控制的这么好，简直是无可挑剔。

    “红队一球！”

    沈广安看着秦琅一蹦三尺，高兴的和沈玦击掌庆祝的样子，就气得咬牙切齿，他总觉得自己是被人当傻子耍了。

    瞧瞧沈玦的样子，懒洋洋的哪里像是在球场上，说是在花楼听小曲还差不多？

    尤其是在他看向沈玦的时候，他还轻佻的朝他露了个笑，“承让了。”

    你再听听沈玦说的那是什么话，他还让秦琅‘别玩了？’感情他们两根本就没把这个比赛当一回事，在这陪他玩呢？

    沈广安不仅被激起了好胜心，更是羞愤难当，觉得自己是面子里子都丢尽了，这场蹴鞠他要认真了，绝对不能让沈玦再这么嚣张下去！

    可想法是美好的，现实却很残酷，沈玦和秦琅外加一个沈岳晖，简直就霸占了整个球场。

    三个人跟遛着他们玩似的，红队其他人都在看热闹，蓝队则是各个跟在他们后面跑的气喘吁吁的，基本上是球还没瞧见，又去了另一个人那边。

    沈广安再也忍不住了，想起之前王国舅和他说过的话，眼里露出一丝的阴狠，朝着王林祺使了个眼色，这是要按照计划进行了。

    他比其他几位弟弟要年长很多，很早就开始接触王府和北边的军事，他在早几年进京的时候就投靠了沈恒璘。

    王国舅有意要收拾沈玦，他虽然没有什么意见，但也觉得对付一个小孩儿有点兴师动众了。

    原本只想在场子上灭灭他的威风，好让他知道什么叫天高地厚，这里可不是他一个毛头小子可以撒野的。

    可人非但没有教训上，自己还被耍的团团转，这就让沈广安无法接受了。

    原本他们这一支被封去北面就忍受了很多的奚笑，他之所以愿意和沈恒璘合作就是想重振北安王府，可不是为了来受气的。

    王林祺收到他的眼神，马上就明白了，几不可见的点了点头，然后再传给了其他人。

    在沈玦进了第五个球时，沙漏也已经流光了，这哪里还是比赛啊，已经成了他们的玩乐场，其他人都是他们的陪客，若是此刻有观看的人，定会忍不住对沈玦提高好感。

    红衣似火凌厉又俊朗的少年，谁能不喜欢。

    沈威喊了停，原本是有上下半场的，他觉得这比赛实在是没有什么看点，就想问问沈广安还继不继续。

    现在结束也可以，毕竟蓝队的人员看着都已经没什么力气了。

    可沈广安很果断的就拒绝了，“难得能碰上这样的对手，我们也踢得很是尽兴，若是就此打住岂不是扫了兴致。”

    沈威知道他好面子，也就不再劝了，等休息了一会后，又重新开始下面的比赛。

    一上场，沈玦就感觉到了针对，即便是人离他有一定的距离，但他能感觉到那种无意的碰撞。

    起初还能说是不小心，尤其是撞着了他们也会说句抱歉，可到了激烈焦灼的时候，谁还顾得上道歉，直接就是往他身上去撞的。

    肩膀的碰撞还算是轻的了，甚至还有人伸脚想要去绊，一次没成功甚至还要再来一次。

    沈玦半眯着眼，知道这是他们打算动手了。

    就很是配合的装作什么都不知道，很是愤懑的怒视了正好撞过来的王林祺。

    “王公子这是眼睛在头顶吗？居然眼前有人都瞧不见。”

    王林祺非常配合的表示了歉意，“真是对不住，我这许久不玩蹴鞠有些跟不了，冲撞了世子实在是抱歉。”

    然后他的话音落下，那边沈广安已经抢到了蹴球，并成功的踢进了风流眼中。

    沈玦怒不可遏的看着王林祺，“你给我等着。”

    沈威早就注意到了，但他以为是沈广安的好胜心在作祟，想要用些其他手段进球，怕得罪了大哥只好提醒了几句。

    可他的提醒根本就没有用，其他人依旧照犯不误，甚至因为沈广安进了球，而沈威不敢管，越发的嚣张起来。

    就连沈玦也被勾起了好胜心，松松垮垮的挽起了衣袖，眼神也变得犀利了起来，他要来认真的了。

    沈广安要的就是沈玦这样的怒意，安排着场上的局势布置站位，在沈广安连着三球被踢进风流眼时，沈玦这边还是一盘散沙。

    这会的进球数已经被拉平，沙漏也快到底了，要是他们再进一球，沈玦可就输了。

    只和秦琅还有沈岳晖配合着，就在这个时候余子瑞蹿了过来，“世子爷，我看了一会有些懂了，我可以和你一起。”

    沈玦不信任的上下打量了他一眼，像是头次看到他一般，“你？”

    余子瑞认真的点头，沈玦这才勉强的同意了，重整旗鼓继续由王林祺发球。

    沈玦指挥着左右人的上前，主要是给秦琅空出机会来碰到蹴球，好在秦琅也不负众望，手指一勾球就落到了他的掌中，再左右顶着朝风流眼前进。

    只要球在他们手中，就绝不会失误。

    但秦琅前面的人太多了，他根本靠近不了风流眼，只能反方向的跑，他必须得把球踢给沈玦才行。

    可沈玦这边也被人贴身的围住，围他的人是由王林祺领着，把他朝一个方向逼退，沈玦也空不出手来。

    现在是很关键的一球，沈玦眉峰微蹙，露出了一丝杀伐果决的狠意，根本不管前面的人，然后朝秦琅喊了一声：“老三。”

    多年的默契让秦琅马上就明白了，又是一招‘燕归巢’，直接将球往沈玦这边踢。

    眼看着沈玦就要碰到那个蹴球，王林祺给了余子瑞一个眼神，余子瑞马上眼一眨，故意的朝沈玦那边撞去……

    在沙漏马上就要滴尽的同时，众人眼睁睁的看着，蹴球擦过风流眼，直直的穿了过去。

    沈威眼睛一亮，马上敲响了锣鼓，兴奋的宣布，“红队五球，红队胜！”

    但他的话音刚刚落下，同时又听见了一声清脆的骨头断裂声和凄厉的惨叫声响起。

    文锦心正端着药碗要进屋，不知怎么的突然眼皮一跳，心里一阵慌乱，手中的药碗洒了一些到手上，瞬间手背就红了。

    就在她如此不安的时候，阿冰匆匆的跑了进来，满脸焦急的道：“表姑娘不好了，爷出事了。”

