    对于参加红宴，以及争夺王室血酿一事，死灵法师伦泽似乎有所异议。

    “普通的血酿都能让人体迅速堕落，化为血裔。

    这样的王室血酿，一旦饮用，人类本质也会因此而改变吧？”

    韩东简单解释着：“血酿本质上的确是一种来自于旧王的血液……但既然我们人类能驾驭使用城外的混乱装备，为何不能驾驭这样的血液呢？

    卢修斯队长的专修属性刚好也是【血】，若得到这样的血液，必能大幅度提升实力，甚至能发生根本层面的改变。

    而且也不一定要现场服用，可试着带回圣城，以最高教廷净化掉血酿内的城外部分。”

    “嗯……的确是好东西。”卢修斯点头。

    既然血队都这样说了，伦泽也没有什么好反驳的。

    “到时候，将会有多支队伍参与红宴。

    伯爵麾下的六位男爵也将组成一队，参与其中。

    这样一支由六名异魔组成的队伍本身实力强大，而且对于【红宴】而言，他们曾经也肯定经历过，而有着一定的经验。

    必然是红宴上最难对付的一支队伍。

    最后一天半的时间，需要大家好好休息。

    安全问题我已向伯爵亲自确认过，一旦红宴顺利结束，我们就能平安返回圣城……甚至还会有血裔护送我们返回盖恩森林。”

    “嗯。”

    “另外，有关于失踪的骑士队伍也被我找到了。

    他们并未死亡，或是被伯爵抓起来当作宠物或是奴仆，而已自甘堕落，主动与圣城断去联系。

    经过我的亲自验证，其中一位骑士体内已混着血酿成分，到时候也将作为一支队伍参与到红宴中。”

    “背叛者……”

    一缕杀意瞬间就在卢修斯眼瞳中闪过。

    虽说卢修斯所修【血戮】，看上去不太‘正义’。

    一些行为与做事准则也偏向于自己或小队……但卢修斯的根本立场绝对是依附于圣城，在他眼中决不允许背叛者的存在。

    “如果我在两天内还能摸索出什么信息，也会第一时间通知大家的。”

    ……

    随着大家相继回寝。

    走在最后的卢修斯却未走出韩东的寝室。

    因韩东悄悄传音过去，让他暂留一会儿，两人有一些私事要谈。

    “卢修斯队长……你体内为什么也混有少许的‘旧王’气息？”

    韩东直接就将话语挑明，毕竟这将关系到后续「红宴」的进行。

    “果然，你能感觉到吗？”

    “我一开始差点将卢修斯队长当作与我一类的存在，但仔细想来也不是……只是流淌在你体内的血液虽混有旧王气息，但却与血酿无关。

    而队长你的各方面也都属于人类，仅仅是血液的品质不同。”

    由于当前局势的特殊、

    也或许因为韩东的特殊身份。

    卢修斯在这里没有刻意去隐瞒什么，选择将自己的一些身世直接坦白。

    “我之所以会在体内混有鲜红旧王的气息，正是遗传于我的父亲-马克斯韦尔骑士，鼎鼎大名的浴血战士，原狮心骑士团的第一兵长。

    曾在一次远征中因遭遇到旧王事件，铩羽而归。

    远征军团中至少有3/4人在战役中死去，而我的父亲成为了需要背负巨大精神压力的幸存者之一。

    同时，他也在那场战役中染上了来自于旧王本体的猩红诅咒。

    回城便因精神问题而被撤掉兵长，甚至某种意义上被撤离骑士团，仅仅干着一些后备工作。

    不久之后，我就出生了。”

    “抱歉……”

    “父亲将诅咒遗传到我的身上，也是他赠予我的唯一礼物。

    没事，多谢学弟给我制造这样好的机会。

    我的特殊体质能让我承受血酿对肉身的侵蚀、对灵魂的污浊……这一次的红宴，将是我接近这位旧王的大好机会。

    原本我只是打算取一些男爵血液回去，现在却有了更好的机会。”

    说罢。

    卢修斯竟伸手与韩东相握。

    这样的动作一定程度上代表着他完全承认、感谢这位特别学弟的协助，以往的事情既往不咎。

    “放心，我定会在红宴上助学长一臂之力。”

    “另外有一件事希望学弟你不要误会……我所相信的是黑白先生，而并非学弟你。”

    “哈哈……”韩东尴尬一笑。

    的确，连续坑了别人几次的韩东不值得被信任。

    幸好卢修斯是因自己对于王室血酿有着必要的需求，否则将很难在这件事情上，与韩东站于同一条战线。

    随着卢修斯的离去，韩东独自站在寝室窗边，凝视着黑夜笼罩下的庄园。

    “没想到卢修斯的特殊性，竟源于其父亲身上的猩红诅咒……不过，这样的诅咒只要与旧王有关那就没问题了。

    一定要让卢修斯队长夺得最后优胜，获取王室血酿。

    这样一来，我的计划才能完美进行下去……胜算并不太高，希望能再增加一些筹码吧。”

    ……

    剩余的一天半时间里。

    韩东与自己的私人女仆时常进行着私下的秘密沟通。

    提前掌握到了其它参加红宴的小队情报。

    得到邀请函，前往猩红山庄的队伍刚好有十支，外加伯爵手下的男爵队伍，也就是十一支队伍共同参与宴会。

    让韩东有些奇怪的是，受邀的队伍强弱不一。

    似乎宴会对应的死亡竞赛并不会太看重实力……具体的规矩只有等到宴会开始，才会由伯爵亲自宣布。

    而且，在这样的宴会中，也能让即将破种的一行人物色一下匹配自身属性的破种目标。

    韩东似乎已有了自己的目标与打算。

    清晨时分。

    女仆推车给韩东等人送来丰盛早餐，并在各自的餐盘上附着一枚「狂笑印章」……持有该印章即可在今夜参加红宴。

    “今日是举办红宴的重要时期，全庄园禁封，宅邸内部也实行全面封锁。

    请你们待在寝室内不要随意走动，有什么事情直接找我就行。

    我会在夜晚八点整亲自接引你们前往红宴举办的主厅区域，还请各位贵宾耐心等待。”

    在说完这些事情后，女仆特意留在了韩东的房间里。

    这样的情况看在小队其它人的眼中。

    但韩东自然不会做什么，只是女仆又给他带来了情报……

    女仆进入韩东的房间这么一待，便直接跨度到了夜晚时分。

    面容红润的女仆整理着自己的衣装从韩东房间走出，准时领着大家前往红宴进行的主厅。

    韩东什么都没干，只不过是向女仆茱莉亚说明，他已向伯爵提出申请，获得了茱莉亚的所有权……事后，茱莉亚便可直接前往韩东的山庄打杂。

    作为一庄之主，有一位女仆来服侍自己，也是一件理所当然的事情。

