
戴盈回到家，母亲刘芳正在厨房做饭，父亲戴青山坐在沙发上研究不知从哪淘来的象棋残局。

刘芳听到女儿回来，从厨房探出头问道：“李浔呢？你们两个没一起上来？”

戴盈道：“他自己又不是没有手，也不是不会做饭，还用天天叫他啊！”

刘芳笑道：“他一个人开什么火，不够麻烦的呢，去去去，赶紧把人给叫上了，今天家里吃鱼！”

戴盈这会儿莫名有些不爽，自己也不知道为什么，闻言有些磨蹭。

“你们两个吵架了？”刘芳问道。

戴盈摇头道：“没有，就是——妈，你和他妈妈在商量我们两个……结婚的事？”

刘芳嗤的笑了，说道：“我当是什么事呢，原来是着急了啊！”

戴盈急忙否认道：“妈你别胡说，我才没着急呢！”

刘芳笑道：“放心吧，你们两个结婚的事，我和他妈妈一定帮你们办的妥妥当当的，你就安心等着嫁人吧！”

戴盈愣了一会，刘芳回厨房掀开锅盖看了一眼，又回过头笑道：“发什么愣，还不去叫人！”

戴盈回过神，想起李浔刚刚的表现和说的话，她还是有些不想去他家，心里有种似怕非怕的感觉。

“妈，咱们真的不用天天吃饭都叫他，他挺喜欢吃煮面条的，今天就让他自己煮面条吃呗！”戴盈说道。

刘芳笑道：“不叫他上来吃也行，你搬下去住，你们两个爱吃什么做什么，我保证一句也不过问。”

“搬下去和他住？”戴盈深吸了一口气。

五层，501室。

戴盈打开房门站在门口喊道：“李浔，我妈让你到上面吃饭！”

没有回应。

“李浔？李浔？”戴盈走进去推开卫生间的门，厨房的门，还是没有看到李浔。

“难道睡下了？”

戴盈慢慢走向卧室，轻轻推开房门，床上没人。

戴盈觉得奇怪，心道：“他人去哪了呢？真和人约会去了？”

然而就在她一转身的功夫，有人从身后抱住了她。

“还说你不想和我生猴子？先是在网上用小号表露心迹，现在又打着叫我吃饭的名义偷偷溜进我的房间，说，你觊觎我多久了？”

原来李浔刚刚就藏在卧室的门后面。

戴盈突然被人抱住，先是吓了一跳，然后听到李浔颠倒黑白的无耻言论，心里当时就气坏了。

“李浔你放开我，不然我真的生气了！”戴盈说道。

李浔把戴盈转过来压在床上，笑道：“我从短视频上看到人说如果女人说不要，那其实就是要，你说让我放开你，所以你其实不想让我放开你对不对？”

戴盈偏过头说道：“李浔你别闹了，我妈妈已经把菜都烧好了。”

李浔笑道：“所以如果阿姨还没有把菜烧好那我想做什么都行对不对？”

戴盈偏过头不说话。

李浔说道：“真遗憾，今天阿姨的菜烧的这么快，要不然我非要试一下。”

戴盈好奇道：“试一下什么？”

李浔轻轻亲了一口，笑道：“试一下到底要亲多少口才能把嘴亲麻！“

戴盈：“……”

李浔笑道：“我在知否上问过，有人说五十口，有人说一百口，有人说要三百口，说五十口和一百口的纯粹胡扯，我亲过一百口，根本什么反应都没有。”

说完李浔放开戴盈笑道：“走吧，去吃饭了！”

李浔率先出了卧室，戴盈保持刚刚的姿势在床上又躺了一两分钟这才起来。

两天后，企鹅创新大厦自制剧中心。

湘省卫视节目制作中心副主任赵伟平从湘省省会直飞京市，目的就只有一个，他一定要代表湘省卫视签下李浔导演的下一部戏。

《神探狄仁杰》大结局时的景象着实把湘省卫视的领导们吓了一大跳，燕省卫视这家常年亏损，全国排名倒数的三流卫视，竟然一举将收视率拉到了6.6%？

甚至只差那么一点就超越了央视？

而让央视保住颜面的作品，竟然也是出自李浔之手？

这个李浔是要逆天吗？

这趟出差，台长给他下达了死命令——一定要签下李浔的下一部戏，不惜代价，可以接受先网后台模式！

其实赵伟平对这次出差前景还是很看好的。

像《神探狄仁杰》这种大漏怎么可能让一个人连捡两次？燕省卫视也就是趁着四大卫视反应不及——或者说有一点点傲慢，这才有机可乘，从而一飞而起。

但现在经过《少年包青天2》和《神探狄仁杰》的洗礼，市场上已经再也没有怀疑李浔出品这四个字的价值了，以后谁在想和李浔合作，那就是真正的财力的较量！

而比财力，湘省卫视还真没怕过谁。

戴总的助理邱婷将赵伟平请到戴总的办公室，赵伟平发现办公室里除了戴总外还有另外两位男人。

戴总亲自引荐道。

“赵主任，这位是燕省卫视的台长周小兵，这位就是李浔导演；赵主任，这位是湘省卫视节目制作中心的赵主任！”

引荐完毕，周小兵站起来道：“戴总，祝我们合作愉快！”

“祝我们合作愉快！”戴盈回应道。

周小兵又和李浔握手道：“李导，您就是我们燕省卫视的大恩人啊！”

李浔笑道：“周台长客气了！”

送走了周小兵台长，赵伟平心中不免忐忑起来。

“戴总，贵公司和燕省卫视这是又达成合作了？”赵伟平问道。

戴盈笑道：“企鹅视频和燕省卫视上次的合作非常愉快，所以两家的合作还是会继续下去。”

赵伟平心里咯噔一下，说道：“戴总，请恕我直言，如今《神探狄仁杰》掀起的巨浪还没有平息，《少年包青天2》还在央视热映中，此时李浔导演的下一部戏的价值将是难以估量的，贵方如果此时轻易再次和人达成合作，那么从市场经济角度来说，肯定是不合算的！”

戴盈点头笑道：“那依赵主任的意思？”

赵伟平向旁边的李浔微笑点头，然后对戴盈说道：“李导的新戏价值不可估量，为取得利益的最大化，贵方最正确的做法，就是等市场上有实力的企业全都到齐了，再依照市场原则，大家公平竞争。如果匆匆达成合作，以李导现在的声望，贵方的损失将会很大。”

戴盈站起来笑道：“赵主任说的有道理，所以也请赵主任稍安勿躁，等苏省卫视、浙省卫视，东方卫视的代表全都到了，大家再一同研究李浔导演的下一部戏的合作问题。”

赵伟平问道：“等其余三大卫视？那刚刚的燕省卫视……？”

戴盈笑道：“燕省卫视的周台长今天亲自过来，除了想见一见李浔导演外，还是想买下两部《少年包青天》以及《神探狄仁杰》的二轮三轮四轮的播映权，周台长说经《神探狄仁杰》和《少年包青天2》的大火，李浔导演的新戏的市场价格以及不是燕省卫视能够承受的起了，所以他选择退而求其次，同时努力发展台里的其他节目，争取全面均衡发展。至于李导的新戏，首轮播映他们燕省卫视就不参与了。”

赵伟平松了一口气，四大卫视虽然同样实力不俗，可是既然湘省卫视已经决定不惜代价，那他认为其余三家卫视还是竞争不过自家湘省卫视的。

这时戴总的助理邱婷进来说道：“戴总，央视综合频道张长河总监到了，他想先见一见李浔导演，所以直接到了编剧部。”

赵伟平愣了一下：“李浔的新戏还没影呢，这连央视都也已经上门了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129262"  chaptername="第126章  新戏">加入书签</a>
</div>
