    看到众人那副震惊的样子，烛龙甩了下暗红色的长发，微微笑了笑，一副云淡风轻地说道：“大家也不必过于惊讶，这不过是一头修为达到大罗境后期的双头巨鼍罢了。当初在北境时，此兽不敬吾等，被吾等干掉，正好拿来给小月灵练练手。”

    小月灵很想表示：这我真练不了！兽皮都切不开的说。

    而吴楚则是：你确定你不是在凡尔赛？

    他的唇角不由自主地抽搐着，这是他来到这个世界这么长时间以来，见过的体型最为可怕的一头巨兽。即便是后土当初施展法天象地的时候，体型也没这么可怕。

    吴楚不由看了眼烛龙，暗自揣测起来：北境？看来这位祖巫烛九阴，应该就是龙族的那条烛龙无疑了！

    还真是没想到啊！

    吴楚不由暗自感慨，几万年前，他们第一次来时，吴楚就有过猜测，不过当时他并未将心中疑惑问好，免得大家尴尬。

    但是现在，这一切都不用多说了。

    这是双面间谍吗？

    难怪后来帝俊和太一打造妖族天庭，邀请龙族加入时，龙族会直接拒绝，而凤族和麒麟族残存势力都选择加入了。

    有烛龙这层关系在，龙族没加入巫族，就已经算不错了。

    烛九阴没让龙族加入巫族，估计也是不想把那点残存的龙族势力，拉入他们与妖族的这场战争中来吧！

    就是不知道，当这位又是祖巫又是龙祖的烛龙，化出他的本体来时，体型会有多可怕呢！

    看着这条大罗境巨兽，吴楚不由想到，如今这个时期的洪荒大地，大罗不如狗，还真不是随便说说。

    如此一尊修行了不知多少岁月的大罗境强者，说变食材就变食材，还有比这更野蛮的时代吗？

    哦！那肯定是有的，听说凶兽肆虐的时代，比这更野蛮。

    想到这次的三族进行的大清洗，无数爱自由的种族被灭，吴楚便不由暗自心痛，也不知道三族造了多少孽，绝了多少种上等食材！难怪天地都不容你等啊！

    “后土姐姐，我可能需要你的帮助！”

    小月灵在震惊之余，虽然很兴奋，但最终还是有些无奈地向后土求助。以她现在的修为，处理起这样的食材来，很吃力！

    “好呀！我来帮你。”后土也不拒绝，毕竟，她也很期待能够吃到这等顶级食材制作出来的美食啊！

    吴楚看向领着几只小二哈趴在一旁的狗子，话说回来，这些小二哈已经不是阿秋的儿子辈了，而是它的孙孙辈，“阿秋，领着你的天狼族，去清理那些边角料吧！这次便宜你们了。”

    听到吴楚这话，阿秋双眸一亮，一轱辘爬起来，跑到树台边上便是一个引颈长啸：汪汪汪……

    而后，远处的山林中便传来阵阵簌簌声，一群群模样与二哈相似的啸月天狼从山林中疾奔而出，同样叫着‘汪汪汪’。

    曾经一开始听到啸月天狼族变成这个叫声的时候，吴楚是挺绝望的。但现在，他已经慢慢习惯了。

    小月灵和后土掠上那头百里长的巨兽身上，先从它处理开始。

    青年夸和少年羿见此，也不好继续在这边呆着，屁颠颠跑去打起了下手，一队队小花仙带着瓶瓶罐罐，去接那些兽血。

    而一些小花仙则在神木下方用法术挖起了沟渠，接兽血的小花仙们将兽血带回来，倒入神木下方挖好的沟渠之中，神木的根须就像闻到血腥的鲨鱼似的，疯狂涌动起来。

    这些兽血之中蕴含的着的能量，足以令神木兴奋了。

    只是让吴楚没有想到的是，那株小悟道茶树，居然也对此有兴趣，自行伸出根须来跟神木抢食。

    那十二神花倒是有心想要分上一杯羹，但却不敢跟这两位老大哥抢食，只能委屈巴巴地缩在一旁干看着。

    不过，小花仙们又怎么会忘了它们花仙一族的先天神祗呢！

    在小月灵的指点下，后土小姐姐拎着剥皮刀，给那头百里双头巨鼍剥皮抽筋，开膛破肚……

    取上一些兽肉后，小月灵便先行回来，进行腌制处理，然后跑进大殿，跟坐在大殿里的传火青年祝融说道：“前辈，我可能需要你的帮助，烧制这样的食材，我需要更高品质的火焰。”

    传火青年打了个响指，笑道：“小事！”

    倒不是说琉璃日光灯的火焰品质不行，而是那缕太阳精火需要小月灵输入法力，才能将火变大。

    要是拿那个来烧制这些巨兽，那她很快便会潜力枯竭。

    大殿里，各大祖巫一边喝着酒，一边闲聊。

    这个时期的他们，都还是一副兄友弟恭的好兄弟模样，共工和祝融也没有像传说中的那样水火不容。

    烛九阴端着酒，坐到了吴楚身边，说道：“吾听后土说，青丘狐族一分为三，是汝之主意？”

    吴楚闻言，不由愣了下，心想后土小姐姐怎么会告诉他这种事情呢？这不是得罪龙的事么？

    结果没想，烛龙却笑道：“还得多谢汝！若非汝之主意，相信青丘狐族会全体投向麒麟一族吧！”

    吴楚闻言，不由笑了笑，末了道：“水族之中，龟之一族也算是智者吧！就算没有青丘狐族，龙族也同样不缺智者。”

    两人对于烛九阴又是祖巫又是龙祖之事，并未多说，大家心照不宣就好。

    烛九阴笑道：“谁还嫌弃族中智者多些呢！”

    吴楚笑着端起酒杯，和这位龙祖碰了碰杯，“烛兄所言甚是！”

    烛龙喝了口酒后，又道：“听后土妹妹说，道友曾言，三族最终必有一战，吾想请教一下道友，可有避免之法？”

    吴楚心中暗叹：后土小姐姐咋啥都跟人说呢？

    不过想想对方是她的二哥，这个，似乎也很正常。

    想了想，吴楚微微摇头，“避免之法说有也有，说无也无，就看各族的野心有多大了。说起来，你们这三族，各管一摊，要和平相处也不难。龙族管理天下水族，只要不上陆地，就不会与陆地王族麒麟起冲突；凤族管理天下禽族，他们不入水，与龙族之间就不存在主要矛盾，麒麟王族才是他们的第一大敌。”

    烛龙若有所思，又问：“那么麒麟一族呢？”

    吴楚微笑道：“至于麒麟一族，他们拥有地、水、风、火四大分支，其中水这一支是完全可以入水战斗的……”

    “如此说来，龙族完全可以与凤族联手嘛！”烛龙笑说。

    “……”

    吴楚突然想到，貌似三族大战到后期，就是龙凤联手，先解决掉麒麟一族的。

    自己随口胡说八道，不会加快了这一进程吧！

