    索托城大斗魂场之第十四分斗魂场。

    苏可今天一共报名了两场战斗，分别是1v1和2v2。

    本来，苏可是不想在这里浪费时间的，但是在他进来的时候，忽然看见了一处隐秘的地方正在开盘后，一瞬间，他的脑海中就浮现出了一个字。

    钱！

    说实话，他还是头一次注意到这里有更大的商机，平时都是觉得这里就像是古罗马斗兽场一样野蛮而又无趣，和他这个手无缚鸡之力的研究人员身份完全不符合，所以他平时也没往这方面去想。

    在前世作为老实本分的乖孩子，苏可并没有接触到其他来钱快的东西，哪怕是缺钱了，那也是进电子厂打个一年工，赚点钱就溜，因为许多来钱快的活都被写在了一本名为刑法的红色砖头书上。

    这就导致他几乎忘了，在这个斗罗大陆异世界，他其实并不需要遵循一些世俗的规定。

    如果他真的想赚钱的话，无论是黄赌毒的哪一项，都可以轻松搞到一大批的钱，至于途径更不用考虑，在这个强者为尊的世界，只要拳头够大，很多弱者都会屈膝下跪。

    只要他能过的了良心这关。

    这一瞬间，苏可感觉自己的良心在痛，他只知道，他错过了一个亿！

    但是现在发现为时还不晚，斗魂场战斗是很无聊，但是如果有大把的钱能赚的话，他宁愿天天泡在这里。

    如果说黄赌毒的哪一项危害最大，毫无疑问都大，苏可也有自己的底线，能不沾尽量不沾，虽然作为老实本分孩子，他不抽烟不喝酒不社交不运动，几乎把自闭写在了脸上，但是他知道，他是个好人。

    哪怕好人是没有资格谈女朋友的，他也认为自己没错，如今他要是开盘买自己赢就能赚点小钱，他不介意这么做，只要不危害到别人就行。

    “不急，我现在还没有成名，没有开盘的资格，再等我一个月，我就能赚大钱了....”苏可按耐下自己那躁动的心，安慰自己。

    苏可和宁荣荣走在一对一斗魂场的过道中，正在前往休息区。

    他们一边看着周围，一边随意聊着。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行的，在其他魂师进行斗魂的过程中，等待的魂师可以选择观战也可以选择休息，分斗魂场的各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方，距离斗魂台很近。

    “你怎么了？苏可？”一旁的宁荣荣歪了歪头看着苏可，她发现旁边这个家伙脸色一变再变，一会儿激动一会儿失落，情绪完全写在了脸上，跟个孩子似的，一时间有些好奇他在想什么。

    瞧着宁荣荣脸庞上泛起的关切之意，苏可收敛幻想，将那几乎要张扬起来的笑声止住，咳了声道，“咳咳，没事没事，我想到了能赚钱的事情。”

    闻言，宁荣荣眉头一跳，忍不住撇了撇嘴，“我就知道你这个贪财鬼笑出声来肯定是因为钱，你为什么这么贪财啊？”

    “钱真的很好吗？我完全没感觉出来啊。”

    #！

    苏可脑门上当即浮现了一缕黑线，可恶，这该死的凡尔赛！

    马云：我对钱不感兴趣

    宁荣荣：钱很好吗？我感觉不出来啊。

    我明白了，这就是大势力继承人的豪气了吗？可是为什么你甚至兜里掏不出一万金魂币还我钱？

    “我贪财？我只是缺少启动资金罢了，古人说过，只要给他一个支点，他能翘起整个世界，我没那么大本事，但只要给我钱，我翘起斗罗大陆还是很简单的。”

    苏可自身就是翘板。

    支点是钱。

    翘板上的筹码是他的知识与智慧。

    而翘板的对面，则是整个斗罗大陆。

    “...我承认你有能力，但是你不觉得，你太过闪耀了吗？你知不知道，你那个魂导装甲如果泄露出去，别人知道了，会有多疯狂？难道你觉得你有实力自保吗？还不如跟我去七宝琉璃宗呢，骨爷爷和剑爷爷会好好保护你的。”

    两人在工作人员的带领下，他们来到了观众台下方，擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌，再等到宁荣荣一屁股坐在椅子上后，她迫不及待问道。

    “天才，大多数都夭折了，只有笑到最后的人才有资格这么说。”宁荣荣很担心以苏可这惊才绝艳的天赋一旦暴露，会发生多么恐怖的事情。

    这个世界并不美好，总有人羡慕天才，总有人心怀恶意，总有人不择手段。

    毕竟有些人年轻时候被天才碾压过，就会有一种病态的倾向，平时还好，可一旦遇到自己能够随手干掉的天才时，那种冲动就会如潮水般涌上心头，不是每个人都有自保实力的。

    更别说还有敌对势力的暗杀了，别看她父亲平时风光得很，但遭遇死士刺杀的次数远比其他势力的掌门人要多得多！

    “赚钱总会冒风险的，我知道的，所以我研究了魂导装甲，好了不说了，我听到我的名字了。”

    苏可原本还想问一问宁荣荣到底想什么时候还钱，但忽然听到了关于他的名字，立刻一个激灵，站了起来。

    宁荣荣在一旁看着，握了握拳，叹了口气。

    还是没谈好。

    看来，要等宗门的人带着一箱一箱的金魂币来跟苏可谈，他才会听得进去。

    哼唧~

    以苏可那死要钱的性子，见到那么多钱，肯定会鬼哭狼嚎地抱着箱子不撒手吧？

    宁荣荣一边陷入了幻想，一边又有些痴痴地想到一个苏大帅哥双眼闪着金币模样的样子，忍不住窃喜起来。

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    如果解决不了，那就说明钱还不够多，继续砸！

    尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够的空间令魂师们发挥。可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多，大约只坐了五分之一左右的数量。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第七场，也是极具看点的一场。出场的，将是两位魂尊，他们分别是，连胜两场，拥有兽武魂大力猿的战魂尊林佩，对阵已经初来乍到的战魂尊苏可，究竟是林佩战魂尊能够继续他的辉煌取得三连胜，还是初次登场的战魂尊苏可获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位魂尊上场。”

