    我也没想到我一句戏言，竟然这么快就应验了。

    没了我爹，我和贾山在这地宫里只能自己胡乱摸索，当下也没得其他选择，便重新整理了下随身的布兜子，振作起精神，朝着那“仙福永享”的洞穴深处走了进去。

    洞中看上去只是寻常溶洞，但是也能在一些边边角角上看出人工开凿过的痕迹，偶尔也能看到地上摔碎了一滩石头粉末，估摸着应该是刚刚白蟒经过时候撞下来碾碎的钟乳石。

    “贾山哥，你咋就能通过那四个字，就断定这山里是地宫的？”

    我实在是对这个问题有点好奇，贾山看上去也不像是个爱读书的样儿，之前更是个坚定的反封建迷信斗士，竟然能对这地宫构造提出这么坚定的意见，这很不寻常。

    贾山背着小宝，笑道：“我不是看过地狱变相图么，那个图上，跟这里很像的那座山的这个位置上应该是一座古式古样的门楼子，边上就是刻着四个字，是‘酆都古城’，我刚才突然想到这一节，就寻思找找看能不能对上，结果还真成了，就是这字儿不一样，也没有成门楼子。我估计忠王的大巫师也看过地狱变相图，而且还照着在地下建造了这个地宫，那按照图上画的，过了那城门楼子没多远就是酆都鬼城了。”

    我恍然，“哦，难怪你觉得这山里就是忠王地宫，敢情你是比对的画里的酆都鬼城啊。这忠王也真是奇怪，干嘛要建个地下鬼城来镇压陨石呢？”

    “说不定他们认为这陨石是啥恶鬼，所以才要用阴曹地府把它关起来，毕竟可没听说进了地狱的鬼还能跑出来的。”贾山哈哈笑道，声音在山洞里嗡嗡地回响，震得他背上的小宝忽地咯咯咯笑出了声。

    吓了我和贾山一跳。

    这小宝也是古怪，自从重新回到我们身边就几乎没有出过声，表情也始终是平静得吓人，这还是第一次打破这一层平静。

    贾山这可乐坏了，本心里他还是期望小宝做一个普通孩子，健健康康地长大，接回小宝之后见他始终对外界刺激没有反应还不免有点担心，这一下见他总算有了点正常孩子的样儿，真的是一颗心放进了肚子里。

    “好小子，你可总算是出声儿了，这回你贾山哥哥可再不怕你不正常了。”贾山嘴里逗了几句小宝，又对我道：“咱们只要能出去，以后可再不往地下走了，这可太吓人了，一个不小心连命都没了。”

    我也一下想到了这一路上的经历，忍不住打了个冷颤，连连点头，“原路返回是不可能了，不会再有一条白蟒让咱们搭车，唉，希望忠王地宫里能有出去的路，咱们找到我爹，可赶紧离开这鬼地方。”

    小宝在贾山背上也哦哦地拍了拍小手，哈哈笑个没完。

    难得这段路上没有什么危险，我俩倒也没管他，我甚至还围在贾山周围扮鬼脸逗他开心，可没想到他笑了一会儿，竟忽地笑意一敛，脑袋一下扭过去朝贾山前头张望，任凭我怎么逗都不再理我了。

    我一愣，顿时意识到不对，赶紧拉了一把贾山。

    小宝本体可是鬼王，只不过被我爹给封印了，才重新变成这小娃娃模样，以他鬼王的本事，对外界环境最是敏感，一定是前头有什么东西才会让他这样。

    我和贾山心里提起一万个小心，关了手电筒，身子贴上洞壁往前挪。

    这么走了没多远，忽地开始有风吹在脸上，这风细如棉丝拂面，温度却极低，吹得我脸上的汗毛都竖起来了，我总觉得哪里不对劲，可是却又说不出来。

    贾山在我前头，却忽地开口道；“这味儿咋这么熟呢？”

    我一拍脑门，心道这不是巧了么，“贾山哥，这是白蟒身上的蛇腥味儿，可是好像还有些血腥气。”

    贾山啧啧两声，懊恼道：“怎么把这茬儿忘了，那个白蟒受伤了啊，这地宫里各种妖物极多，蛇虫鼠蚁都和外头长得不一样，闻到白蟒身上的血腥味儿还能忍住？说不定这地宫里现在就在干仗呢。”

    “那咱俩这不是撞枪口上了？”我心里一阵哀嚎，心道这前有凶险，后是绝路，难道真是老天亡我俩？

    这功夫我俩已经到了通道尽头，前头豁然开朗，竟然是一个高大无比的溶洞，看上去似乎比前头镇压犬妖的地宫还要空旷数倍，这样大的一个地下空间之中，竟然上下皆空，宛如一个漆黑的地下空洞。

    这整座山里头竟然是空的！

    贾山把手电打开，沿着脚下的地面照过去，我俩这才发现地面沿着山壁一圈一圈地朝下蔓延开去，形成一条宽约五米的悬空石桥。

    我眼角忍不住跳了跳。

    “这咋看也不像酆都鬼城啊？也不像啥地宫正殿，这都还没有镇压犬妖那个地宫气派呢。”我伸长脖子往下张望一圈，不禁撇嘴嘟囔。

    贾山也是纳闷，侧耳听了一阵，扭头对我道：“这底下好像通着刚才外头那条地下河，说不定这条道能直达水边，咱们要不要下去看看，万一能看见我叔……”

    “走！”一提我爹我什么顾忌就都没了，狠狠深吸一口气，迈步就出了洞口，踏上了石头环山道。

    贾山吓了一跳，下意识地想伸手拉住我，可这一把却拉了个空，他急得张嘴喊了我一声，一步就要追上来。

    我被他喊得条件反射地回头看向他，就看见他忽地变白了的脸色，和瞪圆了的眼睛。

    下一秒，我背后好像有什么东西细微地吹出风来，吹在我的背上，一呼一吸之间，我周围气流环绕，微风轻拂，气温骤然降低了好几度。

    我还没等反应过来是怎么回事，一股大力突然从四面八方裹挟住我，将我整个人直接从地上提起来，朝后头的深渊倒拖了下去。

    我一脚踩空，整个身子失重，朝下直直坠去，脑子里嗡地一声，瞬间一片空白。

    当我被黑暗彻底湮没之前，我最后看到的是贾山抢身奔到崖边，惊骇失措的脸。

    然后我就失去了意识。

