    第448章女大不中留

    入夜，家里的晚膳便是一块在正院用的，一家子是其乐融融，后院的薛姨娘却是独自在黯淡。

    “你说大小姐这些日子究竟是上哪去了？连夫人生孩子都没回来看着。当真是外出去找寻名医治脸？”薛姨娘问道。

    “除了这个还能是什么原因。”冯妈妈不关注这个，“姨娘还是要想法子怀上孩子才行啊！”

    “夫人真是好狠的心，这是还在记仇我跟蕊儿先前算计大小姐的事，还不放过我呢。”薛姨娘很辛酸。

    现在她在后院里根本不被允许生下孩子，每次伺候完正院那边的婆子都会给她送一碗避子汤来盯着她喝下去。

    她再不愿意也没法子，只能一口闷了。

    冯妈妈叹气，“先前真是白白错过了好机会，桃姨娘刚开脸那会夫人可没让姨娘你喝药。”又道：“不过也罢了，姨娘就好好跟老爷增进感情！”

    薛姨娘倒是想，“老爷来我这就是办事，办完了就睡觉，我都没什么机会跟老爷说说话。”

    倒是找了机会跟老爷提了喝避子汤的事，可猜猜老爷怎么说？

    他说后院的事夫人做主，他不掺和！

    冯妈妈扯了扯嘴角，只觉得薛姨娘这辈子怕是没什么指望了，连桃姨娘都比不过，她是否应该找个机会，过去夫人那拜见一下？

    递个投名状什么也可以给自己留条后路不是……

    毕竟夫人是真的太福气，出身好就算了，还为慕容府生下两个嫡子。

    “我的事就算了，倒是蕊儿肚子里的孩子又没了，这可是叫我日夜难安。”薛姨娘忍不住道。

    冯妈妈心说或许是福薄吧，前边没了一个，如今又没了一个，前后都两个孩子了。

    “少夫人不是叫人送了口信过来，说她有数吗，姨娘不用太担心。”冯妈妈嘴上安慰道。

    薛姨娘又道：“夫人快出月子了，到时候也能伺候老爷，她就没借口再让我喝避子汤了吧！”

    冯妈妈应是，心里则是想，夫人出月子能伺候老爷，老爷只怕谁的屋里都不去，就一心一意待在正院了。

    …

    第二天一早，姬承玄就带着厚礼来登门。

    对于这一次姬承玄正式上门拜访，慕容府显然也是重视的。

    不管是慕容晟还是慕容锦，都告假没外出，在家里待客。

    因为慕容妤已经运作过一番，姬承玄这一过来自然也得到极好的招待。

    慕容晟知道他与慕容府的渊源，而且前后又救了女儿两次，女儿更是为了他不惜涉险前往瘟疫蔓延的廉州。

    说来说去都是女大不中留啊。

    所以就拿岳父该有的态度招待姬承玄，自然是要询问该询问的事情。

    慕容锦也没有嬉皮笑脸，都在听着看着呢，因为他也是要当人家女婿上门的，这些都是经验啊。

    姬承玄也没叫小舅子失望，这会就很正襟危坐，十分正经与稳重的样子，这一副模样跟私底下在慕容妤跟前简直是两个人。

    慕容妤跟李氏过来的时候，就瞧见他这人模人样，还彬彬有礼的样。

    心里就哼笑了声，装模作样。

    (本章完)

