    　　直到最后两人起身告辞,萧婉词也没见宁贵人将事情说出口来。

    　　宁贵人不说,萧婉词更不会主动问出口。

    　　在宫里，多一事不如少一事,有些事她也不一定能帮上忙,要真是小事的话，宁贵人想必也不会如此纠结了。

    　　如果宁贵人真有非请她帮忙的理由,自然还会来找她的,到那时，她再视情况而定，到底帮不帮宁贵人吧。

    　　常小媛和宁贵人出了玉芙宫，走在回去的宫道上。

    　　“刚刚在锦华殿,宁妹妹为何不说出来呢。”常小媛面露疑惑的问宁贵人。

    　　刚刚在锦华殿里,机会难得，气氛也很好,却白白让宁贵人浪费了,下次再开口，哪里会有这么好的机会啊！

    　　“妹妹明白常姐姐的苦心,可妹妹总觉得这个忙，有些难为曦妹妹了。”宁贵人面露难色,她也想找曦容华帮这个忙，可又总觉得有些强人所难。

    　　“哎,”常小媛也跟着叹了口气：“那怎么办。”

    　　她也真替宁贵人的事情着急。

    　　宁贵人停住脚步,拉过常小媛的手,温言细语的对她道：“我的事,劳常姐姐操心了。”

    　　常小媛也反握住了她的手，轻轻拍了拍她的手背，颇有些心疼道：“我倒是没什么，就是你，还要每日在秦容华那里受罪，也不知道什么时候是个头。”

    　　常小媛和秦容华是同一届入宫的，这三年在后宫，竟不知她是一个喜欢刁难人的。

    　　宁贵人贤淑文静，知书达理，也不知秦容华最近为何看她不顺眼，总是叫宁贵人到她的寝宫折磨她。

    　　后宫折磨人看不出来的手段，无非就那么几种，跪着不让起身，叫来了人侯在外面不让进殿，大冬天的就让她在外面晾着，被选入宫的，哪个在家不是娇小姐，哪能受得住这个苦。

    　　更甚至，秦容华知道宁贵人的绣活好，就让宁贵人给她绣这个，绣那个，直接当成绣娘用也就罢了。

    　　最主要的是，东西绣好之后，秦容华就开始各种挑刺，这儿不好，那儿不好的，让宁贵人给她重新绣，等宁贵人重新绣好了之后，她还是继续挑各种不好，如此反复的折腾人。

    　　这哪让人受得了啊！

    　　偏偏秦容华还是永宁宫位份最高的，宁贵人想拒绝她这些无理的要求都难。

    　　本来她们两个，今日来锦华殿给曦容华拜年，宁贵人是想请曦容华帮忙跟皇上说说，她能不能换宫殿的事情。

    　　可话到了嘴边，她又不知该如何开口跟曦容华说了，毕竟这事情是要问皇上的，虽然曦容华受宠，可这一牵涉到皇上，那就难办了。

    　　而她又不受宠，皇上已经有好几个月未翻过她的牌子了，圣颜难见，这才将主意打到了曦容华的身上。

    　　“容我再想一想怎么跟曦姐姐说，到时候再开口吧。”常贵人道。

    　　常小媛见宁贵人坚持，也只能点了点头，“那也只能如此了，你要是实在开不了这个口，这件事，我去跟曦妹妹说。”

    　　宁贵人忙劝阻道：“千万别，这是我自己的事情，还是我亲自去找曦姐姐说吧，劳常姐姐跟着操心，我已经很感激了。”

    　　“那行吧，”常小媛拉着宁贵人的手：“走，到我那里用午膳去。”

    　　“好。”宁贵人应道。

    　　反正她也不想回永宁宫，能去常小媛的落樱宫坐会，再好不过了。

    　　*

    　　随后的一段时间，宁贵人就成了锦华殿的常客。

    　　隔个三天或五天的，总会跑一趟锦华殿，有时也会和常小媛一起过来，有时会是自己带着大宫女彩香过来。

    　　但她来了之后，只是和萧婉词单纯的聊聊天，对自己来得目的，却是只字不提。

    　　宁贵人不说，萧婉词也不会上赶着去问，而宁贵人也很聪明，每次聊天的时间都会把握的很好，不会让人生厌。

    　　来了几次之后，有一次还很不巧的遇到了卫离墨前来锦华殿。

    　　萧婉词就不着痕迹的瞧了一眼宁贵人的脸色，想知道宁贵人最近跑锦华殿如此之勤，目的可是为了见到皇上。

    　　毕竟她现在怀了身孕不能侍寝，要是宁贵人能在锦华殿见到皇上，引得皇上注意，可不是一件美事吗？

    　　不是她以小人之心度君子之腹，在后宫，什么样的争宠手段没有，她自然免不了会多想一些。

    　　不过，要是宁贵人真抱着这样的心思来接近她的话，那她可就要好好想一想，以后对待宁贵人是什么态度了。

    　　她这人是好说话，可也要分什么事，宁贵人真要如此做了，对于这种从她碗里往外扒拉肉的行为，她可是容忍不了的。

    　　千万不要跟她说什么姐妹情深的鬼话，那就是狗屁。

    　　狗皇帝翻谁的牌子，招谁侍寝，这事她不管，她也管不着，可她就是不能容忍，别的妃嫔从她锦华殿里勾搭皇上。

    　　话说，她现自己还挺护食的。

    　　她想着，但愿宁贵人是个聪明人，不要让她费心思，使手段。

    　　宁贵人确实聪明，只在卫离墨进了的时候，眼神亮了一下，后来全程都本本分分的行礼，在卫离墨叫她起身后，就谎称她那里还有事情，就退走了。

    　　萧婉词很满意宁贵人的识趣，虽说并未挽留，但心里对她倒多了份认同。

    　　*

    　　一出玉芙宫，宁贵人身边的大宫女彩香终于忍不住问道：“小主好不容易碰到皇上来锦华殿看望曦容华，为何不多呆一会，却选择匆匆离开，要是小主多呆一会，说不定皇上就会招小主侍寝，到时候，秦容华肯定就不敢明目张胆的欺负小主了。”

    　　在彩香的认知里，曦容华怀有身孕，不方便侍寝，与其便宜了别的妃嫔，为何不能让给与自己交好的姐妹呢。

    　　“就因为有可能生这样的事，我才更不能在锦华殿多呆。”宁贵人开口道。

    　　她比谁都想的明白，皇上真要看了她几眼就会招她侍寝，她也不会在入宫这么长的时间里，就只侍寝了两次。

    　　而且从曦容华怀了身孕，还让皇上留宿锦华殿，而不是推到其他妃嫔寝殿这件事情上看，曦容华对待皇上宠幸其他妃嫔的心思可见一斑。

    　　更不要提，像她这种直接从锦华殿里拉人的行为了。

    　　她要真如此做了，先不说她拉人这件事成功与否，以后她和曦容华之间的关系，可绝对不会像现在这般友好。

    　　她现在当务之急是离开永宁宫，离开秦容华的势力范围，而不是破坏她和曦容华好不容易维持起来的好关系。

    　　当然，这里面的厉害关系，她是不会细细分析给彩香听的，那也不是她一个宫女该知道的。

    　　彩香听了宁贵人的话，还是不懂，刚想再开口劝说自己主子，却直接被宁贵人打断了。

    　　“你只要听我的便是，不要问那么多为什么。”

    　　“是。”

    　　两人刚踏进永宁宫的宫门，就被秦容华身边一个二等的小宫女，直接截住了回翠绿轩的去路。

    　　“宁贵人终于回来了，我家主子有请宁小主去青兰殿喝杯茶呢。”

    　　小宫女对待宁贵人的态度上，实在算不上恭敬，连行礼的动作都带着敷衍。

    　　宁贵人和彩香听到小宫女的话，相互对视了一下眼神，心里有种不好的预感。

    　　秦容华专门派个二等小宫女，守在永宁宫宫门这里等着她，哪里会是喝杯茶这么简单，想到最近秦容华对她的各种找茬，她心里多少也有了猜测。

    　　宁贵人一点也不想去青兰殿喝茶，可看秦容华请人的架势，她不去是不可能的了。

    　　“那好吧。”宁贵人道，语气中多少有几分无可奈何。

    　　小宫女很满意宁贵人的识趣，心里止不住对她的鄙夷。

    　　宁贵人是个正六品的小主又怎么样，还不是被她们主子想怎么折腾就怎么折腾，在宫里不受宠的妃嫔，还不如她一个二等的小宫女活得舒服呢。

    　　小宫女在前面带路，宁贵人主仆跟在后面，很快就到了秦容华所住的青兰殿。

    　　小宫女上前跟守殿门的小太监说了一声，这次秦容华没有让宁贵人侯在外面久等，直接让人领着宁贵人进了青兰殿。

    　　宁贵人进了青兰殿，秦容华早已坐在那里等候。

    　　宁贵人给秦容华行礼。

    　　秦容华却不叫宁贵人起身，拿起桌上的茶盏，慢慢饮了一口茶水。

    　　“听宫人说，宁贵人最近往曦容华的锦华殿，跑的很勤啊！”

    　　秦容华一边慢条斯理的开口，一边伸出自己白皙修长的手指，欣赏着自己刚刚新做的丹蔻，漂亮而又美丽。

    　　可惜啊，再好看皇上也不来欣赏。

    　　宁贵人对秦容华为难她的套路，早就熟悉的不能再熟悉了，她老老实实在那里行着礼，回道：

    　　“不知秦容华从哪里听来的闲话，再说，妹妹想去哪个妃嫔处走动，好像是妹妹自己的事情。”

    　　秦容华一听宁贵人的语气，立马坐直了身子，连自己好看的丹蔻也不欣赏了。

    　　呵，宁贵人这是攀上了曦容华的高枝，开始反抗她了。

    　　说到曦容华她就来气，她前段时间还因为曦容华的缘故，被夏皇后禁足了两个月呢。

