    周云带着一百多人，来到了常熟。

    这一百多人，都是特战队的人。由方言带队。

    除了这一百人，周云还让李金斗提前到了常熟，查看各方的情况。

    再次见到山田宏一，周云便让其请客，请他与松井宏造吃饭。

    山田宏一说：“我已经请宏一哥吃了三餐，他只吃王四酒家的宴！让我花了不少的钱。再请，我就没钱了。”

    周云说：“上次的货你没处理？”

    “处理了！那些钱，我寄回家去了。”

    周云在他耳边轻声说：“哄好我表哥，保你赚大钱！”

    山田宏一不知道卖枪的事：“真的？”

    周云说：“真的。”

    接着，周云便告诉山田真实的情况。

    山田的两只眼睛溜溜的转：“武钢，我也想赚钱！”

    周云问：“你有枪吗？”

    “有！三八大盖！”

    “切！那能卖吗？”

    “不能！”

    周云说：“没枪你卖什么？就是将你手下的那胯下的毛枪拿出来，也不过才一百八十支。能卖多少钱？”

    山田上次托周云的福，赚了一大笔钱，这一次的机会，他是如何也不想方弃。

    周云被他缠烦了，给他出了一个主意。就是做二道贩子。

    山田宏一从松井宏造的手上买废枪，卖到后，周云介绍人去他手上买枪。一支枪赚个半块大洋，那也是一笔丰厚的收入。

    如何卖一万支枪，就有五千大洋了！

    很快，山田宏一清醒了：“武志，我哪儿去找人来买枪啊？”

    这话很对，中国人看到日本人就躲，何况你还是宪兵队队长。

    周云说：“放心吧！你也不想想，我是干什么的？经济管理处处长，求我的商人能排队排到东京！我有大把的客户。但是，如果你同他们交易，估计他们不敢！”

    两个人都笑了！这话说的实在！

    山田说：“要不这样，我也不想去与那些中国人打交道，干脆让他们找你，你收大洋，统一后到我这来拿钱买枪。”

    周云不同意：“那样我就有风险了。万一让东京的人知道了，那么我大伯会让我剖腹的。”

    山田劝道：“谁要你出头呀？你可以找一个人出头，你将他介绍给那些商人，由他与商人接洽，再由他来找我。”

    周云又不同意：“这样的话，你也危险了。说不定会让上峰给盯上了。”

    山田很高兴，武志当自己是亲人。

    “武志，你不用担心！我也会让人去代理！我不出面。知道我从桃花岛上拿枪的人，就只有你与宏造哥。”

    周云这才同意：“我们一起去找表哥，跟他商量一下。”

    两人去找松井，结果松井也感兴趣！也要惨一股。

    最后，三个人商量出了一个计划。

    由松井交货给山田，再由山田将货卖给周云，周云再分散下去，这中间赚的半块大洋，由三家平分。

    七万支枪，每支赚半块大洋，那就可以赚三万五千大洋。三个人分，每人也能进一万多大洋。

    这下就好了！只要这三个人不说，谁都查不出来最后是谁买了枪！只要有钱就行！反正这破枪，用不了多久，买枪的人拿回去，也只能吓唬狗狗了。为了做的逼真，周云还计划让局长通知军统的关系和姚滨通知红党的关系，让他们都来常熟。

    三天后，常熟的大街小巷，到处都是人。

    这些人，一看就是做生意的人，他们一来，让常熟的物价升了两成多。

    周边的人也得到了消息，于是，他们也来到了常熟。据山田说，常熟街增加了上千的外来商人。住的地方没有了，他们就自己拉帐篷。吃的方便，常熟人见机行事，街边上到处都是做吃的小店小摊！

    其实周云知道，这中间想买枪的人，只有百分之一二，其他的人都是来交友的。这么多的商人聚会，肯定能认识很多的商人，带给自己新的机会。

    每天都有不少的人，去往第十师团开设的交易厅，与那里面的人进行沟通。考虑到语言问题，所以，大厅接待的人，都是中国人。他们会整理客户的情况，交给松井宏造。

    周云也每天去交易大厅，察看那些商人的情况。

    这天，从大厅出来，周云便来到了老街，逛起街来。

    走着走着，周云感到不对劲！有人跟踪自己。

    因为周云做了动作，可以甩掉后面的人。但是甩了一个，马上就有另一个人跟了上来。

    周云在甩了三个人后，认出了第四个人。

    不是周云认识他，而是周云在记忆中见过这个人。

    一查，周云认出了，这人是谭伟伟小组的成员。

    中统的人又开始作妖了。

    周云猜到了这些人的想法：他们想知道，周云来老街干什么？

    来老街干什么？当然是去方塔啊！周云为自己的行为早就找好了借口。

    常熟方塔为原崇教兴福寺塔，原名崇教宝塔，俗称方塔。南宋建炎四年建寺基，咸淳间僧法渊撤遗重建，高九级。历700余年保存至今。

    塔为四面九层砖壁木檐楼阁式塔，塔体为单筒式结构，逐层递收。二层以上有腰檐和下平座，七层起有塔刹柱，贯通三层，上承塔刹，九层为盔顶，塔总高67.14米。塔壁内各层以木楼板相隔，以木扶梯相通，四面墙壁上砌夸柱、阑额、斗拱，底层室内平面呈八边形，与二层间作一暗层，外壁有副阶周匝。

    方塔因风水理论而建，属中国早期风水塔之列，塔虽建于宋代，仍沿袭唐代方形楼阁式木塔的形制。

    风水塔兴起于明朝初期，正值风水学说盛行，受此影响。一批风水塔应运而生，几乎每个县城甚至每个乡镇一座，蔚为壮观。风水主要用于堪山理水，补地势，镇水患，引瑞气，塔的建立被视为“地脉兴”而“人文焕”的大事，极受重视。

    每一个来常熟的人，都会登一登方塔，一是睹美景，二是给自己聚集运气。

    周云象一个游客一样，每一家店，都要进去看看，买些当地的小食品，吃着喝着，便来到了方塔的塔底。

