 两个时候后，她终于弄完了，一个漂亮的水果蛋糕。

“小老板手艺还是很不错的。”

慕无忧勾了一下嘴角，对于自己的成果也是很满意的，“和你们没法比。”

她看了一下时间，还早，看店里的人流量太大，她就过去帮忙了，还给顾客介绍哪种面包好吃。

“慕无忧。”

慕无忧一转身，只见叶廷之正在从货架上拿了一盒小蛋糕，“叶老师好。”

自从上次和叶廷之沟通过一次之后，她也没再刻意回避了，反正她该说的都说了。

叶廷之看她身上穿着围裙，有些疑惑，“你在这里做什么？

这个时候不是应该在学校吗？”

“老师，学校没课了啊，还不允许我出来放松一下啊。”

“那也要认真准备期末考，马上就考试了，不适合出来。”

打工了。

“我从来不知道备考是什么玩意，随时都可以考。”

叶廷之笑着摇摇头，这小丫头确实有嚣张的资本，他从来学校的一天就听学院的老师在夸她了，从来没停止过，“行行行，你开心就好，那你给我推荐几款比较酥脆一点的小面包，一咬就掉渣的那种。”

“没问题。

这款，这款，这款，都还不错。”

慕无忧抬手指着货架。

“不要太甜的。”

“那就选这个抹茶味，不是那么甜。”

“行，听你的。”

“那还有没有软糯一点的？”

慕无忧挑挑眉，这老师的口味真极端，不要要酥的就是要软的，“这个，我绝对要推荐，我都很喜欢吃这款。”

“你也喜欢吃面包这些东西。”

“很喜欢，我不挑食，美食我都喜欢。”

叶廷之选了七八种，一大袋子，结账的时候，慕无忧朝着收营员道：“这是我老师，给他打五折。”

“无忧，不需要的，就原价购买吧。”

“就五折。”

慕无忧坚持对收营员道。

“好的，小老板。”

这话一出，陆廷之就怔住了，好半天才反应过来，“你是这家店的老板？”

“对啊，不然我怎么有权限给你打五折啊，我这家店的东西标价合理，从来都是供不应求，不轻易打折的哦。”

陆廷之朝着她竖了一个大拇指，“那我就接受了，我以为你是来这里打工的，还想着照顾一下你生意来着，没想到你出息了，竟然是老板。”

这个店可是很有名气的连锁面包店，几年前就开了，像是一匹黑马一样杀出重围。

现如今在京都市已经有不少分店了，风头很盛。

“这是你家里的产业？”

“没有啊，我的私产，所有的钱钱都是进我的私人腰包。”

慕无忧小手比划了一个数钱的手势，眼底流光溢彩。

“你小小年纪就自己做生意了？”

“不行吗？”

“你还是个学生啊，学生还是应该以学业为主。”

“老师，学校可没规定学生不能做生意当老板，我也是大学生了，不是小学生。”

“你开这个店的时候还是小学生吧？”

“记不清了，应该上初中了吧。”

就在这时，有人把蛋糕拿出来了，“小老板，你做的生日蛋糕已经给你包好了。”

慕无忧解开了围裙，小心翼翼的接过蛋糕，拎在了手中。

叶廷之问道：“你自己做的生日蛋糕？”

这小丫头真的是给他太多惊喜了，像是一本寓意深远的书，需要慢慢的品。

“对啊。”

“是家里有人过生日吗？”

慕无忧直接道：“没有，这是给我最喜欢的大哥哥做的。”

陆廷之的目光一下子就暗了下去，刚刚见到的时候他就觉得她今天整个人不一样了，看了好久才确认是她。

她今天穿上碎花裙，小高跟鞋，还化了妆，原来是为了去见男孩子的。

“老师，我赶时间，我要走了。”

陆廷之优雅的点点头，“我也要走了。”

“那你以后来我的店里直接报上我的名字，让她们给你打折，不过只能来总店啊，其它的店她们都不认识我的，报我名字不管用。”

“好的呀，你要去哪里？

需要我送你吗？”

“不用，我自己开车过来的。”

“你有驾照吗？”

“这个我还真有，老师就不要操心了，我先走了。”

慕无忧直接转身去了地下停车场，不一会儿，叶廷之看到她开着一辆红色的车子出来了，还冲着她摆了摆手。

叶廷之觉得，她现在的心情是真好，眉宇间的笑意都藏不住了。

最喜欢的大哥哥。

这几个字真的不能多想，一多琢磨就难受。

慕无忧中途的时候接到了萧睿的电话，她报了一个会所的包厢地址，让他直接过去那边。

慕无忧到达包厢的时候，萧子楚和陆云蔚已经到了，两人已经点好了火锅，就连配菜都上来，眼巴巴杵着下巴盯着，一副馋样。

“你们哥哥呢？”

“还没到啊。”

“那你们就先把菜上来了，一点礼貌都不懂。”

陆云蔚道：“都是自家人，客气什么啊，我们先搞好，睿哥哥来了就能吃了。”

“什么都被你说了。”

“慕无忧，这是你店里的蛋糕吗？”

“那当然，还是我自己亲手做的呢。”

“哇，你什么时候对我这么用心就好了，你都没给我做过蛋糕。”

“睿哥哥自小就很照顾我，你照顾过我吗？”

“我比你小啊，理当姐姐照顾妹妹的。”

“所以你就闭嘴吧，我对睿哥哥好是有原因的，是知恩图报。”

就在这时，包厢的门被人推开了，一身军装的萧睿走了进来，他的声音里带着几分笑意，“我刚才都听到了，是谁要对我知恩图报啊？”

三人同时喊道：“睿哥哥。”

“弟弟妹妹们，不好意思啊，有点堵车，你们是不是等很久了，怎么不先吃。”

慕无忧笑道：“我也才刚到，我去店里做蛋糕去了。”

“你亲手做的？”

“那当然，不过没有礼物了，这个蛋糕就是我送你的礼物了。”

萧睿揉了一下慕无忧的脑袋，心里满满的暖意，“谢谢无忧。”

这个小丫头真的是有心了，不愧是他的小太阳。

 