
几人纷纷点头称是，虽然这一次差点丢了性命，所幸没有空手而归，有如此的收获，也是相当的不错了。几人都很清楚，这次多亏了楚璃救了他们的命。

而且楚璃还把采到的灵药，一颗不差的放在了他们面前，无一丝想要独吞的心思，不由心里万分的庆幸与楚璃组队。

“这次我们采了三株灵药，能够练制三炉的筑基丹。每炉满丹是五颗，炼丹师要扣一半的药草。加上成丹率，唉，怕是不够六颗。”

如此一合计，几人又郁闷了，差点丢了性命，采到的灵药炼制的筑基丹，还不够每人一颗，少了谁的终是个遗憾。

几个人的神情有些沮丧，这时一个清清冷冷的声音传来：“诸位，若是信得过在下，在下可以帮忙炼制筑基丹。”

几人听到这句话，简直是如闻天籁，微一愣神，猛然看向了楚璃。沈万里由于动作太猛，差点把脖子给扭了。

“真……真的，楚……楚道友，你真得会炼制筑基丹？”

林苍远难以置信，有些不敢相信自己的好运，眼睛瞪着老大，都快要掉地上了，说话都结巴了。

“在下，有必要骗你们吗？”楚璃淡淡地瞟了几人一眼。

沈万里反应最快了，涎着脸凑了过来，坐在她的身边：“楚道友，你是几品炼丹师啊？”

楚璃表情淡淡，有些嫌弃地瞟了他一眼，语气平淡，仿佛这是很平常的事，不过对她来说，也的确如此。

“目前，只能炼制四品丹药。”然后一个字也不肯多说了。

“只能炼……炼制四品，天呐！”

沈万里惊叫一声，眼睛瞪得溜圆，嘴巴张得老大。楚璃又嫌弃地瞟了他一眼。这货身上的味道实在太难闻了，楚璃往旁边躲了躲。

众人面面相觑，如此年轻的四品炼丹师，太让人吃惊了，也太让人羡慕、嫉妒了。几人如坠梦中，半晌才醒过神来，开始消化这个惊人的消息。

仿佛有些不敢相信，这天上掉馅饼的事，会砸到自己的头上。他们这是一个不小心，就抱了这么粗的一条腿了，还是四品炼丹师的大粗腿啊！以后想要什么丹药，可不就方便的多。沈万里的嘴，笑得差点咧到腮帮子上。

沈万里屁颠颠的又往楚璃面前凑了凑。某人到现在都没有发现自个身上的怪味，十分狗腿的伸出了拳头，要给楚璃捶腿。

“别，在下可没有老寒腿！”楚璃移开腿拒绝道，众人齐齐绝倒。

林苍远兴奋的一拍大腿：“楚道友，那就麻烦你了。”

楚璃神情淡淡，又给他们扔出个好消息：“虽不能保证出多少颗，但是每人一颗还是有的。”

众人听了一阵的欣喜，几人自然是相信楚璃不会拿着这些灵药跑了。她如果想要，当时也就不用救他们了。

“我们是不是要回去？”沈万里问道。

“不行！”

这次说话的是何自在，他为人精明事故，考虑事情周全，属于这个团队智囊型的人物。

“我们打斗的动静太大了，而且知道那处有云霖花的人，可不在少数。一般人都会作出猜想：如果是有人采了云霖花，就会尽快离去。

虽然不知道是谁？但是这几日出入潞麓山脉，筑基期以下的修士，还是可以判断出来的。”说到这里，他偷偷地瞟了楚璃一眼，接着往下说。

“这段时日，在外围等着捡便宜的人，可不在少数。我们先在这里养伤，把伤养好了，也不能出去，还是要继续猎杀妖兽。

这样，外人也就不好判断云霖花，会花落谁家，等这阵子风声过了，想出去就要安全得多了。”

“哦，对。……”

几人一听有理，齐齐附和。楚璃把装药的三只玉盒，收了起来。

“等我们一起回了小镇，在下就开炉炼丹，现在我们还是先作休整的好。”

于是接下来的几天，几人疗伤的疗伤，恢复灵力的恢复灵力。楚璃没有受伤，只是灵力损耗了不少。

她取出一个蒲团，盘膝而坐，开始闭目打坐，功法运转，周围的灵气蜂涌而至，不过是两个多时辰，就将灵力全部恢复了。

楚璃看着其它几人，还没有动静。趁着这个空闲，取了一把飞剑出来将山洞扩大，将墙壁打磨平整了，又在石壁上挖出了几间石室，用储物袋把多余的石块装起来，丢到了外面。

在山洞顶部，装上了月光石，每间石室里都劈出了一张石床。又劈出一些石桌石凳，上面摆了一些灵果。山洞的墙上，催生出了一些藤蔓等植物，在山洞口也催生了几棵粗壮的藤蔓，用以遮挡洞口。

楚璃取出了一只足有几百斤重的飞天猪，把它处理好了。又找出了一只锅，熬了一些灵米粥，里面扔了一些低阶的灵草当灵蔬。

生了火，把飞天猪用干净的灵木穿了起来，架在火上烤着，边烤边刷着调料，等烤到出油时，用小刀把猪皮，横竖划出均匀的刀口，最后又刷上了雪玉灵蜂酿的蜜。

猪皮金黄酥脆，猪肉汁浓味鲜，山洞里很快就有一股浓郁的烤肉异香，扑鼻而来，闻之令人垂涎欲滴。

阿宝和阿材，早早的就守在了一旁。肉烤好后，楚璃在阿材和阿宝的身前，各放了一张矮矮的白玉石的小榻几。

小榻几上，放着一只作工精致的大银盘子，每只银盘子里，都放上了一大块金黄酥香的烤肉，旁边放着一小玉瓶的灵酒。

每只灵兽的面前，都放着一支小刀子和一支小叉子，这是让它们吃烤肉时用的，脖子上围着一块白色的餐布，屁股下还坐着一个玉石的蒲团。

其它几人刚刚调息好，就闻到了一股股浓郁的肉香。抬眼望去，就被眼前的情景震住了。看着换然一新的洞府，他们还能接受，经过这几日的相处，几人就发现楚璃有些洁癖，对于洞府中的变化，倒是没有感到意外。

只是看到坐在玉石小几旁边，优雅吃着烤肉的两只灵兽，就有些不淡定了。那只小猪，还穿着十分漂亮的法衣，他们就有些接受不能了。

傻傻地转过头，入眼的是一位一身青袍广袖的少年，姿态优雅从容，神情淡漠如极北冰原的泉水，清冷而无波。青袍广袖的少年，烤肉的动作行云流水，悠闲似天边流云，闲适而淡然，间或投喂着灵兽。

几人突然觉得有些自卑了，他们仿佛是坐在了华丽的宫殿之中，是如此的格格不入，就像是横插在优美景色中的一堆乱草。

他们甚至读懂了，那两只灵兽大眼睛中的意思。“一群叫化子、乡巴姥”。

几人风中凌乱了，低头打量了一下自己。这才发现，他们的衣袍脏污破烂，血迹斑斑，还散发着一股难闻的血腥味。

齐齐哀嚎一声，可不就像是几个叫化子吗？一阵的兵慌马乱后，各自选了一间石室，不出一会儿，几人再次出现时，已经变得衣冠楚楚，仪表堂堂了。

几人围坐在石桌边，楚璃把烤肉，米粥端上了桌子。众人又看了看玉石小几上的两只灵兽，感觉还是比不上那两只的待遇好。

“楚道友，那是你的灵兽，待遇真好！”

沈万里有些嫉妒了，一脸的羡慕。“怎么，你也想当我的灵兽？”楚璃斜睨了他一眼，打趣道。

阿宝和阿材一听，有人要和它们争宠，鼻子重重的“哼”了一声。用眼睛大力的剜了一眼沈万里，像是在警告他。

“我倒是想啊，可我也变不成不是。”

沈万里语气颇有些遗憾，拿眼瞅了瞅那两只。挑衅似的把一块肉，塞进了嘴里咀嚼着，眼睛立时闪闪发亮，嘴里含糊道：“好吃，好吃，太好吃了”。

然后又喝了一口酒，等把嘴里的烤肉咽了下去，感慨道：“和楚道友在一起日子，生活水平与以前相比，简直是一日千里啊！这要是以后分开了，可要如何过下去啊？”

几人深有同感的点点头，以往时他们多数是用辟谷丹就解决了问题，很少有时间，这样正儿八经的做饭吃。

以前时，只有实在不想吃辟谷丹的情况下，才会做上这么一、两顿饭。如今他们天天如此，真是由简入奢易，由奢入简难。

吃过饭后，林苍远看着几人开口道：“说正事，我们就在此地休整几天，等伤势基本上好了，还是继续猎杀妖兽吧。

今天晚了，明天我和千里先去探探路，等我们回来后再作计较。”

楚璃使用净水咒，清洗了手，对众人道：“在下想将这里，作为一个临时性的洞府，会在外面设下阵法。结丹期以下修士，是攻不破的，再制几枚入阵的玉牌。

以后就算回到了小镇上，也无碍。下次再来潞麓山脉时，也算有了个临时的落脚点。还有一点是，下次出去时我们除了需要猎杀妖兽，最好采摘些炼制筑基丹的辅药。

过会儿，大伙凑一凑，看看还缺什么药草。如果出门遇到了，就可以采摘下来，假如把这些辅药，都收集全了。在下打算在这里，开炉炼丹。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091148"  chaptername="五十六  四品炼丹师">加入书签</a>
</div>
