id"n2047488"“都市最强赘婿热门”查找

　　经过马车一天一夜的踏空奔腾，叶辰等人此刻已经远离神玄宗境内，处在天道宗境内。

　　只要横跨天道宗，便可进入神玄宗境内，预计抵达顺天城，还得两天时间。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　此时，叶辰乘坐的马车内。

　　柳如烟还是很懂事的再给叶辰捏腿，叶辰则闭着眼睛懒洋洋的靠着，一副很享受的模样。

　　“哼。”

　　看的江紫嫣一阵又一阵的冷哼，一副很生气的模样。

　　“紫嫣姑娘，你在哼什么”司徒易笑问。

　　“要你管”江紫嫣翻了翻白眼。

　　司徒易咧嘴一笑“你该不会是吃如烟姑娘的醋了吧”

　　“谁吃醋了”江紫嫣生气道“我又不喜欢他，我干嘛要吃醋，莫名其妙”

　　“对了”她又看向叶辰，哼哼道“我不会给你当小妾的，想都不要想，我江紫嫣的男人一定得是专一，而不是三妻四妾。”

　　“谁说我要你给我当小妾”叶辰缓缓睁开眼。

　　“那你干嘛要买我干嘛要我给你当牛做马无非就是贪图我的美色，想要霸占我，让我在那方面像牛马一样听你使唤，想都不要想”江紫嫣气呼呼的道。

　　要是专一，就凭叶辰那么厉害，她还能介绍。

　　但是，她一看到柳如烟温温柔柔的给叶辰按摩，她心里就不得劲，所以忍不住要发火。

　　“呕”

　　叶辰做了个呕吐的表情，说道“就你能有什么美色给我贪长得没如烟好看不说，还没如烟有料，瘪瘪的，我一定兴趣都没有。”

　　噗

　　柳如烟和司徒易笑喷了。

　　江紫嫣爆炸了“你丫的你竟然把我贬的一文不值我是没她有料不错但我长的哪点不如她了”

　　“你看如烟，时刻保持着一副温柔的样子，再看你自己，拉着一副怨妇脸，你问司徒兄，你比不比得上如烟”叶辰翻着白眼道。

　　江紫嫣的目光当即盯在司徒易身上。

　　司徒易咧嘴一笑摇了摇头。

　　江紫嫣见状，更是没料都气成有料了，胸脯剧烈起伏道“你那么嫌弃我干嘛要买我干嘛要我给你当牛做马”

　　“我看你不顺眼，买来折磨你，让你给我和如烟端茶送水，倒洗脚水的。”叶辰一副气死人不偿命的样子说道。

　　“你丫的”

　　江紫嫣只觉自己都要气爆炸了，一双幽怨的小眼神死死的盯着叶辰，胸脯一阵起伏。

　　渐渐的，她的美眸盈满了晶莹，然后化作一颗颗珍珠成串的滚落，仿佛一个受尽委屈的小媳妇。

　　要知道从小在江家，她就被奉为掌上明珠，在玄雷宗，同样也被师兄弟们呵护着，人人夸她漂亮，夸她身材好，每天都能听到各种各样好听而又舒服的话。

　　可现在呢

　　被贬的一文不值，沦为给人端茶送水，倒洗脚水的奴隶，这心中的落差感，让她觉得突然间从天堂坠入地狱，委屈是在所难免的。

　　“好了紫嫣妹妹，叶公子是跟你开玩笑的，你看你还当真了。”柳如烟看她一副可怜的小模样，不忍心就去安慰她。

　　“我不要你管。”

　　江紫嫣扭了扭身，本来只是掉眼泪的她，被柳如烟这么一搭理，她就呜呜啜泣了起来。

　　“别搭理她，越搭理越哭。”叶辰说道，不禁觉得好笑。

　　人都是那样，受委屈和欺负时，没人管只会默默的生气，一但有人管，能哭个天花乱坠。

　　果然，不搭理她，没多久她的哭声就停止了。

　　“过来给我捏背。”叶辰命令道。

　　“不捏”江紫嫣将头扭到一边。

　　“以为我收拾不了你是吗”叶辰喝道。

　　江紫嫣身躯一颤，可怜巴巴的看着叶辰。

　　“过来。”叶辰又喝了一声。

　　江紫嫣隐隐觉得有些害怕，心不甘情不愿的站了起来，到叶辰身后给他捏起背，一双小眼神中满是浓浓的幽怨之色。

　　“你就是欠收拾，以后我会好好收拾你，让你服服帖帖。”叶辰说着闭上眼睛，享受了起来。

　　“哼。”

　　江紫嫣难掩心中怨气，在叶辰背后锤了一拳。

　　叶辰正要骂她。

　　却在这时，马突然嘶鸣了起来，马车更是一阵晃动。

　　“怎么回事该不会又来马贼了吧”

　　司徒易一惊，忍不住叫道。

　　下一秒，外面就传来了嘈杂声。

　　“江家的人都给我出来你们已经被包围了再不出来交代谁是杀害我玄雷宗二长老的凶手，就倾刻之间将你们化作齑粉”

　　此言一出，江紫嫣娇躯猛地一震，不禁脱口而出

　　“是玄雷宗的人他们追上咱们了”

　　话落，她面如死灰，心脏剧烈跳动了起来。

　　“出去看看。”

　　叶辰起身，走出马车，众人紧跟其后。

　　一出马车，就见周围全是统一服饰的人，将几十辆马车包围的严严实实，马车正前方是三位老道，最中间那位没有华丽的装束，一头银色白发披散在两边，但双目就像浩瀚宇宙中的星辰一样，盯谁身上谁颤抖，场极其强烈，只要明眼人一看，就知道这是一位大能级别的高手。

　　“四长老五长老”

　　江紫嫣扫了一眼，当即就认出另外两位老者，脸色瞬间凝重到了极点。

　　“江紫嫣原来你在这”

　　这时候，四长老发现江紫嫣，脸色顿时拉了下来。

　　而后，他又喝道“二长老是谁所杀，快如实招来”

　　江紫嫣深吸一口气，试图让紧张的心情平复一些，说道“二长老是来杀我，结果被反杀的。”

　　“放屁”四长老怒道“你算什么东西，二长老用得着去杀你，太把自己当回事了吧”

　　江紫嫣“”

　　也是，四长老和五长老都是神女的势力，又岂会承认二长老是去杀她的

　　所以自己就算再怎么辩解也是徒劳。

　　“快说你要是再不说我们就杀光你的家人”五长老威胁道。

　　江紫嫣立即道“四长老五长老，我劝你们还是不要找死，那人能杀二长老，同样能杀你俩，别逼他动手”

　　事已至此，她也只能撕破脸了。

　　好在有叶辰在，不然她都不知道该怎么办。

　　突然间猛然发现，有他在，自己倍感安全。

　　“哈哈哈”

　　却不料两位长老仰头大笑了起来。

　　“知道这位是谁吗江紫嫣”四长老指向中间那位披头散发的老者冷笑道。

　　“他是”江紫嫣蹙眉，一股不祥的预感顿时涌上心头。

　　才发现，此人不是大长老也不是宗主，却能站在四长老和五长老中间，可见其地位之显赫，在四长老和五长老之上。

　　可是玄雷宗，除了她师父三长老和死去的二长老，以及大长老和宗主之外，又有谁的地位能在这两位长老之上呢

　　“嘶”

　　她似乎想到了什么，猛地倒吸一口凉气，惊呼了出来“他他他是玄雷宗的老祖”

　　玄雷宗有两位元婴老祖，她已经可以肯定，这应该是其中之一。

　　果然，就听四长老笑道“你说的不错，他就是我们玄雷宗两位老祖之一的玄月老祖”

　　闻言，江紫嫣的小心脏猛地一沉，整个人瞬间如坠无底深渊。

　　“完了完了玄月老祖出山，这下完了”

　　要知道，玄月老祖乃是元婴境入门中期，是昆虚仅仅八十六位元婴中的一位，虽然在八十六位元婴中，算是垫底的存在，但其实力足以碾压神君榜上所有的神君。

　　一重境界一重天，元婴比起金丹，完全是一个天上一个地下，哪怕是神君榜第一名，玄月老祖也能一指将其一指射杀。

　　面对这么恐怖的存在，叶辰又岂是对手

　　“还不说是谁杀的二长老吗”四长老暴喝道，一副要动手的冲动。

　　江紫嫣不知所措。

　　就在这时，叶辰站了出来“是我杀的。”

　　“你”

　　瞬间，所有人的目光全都落在叶辰身上。

　　但很快，四长老就冷声道“你一个毛头小子，拿什么杀我宗二长老，是想当替死鬼吗如果是的话，我可以成全你”

　　说罢，手中一把中品神兵的剑，化作一道光射向叶辰。

　　“你就算了，垃圾一个。”叶辰淡淡说着。

　　下一秒，吞天鼎被叶辰祭出，撞向那柄激射而来的利剑，倾刻之间就将利剑撞毁。

　　“这”

　　所有人瞳孔猛地一缩。

　　玄月老祖却是眼前一亮，惊呼了出来

　　“精品法宝原来是件精品法宝”

　　他激动的不要不要的，双目闪烁着精芒，如看没穿衣服的美人。

　　“嘶”

　　四长老和五长老这时候猛吸一口凉气，特别是四长老，心有余悸道“怪不得你能把二长老打爆成血雾，原来你竟能驾驭精品法宝，我小看你了”

　　“还好你没跑过来，不然你跟你们二长老一样，我一鼎就给你撞爆成血雾。”叶辰说道。

　　四长老“”

　　他信了叶辰这话。

　　“哈哈”

　　玄月老祖突然笑了起来“宝贝再好，可实力太垃圾，在我面前你终究是蝼蚁，只要我杀了你，这件精品法宝就是我的了。”

　　“你想要”叶辰问道。

　　“当然”玄月老祖道“我用的只是上品法宝，你说我想不想要”

　　“想要可以啊，我还有两件，只要你答应我一个条件，我就把三件精品法宝都送给你。”叶辰说道。

　　“三件”玄月老祖被震惊到了，连忙道“你要我答应你什么条件”

　　叶辰指了指几十辆马车，说道“放他们走，我留下，等他们走远了，我就把三件精品法宝全给你。”都市最强赘婿“”看小说，聊人生，寻知己