
　　岛国的动画，op基本上都能看到“製作”两个字。

　　“製作”不同于“制作”，它代表的是出资方，因此“製作”的后面常常写着好几家公司的名字，有些干脆就弄一个製作委员会。

　　一般只要动画有好几家公司出资，就会成立製作委员会。

　　在动画发售之前，谁都不知道销量怎样，多家公司共同出资，可以降低风险，不过製作委员会的存在，很可能会干预到动画的制作，因此高木诚不是很喜欢这种形式。

　　他更喜欢的是，某一家公司投资，不干预动画的制作，做出来后，由那家公司代理发行。

　　这样的公司属于大熊猫级别，很难找，不过这个世界刚好就有这样的公司。

　　千川动画，背靠川野财团的一家公司。

　　虽然名为动画公司，但实际上这家公司属于企划公司，本身不做动画，只投资动画。

　　另外，因为背靠川野财团，这家公司可谓财大气粗，还有着非常强的发行渠道。

　　动画做出来是要发行的，06年这会儿，还不流行将动画放到网络上播放，况且这个世界类似于N站的视频弹幕网站尚未出现。

　　如今动画的发行，要么直接卖碟，要么拿到电视台播放。

　　卖碟这个还好，DOS自己就有渠道，但要拿到电视台播放，DOS就办不到了。

　　千川动画这边，不但能卖碟，还能拿到电视上播放，甚至有能力将动画推广到海外。

　　高木诚要拉投资，首先考虑的就是千川动画，唯一的问题是，根据千川动画对外公布的消息，近期只会考虑投资一部动画。

　　说是考虑投资一部动画，但更大的可能是千川动画自己做企划，再找某一家实力雄厚的动画制作公司接元请，因此高木诚想要从千川动画这边拉到投资，难度不是一般的大。

　　不过总得试一试，毕竟这属于天使投资。

　　事先已经预约过，所以高木诚来到千川动画的办公地点之后，很快就被请去了会议室。

　　然而，让他懵逼的是，会议室里面居然还有一个人——ABK动画公司的制作人安冈知弘。

　　ABK，业界内小有实力的一家动画公司，动画制作的圈子本就不大，彼此又都在东京，哪怕高木诚跟安冈知弘没什么交情，人还是认得的。

　　岛国的动画制作，地位一般是制作人高于监督高于编剧，因为基本上都是制作人负责拉的投资。

　　既然在千川动画这边碰到ABK的制作人，那么毫无疑问，这个安冈知弘也是来拉投资的。

　　意识到这一点之后，高木诚心中一凛。

　　原本要让千川动画投资就不容易，现在再来一个竞争对手，难度就更大了。

　　另一边，安冈知弘显然也意识到了高木诚的来意，不过他没怎么当一回事，也没跟高木诚打招呼，鼻孔朝天，拽得跟二五八万似的。

　　高木诚也没自讨没趣，只是到会议桌的另一边坐下，默默地等待着。

　　片刻之后，一名身穿白色小西装，头发扎成马尾辫，身形高挑、瘦削，某个部位却颇有分量的年轻女子进入会议室内。

　　“两位久等了，我是川野明乃，负责此次的投资审核，初次见面，请多多指教。”女子先来了个自我介绍。

　　“请多指教。”

　　高木诚和安冈知弘连忙起身行礼。

　　等到重新坐好，高木诚才默默打量起这个叫川野明乃的女人。天籁小说网

　　她的年龄大概也就二十出头，容颜精致，肌肤白皙无暇，眼神十分明亮，全身上下都透着一股从容优雅的气质。

　　姓“川野”，川野财团的那个川野？

　　跟川野财团的掌舵者是什么关系？父女？

　　如果真的是父女关系，那可得赶紧想办法抱住这根金大腿，将来说不定能少奋斗五十年。

　　另一边，安冈知弘也在打量川野明乃，不过他的观感就不怎么好了。

　　“川野”这个姓氏和那种高贵优雅的气质，都表明川野明乃的身份不简单，但身份越不简单越不是什么好事。

　　财阀的少爷小姐，多半接受的精英教育，懂个锤子的动画！

　　虽然越无知可能越容易忽悠，但怕就怕对方不按套路出牌，说不定一不小心哪个地方惹得人家不高兴，人家直接就不给投资了呢？

　　到时候就是说破了天也没用。

　　或者，可能人家根本就不管你企划做得好不好，全凭兴趣投资，那还怎么搞？

　　心念转动之间，他开口说道：“川野小姐，我有一个问题。”

　　川野明乃没回应，只是用眼神示意安冈知弘说下去。

　　安冈知弘得到允许，这才说道：“请问北原部长在什么地方？我们公司的上一部动画就是北原部长投资的，如果可以，我希望能先与他聊一聊。”

　　说是聊一聊，但言外之意，其实是希望能让那个叫北原的人来负责投资审核。

　　女子皱了皱眉，显然是听懂了安冈知弘的言外之意。

　　她瞥了安冈知弘一眼，回应道：“北原已经被调去别的地方，以后千川动画的每一笔投资都会由我亲自负责。”

　　安冈知弘微微错愕，不过没再发言。

　　“两位还有什么问题？如果没问题，能否先让我看看你们的企划书？”川野明乃又说道。

　　高木诚和安冈知弘都没意见，连忙将各自的企划书递上。

　　川野明乃也没多费口舌，先拿起安冈知弘的企划书，翻看了起来。

　　“美少女题材的动画？”翻看的同时，她自言自语似地说道。

　　所谓的“美少女题材的动画”，不是指《光之美少女》那一类的，而是动画里面有各种各样的美少女，剧情基本上是男主与之接触，产生羁绊，然后怎样怎样的。

　　说白了就是后宫动画或者伪后宫，毕竟“后宫”这样的字眼不好直接写在企划书上面。

　　“对。”

　　安冈知弘点了点头，“这个题材的动画，当前很有市场，销量方面有保障，像去年七月份播出的《初恋岛》，制作水平不算很高，销量却高达六千多，我们ABK的制作水平更高，做这个题材的动画，销量至少得八千以上。”

　　川野明乃没发表意见，继续往下看。

　　高木诚却有点懵。

　　一起竞争也就算了，居然连题材也撞一起？

　　这还怎么搞？

　　虽然高木诚对CL很有信心，但现在他要给川野明乃看的只是CL的企划书，光凭一份企划书，真的竞争得过ABK？

　　更重要的是，他担心川野明乃看了安冈知弘的企划书之后，直接就投资了，到时候还有他什么事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二章 拉投资免费阅读。https://xs.23sk.com 