    “好，那就一起干！”

    陆天龙脸上露出笑容，并不感觉意外，早就知道龙域祖龙会做出这样的决定。

    “你具体有什么打算？”祖龙问道。

    陆天龙想了一下，问道：“我要一统苍穹之境，会遇到多大的阻力？”

    “不好说。”

    龙域祖龙想了一下，道：“龙域，光明寺，自然没有问题，我们会全力拥护。”

    “大荒界那边……因为姝雪院长的缘故，可能会有些麻烦。”

    姝雪院长差点死在陆天龙这群人手上，整个大荒界恐怕都会知道，到时候陆天龙要一统整个大荒界，应该真有些麻烦。

    毕竟二师姐三师兄他们，虽然没有直说，但因为姝雪院长的事情，终究跟陆天龙之间有了一点间隙。

    “圣殿，魔域，北极宗，那些势力的强者已经死的七七八八，但也不容小觑，他们最恨你，也不会轻易屈从的。”

    “还有杀神殿，这个势力恐怕是最近最不好对付的。”

    “现在我可以确信，整个苍穹之境已经没有出世的圣人，可若是说已经成圣，现在还没有出现的，或许只有两个了。”

    龙域祖龙看着陆天龙道。

    陆天龙微微扬眉，道：“哪两个？”

    龙域祖龙道：“杀神殿的大长老，魔域的大魔王！”

    杀神殿的大长老，这一个陆天龙知道，之前杀神殿三长老想要称霸的时候，就多次提到过他。

    而且影还是杀神殿大长老钦点的人选，是要继承杀神殿殿主位置的。

    但是魔域的大魔王……

    上次隐约好像听人说过，圣殿有圣殿总殿主，魔域有一个大魔王，也是跟圣殿总殿主相当，甚至比圣殿总殿主更强的人，也一直没有出现过。

    “他们全都闭关很久，再出世，恐怕已经是圣人。”龙域祖龙提醒道。

    一统苍穹之境，很难，真的很难。

    “再难也的干。”

    陆天龙深吸一口气，道：“我真是已经厌倦了这样的日子。”

    “到了哪里，都像是无根的浮萍，都要看别人的脸色行事，都要被敌人牵着鼻子走。”

    “这跟我的作风不相符。”

    “我要掌握主动权，我要主动出击，我要让那些人再想随意欺辱我的时候，郑重的想一想后果。”

    这是陆天龙深思熟虑的结果。

    想想在战龙时候，他便是王，战斗由他挑起，不管对手是谁，他永远掌握主动。

    哪怕在天下古族的时候，他也先是隐龙的龙王，后是隐龙的龙皇，并且还兼任龙族的战龙神。

    那也是有身份的人。

    偏偏到了苍穹之境，处处受到牵制，处处被别人挑衅，这不是陆天龙想要的日子。

    他要无拘无束，他要不受控制，想要做到这一点，便要跟之前一样，拥有独立的自主权。

    想要拥有自主权，便不能再加入任何家族，不加入任何势力，正要自成一派！

    “其实我想要一统苍穹之境，也并不只是想要跟他们对抗。”

    陆天龙看了龙域祖龙一眼，道：“万物归根，现在天下古族灵气强势复苏，苍穹之境却在慢慢衰落。”

    “临海之地虽然现在处在辉煌巅峰，但未来不可知。”

    “或许以后，作为古族根源的天下古族，会重新崛起，作为跳板的苍穹之地，也会是古族重要的组成部分。”

    目光不能短浅，万一呢，万一有一天，临海之地完蛋了，守住苍穹之境，守住天下古族，也算是为天下修行者留下了一条根。

    跟龙域祖龙交谈完毕，陆天龙又跟光明寺方丈进行了交流。

    光明寺方丈虽然是出世的僧人，但是对于陆天龙的决定也非常支持，因为陆天龙的很多想法，跟佛法之间是相通的。

    至于其他人，陆天龙就没有必要多谈了。

    黑猿，无上，青衣，黑龙，甚至是战龙的那些兄弟们，他们不会反对，必定忠心追随。

    接下来三个月时间，陆天龙一直呆在极寒之地。

    他重回了之前圣炼之地，虽然里面那些凶兽的气息尽数被吸收，但那圣炼之地中的气氛，却能够给陆天龙很大的收货。

    不管的利用天龙炼体决锤炼身体，将身体锤炼到一个极致状态，也多多领悟一些圣人之意。

    在这三个月时间里，陆天龙的实力并没有太大的突破，是处在虚空初期。

    看境界的话，并不是太强，但陆天龙这一段时间却一直是以锤炼身体为主，并没有刻意的提升境界。

    至于战斗力，陆天龙现在对战虚空之下，甚至不需要动用古族力量，单纯依靠身体便可以。

    而若是两者相结合，哪怕对抗半圣，也有一战之力，甚至更强！

    这段时间，其他人也没闲着，龙域祖龙和光明寺方丈等人分别回去，做着最后的准备。

    无上邪灵和青衣以及黑猿等人也再修炼，并且也开始按照陆天龙传说的炼体口诀，对身体进行提升。

    总之一切都在有条不紊的进行，陆天龙甚至还安排人将极寒之地中散落的一些凶兽全都召集了过来。

    之前圣墟之中，便有很多凶兽，其中不乏虚空大妖，极寒之地中本身也有一些，陆天龙将长生之上的凶兽全都聚到一起，这也是一股恐怖的战斗力量。

    在他一统苍穹之境的过程之中，甚至以后跟临海之地那些人作战的时候，可是很大助力。

    一切准备妥当，陆天龙要离开极寒之地了，一统苍穹之境的征途，也正式开始。

    其他人也早就有些迫不及待，原因也各不相同。

    有人着急想要跟陆天龙踏上争霸之路，有人是因为极寒之地这地方太偏僻荒凉，还有的是纯粹的想要打架，比如黑猿。

    用它的话来说，本齐天大妖的如意金箍棒早就已经急不可耐……

    踏上征程！

    第一站，大荒界，平西书院！

    这是陆天龙思索很久得出的结果，他原本并不希望做出这样的选择。

    因为在之前很长一段时间里，他都将平西书院当成自己的家，都将大师兄二师姐三师兄等人当成自己的亲人。

    或许，将要兵戎相见！

