
    “哈哈，给老子去死！”

    郑强狠狠扣着扳机，手中的p5一阵咆哮，子弹就像是不要钱一样倾吐出去，他的手下也都是红着眼睛开枪扫射，在快艇残害周围没有放过一丝的空间。

    “砰砰！”

    一阵枪声响过，水下突然翻滚上来一股浓烈的血水，在水面上徐徐展开，形成了一副妖艳的血莲。

    看到这股血，郑强精神一震，哈哈大笑道：“就算是你再厉害，但是在海上你也最多只能够发挥出一半的实力，死吧，死了最好！”

    说完还不放心，拿着枪又扫射了一阵，直到打光了弹匣中的子弹才停下来。而谢景的这些人常年都是在金三角混的，要是没有过硬的实力在那个地狱般的地方根本没有办法活下去，就在几个人扫射快艇的时候，还有几个人拿着枪警惕上空盘旋的

    直升机，同时让自己跟人质重合，让武直上的狙击手根本没有办法瞄准。

    指挥员看到快艇bàozhà，叹了口气，可惜了，枪法这么好，也不知道是哪个地方的人，然后问道：“这群家伙到底什么来历？”

    “不清楚，还没有查到是不是通缉犯，但是他们的作战意识很强。”一名战士严肃道。

    “让他们快点查。”指挥员眼神严肃，“等等，让他们同时查一查我们内部的数据。”

    那名战士身体一震：“难道他们跟我们是一样的？”

    指挥员脸上闪过一抹前所未有的凝重，道：“虽然只是猜测，但是我有预感。”

    当胖子看到海上的血水时，脸色一阵苍白，他知道那么强烈的bàozhà中，再加上匪徒的扫射，那个人想要活下来很难。

    刚才他看到对方的枪法那么准，还看到了成功解救人质的希望。

    结果现在，又让他的希望破灭了。

    胖子看着离公海越来越近，脸色愈加苍白，真要让这群匪徒逃跑了，那么他也吃不了兜着走。郑乐乐却是瞪大了眼睛，看着底下燃烧的快艇，忍不住悲叹道：“天哪，居然就这样子……太可惜了，他枪法那么准，又那么勇敢，我都感觉到自己爱上他了，怎么就这样

    子死了。”

    出奇的是，这次安小雨没有反对郑乐乐的意见，认真地点点头说道：“能够在这样子的情况下挺身而出，他也是个英雄了。”

    陈阳其实一直都喜欢郑乐乐，否则也不可能跟着郑乐乐，就三个学生跑来海上浪，还差点出事，命丧大海。

    这个时候听到郑乐乐这么说，心里面就觉得有些嫉妒。

    陈阳撇了撇嘴，不是滋味道：“有什么好夸的，我看他就是太鲁莽了，没看到我们这边直升机都在吗，他就是脑子一热冲上去了，要是冷静点也不用死了。”

    郑乐乐闻言横眉道：“陈阳，你说什么！你有本事自己上啊！”

    陈阳被郑乐乐说的脸色通红，张嘴说道：“乐乐，要是换成你被劫持，我一定上！”

    这个家伙还挺有泡妞的本事的，这个时候找了个借口都是那么完美。

    “够了，都不要吵了。”安小雨突然喊道，“你们看那边！”

    “怎么了？”直升机上的所有人都是朝着安小雨所指的方向看过去。

    于是，就看到在巡逻船船尾的地方，突然一个浑身湿漉漉的人影从海中钻了出来，飞速爬上了船尾的梯子，然后就伏身趴在船甲上一动不动。

    “他没死！”

    郑乐乐高兴地尖叫了声，接着又紧张道：“但是他受伤了。”

    胖子急忙看过去，见到那个人爬到船上后，顿时狂喜，听到郑乐乐的话就急忙拿着望远镜看过去，过了一会儿突然大声道：“不对，他是受伤了，但不是枪伤。”

    “让我看看！”郑乐乐听到这急忙抓过胖子的望远镜，胖子想要抢回来但是没抢到，脸色都绿了。

    不过就是这么会儿，郑乐乐就大惊小怪起来：“哇塞，这个望远镜看得可真清楚，我看到他胸肌了，可真棒……”

    胖子的脸更绿了，你特么的就是为了看这个？郑乐乐说道：“等等，我看到了，他手受伤了，嗯，奇怪了，看起来像是被什么东西割开的，但绝对不会是快艇的碎片……对了，应该是刀！而且从伤口的位置来看，就像

    是自己割开的一样？”

    胖子听到郑乐乐说得有模有样的，无语道：“说的好像是真的一样。”

    郑乐乐顿时不乐意道：“我可是临海医科大学的临床学学生，不要怀疑我的专业素养！”接着，郑乐乐发挥了她那天马行空的想象，滔滔不绝道：“我懂了，之前这个人一定是故意引诱匪徒的，让对方把快艇打爆，然后自己跳进海里面，接着又割开了自己的手

    放血，让匪徒以为已经杀了他，这样子的话他就能够偷偷潜入到船上了！不然的，为什么他刚才把快艇开到巡逻船前面去？要知道正面火力肯定比起后面要强多了！”

    胖子一脸黑线，抢回望远镜，说道：“胡闹，瞎说什么！”

    陈阳也说道：“乐乐，你这个想法太异想天开了。”

    郑乐乐瞪着眼睛说道：“我才没有胡说！”

    就在这个时候，无线电中传来指挥员的声音：“我也觉得这个小姑娘说的事情很有可能。”

    胖子和陈阳都是愣住了，然后脸色一红：“赵指挥，连你也这么认为？”指挥员沉声道：“现在不是争论这件事情的时候了，刚才我已经查到了这些匪徒的身份，他们是金三角一股叫做‘鲨鱼’势力的贩毒分子，其首领叫做谢景，代号‘鲨王’，副手

    郑强，代号‘巨齿鲨’，三号手郑国强，代号……最重要的是，我们查到这几个人，曾经是蛟龙的队员，后来因为违反纪律被开除了。”

    “蛟龙，蛟龙是什么，秘密部队吗？”

    郑乐乐听得心里面痒痒，就连陈阳和安小雨也都是非常好奇。胖子听到这两个字，却是浑身一震，就像是见鬼了一样，喃喃自语道：“蛟龙，海上特种部队，是我们在几年前成立的一支特殊部队，专门执行海上任务和潜水任务，其成

    员都是从普通特种部队当中挑选过来的，每个战士都有着极强的海上作战能力……”

    “怎么了，继续说啊。”郑乐乐见到他不说了，急忙问道。说到一半的时候胖子意识到不对劲，连忙闭上了嘴巴，任凭郑乐乐怎么问也闭着嘴巴不说话了。
