    直播间观众们一大片【哈哈哈哈哈】飞过。

    【哈哈哈陈狗没想到你也有今天！】

    【不过白组这战斗力就有点强了啊，陈狗都说那是两餐的量了，他们竟然全吃完了？？？】

    【呜呜我也想尝阮楚小姐姐的手艺】

    傅昇尴尬地用餐巾纸擦嘴，别开眼仿佛没看到陈导那略带控诉的眼神。

    季景炽轻打了个饱嗝，餍足地抬眼望天花板，同时伸手去摸肚子，仿佛能掂量出多了的肉一般。

    阮楚从众人飞快抢食开始，就有些呆，直到这会，看着被吃得只剩菜汁菜渣的盘子，依旧有些呆滞。

    她做的饭菜这么好吃吗？

    见没人理陈导，顾漾善解人意地帮他缓解冷场尴尬。

    于是她睁着双清澈无辜的眸子，接下陈导没说完的话：“陈导，你决定帮我们洗碗吗？”

    “对！”陈导正因为无人理他处于尴尬当中呢，忽然间听到顾漾的询问，为了摆脱尴尬，下意识应了。

    等反应过来正想改口的时候——

    就见顾漾双眼发亮：“那谢谢陈导了！”

    阮楚瞬间回神：“谢谢陈导！”

    傅昇和季景炽也齐刷刷看向陈导：“谢谢陈导！”

    陈导：“……”有句MMP不知当讲不当讲。

    【哈哈哈小仙女真是个人才，这么多期桑妈，都是看陈狗花样虐嘉宾，还是第一次看陈狗被反杀的】

    【笑死了，白组的反应绝了，这配合度也太默契了吧】

    【陈导：玛得失策了】

    【偷鸡不成蚀把米，陈狗也有今天，不过小仙女这么坑陈狗，不怕明天被派去捡牛粪吗？那狗比最记仇了】

    【顾小仙女捡牛粪警告】

    于是乎直播间弹幕几乎被【捡牛粪警告】给霸屏了。

    这梗来源是曾经某影后嫌弃陈导不给她镜头，不给她有热度有话题的任务，于是花样作死把陈导给惹火了，然后陈导干脆就让她去做捡牛粪的任务了。

    陈导冷笑，你不是要热度要话题吗？影后捡牛粪够话题了吧？

    最后如影后所愿，她捡牛粪的话题上热搜了。

    陈导幽怨地看了顾漾一眼，对上她那无辜的表情，心底呵呵。

    他觉得吧，顾漾挺适合进娱乐圈的，那无辜的表情连他都差点信了。

    阮家老宅，客厅中，阮老爷子抱着个平板跟管家一起看直播。

    管家十分惊讶：“没想到大小姐竟然厨艺这么好！”

    阮老爷子眼神哀怨，语调幽幽地说：“我也是第一次知道楚楚还会下厨。”

    他都没吃过孙女做的饭菜，没想到竟然让顾漾他们吃上了。

    管家秒懂阮老爷子的意思，安抚道：“老爷，大小姐肯定是刚学没多久，还不好意思拿到你面前露一手。”

    阮老爷子眉毛一扬，瞬间就舒坦了，他深感有道理地点头，“对，楚楚肯定最近才学的厨艺，现在只是拿顾漾她们试手。”

    这时候综艺里正好傅昇问阮楚她的厨艺怎么会这么好，学了多少年之类的问题。

    阮楚：“两年多吧，去拜访了几位大厨……”

    阮老爷子：“……”

