    －－－－－－

    洞虚明目丹。

    紫色的丹药装在玉瓶里，足有婴孩拳头大。

    服用丹药也并非一口吞下，而是要先将其化作元气，归于肝，再行经走脉而纳于目，并非单单强化双眼，而是从肝脏到双目，是系统性的强化，和直接将石胆的汁液滴入眼睛相比效果自然是强了不止一点半点。

    道火一催，丹药化作一道紫气进入罗墨口中，以胃经脾，以脾养肝，促肝而明目。

    紫色气流在肝脏中停留了一会儿，和肝脏中的强大木气交融。

    罗墨炼制这明目丹药的目的可不是为别人炼制的，而是在经过仔细研究之后，为自己量身定制的，除了石胆外还融合了诸多其它药材灵性矿物。

    它并非单纯以自身药力强化双目，还借了肝脏之力，肝脏之力越强大的人淬炼双目的效果也就越强。

    而罗墨修炼过木皇神通，服用过神凰果实和白虎果实，肝脏自然无比强大，积累的元气无比丰厚。

    明目丹的药力在肝脏中和木气元气交融，随后勾动它们贯通经脉，汇向双目。

    神凰清吟，白虎咆哮。

    罗墨本就借助两名弟子的本源修炼过，还服用过两枚神药果实，此刻，他为自己量身打造的明目丹药力勾动元气，进入双眼，开始了淬炼。

    红色的火光与白色的金属光泽随着他双眼开阖而闪耀，如两柄利剑，斩在闭关地的墙壁上，留下两道深深的痕迹，阵纹闪耀，化解了大部分力量，才没让眸光洞穿出去。

    而目光所及之处，竟然凭空生出火焰来，熊熊燃烧，烈火不熄。

    “倒有些类似九转天功中的火眼金睛了。”

    一粒丹药吃下，勾动了肝脏中蛰伏的力量，强大的双眸，让其生出神异来，不比一些天生的神眼差。

    随后，罗墨才开始运转太阴太阳中的秘术，修神眼。

    金色与黑色各占据了他一个瞳孔，化为日与月，神凰居阳，白虎住阴，丹药的药力与肝脏中积累的元气开始进一步淬炼双眸，如在淬炼两颗绝世宝珠。

    眸分阴阳，有丝丝混沌气流转，火炼阳魄，刀塑阴形，如在炼器，锤炼宝物。

    良久，眸光从炽盛到黯淡，火焰与刀光都渐渐平息，最终归于平静。

    此时罗墨双眸开阖，眼中倒映日月，但下一瞬又消失不见，一切神异都内敛，收发随心。

    日月神瞳，火眼金睛，不比那源天神眼来得厉害？

    修成神瞳后，罗墨找到叶凡，两人便要出发，去寻找无始大帝留下的精血。

    一位大帝留下的精血啊，而且还是他自己炼化过的，精纯无比，这是天大的机缘。

    只是可惜了，这是对付黑暗动乱的手段之一，不可能全部用来做别的事情，能挪用一滴就算不错了。

    罗墨只期望到时候面对叶凡的圣体诅咒准帝血就能管用，不需要动用无始精血，毕竟这东西太难得，就连那些禁区至尊恐怕都眼馋无比。

    大帝精血，一滴就相当于无数血食了，要是被他们知道恐怕会专门出世来抢夺。

    出发前，罗墨用大八卦术给自己算了一挂。

    ‘一切谋望皆如意，向后时运渐渐高’

    好！

    大吉！

    出发！

    罗墨这次只带了叶凡，门中太上长老和圣主等听说后都想要同去，因为从心底来说他们也希望摇光能出一个可以打破诅咒的圣体，将来大成圣体在世，可保摇光万载昌盛。

    再一个就是为了寻找破解圣体诅咒之法，这种方法要是掌握在手中，圣体总是要生孩子的吧？

    子又生孙，孙又生子，就像姬家和姜家在遥远的过去都曾经和神血一脉联姻，留下神体血脉庇护家族一样，他们摇光要是有了圣体血脉传承，自然能让道统更加稳固，毕竟这段时间叶凡的战绩也是大家有目共睹的，虽然才道宫五重天，打一般的四极秘境修士毫不费劲，昔日的无敌战体风采再现。

    更何况这么一个事情，大家都愿意同去长长见识。

    但罗墨拒绝了他们，只是留下了一团五色精血，放置于摇光的极道帝兵龙纹黑金鼎中，说若有麻烦便召几位太上长老来助阵。

    瑶池旧地那种地方可不好带摇光的大部队前去，瑶池的女修们知道了就算脾气再好都要发火，所以只能他们两人前去，悄悄将事情办了。

    他们两都会改换容貌的法门，一出来就变化了容貌，悄悄赶路。

    他们来到北域，在无人区前行了很远。

    “这都快要到太初古矿了。”他们走了很远，已经逐渐接近太初古矿，这里是禁区，寻常修士根本不敢靠近。

    他们抵达的时候是夜晚，月光如水，泼洒下来，红色的大地一望无际，没有尽头，空空荡荡，这里别说山了，就算是大一点的石头都难以见到，像是被什么东西扫平过。

    罗墨寻到当初黑皇找到的路径，是一个红色沙地上的大坑，天上的月辉都汇聚向此，模糊扭曲了视线。

    他挥手扇去沙尘，下方出现了一口玉石砌成的古井，井口封着一块大石。

    “就是这里吗？这口井竟然在吞纳月华。”叶凡上前掀开了大石，露出一个黑洞洞的井口。

    “就是这里，下去吧。”

    “下面有没有危险？”叶凡很谨慎。

    “应该没有，不过还是小心点。”

    “嗯。”

    两人跳入井中，向下落去，却没想到这口井格外的深，下降了两千余米才到底。

    井底没有水，而是烂泥，散发出一股腐烂的味道，烂泥中竟然有枯叶。

    他们都是神念强大之人，神念一扫，便发现古井连通地下暗河，只是河水干涸得只剩下一点点，只有部分地方积了一些小水洼，里面有些鱼在游动。

    这样的地方也有生灵，这些小鱼全身近乎透明，罗墨拿出一枚夜明珠照亮也不见它们反应，似乎看不到光。

    “这鱼有点意思。”罗墨熟知各种奇怪的材料和物种，想起了这种鱼。

    “有些灵气，但是不强啊？”叶凡感觉这些鱼很弱。

    “有药用价值。”

    “哦。”

    罗墨捞了些鱼收好，然后两人才继续上路。

    一直往前走出三四十里，地势才逐渐变高，他们通过这条暗河河道来到了一个大湖的湖底。

    只是这个大湖已经干涸，湖底都裂开了，暗河河道与湖底的一条大裂缝相通。

    从暗河河道出来，浓郁的灵气顿时扑面而来，让人神清气爽。

    “这里的环境很适合修行。”

    “昔年的瑶池圣地，当然灵气浓郁，只是出了变故才不得不另寻地址。”

    大成圣体尸变，这实在是太吓人了，瑶池不得不离开。

    “我怎么觉得这里有些阴森。”

    大湖底部有许多硕大的鱼骨横在地上，在大湖四周，也有一株株参天古树，苍劲无比，但大多干枯，只有一两株还挂着几片黄叶，像是一具具老朽僵硬的尸体。

    “正常，诅咒的味道散播在空气中，这说明我们靠近了。”

    罗墨端着八卦盘，推算路径，向着一个方向走去。

    他们走出数里远，便听到了流水声，这里树木葱郁，和刚刚那处大湖天差地别。

    继续行走，又是一片枯木林，这样生与死的景象竟然相隔不远，交替出现。

    只不过大部分都是寸草不生的死地，只有少部分地域有生机。

    叶凡也学过源天书，观察这里的地势，知道他们是在前往中心地域。

    而瑶池旧地的中心地域没有变成死地，这里草木葱郁，飞瀑流泉，水雾迷蒙，一座座宫阙陈列，加之精气越发浓郁，承托得这里好似仙境。

    “比摇光的灵气更加浓郁！”叶凡惊叹。

    “当然，瑶池可是仙池。”

    罗墨寻到了瑶池的仙池，其实到了这里也不用特意寻，因为那里的灵气实在是太过浓郁了，修士到了这里都不用运转玄法，天地本源精气几乎是在自动往修士身体里钻，竟浓郁到了这种程度。

    加上这里许久没有人烟，整个圣地都被瑶池给封印了，灵气积蓄在此几乎化作液体。

    罗墨直接跃入水中，叶凡也紧随其后，但一入水就让他头皮发麻。

    因为水中有一具具妙龄女尸，叶凡刚刚服用了洞虚明目丹，修成了神眼，可以洞穿湖水的阻隔，看得那叫一个真切，8K高清呈现在他眼前。

    那些妙龄女尸面色苍白，身穿白衣，上有瑶池的印记，黑发披散，如蛇凌乱舞动，沉浮在暗淡的湖底处，让人头皮发麻。

    尤其是罗墨正在向那里游去，似乎是搅动了水波，让十几具尸体缓缓浮起，似乎是因为水而动，又似乎是在自己滑动，让人心中发毛。

    纵然再怎么不愿意，罗墨都上了，他不可能在后面看着，毕竟是为了破解他的圣体诅咒才来这里的。

    他硬着头皮跟上，下一刻，让他内心崩溃大呼握草的事情发生了。

    那些女尸的体表糊着一层蜡质，靠近罗墨后，罗墨神力一动便将其震破，这些女尸被震破了体表的蜡质之后竟然直接化作了一滩液体，在湖中散开。

    “！！！”

    叶凡差点没吐出来，赶紧用神力隔开湖水，一想到自己之前泡在这样的水中，他恨不能先把胃里的东西吐个干净。

    这时他有些佩服罗墨了，竟然全不惧，而那些女尸竟然在罗墨做出这样的冒犯举动后全都睁开了眼，纯黑的眼瞳和苍白的肤色足够吓死几个胆小的。

    但罗墨不在乎，挥手将她们击散，化作幽冥阴气，收拢到手中。

    对罗墨来说这些不过是阴人尸鬼，取走她们的那一股阴气后她们就无法维持形体了，没什么可怕的。

    竟然时时刻刻都在修炼！

    叶凡也算是明白为何自己不如罗墨了，缺少的正是这种决心向道努力修行的觉悟。

    就像地球上的一句俗语，不疯魔不成活，不一门心思钻进去，怎么可能有所成就。

    自己……做的还不够啊！

    罗墨将女尸都化作了幽冥阴气吸收，随后掀开了湖底的几块石板，顿时露出了一个泉眼，也是一个幽深的黑洞，可以让人进入。

    叶凡道心坚定了几分，跟着罗墨进入湖底泉眼，四周的水质顿时更加甘冽，精气流淌，有一丝丝神性精华。

    他们在狭窄的泉眼中穿行了千丈，进入了一片宽阔的水体，竟然是一个地下湖。

    这里的水质更好，精气更加浓郁，但也沉浮着尸体，而且一些尸体身上散发气息不弱于叶凡，说明她们身前至少是道宫秘境的修士，竟然死在了这里。

    这里也有泉眼，罗墨将所有的女尸化作幽冥阴气后径直前往下一层，这里和上一层并无差别，只是女尸的修为更强了，竟然出现了一些生前有四极修为的女尸，包裹在蜡质中，被罗墨化作一股股强大的幽冥阴气。

    接下来是第四层，同样的环境，只是女尸的修为更上一层，罗墨头顶金丹，一片灰色的气流从金丹中涌出，化作一个幽冥鬼王悬于他身后，将女尸化作幽冥阴气，然后通往下一层。

    一层接一层，这是要通往九幽地府吗？

    第五层地下湖，这里已经出现了仙台秘境的女尸。

    第六层地下湖，竟然出现了大能和斩道王者级别的女尸，罗墨一路上也没有说话，让气氛变得格外阴沉。

    到了这里，他头顶金丹一震，戴黑色冠冕的帝与皇虚影一闪，迫开水体，制造了一片空旷。

    一具百丈石棺被罗墨取出，吞天魔盖护体，打开了棺盖，他对叶凡说到：“接下来的路，必须要靠大成圣体才能走了。”

    叶凡上前，元神入主大成圣体。

    顿时，一只绿毛稀疏的爪子从石棺中伸出，随后走出一个英伟如魔神般的身影，和以前见面时相比绿毛近乎看不见了，因为罗墨会定时头顶吞天魔盖为他修剪一番。

    大成圣体一出，这里湖水中那些王者尸体的威压顿时消失，被压制在自己体内，不敢冒犯。

    带有些许绿毛的大爪子一揽，将所有女尸化作幽冥阴气，送给罗墨，随后率先往前游去，在前面探路。

    女尸越来越强，照这样下去，前面怕不是会出现圣人级别的女尸，那个时候罗墨就算头顶吞天魔盖也可能遭遇不测，只能叶凡入主大成圣体走前面。

    第七层，湖水中仍然有很多死尸，其中果然出现了圣尸，一缕气机都极为慑人，罗墨顶着吞天魔盖想要通过这里倒是可以，但想要修行却是没辙的。

    但绿毛大爪只是一揽，圣人尸体也都化作幽冥阴气汇聚与掌中，叶凡操控大成圣体肉身双掌一合一搓，以大成圣体的肉身伟力将幽冥阴气搓成一团拳头大的灰色结晶，这其中蕴含的幽冥阴气堪称海量，是用圣人尸体孕养出来的。

    唉！

    罗墨心中叹了口气。

    修炼的神通和最强的神通，是会对将来的天地法相有所影响的，但你看看他修的这些神通？

    他目前强的神通居然是大剧毒术，以圣灵毒血练成。

    然后是大诅咒术，用的是大成圣体的绿毛。

    再然后是大灾难术，用的是黑日风灾。

    现在，又轮到大幽冥术被大加强了，他现在很担心自己将来的天地法相会变成什么奇奇怪怪的样子。

    到了第八层，游动的尸体竟然全都是圣人级别的，甚至还有一尊尊大圣，这里甚至有散落的神源块。

    不是神源粒，而是神源块，残缺的形状表示它们内部曾经封着一个个人。

    “这些是瑶池的底蕴吗？”

    叶凡看得心惊。

    神源中封着的存在，应当是一个门派的底蕴，危机之时出来守护门派的存在，瑶池的底蕴不薄，那些神源就足以证明了，本来是用神源封着的，竟然都破开，成为了尸体。

    大成圣体的大手一扫而过，无论是圣人还是大圣都化作了幽冥阴气，被他搓扁揉圆，送给罗墨，当做修行资源。

    那些组合起来如一具具棺材的神源块叶凡也都收了起来，给了罗墨，毕竟他现在什么都不缺，突破诅咒的方法和材料，源天书，九秘，经文等都是罗墨帮着寻来的，一点财富他自然不会起私心，更何况门派发展也需要，罗墨这段时间投入了太多。

    罗墨将神源块全部收好，随后让叶凡打头阵，先进入第九层探路。

    刚进入第九层仙湖叶凡就感受到了一种磅礴的气机，元神都忍不住战栗，要不是他此刻入主大成圣体，恐怕会直接爆碎开来。

    第九层的地下湖很大，方圆数十里，叶凡也是入主了大成圣体才能以这具身体的神目看清，因为他的神念在这里根本扩散不出去，这里的气机太强大了，绝对是大帝级别的人物。

    他进入后返回，接罗墨，以大成圣体手掌护持吞天魔盖，携带罗墨进入了第九层，有了这两重保护罗墨才能安然进入第九层。

    第九层的湖水很神奇。

    “这里的水质竟然不弱于荒古禁地的神泉！”

    叶凡很震惊，因为荒古禁地的神泉泉池才多大？每一个不过一两米见方，而这里竟然是一个方圆数十里的仙湖，这里的水哪怕拿一滴出去都能卖出不菲的价格，可以生死人肉白骨，而这里足足有一整座湖。

    这个数字巨大到难以计算了，大概有千亿吨。

    咕嘟～

    叶凡简单的心算了一下后，发现这简直就是座无敌神藏，恨不能立刻搬走，贪欲几乎遮蔽双眼。

    他努力收敛心神，往这片仙湖的中心去。

    哪里有一个与仙湖隔绝的小池子，水质竟然晶莹发光，撑起来一个光罩。

    光罩挨着一片石壁，在那里形成了一个小一号的仙池，或许可以称之为第十层，可是只有方圆一丈而已。

    有一个女子披头散发，盘坐当中，遮住了真容，但却是无缺的，没有伤口，也没有发生诡异，不像是叶凡现在入主的这尊大成圣体一般精血在圣崖几乎流干，这个女子是饱满鲜活的，肌体流动神则，神圣祥和，如九天仙女，散发极道气息。

    “这就是西皇吗？”

    罗墨通过叶凡神念共享来的画面确认，“应该就是了。”

    “一代女皇坐化在这里，得罪得罪。”

    叶凡说完，心里却差点炸开，因为一条可怕的手臂从这个女子背后伸了出来，手臂呈紫青色，上面生有一些金色的毛发，简直像是一个厉鬼伸出了手。

    但随后他镇定了下来，因为那条手臂上有伤口，鲜红的血液流淌出，和他还有这具大成圣体产生了共鸣。

    “这就是大成圣体了，西皇的道侣。”罗墨说到。

    “我要怎么做？”

    “找一个箱子。”

    “在哪儿？”

    “应该在他们身旁，你找找。”

    叶凡头皮发麻。

    到西皇和另一具大成圣体身旁去找东西？

    “这也太疯狂了吧。”

    叶凡也不敢有犹豫，因为他能入主大成圣体的时间不长，害怕影响道途，只能速战速决。

    好在圣崖这具大成圣体可以在这里活动，叶凡口中念叨着‘请两位前辈不要见怪，晚辈叶凡为打破圣体诅咒而来，请两位前辈多多包涵……’之类的话，在西皇背后看到了一个洞穴，洞穴内有一口古棺，而大成圣体竟然爬出了棺椁伏尸在旁，依偎着西皇，靠着她的背。

    而在他身下，果然压着一口石箱。

    叶凡很想问一句罗墨是怎么知道的，不过现在也不是问的时候，他硬着头皮拜了拜，然后恭恭敬敬的将两具尸体放回棺材里，没有发生什么意外，让两位前辈同眠。

    这下他松了一口气，因为那口棺材隔绝了大成圣体和西皇的气机，让他压力小了许多。

    而这一下，之前被大成圣体压在身下的石箱也暴露出来，他一把便抄到了手上。

    罗墨也松了一口气。

    西皇道侣那位大成圣体身上虽然也有血，但那他的血并不容易炼化，只有这石箱子里的无始精血才是最合适的。

    “破解你圣体诅咒的东西已经到手了，我们走吧。”

    “这里的泉水我们取一些走吧，不然太浪费了。”叶凡说到。

    满满一湖神泉啊，他就取yi点点。

    “想来两位前辈应该不会介意。”

