 上官鸿闻听，不由一怔，随后带着一丝深深的惊讶，看了林海一眼。

    “不错，很有骨气！”上

    官鸿缓缓点了点头。

    “既然如此，我也不欺负你，你只需接住我三成力道的一击，便算过关如何？”“

    三成？”林海闻听，不由暗暗冷笑，心生鄙夷。

    若非自己早就接触过仙道至尊级别的高手，恐怕听了这话，还真得把这个上官鸿当好人了！

    仙道至尊的一击，何其恐怖，别说三成，就算是一成的力道，又岂是一个区区大乘初期，能够承受的住的？真

    是既想当婊子，又想立牌坊啊！

    想到此，林海眉头一挑，朝着上官鸿轻蔑笑道。“

    没有这个必要，你尽管全力出手，我林海绝不退缩！”

    “若你觉得有以大欺小之嫌，可以允许我动用法宝防御，你看如何？”上

    官鸿听完林海的话，更加惊讶了。

    同时，内心对林海一阵藐视。

    到底只是一个大乘初期，对仙道至尊的可怕，认识太过浅薄了。

    你以为，借助法宝就可以抵挡仙道至尊的攻击吗？实

    在是太天真了！

    也罢，既然如此，就一招将你打杀，也为蓝玉公子免去麻烦。

    想到此，上官鸿朝着林海，似笑非笑看了林海。“

    既然你不领我之好意，那就按你说的办吧！”嗡

    ！

    上官鸿说完，陡然一股恐怖的气息释放出来，整个人被一团绿色的电弧环绕，无尽的狂暴之力，引而待发。

    林海离得老远，便感到一股可怕的凌厉之气，骤然笼罩在身上，仿佛随后都有可能承受毁灭一击！

    “等一下！”林

    海见状，陡然间眉头一挑，大喝一声。上

    官鸿手掌微抬，掌心之中一个鸡蛋大小的绿色光球，噼啪闪烁着狂暴的电弧，冷眼看了林海一眼。

    “怎么，你反悔了？”林

    海冷冷一笑，摇了摇头。“

    那倒不是，我只是觉得，我林海不能白白受你一击！”

    “呵呵！”上官鸿吃吃一笑，戏虐看着林海。“

    那你还想怎么样？”林

    海双目陡然精满绽放，凛冽如刀，朝着上官鸿道。

    “我若接下你这一击，除了放我走之外，你也接我一招。”“

    不知道，你有没有这个胆量！”“

    哈哈哈哈！”林海的话，顿时把上官鸿给逗笑了，看着林海满脸戏虐。“

    我一个仙道至尊，会怕你大乘初期的一击？真是笑话！”“

    好！”笑声过后，上官鸿冷哼一声。“

    只要你接我一招不死，我接你十招又如何！”林

    海猛地一挑，“这可是你说的！”“

    是我说的！”

    “我可是要动用法宝！”林海再次说道。“

    随你！”

    “你别反悔！”

    “就凭你，还没有让我反悔的资格！”

    “好，那就一言为定！”林海心中暗暗冷笑。

    这个上官鸿，看上去不错，却如此阴险，自己可不能便宜了他！

    等他打完自己，绝对要打回去，再给他来一下狠的！

    “你准备好了吗？”

    上官鸿手托绿色的光球，两眼闪烁寒光，朝着林海淡漠的问道。

    林海则是气势一扬，一脸傲然看着上官鸿，开口道。“

    无需准备，你尽管动手便是！”“

    哈哈，真是狂妄！既如此，接我一招！”上

    官鸿说完，一声冷哼，将手中的绿色光球，骤然抛出！“

    疾！”咔

    ！顿

    时间，那光球直冲云天，随后电弧飞溅，将整片天空都变成了绿色。随

    后，一道绿色的雷霆闪电，骤然出现在晴空之中，仿佛将空间都撕裂，化作手臂粗细的厉闪，朝着林海头顶，狂暴的劈落！

    “雷法！”林

    海骇然抬头，感受着这道绿色雷电中，那狂暴肆虐的恐怖之力，不由内心震怖不已。

    不得不说，上官鸿这道雷电攻击，蕴含的威能实在是太可怕了。

    若是林海以血肉之躯硬接，毫无悬念会被劈的渣都不剩。

    幸好林海早有准备，意念一动，七十二地煞星罗盘，已然被林海握在手中。

    “去！”

    林海一声冷喝，星罗盘盘旋而起，顿时间星芒大盛，将这一方天地，都变成了无尽的茫茫夜空！

    轰！一

    道巨响，震慑天地，那绿色的雷霆，骤然间劈在了星罗盘上。

    七十二地煞星罗盘，乃是神器，集攻防于一体。

    与绿色雷霆撞击之下，顿时有星辰的虚幻之影，出现在半空之中。

    一颗接着一颗的星辰，呼啸生风，朝着绿色雷电砸落而去。虽

    然一接触到绿色雷电，便被击得粉碎，怎奈星辰虚影连绵不绝，仿佛无边无际。一

    直粉碎了上百个星辰虚影后，绿色雷电的能量终于消耗殆尽，轰然碎裂，化作无数的电弧，消散在空中。“

    收！”林

    海暗喝一声，将七十二地煞星罗盘，收了回来，放入炼妖壶中。这

    才发现，自己连喷三口血，将胸前的衣衫都染红了。

    直到现在，林海的五脏六腑还如同搬了家一般，剧痛无比，有种被撕裂的感觉。全

    身上下，更是星芒稀疏，惨惨淡淡，光芒变得极其微弱，仿佛随时有幻灭的可能。“

    仙道至尊，真是太可怕了！”

    林海眼中带着深深的震骇，内心一阵后怕，同时庆幸不已！虽

    然凭借七十二地煞星罗盘，抵御住了上官鸿这可怕的一击。但

    是，林海付出的代价，也不可谓不大。操

    控七十二地煞星罗盘，需要强大源源不断的星辰之力。林

    海虽然吸收了天勇星内核，体内的星辰之力可以用浩渺如海来形容。

    但是，七十二地煞星罗盘的消耗量，却实在是太大了。尤

    其是遭受到绿色雷电的攻击后，消耗的速度简直可怕的惊人。

    几乎一瞬间，便被抽空，直接导致林海被星罗盘反噬，受了重伤。好

    在林海的炼妖壶中，还有几块紫微大帝给的星陨石。

    危急关头，林海将星陨石取了出来，接替体内耗尽的星辰之力。

    这才不至于使星罗盘被击落，勉强抵御住了上官鸿的攻击。这

    一过程，林海回想起来，真是险之又险。说

    到底，还是自己有些小瞧了上官鸿这种层次的仙道至尊了！而

    上官鸿此刻，更是一脸骇然，内心充满了震惊和不敢相信。看

    着林海，怔怔发愣，过了许久才不可思议的说道。

    “你竟然，真的接住了！”

    上官鸿的心头，简直翻江倒海，久久不能平静。

    刚才那一招，虽然他并未出全力，但也用出了七成的力道。为

    的就是将林海一招毙命，以免林海有什么厉害的法宝，让他逃过一劫。

    可没想到，上官鸿已经尽最大可能高估林海了，结果还是小看了林海的实力。

    林海虽然重伤，却实实在在接住了他的攻击。一

    个大乘初期，竟然硬生生接住了中上游仙道至尊的七成力道攻击。

    若不是上官鸿亲身经历，打死他都不会相信！

    林海一边取出地灵丹吞入口中，飞速恢复伤势，一边淡淡的看了上官鸿一眼。

    “接你一招，很了不起吗？”

    说完，林海鄙夷的摇了摇头。

    “我还真不觉得！”上

    官鸿听完，眼睛猛地一竖，同时一阵失笑。尼

    玛，这个林海，还真能装逼啊！

    还没等他继续开口，林海的话，突然淡淡的传来。“

    现在，该轮到我打你了吧？” 