一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零四章把酒言欢

    韩雨薇姐弟俩同时把目光转到了狗子的身上，眼中写满了关心。

    “没那回事，是我自己不小跌了一跤，没大碍的。”狗子随口编了理由。

    张铁森虽然心里内疚，但是也不想让现在美好的气氛变尴尬，也就没有把真相说出来。

    等到大家都入席以后，菜也都烧好了。

    “我们大家一起敬铁森一杯，祝贺我们以前的那个张铁森又回来了。”温迪第一个高举起了酒杯。

    大家也都把酒杯举了起来，异口同声的说道：“干杯！”

    铁蛋喝光以后，一脸茫然的看着大家问道：“你们到底在说啥？啥叫以前那个张铁森又回来了？铁森他不是一直都在这里吗？”

    到现在他连为什么要吃这顿饭他都还不明白。

    只是狗子通知他来吃饭的时候，他就屁颠屁颠的跑来了。

    “哈哈！”

    听了他的问题，大家不约而同的笑了，没有人去回答他的问题。

    见大家只顾着笑，都不回答他的问题，铁蛋把目光转到了杨美娟的身上，问道：“美娟，他们到底在说啥？我咋都听不懂呢？”

    “你管他们说什么，你只管吃就好了。”杨美娟笑脸盈盈的回答道。

    铁蛋撇了撇嘴说道：“也对，我才不管他们，再不吃肉都要凉了。”

    今天大家的心情是又激动又高兴，酒杯都没有停下过。

    不少酒下肚以后，一个个说话都有点大舌头了，以前不敢当张铁森面说的话，现在也都说出来了。

    “铁森兄弟，当初我让你去医院检验一下，你就是不听，如果当初听我的话，现在也不会出现这样的事了。”韩雨洋醉眼朦胧的望着张铁森说道。

    “哎，别提了，都已经过去了。”张铁森摆了摆手回答道。

    现在再听到关于质疑朱月娥的话，张铁森发现自己也能平静面对了。

    “你这就是自讨苦吃，也怪不得别人。”韩雨洋站起来跌跌撞撞的给张铁森撞了下酒杯。

    张铁森苦涩一笑，仰头灌下了一口酒，心想“如果当初真的听小洋的话，那后来就没有跟我妈还是青青一起生活的回忆了，这样的话真的是我想要的吗？”

    现在张铁森虽然已经接受了朱月娥离开他的事实，可是如果再给他一次机会的话，他说不定还会跟朱月娥相认。

    只是这次他不会像上次那么处理的那么轻率，那么的感情用事。

    毕竟跟朱月娥和梅青青一起生活的日子，给他留下了很多美好的回忆。

    “我这是自讨苦吃的话，那你今天就是自寻死路了。”张铁森给韩雨洋倒满了酒，坚决的说道：“今天我不把你喝趴下，你是不长记性了。”

    “你这是要找我拼命是吧？”韩雨洋借着酒劲也不怕张铁森，挽起袖子大声的喝道：“今天我就让你见识一下我真正的实力。”

    一边的温迪见他们两个干上了，抱着看热闹不嫌事大的心态，在那里瞎起哄，“雨洋，你先跟他拼了，拼不过的话还有我呢。”

    就算他们两个联合起来，张铁森也完全不放在眼里。

    “既然你们两个不怕死，那就一起来吧。”张铁森搬了一箱的啤酒放在桌上，一口气全给开了。

    张铁森拍了拍箱子说道：“我也不想欺负你们，这一箱酒，我一半，你们两个人一半。”

    这话让韩雨洋给温迪可听不下去了，觉得张铁森这是在变向的嘲笑他们。

    现在他们都有点上头了，争的就是一个面子。

    韩雨洋又搬了半箱的酒上来，不服输的样子说道：“你不欺负我们，我们也不占你的便宜，咱们三个人一人半箱，谁喝的最慢，谁就再喝半箱。”

    张铁森看他来劲了，也挽起了袖子答应道：“好，就按你说的这样喝。”

    阿根他们看到这边开始拼酒了，也顾不上吃了，都围在了桌子旁边，还不断呐喊助威。

    “铁森哥加油，把他们两个都喝倒。”

    铁蛋眼睛一亮，把最后一口肉塞到了嘴里，拉着狗子说道：“狗子要不咱们来打赌吧，赌他们谁第一个喝完。”

    狗子一听，也来兴趣，站起来说道：“大家都来压，铁蛋哥坐庄了。”

    阿根他们纷纷把钱掏了出来，嘴里都是喊着同一个声音，“我压铁森哥赢。”

    铁蛋的脸色立刻阴沉了下去，委屈的说道：“我也想压铁森赢的，那咋办呢？”

    “铁蛋哥你是庄家不用压的，你看他们都押铁森哥一个人，不管韩总和温总谁赢了，这多的钱都是你的了，这还不好啊。”狗子边说边对阿根他们使了个眼色。

    他们立刻就领悟了狗子的意思，帮忙符合着，“对啊铁蛋哥，他们两个人总不可都喝不过铁森哥一个人吧，这把你稳赚不赔。”

    听了他们的忽悠，铁蛋眼睛都放光了，一口答应道：“好，那你们到时候可别耍赖啊。”

    “不会不会……”

    狗子和阿根他们连连摆手。

    看到铁蛋上当了，他们高兴还来不及，哪还会耍赖。

    杨美娟和孙阿香还有韩雨薇三个人，今天的心情似乎都不错，和李婶一起聊的很开心，也没有管这边的事。

    张铁森望着韩雨洋和温迪摇了摇头，拿起酒瓶就直接开始灌了。

    韩雨洋和温迪了也不甘落后，跟着开始猛灌了。

    “加油，加油……”

    加油声伴随着笑声，打破了这一片寂静的夜晚。

    灌到第三瓶的时候，温迪拿着酒瓶呆住了，脸色有些苍白，额头还冒出了一些汗珠。

    从他的脸色，张铁森已经看出他是喝不进去了，而且再喝下去说不定还会出事。

    “我投降，我投降，我喝不下去了。”张铁森放下了酒瓶，举手挥舞着。

    其实，他是故意认输的，知道温迪现在是不能再喝了。

    也知道他们两个现在是上头了，要让他们认输的话，肯定是不可能的了。

    才没喝到一半，张铁森就认输了，狗子惊讶的问道：“铁森哥，你这是咋回事？你平时不是这样的量啊？”

    张铁森的酒量狗子在清楚不过了，他完全不相信张铁森喝了这点就不行了。