    王若华接到谢妃雪电话，返回客房。

    “华华，委屈你了。”谢妃雪与王若华面对面，双手拉着王若华双手。

    王若华微摇头：“没事。”

    由于时间紧迫，谢妃雪很快退了房，然后和钟鼎、王若华一起打车离开酒店，去火车站。

    那两名女保镖跟在后面。

    到了火车站，谢妃雪恋恋不舍地与钟鼎相拥道别，然后进入了火车站。

    目送谢妃雪身影进入火车站后，钟鼎心中暗叹气，自己的女朋友真是傻白甜，太单纯了。

    “我们走吧。”王若华的声音传来。

    钟鼎回过神，目光审视地盯着王若华：“你是不是跟妃雪说了什么？”

    “我、我不知道你说什么。”王若华目光闪烁道。

    钟鼎声音微冷：“你肯定对妃雪说了什么，否则她不会胡思乱想。”

    “没错，我告诉妃雪，你收到的情书抽屉都装不下了，你跟江依依、陈小玲眉来眼去！”王若华光棍地承认，“我没冤枉你！”

    钟鼎沉声道：“你给妃雪制造焦虑，然后你就从中获利。”

    “我没有！”

    “你有！”

    “我没有！”

    “你现在难道不是我的假扮女朋友了吗？”

    “我、我……”王若华充满了委屈，她也没想谢妃雪想出假扮女朋友的办法，对她太信任了。

    钟鼎冷声讥讽道：“你不会得逞的。”

    “钟鼎，你个自大狂！自恋狂！我王若华就是出家做尼姑，也绝不喜欢你！”王若华冲钟鼎骂完，立即转身大步走开，坐上一辆停在附近待客的出租车离去。

    钟鼎站在原地，露出笑容来。

    他是故意刺激王若华的，省得弄假成真了。

    他的傻白甜女友，他得用心呵护着。

    傍晚六点零几分，钟鼎和王若华约定同时进入校门，然后王若华伸手挽抱住钟鼎的一条手臂，做亲密的情侣状，一起向教学楼走去。

    沿路上，回头率是百分之百，无不羡慕妒忌恨。

    钟鼎校草，王若华校花，两人已经公然亲密在校园走一起，成一对儿了。

    “不用抱那么紧的。”钟鼎嘴角上扬，挂着微笑，用仅王若华听得见的音量道。

    他的手臂都压在峰峦上了。

    王若华迷人的笑容依旧，同样用很小的声音，咬牙道：“让你多占点便宜，你偷笑去吧。”

    “我很纯洁的。”钟鼎道。

    “呵呵，摸过我大腿而已。”

    “谁叫你瞧不起人。”

    “我就瞧不起你了。就算现在也一样。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    ……

    走到他们教室的楼层，准备分开时，王若华道：“第一节晚自习后，你来找我。”

    “不是应该你来找我吗？现在是你扮演追到我。”

    “你到底来不来？”

    “不去。”

    “哼！”

    两人分开，各自回自己的教室。

    钟鼎在座位坐下，打开抽屉，发现里面又塞满了情书。

    “唉，王若华假扮我女朋友，1000名封表白情书任务肯定完成不了了。”

    他有点遗憾。

    抛去杂念，钟鼎拿起笔和稿纸，飞快地写小说起来。

    叮铃铃铃……

    第一节晚自习课下课，钟鼎放下笔，走出教室透气，和同学们吹牛打屁。

    不一会儿，同学们突然安静下来，钟鼎也看见了王若华款款向他走来。

    王若华走到他跟前，嫣然一笑，伸手玉手挽抱起他的手臂。

    钟鼎嘴角上扬，对同学们道：“失陪一下。”

    然后，在同学们羡慕的目光下，和王若华一起向楼梯口走去。

    下了教学楼，走到一处灯光幽暗的角落，王若华放开了钟鼎手臂。

    两人沉默地站了一会儿，王若华忍不住开口道：“说会儿话吧，干站着不无聊吗？”

    “话太多会显得我不够稳重。”钟鼎道。

    王若华：“你又不是我爸，不需要故作高深。”

    “那倒也是。”钟鼎笑起来，“你说你妈要是知道我和你‘谈恋爱’了，会不会难过？”

    王若华微怔：“为什么难过？”

    她心里暗道：高兴还来不及呢。

    “引狼入室了啊。”

    “没错，你就是一头白眼狼。”

    “东西可以乱吃，话不可以乱说。你污蔑了我，虽然我也是一头狼，但我是一头纯洁狼。”

    “呵呵。”

    ……

    为了营造热恋，钟鼎和王若华一直等到上课十多分钟才回教室。

    经过两次假扮亲密行为，钟鼎和王若华谈恋爱八卦几乎在一个晚上飞快地传开了。

    名草又有主了，女生们伤心不已，男生们松了一口气。

    不过，仍有不少女生没放弃，继续给钟鼎送情书。

    第二天星期一，下午放学铃声响起后，学校广播又响起，叫唤同学们去篮球场观看比赛，为学校老师们加油助威。

    同学们飞快地向篮球场跑去，不到十分钟，篮球场四周围满了黑压压的人。

    市区中学选拔赛结束，紧接着全市中学教师篮球比赛开始。

    市区内选拔出来的四支篮球队，加上五个县选拔出来的十支篮球队，一共十四支篮球队。

    仍是抽签分成AB两组进行小组积分赛。

    五点十分，比赛开始，青阳中学VS高林中学。

    高林中学是高林县的重点中学，教师篮球队比较强，没外援情况下，青阳中学打不过。

    不过，比赛开始十分钟后，钟鼎上场了，球场形势瞬间逆转。

    高林中学早就听说钟鼎的威名了，也针对性地做了预案。

    可惜，钟鼎是降维打击，根本不是一个层次的，所以高林中学的努力只是徒劳。

    钟鼎驰聘篮球场上，不断灌篮、扣篮、盖帽、抢篮板、抢断……等等，不断进分。

    观众同学们看得热血沸腾，激动不已，十分过瘾。

    女生尖叫，男生大吼，气氛非常狂热。

    高林中学越打越绝望，钟鼎上场十五分时，他们已经没斗志了。

    赵副校长仍是只让钟鼎打二十分钟，就让钟鼎下场回家去了。

    打一场篮球，钟鼎出了一身汗水，但神清气爽。

    他没等王若华，直接自己回家去了。

    半路上，他被人包围住了。

    三名陌生高中男生加四名社会混混。

    那三名高中男生一脸妒忌盯着钟鼎，叫道：“海哥，先打他一顿再说。这逼太能装了！要往他脸上抽，打得连他妈都不认识，看他以后还怎么装逼！”

