    御书房内。

    李二陛下脱去了华贵厚重的大裘冕，换上一身轻松的直裰，喝了口茶水，润了润干燥的喉咙。

    然后抬眼看着坐在自己对面的长孙无忌……

    感觉到皇帝的眼神如刀锋一般在自己脸上刮过，尽管老谋深算如长孙无忌，也忍不住心中一跳，面上却是半分不显，神态自若，感叹道：“陛下夙兴夜寐，十余年励精图治，一手缔造如今大唐的煌煌盛世、带甲百万。大唐之疆域早已远胜前朝，从古至今，无可比拟，只需将辽东一隅的高句丽一鼓荡平，四海之内再无强敌，陛下之功绩也逾越秦皇汉武，堪称千古一帝！”

    四海之内再无强敌是不可能的，近的有占据高原之利、民风剽悍的吐蕃，远的疆域辽阔、疯狂扩张的大食，都足可与大唐一战。

    只不过眼下乃是大吉之时，失了心智才会言及这些强敌在李二陛下添堵。

    李二陛下当然不会去计较长孙无忌话语之中的毛病，好听话儿谁不会说、谁不爱听呢？

    面上一副唏嘘不已的神情，感慨道：“辅机之言，谬矣！从古至今，无论是三皇五帝亦或秦皇汉武，从不曾凭借一己之力治理子民。朕之所以有今日之成就，更是与身边每一个有功之臣分不开。尔等披肝沥胆，协助朕成就霸业，开创如今这辉煌盛世，功绩与朕一同载入史册、名垂青史。朕曾立誓，每一个有功于大唐之子民，朕都会予以优容，与之共富贵，永不相负！”

    说到此处，他顿了顿，然后目光直视长孙无忌，缓缓说道：“朕非是刻薄寡恩之人，愿意将这一场富贵与每一个功臣共享。所以，朕也希望朕的功臣们都能够相互体谅、相互容忍，门庭绵延后世，各个得以善终。辅机，你乃朕的肱骨之臣，想必应该能明白朕的用意吧？”

    “陛下！”

    长孙无忌仓惶起身，跪伏在李二陛下脚前，大声道：“陛下宽厚，实乃臣等之福。老臣追随于陛下身侧，得陛下庇佑，方才立下些许微功，能够有今时今日之圣眷，已然三生有幸，岂敢有丝毫不知足之心？老臣年事渐高，已渐昏聩，对于朝政早已有心无力，还望陛下允准老臣致仕告老，埋骨乡梓。”

    他岂能听不出李二陛下的意思？

    明面上是在告诉他，朕对你几次三番对抗皇权尽皆网开一面，是为了保全这一份君臣情谊，不忍对你斩尽杀绝，你要感恩。

    而实际上，却是在敲打他不要对房俊逼迫太甚，你长孙无忌是功臣，人家房俊也是功臣。你若是当真将房俊施以暗杀，不顾朝廷体面，不管国法律例，不守人臣底线，那你也别怪朕下狠手，若有一日不得善终，勿怪朕言之不预！

    显然，李二陛下已经忍无可忍，处在爆发之边缘。

    若无东征之事，恐怕此刻早已经大军出动戒严关中，“百骑司”侦骑尽出，对以长孙家为首的关陇贵族施以雷霆打击。

    只不过，长孙无忌却完全无惧。

    东征未开，帝国上下为之筹备两年，耗费钱粮无数，百万大军陈兵辽东，这等当口一旦京畿之地发生动荡，甚至朝廷的权力结构天翻地覆，所引发的连锁反应足以使得辽东大军军心崩溃、士气低迷。

    关陇绵延数百年，操控王朝中枢也有百年以上，底蕴之深厚岂是江南士族、山东世家可以相提并论？

    剿灭关陇，整个帝国都将面对一场山崩地裂一般的动荡，无人可以置身事外。

    长孙无忌算准了李二陛下不会在东征的当口大动干戈。

    而等到东征之后……世事变迁，没人知道到时候会发生何等变化。

    而长孙无忌最为忌惮的，便是李二陛下将他带在身边前往辽东，一旦他不在关中，家中子弟无人可以挑起大梁，其余关陇贵族则心思各异、各怀鬼胎，自己所有的布置、谋划，都很难施展下去。

    即便施展开来，稍微遇到变故，无人准确预测局势予以应对的情况下，亦有可能功亏一篑。

    而失败的代价……不堪设想。

    李二陛下听闻长孙无忌“致仕告老”之言，握着杯子的手掌狠狠用力，手背的青筋凸起，眼角更是不受控制的跳了跳。

    好半晌，才缓缓吐出一口气，温言道：“辅机岂能说出这等话语？当今之时，正是大唐高歌猛进、开创盛世之紧要关头，东征如箭在弦，不可更改，辅机自当竭尽全力帮助朕完成这等旷世未有之宏图霸业，岂能畏难不前、自请告老？”

    所有的怒火都压制在心底，将近知天命之年的李二陛下早已非是当初血气方刚之时，一切的委屈、怒火都可以放在心里，只为完成自己这一生最宏伟的目标——东征。

    待到东征之后，再一一清算不迟……

    长孙无忌一颗心往下沉，极力挣扎道：“陛下英明神武，统御百万大军横行辽东，麾下更是谋士如云、猛将如雨，区区高句丽犹如螳臂挡车，顷刻间土崩瓦解、烟消云散。老臣垂垂暮年，身体衰竭、精力不济，早已不能为陛下冲锋陷阵、出谋划策，却要分润东征之功勋，着实汗颜无地。”

    他从未轻视过东征在李二陛下心目当中的分量，如今却发觉还是并未给予充分的重视。

    为了东征，李二陛下居然能够死死压制自己的脾气，哪怕怒火焚身，也要忍下今日之气，留待来日。

    李二陛下放下手里的茶杯，起身上前一步，俯身扶住长孙无忌的双肩，情真意切道：“辅机何以这般妄自菲薄？当年你与我西出大散关，浅水原恶战薛仁杲，虎牢关下三千破十万，一战而定大唐江山，玄武门下，更是披坚执锐并肩作战，方能有今日之富贵荣华。如今东征之战更是朕一生荣耀之巅峰，爱卿岂能弃我而去，任我独自一人提刀上阵，孤身奋战？”

    一桩桩，一件件，每一步都是不可能当中背水一战，最终反败为胜、逆而夺取。

    这是李二陛下的毕生荣耀，难道就不是他长孙无忌的一世功勋？

    那金戈铁马的岁月早已如流水东逝，可是如今忆起，却恍若就在昨日，并肩携手开创一代皇朝，这又是何等的盖世功勋？更别说贞观以来，面对关陇贵族的步步紧逼，李二陛下固然有所针对，并且立下削弱世家门阀之国策，却始终对身为关陇领袖的长孙无忌一忍再忍、一让再让，纵然有所疏离，却也不曾恩断义绝。

    普天之下，又有谁拥有这份圣眷？

    长孙无忌依旧跪伏于地，感受着李二陛下的双手用力的捏着自己的双肩，心绪被李二陛下这番话语所打动，一时间心潮激荡，两眼忍不住湿润模糊。

    当即以首顿地，涕泗横流，哽咽道：“陛下隆恩，老臣何以为报？若陛下不嫌臣老迈，愿侍立御前，以孝犬马之劳，纵然粉身碎骨，在所不辞！”

    自从与房俊在御书房中发生冲突，固然李二陛下始终未曾说出让长孙无忌随同东征之话语，但是朝中上下却皆知此乃必行之事，为了在御驾亲征之后稳定长安局势，唯有将长孙无忌调离长安。

    长孙无忌更是三番两次试图违抗李二陛下必然要说出口的这道谕令。

    然而现在，李二陛下依旧未能将这个要求说出口，长孙无忌却不得不自己恳请随驾东征……

    帝王之术，煌煌正正，又岂是阴谋算计便可抵挡？

    李二陛下闻言，脸上绽放出欣慰的微笑，旋即用力拍了拍长孙无忌的肩膀，将他扶起，豪气干云道：“好！你我君臣便自玄武门后再一次并肩携手，一鼓荡平高句丽，创下千古未有之宏图霸业，名垂青史，彪炳史册！”