    连续20天颗粒无收的空军换回这一次的满载而归，究竟是赔是赚很难说，不过李沧心情意外的很不错。

    回去的路上，他就已经决定好了这群小可爱的命运：

    高大帅气的公子哥各挑几只留种，其余的全部骟掉育肥，鸟蛋可炒可孵，真孵出来剪了翅膀当鸡养似乎也有一定可行性？

    看它们爹妈那咋呼的样也不像是麻雀性格，养活的概率应该不小...

    走到差不多一半儿的距离，李沧迎面遇上蜂后调遣过来的工蜂群，场面异常壮观，嗡嗡声震得人头皮发麻。

    它们的目的和李沧不一样，是去挖矿的，那才是虫群的口粮和建筑材料。

    只要有土都算矿，虫群不挑食也压根不在乎开采成本，唯一限制它们工作效率的就是这群刚出生20天的小家伙还没成年，体型六维远未达到巅峰状态。

    “ε=(′ο｀*)))，这得等到什么时候才能帮我搞大件儿运输啊。”

    ——————

    时间线前移，李沧离开后不久，两大一小三座空岛就遭遇了一座巨型空岛，成为最近一个月的首撞。

    厉蕾丝和太筱漪正在超大超豪华的浴缸里交流皮肤护理心得，一家伙连人带水直接从浴缸泼到门外，宛如两条大白鱼。

    连呛水带摔，太筱漪整个人都懵了，好半天才爬起来，见满屋凌乱倒伏的家具，发出一声超绝望的悲呼：“啊，我的汤，我晒在外面的肉脯，我的...”

    即使现在的体质和正常人比堪称超人，小小姐的关注点永远都还是厨房里那点事，这大概属于母系性格遗传？

    厉蕾丝拿起一条浴巾胡乱擦了几下身体，三两下套上衣服就往外冲——迎面就是一座巨大的山头，三座空岛加起来怎么着也得有个7、8平方公里的大小，愣是被山头的阴影无死角的遮了个瓷实。

    “嚯？”

    那么大雷子的第一反应是什么呢？

    找李沧，找老王...

    当然影儿都没，厉蕾丝陷入沉思：不科学啊，这俩身上buff叠得跟养蛊一样的家伙都没在，咋还能撞呢？

    咳！

    邱小姐、花花、几匹雄性异化夏尔马以及大队的狗腿子像是嗅到了危险的气息，全都聚集在空岛前端。

    厉蕾丝四下看去，好么，也不知是巨型空岛的轨道低了，还是自己这边三座空岛的轨道太高，总之三座空岛整个飘在巨型空岛上方，底部岛基距离巨型空岛的地面都足有50来米高，时不时掠过一座座隆起的小山包，将岛基撞得轰隆巨响。

    上次从冰穹冲出来时倒有类似的经历，不过这座巨型空岛完全不同，一眼望不到边际，森林山脉水网纵横，根本不像个岛屿，简直就是一片完整的陆地！

    “哇...”太筱漪也出来了，惊叹着，“沧老师回来怕是要笑死了！”

    “未必...”

    “？”

    厉蕾丝表情淡淡，嘴里说着格外扎心的大实话：“他只会伤心不能把它全部打包带走。”

    “噗嗤...”太筱漪正色道：“我们先下去看看情况？”

    “这么大的完整陆地，这么丰饶，天知道能养出什么怪物来，我们这样显眼，不用下去一会儿也有得忙。”

    事实证明，厉蕾丝的猜测很准确。

    但凡是个正常生物都不会看不到脑袋顶上飘着的数公里直径的空岛，很快下方就出现了一群毛色藏青的巨狼，嗷呜嗷呜跟着小跑。

    即使从空岛上方看下去，也能看出这群狼的体型完全超出正常标准，高高隆起的前肩胛骨处披着油亮的鬃毛，如雄狮一般威武。

    【青狼】

    种族：灰狼

    最大体长：2.8m

    体重：约120kg

    肩高：1.2m

    生命：100%

    体力：100%

    力量：约8~10c

    敏捷：约4c

    状态：异化1阶段，血脉异化

    并不属于友方单位，所以能得到的信息实在不多。

    单纯来讲，这个六维属性并不强，在异化1阶段里算是顶级，勉强能达到2阶段守门员的标准。

    但厉蕾丝却皱起眉头，表情略显微妙。

    无他，狼群的规模太大了。

    这是整整七八十近百匹狼啊，10c的力量4c的敏捷，放到哪儿都是恶霸级别的存在，得是什么样的生态圈才架得住这种异化生物成群结队的祸害？

    厉蕾丝抿抿嘴：“容我大胆猜测一下，高武大陆不外如是~”

    狼群追着他们溜达了半个小时左右，很快就对空岛以及上面飘来的食物味道失去兴趣，在此期间厉蕾丝又发现了一对夫妻档金雕、一头额生月纹的巨大棕熊以及两窝红白条纹像火一样漂亮和扎眼的大兔子，全部都是拥有异化血脉的异兽，基本算是坐实了她的猜测。

    相比于厉蕾丝的按兵不动患得患失，蜂群算是彻底炸了锅，大批大批的工蜂、蜜蜂气势汹汹的冲出巢穴杀向下方空岛，连蜂后都激动的不行，一口气秃噜出近三千枚虫卵，屁股一扭，立刻有工蜂抱着虫卵撒种子一样直接把卵扬了。

    emmmm，这大概是蜂后的爆兵模式...

    “来了来了！”太筱漪忽然喊道：“大雷雷快退，又要撞山啦！”

    一座两百米左右高度的孤山被空岛拦腰截断，断裂的山头翻滚着砸向地面——

    “轰~”

    下方腾起一朵巨大的蘑菇云。

    然后，空岛前进的速度陡然慢下来，岛基与山峰刺耳的摩擦声搅得二人脑浆似乎都在跟着翻涌，脚下的地面剧烈颤抖，站都站不稳。

    不知过了多久，空岛才冲出断山范围，两人刚要松一口气，却见远处三只庞大的阴影正以惊人的速度朝这边飞来，很显然，是被撞击的巨大动静激怒了。

    厉蕾丝定睛看去，淡定如她也不免兴奋的大呼小叫起来：“龙？恐龙！还有羽毛！好可爱啊！小小姐你快看呐！”

    是的没错，就是兴奋...

    大雷子同志喜欢一切毛绒绒的大宝贝，只要身上发质够软眼睛够大且有脊椎，那就完全有资格进入她的宠物列表预备役！

    太筱漪都快哭了——几十米长的大家伙杀气腾腾的奔着咱姐俩来了你却跟我说什么可爱？这可真是个甜蜜的话题呢！

