    “哦？要打吗？不至于吧，为了一个你们发挥不了价值的宝物，不值得啊。”

    海东大树皱起了眉头。

    他没想再战斗浪费时间，宝物已经到手了，得不偿失的事情他一般是不会做的。

    “拿走我好姐妹重要的东西，这种事情怎么都不会善了吧？”

    八代蓝冷着脸，将绘有红色地狱三头犬的卡牌插进Larc带扣里。

    小野寺雄介也是站起身来摆出了变身姿势。

    “抱歉，恕不奉陪。”

    海东大树耸了耸肩，笑着再度朝八代蓝扣下了扳机。

    “砰！”

    八代蓝提前动作，拉住小野寺雄介一起倒下，将不明所以的八代淘子也一起压住了。

    “可恶！”

    八代蓝抬起头来，却早已看不见海东大树的身影。

    “雄介，跟我追！”

    八代蓝拉着小野寺雄介一起追了出去。

    八代淘子咬了咬牙，也拔出配枪追了出去。

    ……

    警视厅，停车场。

    “很厉害嘛，这个G4芯片可以与人的脑部神经直接连接，真是了不得的宝物～”

    海东大树看着手中的G4芯片，痴迷道。

    八代蓝、小野寺雄介与八代淘子分别站在海东大树前后，堵住了海东大树的去路。

    “宝物？”

    八代淘子有些疑惑道。

    “我刚刚的意思还不明确吗？我只对世上沉睡的宝物感兴趣。”

    海东大树歪了歪脑袋。

    “还回去！”

    小野寺雄介再次摆出了变身姿势。

    他可不管这些，海东大树两次举枪，都威胁到了他的八代姐（不同世界的八代姐也是八代姐），不可饶恕！

    “旅行的目的地只能由我来决定。”

    海东大树突然窜到小野寺雄介身前将Diend枪抵住小野寺雄介的额头。

    “旅行的目的地？”

    小野寺雄介皱了皱眉头，不明白海东大树在说什么。

    “小野寺雄介，你的旅行好像就要在这里结束了，而我不一样。”

    海东大树嘴角勾起一抹冷峻的弧度。

    “Open Up（解封）！”

    一道绘有地狱三头犬的红色光墙滤过八代蓝的身躯，使八代蓝变身成了弩骑（Larc）。

    弩骑变身完成，不假思索地抬起醒弩就是射出一发绿色能量弩箭。

    “咻！”

    绿色的能量弩箭破空而来，瞬间跨过这点距离袭向海东大树。

    “很危险呐～”

    海东大树勉强后仰躲过，嘴上这么说着，眼角微抽。

    这女人真是疯子，下手可真狠，要是我慢点可就要下海参地狱了。

    “超变身！”

    不待海东大树起身，小野寺雄介那饱含怒气的声音响起。

    “！！！”

    海东大树感到一阵不妙。下一瞬一只黑色的大脚就踹在了海东大树的胸口将其踢飞。

    “啊！”

    海东大树痛呼一声，手里的G4芯片也掉落在地。

    虽说空我的踢力约有10t，但海东夫人身体素质过人，挨了这一脚只是叫唤了一声在地上打了个滚，然后就像没事人一样地站起身来。

    “我的宝物！”

    海东大树倒不在意被空我踢了一脚，只是手里的G4芯片掉了让他很忧心。

    “砰！”

    八代淘子眼神一凛，抬手一枪精准地命中了地上的G4芯片。

    G4芯片被打得粉碎，如此科技的结晶就这么变成了废渣。

    “我的……我的宝物！”

    海东大树一阵咋舌，双目含火。

    “它不是你的。”

    八代淘子缓缓收枪，淡然道。

    “不懂得欣赏宝物……还摧毁了它！我现在很火大，可以教训一下你们么？”

    海东大树迅速将变身卡插进Diend枪里，对着前方扣下扳机。

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    “休想得逞！”

    还不清楚变身无敌规则的弩骑抬手射出数支绿色能量箭矢。

    “咻咻咻！”

    绿色能量箭矢打在不断闪烁的彩色身影身上，可惜全部做了无用功。

    彩色身影重叠在海东大树身上，使其变身成为了假面骑士Diend（终骑）！

    “我对你们的怒火，请接好了。”

    Diend又是扫过Diend枪打出数枪。

    特制的强化子弹袭向弩骑与空我。

    弩骑侧过身子顺利躲过。而空我则来不及反应被打中倒地。

    唯一的普通人八代淘子很聪明地躲到了一旁。

    说实话，她后知后觉地惊讶于这当过自己同事的三人竟拥有这般可怕的力量，她还是想留在这里观看这场战斗。

    “Kamen Ride！Ouja！（假面驾驭·王蛇）”

    “Kamen Ride！Garren！（假面驾驭·格连）”

    Diend抽出两张卡插进Diend枪里扣下扳机。

    “我的善意礼物，请查收。”

    Diend的前方，数道彩色身影重合，生成了假面骑士王蛇（Ouja）与假面骑士格连（Garren）。

    “竟然可以召唤别的战士……”

    八代淘子瞪大了双眼，不清楚假面骑士这一称呼的她脱口而出的名称是“战士”。

    王蛇邪笑一声冲向空我，而格连则是找上了弩骑。

    “Sword Vent！（刀剑读取）”

    王蛇提着毒军刀，冲到空我近前挥刀横劈。

    “啊！”

    空我有些猝不及防，王蛇突然召唤出的毒军刀让他原本的应对措施失效了，这才躲避不及被一刀劈过胸甲，飞身倒地。

    “嗬啊！”

    弩骑娇喝一声，与格连同时扣下扳机，然后迅速落地翻滚。

    绿色的能量箭矢与特制的子弹错身而过，但命运却大不相同。

    绿色能量箭矢命中了格连的身体，一箭将格连射得踉跄着连退数步，而格连射出的特制子弹却是丢失了目标打在一辆车的前车窗上。

    强劲的子弹打碎了前车窗的玻璃，清脆的玻璃声下，弩骑拔腿冲向了暂时失利的格连。

    “不要忘了我的存在哟～”

    Diend一个加速来到弩骑身前，Diend枪的枪口抵住弩骑的腹部。

    弩骑迅速抬腿踹向Diend，奈何Diend的攻击距离太短，弩骑的反制根本来不及。

    “砰砰砰！”

    Diend毫不留情地数枪打在弩骑腹部。

    “嗯……”

    弩骑腹部火花不断，强劲的冲击力直接将弩骑给强推在地。

    “八代姐！”

    空我见此，回身一脚踹开王蛇劈来的毒军刀，大声喊道。

    “拜托，你很吵诶。”

    Diend只是再度打开卡盒抽出一张卡插进Diend枪里随手朝天扣下扳机。

    “Attack Ride！Blast！（攻击驾驭·飞弹）”

    数个蓝色能量弹飞向四面八方，最后统一向空我袭去。

    “什么？！”

    空我大惊，王蛇趁此良机直接一脚将空我踹倒在地，而飞散的蓝色能量弹也适时打在空我身上。

    不行！这样下去蓝和小野寺会有危险的！

    八代淘子暗自下了决心，回身跑向未确认生命体对策组。

    那里有她开发的G3-X，也是目前唯一能支援蓝和小野寺的兵器。

    虽然很勉强，但八代淘子确实可以充当G3-X的着装员，只是战斗技巧不足而已。

    PS:某个神秘世界——577591183

