    “叮，所言即所灵，言灵金手指绑定中……”

    奶团子捧着牛奶，小脑袋埋下去，正要张嘴叼吸管。

    冷不丁这声音一响，团子小手一抖一用力。

    “啪叽”牛奶顺着吸管飙出来，吡了她一脸。

    团子沉默地抿起小嘴巴，不高兴了。

    坏东西！害濛濛牛奶都撒了！

    系统空间里，毛兔子也火冒三丈。

    系统：“哪里来的小垃圾，敢跟我抢崽儿？！”

    言灵金手指冒出滋滋电流音：“绑定错误……不兼容……错误修正中……”

    “修正”两字一出，团子只觉脑袋剧烈一痛。

    她受不住，啊的一声尖叫起来：“痛痛爸爸！”

    下一刻，她眼睛一闭，直挺挺摔地毯上。

    “嘭”牛奶掉地上，浸出一滩奶白色的痕迹。

    江淮心头一跳，一个箭步从厨房冲出来：“宝宝？”

    他想也不想，直接弯腰去抱团子。

    哪知，指尖才碰触到团子，一阵眩晕袭上来，江淮甩了甩脑袋，终是没抵抗过，直接倒在团子面前。

    不过，最后一瞬，他用尽全身力量，将团子揽进怀里，呈保护的姿势护在羽翼下。

    奶团子的精神海深处，系统空间里。

    毛兔子气的浑身炸毛，它挥着巨大的胡萝卜龇着板牙，对入侵的那团黑色能量体嗷嗷吼叫。

    团子在哇哇的哭，那黑色能量体萦绕在她灵魂精神体上，不断试图侵入她的脑袋里进行绑定。

    “走开！”奶团子打着哭嗝，不断挥手扇开黑色能量体，“濛濛嗝不喜欢嗝你！坏东西走开嗝，我我我嗝我爸爸要打打打哭你嗝！”

    毛兔子拿胡萝卜抽过去，能抽散一部分，可是却没法从团子身上彻底剥离掉对方。

    系统暴躁的眼睛都红了，可作为一只引导系统，它根本就没有主动攻击的模块。

    团子头太疼了，她趴地上抱着脑袋哭地一抽抽的，小脸通红的气都快喘不上了。

    小濛濛：“爸爸……爸……爸濛濛好疼……好疼啊爸爸……”

    毛兔子心疼坏了，对方正在强制篡改团子的灵魂波动，企图非法绑定。

    系统砰砰砰跳脚：“小垃圾你死啦！你把小崽儿惹哭，她爸会把你切片！”

    话罢，江淮的身影凭空出现在空间里。

    那一刻，系统仿佛看到了撑腰的靠山，激动的眼泪都出来了。

    它扑的过去，噼里啪啦就是一顿告状：“爸爸爸爸，快打死那个小垃圾，它在欺负小崽儿！”

    江淮面容极冷，浑身杀气腾腾。

    对眼前的一切，他虽觉得陌生，可又觉得理所当然。

    他右手下意识的往腰间一抹，一把黑色金龙纹的匕首就出现在手里。

    江淮大踏步往前，扬手一甩。

    “呜啦”乌光冽冽，快若闪电地刺向团子眉心。

    系统吓出鸡叫：“啊啊啊啊爸爸爸……”

    然，尖锐的匕首尖甫一碰触到奶团子灵魂，顿时就化为筷子长短的五爪金龙。

    金龙一个摆尾，安抚一般地扫过团子眼尾，带掉一滴眼泪水。

    尔后，竟是直接从团子眉心穿透过去，狠扎黑色能量体的中心。

    “叮”匕首尖扎出个黄豆大小的芯片，死死的将对方钉住。

    “昂”龙吟清啸，像龙卷风一样，将所有的黑色能量体吞没一空。

    “轰隆”蓦地惊雷滚滚，青紫色的闪电噼里啪啦地炸响在空间壁垒外面。

    “死了死了，被世界法则发现了！”毛兔子慌成热锅上的蚂蚁。

    江淮动用了不属于这个小世界的力量，这对法则来说，就是赤果果的挑衅。

    可江淮只撩起眼睑，淡淡的瞥了眼张牙舞爪的闪电就收回了视线。

    他快步到团子面前，盘腿坐下来，小心翼翼把人拢进怀里。

    奶团子头不疼了，可还在抽抽打哭嗝，她半闭着眼睛，睫毛湿哒哒的，脸上也全是泪痕。

    许是察觉到了爸爸的气息，委屈又难受的小声啜泣。

    江淮心都要被她哭碎了：“宝宝？宝宝不哭了，爸爸打跑坏东西了，不哭了哦。”

    他轻轻拍着团子后背，温言细语地低声哄着她。

    奶团子慢慢平静下来，缓缓陷入沉睡之中。

    唯有毛兔子急的毛都要秃了，它一边不断加固空间的防御，一边现编隐藏小代码，试图把江淮的存在遮掩起来。

    于是，在江淮哄奶团子的时候，长耳朵的兔子将手里胡萝卜的绿缨子，一把把地扯下来，盖到江淮脑袋上。

    不大一会，空间外头的惊雷闪电消停了。

    毛兔子生生累缩水了一圈，它一屁股坐地上，气还没喘上来，就感受到一股冷恻恻的眸光。

    兔子浑身一僵，咔咔转头：“爸爸爸……不不是爸爸……大大大大大佬？”

    江淮往头上看一眼：“你给我戴绿帽？”

    系统惊悚：“！！！”

    高大的男人盘腿坐地上，怀里温情地抱着只奶团子，本是温馨唯美的画面。

    然而，男人正正顶着一头翠绿翠绿的萝卜缨子鲜艳欲滴。

    系统：“……”

    大佬，我错了！

    系统小心翼翼建议：“我能改颜色，大大大佬你喜欢什么颜色？红色？粉红？黑色？彩虹色？”

    江淮面无表情，冷冷地注视着系统。

    兔子心虚低下头，努力把自己缩成一团，努力降低存在感。

    就在这时，奶团子翻了个身，委屈巴巴喊着：“爸爸……”

    江淮飞快低头，脸上瞬间带上了暖意：“宝宝，爸爸在。”

    听到爸爸的回应，奶团子长卷如扇子的睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼睛。

    江淮眼底浮现浅笑：“宝宝，还难受吗？”

    团子眨了眨眼，确定真的是爸爸，她哇的一声扑过去抱住江淮脖子，小脑袋拱他脖颈里，爆委屈的小声抽哒。

    “好了，没事了没事了，坏东西被爸爸收拾了，它再不会欺负宝宝了。”江淮既是甜蜜又是心疼地哄着。

    见大佬的注意力被团子转移了，系统如蒙大赦。

    小崽儿简直就是天使！！！

    它慢吞吞往角落挪蹭，悄悄把江淮头顶的“绿帽子”打上一团马赛克。

    嘤，男人自尊心都强，容不得戴绿帽子，它懂的。

    哪知道，稍微恢复点精神的奶团子歪头，看了江淮头顶好几眼。

    她实在忍不住了，天真无邪地问道：“爸爸头上为什么会有一坨粑粑？”

    一团一团糊在一起的马赛克，真的非常像某种不可言说之物，特别奶团子根本不懂什么是马赛克。

    江淮转头，盯着毛兔子，扯起嘴角：“呵。”

    那一瞬间，系统仿佛看见，大佬眼里红光闪烁。

    系统：“！！！”

    主神爸爸救命！有人要杀统啦！

    【作者有话说】

    小剧场——

    系统尖叫：“主神爸爸救命！有人要杀统啦！”

    主神沉默：“……宰了吧，反正蠢没救了。”

    系统瞳孔地震：“！！！爸爸标这样，我觉得我还能再抢救一下。”

    ————

    感谢小可爱@猫猫女侠?鲜花X1；@梦鲜花X1；@不喜欢鲜花X1；@兰澜鲜花X1，(*￣3)(ε￣*)

    这章也是加更章节，祝考完试的所有小可爱假期快乐，成绩倍儿棒！

