    站在时姜和汪月身后的石海珠，满眼都是妒忌和恨意。

    她一早上才捡了没几筐，记分员可记着呢，一早上只给记了一点五的工分，时姜一早上却足足记了五工分，就连一直喊累说自己不行了的汪月，一早上也有三工分呢, 想想自己的工分，石海珠自己都觉得脸红。

    可脸红的同时，想到刚才时姜帮汪月抬土豆，她就忍不住羡慕和嫉妒。

    明明她们都是刚来的女知青，为啥时姜只帮汪月不帮她？

    可昨天她才闹出那么一出，早上被刘队长训斥了一顿, 石海珠一时之间哪里敢再出幺蛾子, 只能把这份妒忌和恨意藏在了心里。

    把自己还有汪月的一整筐土豆交给记分员，等记分员记好分后，就跟汪月一同往食堂那边走。

    只是，才走出几步，时姜就突然回头，朝石海珠站着的方向瞧去，虽然离的有些远，但她还是感觉到了石海珠对自己的满满恶意。

    看到时姜突然转头瞧她，石海珠慌忙收起瞪着时姜的恨意眼神，拖着手里的半筐土豆去记分员那边，不敢再朝时姜那边看。

    “怎么了？”

    看到时姜突然转身，正舒展手臂的汪月好奇的问道。

    时姜缓缓收回眼神，嘴角翘了翘回道。

    “没什么，好像看到一只耗子。”

    “啥？耗子？哪里？”

    汪月听到时姜这话，顿时原本就圆的眼睛顿时瞪的比铜铃还大，整个人都差点蹦了起来，尖声问道。

    看到她这模样，时姜顿时有些失笑。

    “看错了, 田里这么多人, 耗子哪敢来呀！就算有, 那也应该是田鼠，可以吃的。”

    听到时姜这解释，汪月一阵反胃，捂着嘴瞪着她说道。

    “啥田鼠呀？不都是老鼠么？快吃饭了，祖宗，你可别提耗子了，要不然我可吃不下了。下午还得干活呢，要是不吃东西，我指定饿晕在田里头。”

    一想到下午还有那么多土豆要捡，汪月就觉得眼前一片黑暗。

    听到她们说话的赵丰收，顿时拉着林与之凑上前来，眼睛噌亮的看着时姜。

    “你说的可是真的？田里真的有田鼠？”

    林与之的耳朵也竖的高高的，偷偷斜眼看时姜。

    时姜见状，顿时哑然，回想了一下，然后看了汪月一眼，还是老实的点了头。

    其实这农场里的田鼠跟老鼠还是有一定区别的, 首先就是它们类别不同。

    田鼠属于仓鼠科的一类，老鼠却是属于啮齿目鼠科的。

    田鼠会在白天活动，也会在夜间活动, 而老鼠是昼伏夜出的动物。

    田鼠皮薄如纸，皮很薄，老鼠皮厚似猪肉皮，而且老鼠的体味比较大，而田鼠的体味比较小。

    只是一般人不知道的话，会误会都是老鼠，下意识的抗拒。

    其实，田鼠的味道吃起来，还是不错的。

    汪月即便听了时姜的解释，也坚决的拒绝吃田鼠肉。

    而赵丰收和林与之却跃跃欲试，毕竟田鼠虽小，可那也是肉啊！

    在城里吃肉不容易，在农场想吃肉，基本也很难，特别是食堂里，有的吃就很不错了。

    果然，等到了晚上，赵丰收和林与之喊了姚通几个人出去。

    相比赵丰收和林与之他们新来的，姚通他们早就习惯了晚上拿老鼠夹子出去夹田鼠来打牙祭的事了。

    因为正是秋季，田里的田鼠也正肥的时候。

    出去不过两个小时的时间，姚通他们就抓了三只比成年男子手掌稍微大一点的田鼠回来。

    赵丰收兴奋的在那边收拾，石海珠出来倒水，刚好看到这一幕，顿时尖叫起来。

    “赵丰收，你怎么这么恶心，居然弄老鼠吃？”

    边尖叫着，边在那边跳脚。

    赵丰收才不惯着她呢，直接把手里已经收拾的差不多的田鼠朝她面前晃了晃。

    “嘿，你要觉得恶心，等下可别吃。”

    惹得石海珠尖叫连连，浑身起了鸡皮疙瘩的跑进了屋里面。

    听到石海珠的话，原本对田鼠也感冒的汪月顿时起了逆反心理，居然拉着时姜出来，看赵丰收他们收拾田鼠。

    时姜看着这田鼠还算肥，想了想，偷偷地贡献出了自己的一小纸包的烧烤料。

    等这田鼠烤的皮焦肉香，再撒上这烧烤料，顿时众人只觉得神仙肉不过如此，要是有酒就好了，还能小酌两口。

    最后，这三只田鼠，除了石海珠之外的人，每个人都吃了一小块，这滋味让他们啃的只剩骨头了还不停的咗上几口，硬是把骨头都给嚼碎了吞进肚子里，才意犹未尽的回屋躺下。

    “时姜，你这烧烤料哪里弄来的？味道实在太香了！”

    姚通砸吧了几下嘴，忍不住询问时姜。

    时姜笑了笑，只说来农场之前认识的人送的，只是当时并没放心上，现在大家都各奔东西了，也不知道对方到哪下乡去了。

    听到这话，姚通顿时有些失望，原本他还想着，要是有这烧烤料，以后再捉了田鼠来烤。

    加了烧烤料的田鼠，可比之前他们就那么加点盐巴烤的要香许多了。

    第二天一早上工，大家伙还在回味无穷，只有石海珠，远远地避着他们，觉得这群人都是疯子，居然连老鼠都吃，恶心死人了。

    大家伙一边挖一边捡，一边回味昨天的肉香味，就见刘队长板着一张脸走来，对大家伙说道。

    “咱们农场来了一批人，就住在牛棚那边，以后你们少去跟他们接触，明白了吗？”

    听到刘队长这话，原本干活的人顿时议论纷纷起来。

    时姜倒没在意，毕竟跟她没什么关系。

    只是，时姜太过想当然。

    等到中午跟汪月结伴去食堂时，正好跟一群人正面相对。

    “时姜！？”

    一道带着惊喜和一道带着恶毒恨意的声音，突然同时响了起来。

    听到这两个声音，时姜的眼睛眯了眯，朝那两个人瞧了过去。

    只见蒋明亮一脸的惊喜，时莲却是满眼都是恨意的眼神。

    看着他们俩，时姜也有些出乎自己的意料之外。

    不过想到他们所做的事，被送到农场来，好像又是理所当然的事。

    想到之前刘队长说的话，时姜突然看着他们笑了起来。

    原本还想远离，没想到兜兜转转又撞在了一起！

