    “竖子，无知！”

    “嗖——”

    此时，千叶飞甲的手猛然一动，一道白光从叶凡的面前闪过。

    好像一道幻影似的，倏忽一下又不见了。

    众人只觉得自己面前刀芒一晃，接着一只蜻蜓断成四截落在地上。

    飘逸，却锋利。

    “啊——”

    千叶飞甲的刀术顿时获得陈惜墨他们一片喝彩。

    和歌法子姐妹更是崇拜地看着千叶飞甲，等待男人一刀把叶凡砍成四截的景象。

    她们对叶凡缺乏足够的认知，只在于阳国刻意压制叶凡的厉害，不想在精神毁掉年轻一代的自信。

    阳国为了造神，打造出武田秀吉之余，也抹黑叶凡也是吃药崛起。

    特别是武田秀吉告知叶凡被他一招打得吐血，身手顶多地境大成后，更多人认定叶凡吃药过度导致身手下降。

    因此和歌法子她们相信，身手一日千里的千叶飞甲能够杀了叶凡。

    “叶凡，几场侥幸胜利就以为自己天下无敌，你未免太不知天高地厚了！”

    千叶飞甲盯着叶凡冷笑一声：“跪下来求饶，承认你不如阳国，神州不如阳国，我留你一条命。”

    叶凡把宋红颜扯到角落：“你不配。”

    “那你去死吧。”

    千叶飞甲吼叫一声，武士刀反射出了一丝光辉。

    他双手高高举起，右手微微一颤，接着就看不到了动作。

    叶凡漫不经心一侧。

    “当——”

    在千叶飞甲返回原地站立时，叶凡旁边的红白色背景屏风，多了一道十几公分长的深深刀痕。

    全场又是一片震惊。

    好快的刀，好霸道的刀。

    所有人都觉得千叶飞甲厉害无比。

    不少阳国女宾更是娇呼不已：“千叶飞甲！千叶飞甲！”

    “小子，去死吧！”

    得到那么多女人欢呼，千叶飞甲更加热血沸腾，握着武士刀又冲了出去。

    一闪而逝！

    好快！

    这是所有人在心里不禁出的惊呼。

    “斩风三刀……”

    千叶飞甲不仅步伐快，挥刀更快。

    嗖嗖嗖，无数道白色弧线罩向叶凡，只要碰到，必死无疑。

    “破——”

    面对千叶飞甲雷霆一击，叶凡忽然吼出一声，同时军刀猛地一抛。

    “当——”

    一声巨响中，军刀抛入了白芒中，斩碎了杀气，斩中了武士刀，斩入了千叶飞甲的胸膛。

    “轰——”

    一声巨响，千叶飞甲胸膛炸裂，身躯绽放血雾，接着向后摔飞出去。

    叶凡的军刀撞中樱之美后马上断成两截，随后两截断刀气势不减，钉入千叶飞甲的咽喉和腹部。

    腹部的刀被战甲挡住了，但咽喉的刀却无法抵挡。

    千叶飞甲被断刀砰的一声钉入了背景墙。

    鲜血哗啦啦直流。

    樱之美也跌落在地，倒映着千叶飞甲的震惊。

    他眼睛瞪大，嘴唇抖动，很是愤怒，很是不甘，可却无能无力。

    他怎么都没有想到，面对他犀利的刀法，叶凡直接蛮力破之，一刀斩落了他的全部骄傲。

    “你……”

    千叶飞甲嘴角牵动了一下，想要说什么，却一个字都说不出来，只是大口大口喘息。

    “嗖——”

    叶凡没有停歇，一个箭步上前，抓起樱之美，一刀砍入千叶飞甲脖子。

    人头落地。

    千叶飞甲眼睛瞪大，死不瞑目翻滚。

    一刀破杀意，震宝刀，杀千叶飞甲。

    恐怖如斯。

    全场又是一片死寂！

    不管是血医门子弟还是婚礼贵宾，都没有料到是这么一个结果。

    陈惜墨的笑容直接僵在脸上，不敢相信。

    而梅川酷子和德川四郎、高桥义直等人，则面色狂变，如见鬼魅一般。

    这不仅仅是因为千叶飞甲死了，还是因为叶凡的强横。

    之前一刀斩了青龙，还可以说是叶凡出其不意，但这一刀，却实实在在展现了叶凡的恐怖力量。

    太变态了，太恐怖了。

    德川四郎觉得，自己出手，唯有全力以赴和施出杀手锏，才能杀掉叶凡。

    “他怎么会这么强？”

    陈惜墨也是心乱如麻，不愿相信。

    赛琳娜他们也停滞动作，连连揉着眼睛，似乎无法接受眼前一幕。

    武士刀被鲜血一染，果然樱花盛开。

    叶凡大笑一声：“果然是好刀！”

    “红颜，你收着防身！”

    叶凡把樱之美丢给宋红颜，削铁如泥，比宋红颜手里的狭长玻璃要好。

    宋红颜嫣然一笑，丢掉玻璃，一握樱之美，目光安宁祥和。

    这刀，不是杀敌，就是自杀！

    “混蛋！”

    看到千叶飞甲一死，和歌法子和和歌静子几乎同时爆射，顷刻冲入高台向叶凡扑了过去。

    “还飞甲君的命来。”

    两女速度极快，眨眼就上了擂台，也不拿兵器，愤怒之下，和歌法子一脚踹向叶凡。

    和歌静子更是一拳直冲，取向叶凡的要害。

    “找死！”

    叶凡不闪不避，同样一拳轰出，迎向和歌静子。

    以拳对拳，以硬碰硬。

    “砰！”

    当两个拳头狠狠碰撞时，整个高台都传来震耳欲聋的声响。

    “啊——”

    和歌静子一声惨叫，手掌折断，手腕折断，肘部折断。

    接着，叶凡拳头去势不减，狠狠打中她的胸膛。

    “啊——”

    和歌静子又是惨叫一声，口鼻喷血跌飞出去，倒在十米之外没了动静。

    凶多吉少。

    接着，叶凡又是抬起一脚，跟愤怒的和歌法子来了一个对踹。

    “砰！”

    两脚在半空狠狠碰撞。

    叶凡的力量透体而出，和歌法子右脚裹紧的裤袜，啪啪啪碎裂，小腿关节也顷刻断裂，扭成麻花。

    和歌法子惨叫一声，脸色苍白跌在地上。

    只是不等她挣扎起来，叶凡已经欺身而上，一脚踩断她的脖子。

    咔嚓一声，和歌法子口鼻喷血死去。

    一刀，一拳，一脚，杀三人。

    强大如斯。

    全场没有人说话，全都目瞪口呆。

    不管是血医门等子弟，还是四方宾客的，甚至没有存在感的唐石耳，全都说不出话来。

    自叶凡上台以来，他们经受一次次震撼，每一次都会比上一次强烈。

    现在更是震惊。

    青龙、千叶飞甲、和歌姐妹，四战四死，他们怎能不感到震撼？

    唐石耳因此更加佩服大哥的目光。

    “太可怕了。”

    赛琳娜喃喃自语：“这东方小子太让人震惊了。”

    陈惜墨的脸色更是难看，她一直希望叶凡吃亏，但现在屡屡被打脸，着实难堪。

    一时之间，全场安静的不像话。

    无数道震惊、忌惮的目光，久久落在叶凡身上。

    梅川酷子、德川四郎、高桥义直也坐直了身躯，目光锐利如虎。

    这是嗅到危险的本能反应。

    “刺啦！”

    叶凡又从背包抽出一把刀，手指一点在场众人：

    “下一个！”

    声音淡漠，却带着一股睥睨天下的强大……

