    黄问化身看着此时富兰克林理查兹的笑容，一时间有些不太自在，因为他好像真的在纯真与笑容完美方面输给了富兰克林理查兹，而且不仅仅是黄问化身输了，现在被光之法则影响，隐隐有圣光化趋势的史蒂夫罗杰斯恐怕也比不上富兰克林理查兹。

    “哼哼！跟我斗，你还嫩了一点！”富兰克林理查兹察觉到了黄问化身的不自在，他不由得冷笑了一声，心中嘲弄的嘀咕了起来。

    不要看此时的富兰克林理查兹的样貌只是一个不到十岁的孩子，但是算起来，富兰克林理查兹甚至比起有些宇宙的寿命还要漫长。

    可以说，这个富兰克林理查兹，便是最早诞生的那个富兰克林理查兹，也是多元宇宙之中，所有富兰克林理查兹的源头与本尊。

    也正是在这个富兰克林理查兹的起源故事之中，他结识了行星吞噬者，并且双方建立了超出常人想象的友谊。

    这样的友谊，甚至比起创世五大神明相互之间的关系还要更加紧密，这是很不可思议的。

    要知道，行星吞噬者与死侍韦德的冲突，无论是死亡女士还是永恒无限他们，都曾经劝过行星吞噬者，因为这一切的原因，还是因为死亡女士选择了死侍韦德，死侍韦德本身并没有什么错。

    而面对到同为创世神明的劝告，行星吞噬者一次都没有收手过，反而是继续想办法针对死侍韦德，也曾经成功的破防过死侍韦德好几次。

    但是这一次，面对到富兰克林理查兹的阻拦，行星吞噬者却并没有要强行出手的意思，反而是在想别的手段，看看能不能瞒过富兰克林理查兹悄悄的对付一下死侍韦德。

    行星吞噬者与富兰克林理查兹的关系，比起所有人想象之中的更加紧密！

    这些事情，黄问化身并不知道，他只知道，富兰克林理查兹在对自己笑过之后，便不再说话，这让黄问化身微眯着眼睛，仔细的打量起了富兰克林理查兹。

    在黄问化身的感知之中，富兰克林理查兹力量的浩瀚程度，并不比行星吞噬者本尊的差，要知道，这是黄问化身并没有在富兰克林理查兹的身上感受到规则与权柄的情况下。

    也就是说，富兰克林理查兹仅仅凭借着自身的力量，便达到了创世神明的层次，他不需要什么权柄，因为他自身的力量，足以对抗甚至是超越某些权柄！

    “算起来，这个宇宙，确实算是你的自留地……”就在黄问化身打量着富兰克林理查兹的时候，宇宙之外的四个人之间陷入了沉默，最终还是富兰克林理查兹打破了这一份沉默，看着黄问化身开口说道。

    “所以，无论是我还是吞星，都算是不请自来，这一点，是我们的不对！”

    看着富兰克林理查兹彬彬有礼的模样，黄问化身的神情放松了一些，他下意识的觉得，这样一个孩子如此的礼貌，倒是他黄问的失礼了。

    不过很快，黄问化身的神情严肃了起来，他刚刚竟然在不知不觉中被富兰克林理查兹给影响到了，这让黄问化身瞬间警觉了起来，深深的看了一眼富兰克林理查兹，但是并没有说话。

    “看来，你确实是有实力知道一些事情……”看到黄问化身如此快恢复过来，富兰克林理查兹的眼中闪过了一丝惊讶，随即笑着说道，“其实，也并不是什么秘密，不过是我想要更进一步的手段罢了。”

    “我的实力，与吞星他们算是一个层次，超越了正常多元宇宙级很多，但是我们并没有达到更高的宇宙层次，因此，我们自然是要想办法让我们的实力更进一步的。”

    “毕竟，维度战场的情况你也应该知晓，我们这边并没有任何的优势，甚至算是处于下风，有不少从宇宙之中脱颖而出的多元宇宙人杰，都栽在了维度战场之中，这其中就有你很熟悉的老对手灭霸……”

    “嗯，这件事情我已经知道了，所以，我对于灭霸倒是并没有那么看重了……”黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道。

    “你可不要因此小看灭霸，虽然我并不知道现在的这个灭霸实力与行事风格到底怎么样，但是当初的那个灭霸，真的堪称是一名出色的宇宙霸主！”富兰克林理查兹神情严肃的摇了摇头，沉声说道。

    “可即使是他，在维度战场之中也没有活下来，如果不是凤凰之力聚齐，让我们这边拥有了一方猛将，我们在维度战场之中的情况要更加恶劣！”

    “并不是那些脱颖而出的人杰太弱，而是对面很多存在，真的太强大了！”

    “而且这一切，都还没有算上那位堪称是无敌的超人，如果他真的出手的话，恐怕真的没有人能够拦得住了……”

    “你不要看现在的维度战场并没有正式开展，看起来风平浪静的，好像也并没有什么压力，但是实际上，前往了维度战场的人心中的压力还是很大的！”

    “这样么？”黄问化身的目光微微闪动着，若有所思的点了点头，低声嘀咕道。

    原本，在黄问化身看来，两个全能宇宙既然有融合的趋势，那么两个宇宙之中所占的比重应该差不多才是，毕竟黄问化身是个外来者，在他的眼中，两个全能宇宙无论是整体设定还是人气选手什么的，都有十分相似之处，不应该有太大的实力差距才对。

    可是以目前黄问化身知晓的情报来看，漫威全能宇宙这一边还是弱了一点，就算没有对面那个真正走向无敌的超人，漫威全能宇宙这边也并没有占据上风。

    甚至，漫威全能宇宙这边的著名boss灭霸在终极形态下，竟然被对面的同位者达克赛德给杀死了，这进一步的导致了漫威全能宇宙的劣势。

    “难道是因为全能宇宙的实力与票房成反比？”黄问化身的脑海之中忍不住闪过了一个念头，“也有可能是与出片数量成反比，不过论及受欢迎角色多少，双方倒是并没有太大的差距，虽然这种受欢迎排名的讨论，一般都是引战与粉丝互撕……”

