    “格林！这里有人！！！”

    诺兰指着内塔下方喊道，格林立刻扶住楼梯边缘向下查看，可惜可疑之人的身影已消失不见，但，他确确实实地听到了一阵向下奔跑的脚步声！

    “我来领路！”诺兰急急地绕过格林，快步沿着螺旋形的楼梯向下跑去——

    只一眼，她就记住了那个深红披风一角消失的位置。那个深红的颜色看起来是那样的眼熟，似乎就是下午时刻在圣修院门口见到的面具男们身上罩着的披风之色！

    －

    “诺兰，慢一点！”

    格林在身后的呼唤没有止住女孩的脚步，反而让她越跑越快起来——

    在急跑向前的第三个转弯处，诺兰又一次看到了那个一闪而过的深红色披风一角从下方相隔第六个旋圈的对角处闪过。这再一次的踪迹显现，激了女孩追逐的决心，一心想要探究谜底的情绪盖过了格林的警示，她像一只白色的小旋风一般，急向下冲去——

    第六层、第七层、第八层……向下跑了过五十个旋圈，深红色的披风的踪影在将近十次的显露之后突然失去了踪迹，而下方急行的脚步声也悄然隐没无痕……

    诺兰不甘心地追下又五层，以她强的空间理解能力断定所追之人应当消失于这处螺旋层段，只是这个旋圈处有三个门……可疑人物不可能凭空消失，想必定是躲进了这其中的一扇门内，只是这个选择题让诺兰一时间迟疑了一秒——

    女孩并不傻，当然知道自己实力与其相差悬殊，要是选对了门，有可能推开就是迎面一记诛杀，躲也不一定躲不过；如果选错了门，则有可能与其失之交臂……

    就在这两秒的踌躇间，在格林和白银骑士团跟班们赶来援助之前，最靠近自己的那扇门突然地打开了来——诺兰有些措手不及，只见这从天而降的男子果然如自己所想的那般，带着黑金相间的半脸面具，全然是下午时刻所见的访客之一。

    诺兰还来不及尖叫，一只金钢制造的手臂就瞬间伸长，抓住了她的喉咙，让她完全不出声音……然后面具男一个使力，将诺兰拖入了房内，在一阵天旋地转之间，诺兰感觉自己仿佛被狠命地抛向了空中，世界也瞬间变为了万花筒般的乱色……

    －

    在自己的尖叫声中，身体沿着一段完美抛落的曲线落在了一片厚重的草地上，手中的木杖都不禁脱手飞到不知何处……半刻之后，诺兰翻个身，跪立起来，摸着被掐疼的脖颈重重地咳嗽了好多声才止住。

    缓过神来，她用手摸了摸地上有些湿漉的草地，环绕四周看去，只见自己被丛生的高大宽叶树木包围着，周围的一切都显现出一派生机勃勃的绿野林中景象，让她感到那么的陌生和神奇。

    “这是什么鬼地方？……”诺兰自言自语着站立了起来，拍掉膝盖上的草叶，缓步走向几米之外法杖静躺的地方。

    ［刚刚生了什么事？］捡起武器，诺兰用力地回想着，却只记得自己在一阵心惊之间被黑金面具男抓住了脖颈，然后被拉入了房间……

    ［被拉入了房间？］诺兰眨了眨眼——她当然还记得进塔之前格林的叮嘱：［这些房间里面放置的是先知雪拉大人创造的各种境之入口……］

    “境之入口吗？……嗯，一定是！我一定是进入了先知雪拉大人创造的某个幻境之中！”诺兰瞬间就断定了自己的处境，那么接下来要做的事情便也明确，那就是要找到这个境的出入口了。

    试着躺回刚刚摔落的草地位置，以此想象并判断自己被抛来的方向……前一秒刚躺下身体，诺兰立刻感觉到了地面一阵轻微的震动……这种震动仿佛来自地底深处，好似地震的余回，带着一种莫名的力量，女孩只觉不妙地一下子从地面上跳了起来！

    又是一阵沙沙声响，好似绿野树丛间一阵风起，诺兰警觉地环顾四周，突然觉了一个诡异的事实，这片绿林之中竟听不见一声虫鸣鸟叫，除了树叶的沙沙声响，便只剩下自己因紧张导致的急促呼吸之声……

    内心的警铃已然拉响，诺兰自知此地不宜久留，拔腿就要向着自己判定的方位跑去！可就在此时，一声绵长厚重的尖啸从树林的深处传来，带来了一阵强刮而过的风声，将所处的树丛枝叶刮地狂烈沙沙响动，树叶草片飞舞起来，刮地诺兰有些睁不开眼，步履不觉连退几步，待她站稳脚跟，撑开双眸，她惊恐地看见不远处一只半人高的黄金色的圆物中一道椭圆的黑色物体突然缩成了竖直的黑缝，地面的震动瞬间猛烈了十倍不止，好似整个世界都要天崩地裂一般……

    诺兰此时已然明白了过来，那个黄金色的东西是某个庞然大物的眼，而那黑色的物体是它眼中的眸……虽然数学、物理、生物学教科书统统没有认真读过，但无需精准的计算她也知道那个庞然大物可能的体积，那是动一动手指脚趾就能把自己碾碎的体积，是自己全然不能想象的“对手”……

    －

    连尖叫都来不及，诺兰就拔腿狂奔了起来！——

    “猎物”的反应立刻激了“猎人”的战斗力，不用回头诺兰也能感觉到身后又是一阵强劲的风起，伴随着越来越近的响动，其中夹杂着无数树木被折断的咔嚓声和地面崩裂的轰隆声，让女孩终于忍不住的尖叫了起来……

    “啊啊啊啊啊！！！——救命啊！救命啊！！！——”

    女孩的尖叫逐渐被身后的剧烈响动所掩盖，就在她感觉自己就要被天空中突如其来的未知巨物给踩死的时候，她无比感动地看到了前方不远树丛之间露出了一角着微绿色光线的立面——

    “出口！太好了！！出口……”女孩激动地都快要哭出来，动全身上下所有的细胞能量向着目标冲去——可，就在这时，一只庞大的六趾巨脚从天而降，一把踩在了目指出出入口的立面方位，将那块绿地踏陷成为一片废墟……(未完待续。)