    7日，尼克斯坐镇麦迪逊广场花园迎战凯尔特人。

    这场比赛赛前，人们讨论的最多的便是保罗与朗多赛季之初在推特上的那次“撕逼”，此次两人正面交锋，大家都感觉这场比赛一定会擦出火花。

    然而，抱着这样想法的球迷们注定要失望了，因为这场比赛凯尔特人可没有人能拦得住莽起来的林易。

    现在的加内特在进攻端全靠一手热血大跳投（说得好像他以前不是靠这招似的），而在防守端他只能靠增重来打五号位了，巅峰时的加内特能从禁区防到侧翼，但是现在光是内线的这一亩三分地他都不一定能守得住。

    绿军的内线这场被林易完全凿穿，“战术天才”里弗斯先后换了四名绿军球员来防守林易，然而效果都不太好。

    长得和追梦格林很像的巴斯高度有限，林易在他的头顶可以肆无忌惮地勾手或者干拔，而坐在场下的格林看到这一幕，顿时回想起了平时在训练中一对一被林易打爆的场景。

    未来CBA的霸主萨林杰顶倒是顶得住林易，但是他的横移太慢，而且萨林杰性格急躁，容易冲动，本赛季场均上场15分钟的他能吃到近4次犯规，于是打了没多久后，萨林杰便被林易给打下去挥毛巾去了。

    至于老将威尔考克斯，林易感觉他就是里弗斯派上来凑数的，这头昔日的野兽现在门牙都快没了，还得来当林易的背景板，着实可怜。

    场边，里弗斯急得都快把自己给薅秃了，无奈之下，里弗斯赌博式地派上了杰森-柯林斯。

    柯林斯是一位总能创造奇迹的球员，身高213公分的他有着116公斤的体重，说出来你可能不信，他曾经单防过大鲨鱼奥尼尔。

    此君的力量极其出众，虽然说防死奥尼尔不现实，但是在一众“鲨鱼的专属沙包”中，柯林斯的叠甲挨打能力数一数二。

    另外，此君还是NBA著名的同性恋，在未来柯林斯宣布了他出柜的消息后，这位七尺猛男小鸟依人般躺在男友怀里的画面简直亮瞎了无数人的钛合金狗眼......

    而柯林斯的前未婚妻卡洛琳直到那一天才反应了过来，为什么当初男友会抛弃自己，为什么就算自己换上各种情趣内衣都诱惑不了他。

    因为柯林斯是真-迎男而上啊！

    当然，卡洛琳最后也表示，她希望柯林斯的后半生能够过得“性福”。

    言归正传，球场上，林易一看是柯林斯防守自己，立马便切换了进攻模式，任凭柯林斯如何挑衅自己，林易也置若罔闻。

    开玩笑，我林当然不是怕柯林斯和他越战越勇，而是柯林斯有优点就有缺点，柯林斯的速度很慢，林易利用速度优势便能轻松地获得投篮机会。

    于是在这个夜晚，一直抱怨林易总是在客场破记录的纽约球迷们总算在主场爽了一把，林易全场比赛26中15，其中三分球7中3，罚球18中18，拿到了全场最高的51分和23个篮板的“50+20”超大号两双，尼克斯也在主场大胜凯尔特人。

    这是林易本赛季第四次拿到50+，里弗斯赛后感慨，林易现在就是一台大功率的砍分机器，“我们已经竭尽全力地去防守他了，但是没办法，你们也看到了，他很聪明，很会运用自己的优势来攻击我们的软肋。”

    这赛季里弗斯已经不会再去做什么凯尔特人夺冠的美梦了，就连心灵鸡汤里弗斯都很少给队员们灌了，因为里弗斯知道，这支绿军必须重建，而精明的安吉也早已开始着手准备这一切了。

    只是，就在里弗斯思考着安吉调整阵容后自己该怎么来重新打造这支绿军时，里弗斯又怎么会知道，既然要重建，那当然是全部换掉！

    对，没错，连里弗斯一起换掉！

    精明的安吉相中了巴特勒大学的主帅布拉德-史蒂文斯，他希望这位在巴特勒大学创造了奇迹的少帅能够带领新生的绿军继续前进。

    作为这个联盟里最不讲情面的总经理，精明的安吉就是这样的冷血，未来小托马斯在证明了自己是地表最强175后，曾放话安吉，让安吉用一卡车的钱来与他续约......然后，就没有然后了。

    因为在安吉听说欧文想离开骑士后，立马便把托马斯给甩到了克里夫兰，而小托马斯的那一卡车钱......

    啥玩意？

    和我安吉提钱？

    这不等于问詹姆斯拿了几个亚军，问科比职业生涯打了多少次铁，问杜兰特为什么要和勇士化敌为友，问莱利为什么不愿意给韦德一份体面的合同吗？

    ……

    9日、10日，尼克斯休息两天，德安东尼给球员们放了两天的假，临近春节，林易在这两天也接受了央视的采访，并且按照惯例录了一段给中国球迷们的新春祝福。

    新赛季，NBA在中国的关注度与日俱增，这让去年夏天花了5亿美元买断NBA转播版权的企鹅体育笑得合不拢嘴，而原本在国内体育新闻圈享有盛名的新浪NBA至此也走向了下坡路，很多新浪小编未来只能依靠写NBA的小黄文来骗取点击与流量了......

    另外，在这个版权称王的年代，林易也没闲着，他把他之前看过的很多综艺脚本都给写了出来，然后交给小钟与亚历山大-王去卖钱。

    钟沐尘现在的日子简直过得飞起，嫩模女友都换第七个了，林易每次见到他，都感觉他是一副肾亏的样子......

    跟着林易就有肉吃早已成为了林易团队的共识，亚历山大-王私下里就曾感慨过，林易该不会是从未来穿越回来拯救世界的吧？

    因为林易的脑子里实在是有着取之不尽用之不竭的创意啊！

    林易呵呵一笑，别急，这些创意就快抄得差不多了，没办法，林易知道的也就这么多，而且林易也不打算去做什么世界首富，只要钱够他嗨皮就行了。

    毕竟对于林易而言，篮球才是第一位的。

    因为在篮球场上，林易感觉自己总是有着无穷无尽的动力。

    能打球，实在是太好了！

    而就在林易研究着这赛季的夺冠剧情时，一件令他猝不及防的事情也发生了......

    ……

    PS：第五更！

    PS2：写这章的时候因为胃不舒服，吐了一会儿，更新晚了，不好意思！