
　　高小君睡着之后好久，敖孪才终于在彻底失控之前，将那喷涌而上的烈火压了下去。

　　就在刚才，他竟然真的有了那种冲动。

　　这是为什么？他主宰爱欲与繁殖的一魂一魄明明已经消失了！

　　而且，他明明是一条龙，竟然会对一个人的身体产生兴趣。

　　太变态了，自己都接受不了自己。

　　好不容易才从她身边抽身而退，敖孪回去之后，第一时间给敖摩揭打了个视频电话。

　　“大哥，一魂一魄的事情查得如何了？”

　　敖摩揭面色严峻：“有些眉目了，但水很深，对了，你不是见到了后土吗？后土怎么说？”

　　敖孪之所以这么热心地帮牵黄和后土牵线，自然是有自己目的，不只是为高小君，也为龙族查一魂一魄的事情。

　　“后土那边，并没有透露有用的消息。”

　　敖摩揭叹了声：“当年神界将后羿贬下凡间，后土跟神界就不对盘了，他若是知情，不太可能帮神界隐瞒。”

　　他们现在要搞清楚的是，他们这一代龙，到底是出生之前，还是出生之后被绝育。

　　若是出生之前就被绝育了，阴司肯定知道眉目。

　　正常的鬼，都是三魂七魄。

　　但也有不正常的鬼，有些鬼因为各种原因而导致灵魂残缺不全，按理说是不能直接投胎的，阴司科学家会对他们进行抢救性修补。

　　可有时候，人间那边急需灵魂，阴司没办法，只能硬着头皮把残缺的三魂七魄送去投胎。

　　于是，就有了各种先天发育不全的人或者是兽，他们胎里就缺了生命之必须物质，对于这种情况，阴司都是有记载的。

　　这三界之中，所有离体的魂魄都是归阴司掌管，龙族丢失了这么多的一魂一魄，这么大的事情，阴司肯定有记录。

　　不过敖孪却又凝重地补充道：“不，后土肯定知道些什么，只是不便说，他给了我提示，让我们自己去查。”

　　敖摩揭心里一慌：“什么提示？”

　　敖孪将那四字念出：“女蜗造人。”

　　敖摩揭似乎是抽了口凉气。

　　“既然已经提到了这个，我也正好将我调查到的眉目和你一说。”

　　他将自己调查的事情说了出来：

　　“世人都传女蜗造人，但一直没有确切的证据，我前些日子，得到了一个十分确切的消息，几万年前，神界的确是启动了一个绝密项目，是个生物实验，但细节我还没调查到，但我调查到——”

　　他咬牙切齿：“这段时间，我秘密地与各大妖族首脑接触，得知，不少其他妖族首脑的二代也出现了一魂一魄丢失的现象，而且，都是从神界的秘密项目启动之后，才开始的。”

　　“我在想，若神界那个秘密项目真的是造人，那就需要大量三魂七魄才行，这种物质不可能被凭空造出来，阴司若是没有参与其中，神界就拿不到实验需要的三魂七魄，所以——”

　　魂魄是构成一个智慧生命的最基础物质，所以，神界需要大量的三魂七魄，才有足够的资源去造出一个全新的种族来。

　　神界的实验需要大量魂魄，而妖族许多潜力无限的妖怪二代不知不觉间失去了部分魂魄。

　　若是能找到这两者之间的联系……

　　后土肯定是知道这个计划，但不能明说，却已经为他们指引了方向。

　　兄弟俩都沉默了一下。天籁小说网

　　敖孪一声冷笑打破了这死寂。

　　“若真的是那样，神界可真是养虎为患了。”

　　他们造人的目定是为了削弱妖族，人族的出现的确是大大地削弱了妖族的存在，大量妖族灭亡。

　　但，神族真是低估了人族的潜力。

　　……

　　第二天早上，睡醒的高小君躺在床上看着天花板发呆，昨晚做的那个梦还是挺不错的，可惜只是个梦。

　　只有在梦里，她才敢把自己的想法大胆地透露给敖孪得知。

　　可惜，就算是在梦里，也被敖孪给义正辞严地拒绝了。

　　让她配一个他又不会死。

　　她翻个身，心里果然已经开始后悔了。

　　昨天的确是不该就这么走了，应该跟敖孪好好地谈一谈的，不然他下次还是会搞一些奇奇怪怪的东西来闪瞎她的眼。

　　她不能和这种一口气给她介绍四个男朋友让她当场社死的蠢龙一般见识。

　　学历高情商低。

　　在人间留学几十年，这阅历都喂狗了吧。

　　说不定他就是故意的。

　　又翻个身，她拿出手机，给李瑜发了个消息过去，今天请假不去了，工资爱扣不扣。

　　敖孪到了公司，查看了一下公司考勤情况，今天有许多员工请假了。

　　有的修仙走火入魔进了医院，有的请假回去交-配，有的忽然在公司下了一窝崽儿，临时请假走了。

　　有的家里孩子不舒服得请假，有的是自己不舒服要请假，还有个员工，看老板有点不舒服，今天就不来了。

　　看那个狗胆包天员工的名字，果然，就是高小君。

　　中午，幸福房产中介的门店。

　　“哇！小君，谁要是能娶到你，一定幸福到爆炸！”

　　打开高小君带过来的便当盒，樊美美幸福得要死，那三层的盒子，每一格子里都放着精致的菜肴，五颜六色，荤素搭配，那精致的摆盘简直色香味俱全了，光是看一眼就令人食指大动了。

　　以前上学的时候，宿舍不让做饭，她就用个电饭锅，也能每天变着花样的搞出来好多好吃的，如今，毕业了，有条件了，厨艺更是有很大发挥空间了。

　　“哦？是吗？”

　　高小君似乎没这么高兴，喃喃自语：“好吃有什么用，敖总也不吃。”

　　明明每天都做好美美香香的饭菜邀请他吃，可他还是宁愿活吞生鲜也不吃她做的饭。

　　还说什么妖怪不能吃人吃的东西，才怪，他既然连可乐都喝得下去，吃人类的饭肯定也没问题，就是不想吃而已。

　　越想越气，可气过了，又开始想要怎么才能优雅不失体面地回家去。

　　也不知道敖孪会不会来接她……

　　一定会来的吧，她可是他花钱养的人宠，他不要她，她有的是妖怪来哄抢。

　　可没想到，这才这么一想，就看见敖孪的车停在了门店的门口。

　　敖孪走了下来。

　　高小君故意扭过头去不看他。

　　敖孪进店之后，就径直走向了她。

　　“吃饭了吗？”

　　高小君别过脸去：“要你管。”

　　敖孪歪着头看她，明明，从她香气之中能看出她其实是特别高兴的，为何要故意地表现出不乐意呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第198章 女娲造人免费阅读。https://xs.23sk.com 