    啪！

    一声木棍撞击柔软之物的声音响起，圆润弧形突然出现一阵不规律的颤动，带起一片上下起伏的波浪，满溢着埃德蒙的眼帘。

    “呀~”

    紧随而来的是维德尼娜一声吃痛的轻吟，痛呼之后又是轻轻的气喘，她身体微微沉下，一双秀气的小手死死抓住桌面铺着的一层桌布。

    从小到大，这还是维德尼娜第一次接受木棒的惩罚，痛是肯定的，不适应也是必然的。

    也正是因为见到维德尼娜有些不太适应，埃德蒙稍稍停顿了一下，给了她一丝缓和的时间。

    待到她情绪平复下来，这才再次举起手中的神杖。

    “我让你打你维纳斯姐姐的主意，我让你打我的主意！”

    怕怕怕！

    又是三声连续且密集的杖响！

    尽管这次维德尼娜稍微有了一点心理准备，但因埃德蒙有心惩罚，力道自然不轻，在他势大力沉的三连下，疼痛感还是从圣女裙包裹下的圆润之处传来，深深刺激着她敏感的神经，让她的耳根都蒙上了一层朦胧的瑰红之色。

    这时候有朋友就会问了，不过是被木棒惩罚而已，小时候稍微熊一点的孩子，谁没被木棒揍过，不过被揍的话，要红也是臀部位置红，脸红是个什么鬼？

    咳，其实这里面涉及到一个很严肃的生物学问题。

    生物学中有一种生物反应叫应激反应。

    类似木棒这东西，撞击在人身上，疼痛之下，会刺激人的神经，对应式的产生应激反应和紧张的情绪。

    表现在人体身上就是交感神经兴奋、垂体和肾上腺皮质激素分泌增多，生出自我防御反应。

    但因为被埃德蒙按住，维德尼娜无法动弹，自然也就无法防御，只能被动的承受。

    可交感神经兴奋、肾上腺素等分泌的增加还是存在的，这会使人的毛细血管扩张、血压升高、呼吸加速、心率加快，即表现为脸红。

    换句话说，这是一个很正经的生物学反应，诸位不要多想。

    “姐夫……不，埃德蒙，你不能这样，我只是因为维纳斯姐姐小时候经常照顾我，被她的温柔善良所打动，才渐渐喜欢上她的，并不是贪图她的美色……”

    疼痛下产生应激反应，导致面色一片酡红的维德尼娜，再次开口狡辩了两句，企图洗脱自己百合的“罪名”。

    不过，她说话的姿势却是十分的妖娆。

    跪趴在桌上，之后的翘起先不说，为了减缓痛楚，她还刻意放松了原本紧绷的腿部肌肉，微微岔开，成一个八字型。

    如此一来，裙摆下雪嫩细腻的长腿几乎完全暴露在埃德蒙的视线中。

    “恩？你还敢狡辩，还敢顶撞我？”

    就好像听到了不听话的小孩居然胆敢顶撞家长一般，埃德蒙双眼一瞪，顿时火气就上来了。

    “明明是你在顶撞我！”维德尼娜万分委屈地小声道。

    “住口！做错了事就必须接受惩罚，不然下次你还会再犯！”在未完全消散的酒意影响下，埃德蒙再次举起神杖。

    怕怕怕……砰！

    又是连续几声杖响，细听之下，似乎是九轻一重，总共十声响。

    疼痛再次袭来，不过这次却有了一丝丝酥麻感，似乎是渐渐开始习惯了，维德尼娜也因此忍住了，她紧咬牙关，努力使自己不发出声音。

    她觉得，被埃德蒙惩罚本就十分丢脸了，若是还发出声音来，那岂不是更加没面子。

    虽然努力不发出声音，但她的脸却是醉的更厉害了。

    恩，肯定是酒意还未完全褪去，一定是这样的。

    维德尼娜自欺欺人地想到。

    不过，她不出声，不代表埃德蒙放此过她了，反倒是越加变本加厉了起来！

    只听见，原本宁静的房间中，接连想起木棒敲击的软物的声音，雪白的浪花上下翻飞，宛如春日里草地上随风舞动的碧浪花海，盎然的春意悄然弥漫于小房间中。

    也幸亏房间的隔音措施还不错，否则要是被外人听见，进来一看，怕是会惊爆无数人的眼球。

    在外人面前，圣洁高贵、清丽绝伦的光明圣女维德尼娜，在自己的姐……咳，埃德蒙主教面前，居然会是这样一副模样……

    许久过后，连绵不绝的声响终于停歇，埃德蒙的惩罚也暂时告一段落。

    “你有在好好反省吗？”

    长时间的体力劳动，让埃德蒙也有些气喘。

    不过，好歹是消了气。

    “有，姐夫我错了！”

    “知道错了就好！”埃德蒙将维德尼娜早已瘫软的身体轻柔地抱起，小心地放回了床上。

    “那么，我来问你，假如现在再给你一次机会选择，你还会选择和女人度过下半生吗？”

    “不会了，我现在讨厌女人了！”

    虽然埃德蒙是满脸微笑地说出这番话的，但维德尼娜还是忍不住打了冷颤，甚至没有思考，直接脱口而出。

    没办法，这里还是先顺着姐夫的意思，不然要是再惹姐夫生气，说不定还有更严厉的惩罚在等着她。

    维德尼娜的话语却并没有让埃德蒙满意，相反，他伸出手，轻柔地抚上了她那不输维纳斯的绝色面庞，心头的火气似乎又有些高涨了起来。

    “维尼，你知道吗，说谎会导致许多严重的后果喔！”

    “我……我没有说谎，我说的是真的……”

    维德尼娜下意识缩了缩小脑袋，小声辩解道。

    可惜，她话还未说完，便被埃德蒙挥手打断了。

    “这样吧，我给你讲个童话故事！”

    维德尼娜：“(?_??)”

    维德尼娜显然没料到埃德蒙的话题会跳跃的这么快，前一秒还在教训她不要说谎，下一秒又要讲什么童话故事。

    但看埃德蒙那满脸认真的样子，她还是识趣的没有问出来。

    “我要讲的这个故事，叫爱说谎的匹诺曹，从前有个魔法师，他制造了一个魔偶……这个魔偶有个特点，一旦说谎，鼻子就会变长……”

    埃德蒙将前世蓝星上的木偶匹诺曹的童话故事稍加改编后，缓缓讲述了出来。

    或许是异世界并没有如此有趣的童话故事，或许是维德尼娜还有些童心未泯。

    总之，她听的很认真，甚至暂时忘记刚才遭受的经历，在听完后还笑着调侃道：

    “姐夫你骗人，哪有人说谎就会鼻子变长的！”

    “噢？你不信吗？不信我可以演示给你看看！”

    埃德蒙板起了脸，十分严肃地回了一句。

    看上去似乎是因为维德尼娜说她不信有些生气了。

    “怎么演示？”

    “你再回答一遍我刚刚的问题，假如现在再给你一次机会选择，你还会选择和女人度过下半生吗？”

    埃德蒙一边说着，一边缓缓向维德尼娜靠近着。

    “不会了，我现在讨厌女人了！”维尼的回答，自然是和之前一模一样。

    不过，因为埃德蒙一副煞有其事的样子，她在说完后，心底还是有些惴惴不安，于是目不转睛盯着自己的鼻子，深怕自己的鼻子会突然变长。

    不过，也正是因为注意力集中在自己的鼻子上了，才……

    “呀~什么东西！”

    痛楚没有预兆地突然自下方传来，让维德尼娜再次痛呼出声。

    “维尼，你看，你说谎了，鼻子变长了！”

    维德尼娜愣神了好久，才终于是反应过来，当即一阵羞怒。

    “你……你你骗人，这哪是什么鼻子，分明是……唔~”

    但话还未说完，就变成了一阵绵长的轻吟。

    “别，饶了我吧，我真的没力气了！”

    “这要看你自己，我再问你，如果再给你一次机会……”

    埃德蒙再次问出了刚才那个问题，只不过，这次他还没问完，维德尼娜已经抢答了。

    “我还会，我喜欢的就是女人！”

    “很好，看来你终于说实话了。”

    埃德蒙欣慰地点了点头。

    同时，那变长的鼻子也终于是缩回了一段。

    这也让维德尼娜微微松了一口气。

    可惜，她还没放松太久，埃德蒙第二波问题却接踵而至。

    “我再问你，如果维纳斯同意嫁给你，你会高兴吗？”

    “会……不会！”看着埃德蒙右手举起的神杖，维德尼娜吓得急忙改了口。

    “你说谎了！”

    “呀~”

    鼻子再次变长了！

    “姐夫温柔吗？”

    “温柔！”

    鼻子又收回来了。

    “你爷爷知道你喜欢女人吗？”

    “……”

    “沉默也代表了说谎哦！”

    “呜呜~”

    ……

    就这样，一整个晚上，埃德蒙都在乐此不疲地进行着这类问答环节。

    在匹诺曹，哦，不，是在埃德蒙那会自由伸长变短的鼻子骚扰下，维德尼娜甚至都没法安稳的睡觉。

    今晚她亏大了，失眠不说，还失去了某样十分珍贵的东西。

    要说有什么收获，也只能是……她知道了一个不算秘密的秘密。

    埃德蒙居然是个男人！！！

