    吕布一击得手，正想结果乐进，却不曾想，许褚从一旁杀了过来。

    “吕布小儿休走，看刀。”

    看到许褚手中的大刀舞得呼呼作响，吕布知道他也不是等闲之辈，只能舍了乐进，迎战许褚。

    许褚被曹操称作虎痴，自然是赞他勇猛，武力值几乎算得上是曹军阵营中的第一人，自然不可小觑。

    如果是以前的吕布，说不定二人还会打上几十招，才会分出胜负。

    可是现在，吕布的力量值已经达到了119点，许褚虽然力气大，但是和吕布已经远远不能相比。

    许褚的大刀砍在了方天画戟的杆上，便被震的手臂发麻，大刀好悬没飞出去，心中骇然，只不过，他向来勇猛，决不肯后退，战马奔出，急忙掉头，大喊一声，再次朝着吕布重来。

    可是此时，吕布已经停下赤兔马，取出龙舌弓，取出一支蜂针箭，口中低喝一声，蜂针箭如闪电般朝着正在逃跑的乐进射去。

    “啊！”

    乐进双臂被震断，心中骇然，眼看着就要逃到本阵之中，心中欢喜，也没注意后面，顿时被蜂针箭射中，惨叫一声跌落马下。

    于禁急忙上前，将乐进救了回来。

    高顺见到自己一方占了上风，顿时大喜，怒吼一声，“全军出击。”

    随着话音落下，前面的步兵向两旁斜斜的跑开，中间的并州铁骑汹涌奔出，如同一道钢铁洪流般，朝着曹军阵营冲锋而去。

    曹操吃了一惊，急忙大吼，“迎战。”

    吕布看到蜂针箭射中了乐进，顿时大喜，心知乐进这次算是完了。

    蜂针箭是用蜂针制作而成，除了坚硬无比之外，本身还含有剧毒。

    乐进被蜂针箭射中，绝对没有生还的可能。

    许褚看到吕布和自己战斗，竟然还有时间偷袭乐进，顿时气得哇哇大叫，挥舞着大刀冲了上来。

    吕布冷哼一声，“找死。”

    既然已经解决了乐进，下一个，就轮到这个莽汉了。

    曹操看到吕布朝着许褚冲去，脸色一变，急忙大叫，“仲康，赶快回来，你不是吕布的对手。”

    说话的功夫，并州铁骑已经冲到了面前，夏侯惇见势不好，疯狂的大叫，“长枪手，上前迎敌。”

    但为时已晚，并州铁其已经冲到面前，随着一阵激烈的喊杀声，冲进了敌人的阵营之中。

    想要上前抵挡的曹军士兵，顿时被飞奔的战马撞飞，战马两旁的士兵，还没反应过来，已经被骑兵手中的大刀砍中，翻滚着倒在地上惨嚎不止。

    许褚和吕布又打了两招，额头上已经满身大汗，知道不是对手，又听到曹操让自己回去，哪里还敢再打下去，他虽然鲁莽，但是也知道保命要紧，急忙调转马头，朝着本阵的方向跑去。

    吕布冷哼一声，“想跑，没那么容易。”

    龙舌弓在手，蜂针箭再次如闪电般射出，朝着正在逃走的许褚后背射去。

    许褚武艺高强，听到身后有异响，知道不好，急忙一躬身紧紧地趴在马背上，这才勉强躲过飞过来的蜂针箭。

    看着飞走的蜂针箭射中了一名曹军士兵，吕布心中暗叫可惜，又浪费了一支，想要再射出一箭结果了许褚，可惜已经迟了，许褚纵马冲进了人群之中，再想要射中已经是不可能。

    吕布纵马冲出，在人群中左冲右突，如同无人之境，方天画戟在空中挥舞，匹练般的光芒划过，必定会有无数的曹军士兵惨叫倒地。

    没多久，本就已经疲惫不堪的曹军士兵，顿时被打得大败。

    战斗一直持续到了天黑，双方才各自收兵回营。

    ……

    曹军大营。

    曹操到大营，立刻去探望乐进。

    来到营帐中，看着躺在床上的乐进，曹操心中有些悲凉，转头看着大夫，“乐将军的伤势如何？”

    大夫拱了拱手，“乐将军双臂折断，就算恢复了，恐怕也无法在用力。

    另外，这支箭上！”

    说到这里，大夫拿出从乐进身上取下的箭矢，皱眉说道，“这支箭矢上有毒，所以，乐将军才一直昏迷不醒。”

    听闻此言，曹操这才注意，昏暗的灯光下，乐进脸色有些发黑，吃了一惊，厉声喝道，“既然知道中毒了，那还不赶快救治？”

    大夫苦笑的摇了摇头，“乐将军身上中的毒，老夫也没查出到底是什么，既然不知道是什么毒，如果贸然救人，但用错了药，恐怕会加重伤势。”

    曹操皱了皱眉头，“那你说，乐将军还能坚持多久？”

    大夫叹了一口气，“看乐将军的伤势，恐怕每天早晨都坚持不到。”

    曹操吃了一惊，眼神中忽然闪过一丝异样，突然伸手取出一个小瓶，“大夫，你把这个给他喝下去。”

    大夫疑惑的接过小瓶，“主公这是什么？”

    曹操摆了摆手，“你不用管，现在就给他喝下去。”

    大夫不敢多言，将小瓶里的药勉强灌倒了乐进的嘴里。

    曹操也没有离开，站在那里静静的看着。

    大夫看到曹操没走，也不敢走，只能留在一旁观察。

    一盏茶的时间过后，大夫的目光忽然一亮，“主公，你给的药好像见效了，真是太好了，乐将军有救了。”

    曹操看到乐进脸上的黑气渐渐的消失在，一颗悬着的心，这才慢慢的放下，转头看着大夫，缓缓问道，“乐将军的读应该不要紧了，他手臂还有没有办法恢复？”

    大夫苦笑着摇了摇头，“不可能了，乐将军手臂并不是普通的折断，而是从关节的地方断了，恢复最好的情况，也就是能自理，很大的可能，这双手都用不了了。”

    听到大夫的这番话，曹操眼中闪过一丝怒意。

    乐进在他心目中的地位很高，可以说，除了夏侯惇和曹仁几个族人之外，乐进，于禁等人是他最信任的人。

    可是现在，乐进如果手臂折断，以后岂不是不能帮自己了。

    想到这里，曹操咬了咬牙，“让大家去中军商议，我们一定要给乐将军报仇。”

