    “而且，曾有传言，这乐星阑曾独战两尊同级强者，却是取得了胜利，不知道，此人到底有着什么手段……”

    土寻与凤凝的讲述，让夜笑暗暗吃惊。

    要知道，之前三界的探查，只查到了三名真王境强者。毕竟，短时间之内，三界探查的力量，根本不可能将这整个天域尽皆探查完毕。而若是没有这个消息，一旦陷入决战，敌方直接多出两尊真王，对于夜笑等人来说，绝对是一个巨大的灾难。

    哪怕夜笑能够依仗强大的实力逃脱出来，其他人也要遭到难以想象的损伤。

    甚至，就算是皇曛或者姜恒川直接陨落，也绝非不可能。

    夜笑点了点头，“好，这个消息我已经知道了，我会想办法应对，甚至，争取斩杀一两尊异魔强者。”

    “土寻，现在双方的实力对比虽然有差距，但是，三界一方暂时还可以应对，不过，有几个难题，不知道你们身处异魔之中，可清楚其中缘由。”

    “公子相问的莫非是异魔吞噬界域以及异魔恢复的问题么？”不用夜笑发问，土寻便是主动提了出来。因为，他们之所以想要与夜笑联系上，正是想要将这方面的消息，尽可能传递给夜笑。

    “不错！”

    夜笑点头应道，“这两个问题，对于整个战局的影响，实在太过巨大，所以，必须想办法解决。但是，我三界一方，对于异魔的手段了解的并不算清楚，因此，一时间是一筹莫展。”

    “我先给公子解释第一个问题！”土寻当即说道。

    “异魔之所以被称之为魔，最大的原因便在于，异魔与其他的生灵有着很大的不同。如果是其他的族群厮杀，基本上便是实力相对，灭杀了一方之后，占据对方的空间和资源。然而，异魔却是更加残酷。”

    “异魔如同那噬天兽一般，可以吞噬极多的能量，而且，这种能量也是他们延续的根源所在。这也是为何，异魔一族如此好战征伐，不断的征服一个又一个族群。因为，一旦他们长时间不吞噬其他世界的力量，根本不用其他的世界征伐，异魔一族自身便会崩溃。”

    “即便是在没有征伐之时，异魔内部也是互相吞噬。现如今，异魔天地之内，一片虚无，这便是为何，他们的天地可以随时挪移，甚至是隔绝无尽距离，来到三界与三界的世界对抗。”

    “而异魔之所以可以做到这一点，是因为异魔修炼的力量本来就有着极强的吞噬性。高阶异魔的力量，与异魔天地融为一体，所以，从某方面来说，每一尊异魔便是代表着一小块异魔天地。”

    “当一众异魔大军汇聚，他们的这种能量便是联合起来，直接将所在的星界、星域吞噬。现如今，异魔大军所占据的天地已经被魔化，并且开始吞噬，要不了多久，这些被魔化的星界、星域，便会化为虚无。”

    “在这种情况下，异魔天地愈强，而我三界一方则是愈弱。两相对比，结果可想而知。”

    土寻的讲述也是让夜笑心中沉到了谷底，“有什么办法可以阻止异魔的吞噬吗？”

    听到夜笑问话，土寻苦笑一声，“公子，只要被魔化的天地，便已经没有了办法。唯一的办法，便是尽可能阻止异魔占据天地。或者说，在被他们占据之后，不等他们魔化，便是再夺取回来。”

    “唉！”

    夜笑不由得一叹，虽然知晓了其中缘由，但是却依旧是一个死结！如果能够将异魔彻底驱逐，并且不让他们占据三界天地，那异魔也就不可怕了。

    问题是，三界根本无法阻止异魔的降临，也无法阻止异魔对于三界天地的魔化。

    除此之外，夜笑还想到了一个更为严重的问题。

    三界天地之所以如此稳定，便是因为星界、星域之间，形成了一种平衡。就如同凡界来说，有着三百六十域，一旦有星界被吞噬，三界便会不稳定。甚至，被吞噬的星界和星域过多，无需异魔动手，三界便直接崩溃也不是一个玩笑。

    难道要眼睁睁的看着三界崩塌么？

    “那第二个问题呢？”一时无解，夜笑也只能先行将其放弃。

    “异魔大军的恢复之所以如此快捷，实际上，与第一个问题有着极大的类似。”土寻再度说道。

    “公子知道，两方大军交战之后，每一方都会陨落诸多强者。而这些强者陨落后，在一定的时间之内，会遗留一种力量在战场上。对于这种力量，异魔将其称之为死气。”

    “这死气虚无缥缈，但是，异魔却是可以通过独特的功法将其吞噬到体内。并且，依靠这种死气将体内的伤势治愈，甚至，是直接提升修为。”

    “如果想要废除异魔的这种力量，其一，便是在战场上，直接将这种死气吞噬或者驱逐。可是，这力量对于异魔来说，是难得之物，对于我三界强者来说，却是毫无意义。甚至，即便是找到了吞噬之法，恐怕也会影响自身而得不偿失。”

    “不过，吞噬这死气，却并非没有任何缺点。”

    “这死气虽然玄妙，但终归不是异魔体内的力量。所以，一旦吞噬的死气达到一定程度，这些异魔便是需要一段时间去将死气炼化。而这个时间，便是异魔最为虚弱的一段时间。”

    “他们炼化死气之时，不仅体内的力量会衰弱到极致，甚至，他们根本没有交战之力。只要能够找到他们所在，便可以轻而易举的将他们尽皆灭杀。”

    “哦？”

    夜笑眸子一亮，听到现在，总算是听到了一个好消息。

    “那么，你们可知晓那些炼化死气的异魔，身在何处吗？”夜笑急声问道。

    “当然，我们的队伍之中，也有不少异魔在炼化死气，而他们的炼化之地，便是在天域的罚天圣域！”凤凝应声说道。

    夜笑闻言，神色一敛！罚天圣地么？那里对于夜笑来说，可并不是一个什么陌生的地方。

