    李明月倒提三清剑，垂于身前，剑芒清凛，正好能将那些雾气驱散，所以那些雾气看起来就像是洪流，李明月和那把三清剑就如同中流砥柱，将洪流从中分散。

    虽然没有被那些雾气波及，但李明月却脸色沉重。

    连破障符都毁了，可见这里的阴气是如何沉重，说不得这次真遇上了什么可怕的存在。

    确定那些雾气一时半会无法近身之后，李明月又掏出一张破瘴符，只是还没注入真气，整个地面便开始摇晃起来，然后沼泽中开始冒出一个又一个的旗袍，而随着这些气泡的出现，原本乳白色的雾气竟是开始变成了红色，开始只是淡红，慢慢的变成猩红。

    雾气之中，弥漫着一股浓烈的血腥气息。

    在李明月四周，一只只鬼爪自沼泽中伸出，然后一具具行尸走肉一般的怪物不断爬出，空洞而血红的双眼直接锁定李明月，然后张牙舞爪的向着李明月冲去。

    李明月眉头一凛，手中长剑一横，就要出手，了就在这时候，一道道青碧色的光芒凭空落下，每一道光柱刚好砸中一个怪物，竟是一面面青碧色的旗帜，旗杆正好将那些魔族钉杀在沼泽之中。

    旗帜之上，道家符文闪烁，相互辉映，将那些猩红色的雾气瞬间驱散。

    接着一个身穿明黄色道袍的老道人领着一帮年轻人出现，各自掐着法诀。

    李明月微微皱眉，抬眼看去，人数不多，也就七八个人左右，除去这老道人，剩下的都是一些十几二十岁之人，年纪最大的，也不过三十。

    其中有两个女子，一个年纪较小，十四五岁的样子，一个看不出具体年纪，不过应该在二十二三岁的样子。

    除去这两人，剩下的都是一些男子，皆是一手持剑，一手捏诀，眼神扫过那些被钉杀的魔物之后，便齐刷刷落在李明月身上。

    李明月微微皱眉，同样打量着这些人。

    应该是确定李明月没什么威胁，这些人便松懈下来，那老道人收了长剑，对着李明月行了一礼，就算是示好了。

    李明月确定了这些人的修为实力，抱拳道：“多谢几位仙师出手相救，否则在下今日怕是凶多吉少了。”

    老道人摆手道：“降妖除魔，本是我辈修士的本分，只是公子为何会闯入此间？”

    李明月笑着道：“只是路过，不曾想迷路了。”

    老道人点头道：“原来如此，公子若是无事，还是早早离开吧，此地怨气弥漫，恐有至凶至邪之物，若是碰上，怕是凶多吉少。”

    李明月当然不可能就这么离开，他也想看看这里到底有什么凶神恶煞，这对他来说，是一次可以接触鬼道的好机会，所以便道：“此地实在诡异得紧，几位仙师好人做到底，还请带着小的一起离开。”

    老道人微微皱眉，那名二十多岁的女子冷声道：“我等是来此除魔卫道的，没有时间理会你。再说了，若是遇上强大的邪祟，带着你岂不是拖累。”

    李明月将目光看向她，长得还算姿色出众，特别是那丰满的胸脯，几乎要破土而出，不看盈盈一握的柳腰，再加上肥硕的臀部，笔直而修长的双腿，实在让人忍不住多看几眼。

    这女人似乎早已习惯类似的眼神，从鼻子里发出一声冷哼，眼神中充满了鄙夷不屑。

    李明月有些尴尬，急忙道：“在下也学过一些防身的手段，保证绝不拖累诸位仙师，如果真到了那个时候，诸位仙师大可不必管我。”

    话都说到这个份上了，老道人似乎也不好拒绝，开口道：“无量寿佛，相逢即是缘，那就一起走吧，不过事先说好，如果真出了什么事情，可怨不得我等。”

    李明月连忙道：“这是自然。”

    老道人看了四周一眼，然后取出一张附录，接着咬破手指，滴了一滴鲜血在附录之上，那附录瞬间光芒大作，围绕着老道人盘旋一圈之后，向前飘去。

    这一幕看得李明月啧啧称奇，这倒不是装出来的，先不论境界高低，老道人这一手，就已经胜过自家那位师父千倍万倍。

    应该是感受到了李明月的表情，众人皆是一脸的与有荣焉。

    “走！”

    老道人开口，当先跟上那张符箓。

    以李明月的眼力见识，自然能看出那是一张普通的破障符，可在自己手中跟在这老道人手中，完全不是一回事。

    这老道人境界并不高，应该只是刚刚踏入武境没多久，至于他身后那些人，应该是这老道人的弟子，资质平平，多是一二三境，厉害一些的，也不过堪堪第四境而已。

    不过捉鬼驱邪这种东西，跟境界高低其实没太大关系，哪怕是普通人，只要能够知晓其中门道，凭着道家术法，也能做到鬼神退让。

    这就是道家术法的神奇支出，可以靠着一些外物、甚至靠着一些虚无缥缈的东西，就能展现出惊人的力量。

    所以这类人一般又称之为术士，术士和修士，虽然只是一字之差，但却是天壤之别。

    不过并没有明确的强弱高低之分，道家说抱元守一，存心炼性；佛家说明心见性，万法归一；儒家说执中贯一，修心养性。由此可见，不论是只练术法，还是只修体魄，最后都是殊途同归，都能证道长生，只不过各家思想不同，对事物也都有些自己的见解，才有了门户之见。

    如果见解相同，便是同道中人，如果存在差异，便是邪魔外道。

    当然，这些都是陈道陵以前闲暇的时候说过，对于三教，李明月其实没有明确的认知，更别说修行这种玄之又玄的事情。

    李明月只知道一点，修心修力，缺一不可，因为按照陈道陵的说法，成就神位并不难，历史上一些功勋卓著的武将，一些做出巨大贡献的人间帝王，甚至于一些妖魔鬼怪，因为只要有世人记得，只要有百姓膜拜和信奉，就能够获得信仰之力，成就神位。

    简而言之，成神只要神魂不灭，不入轮回，就能做到。    但要成仙，却很难，因为这需要灵魂与肉体一起飞升，所以修心修力，缺一不可。

    正因为如此，一般修士在入门的时候，师门长辈都会告知一句“成神容易，修仙难。”

    也正因为困难，就不乏一些想要走捷径的存在，也不乏一些大道无妄，只能退而求其次的存在，而对于这类人，三教所给出的定义也不同，道家最为严苛，若是只是放弃修力，只修术法神通，道家那些老祖们也会睁只眼闭只眼，可若只是修力而放弃修心，就会被打入兵家一派，从而驱逐出道家。

    这其实还算好的，若是在修行过程中出现了偏差，与道家宗旨背道而驰，就会被扣上一顶“邪魔外道”的帽子，而道家对于“外道”还好，若是“邪魔”，是直接赶尽杀绝的。

    成仙本来就是一件遥远的事情，修行过程中却还要小心谨慎，防止出现偏差，这就让修行这件事变得更加艰难。

    不过也不是完全没有好处，这使得道家的传承更加紧密，道家弟子对宗门的忠诚度也更高，几乎都是一脉相乘，很少出现判离师门的事情。

    相对于道家，佛家就宽松很多，没办法，佛门想来励志普度众生，而且主张众生平等，所以哪怕修行上出现了偏差，佛门也不会赶尽杀绝，而是会试图将其引导回正途，哪怕最终无法度化，也只会囚禁，拘押之类，几乎不会直接赶尽杀绝。

    至于儒家虽然古板，什么都讲规矩，条条框框，但其实对门下弟子的约束最为松散，任凭你去发挥，哪怕真的大逆不道，儒家那些老祖们也会说一句“弟子不必不如师”。

    所以儒家门下，就出现了很多匪夷所思的事情，什么弟子算计师父都只是家常便饭，关键是没有人会说“大逆不道”四个字，甚至于就算是被算计之人，临了都能坦然的说一句“青取之于蓝而青于蓝”的赞赏。

    而且儒家门下，曾经就开创了修行的先河，不修力，只修心，竟然也能读出浩然正气，袖里乾坤。

    当然，不管你怎么来，都必须要在规矩之类，而儒家的规矩，又比较笼统，对山下百姓，是一种规矩，对人间帝王，又是一种规矩，对于修行之人，又是完全不同的规矩，所以最后究竟有没有犯规，除了儒家自己，别人根本就不知道。

    至于兵家，就是完完全全的不同了。道家有轮回，佛家有因果，儒家有规矩，可兵家却完全不在乎，在他们眼中，似乎就没有什么事情不能做，怎么高兴怎么来。

    当然，儒家也好，道家也罢，亦或是佛门和兵家，李明月其实都不用在乎，因为师姐说过，他们这一脉，无佛无道，无儒与兵，他们所在乎的，只是手中的剑，心中的剑，以及修行的最终目的，仙道。

    以前李明月不理解，但不在乎，毕竟三教也好，其他派别也罢，李明月都没什么认知，如今李明月理解了，自然更加不会在乎。

    也正因为理解，所以李明月才知道，除了三教，除了兵家，这世间的修士，还有一派，那就是剑派。

    剑派之人，只有剑，手中剑，心中剑。只要出剑无悔，就不在乎因果与轮回，就不在乎规矩与道理。

