    天地不仁！

    天地不公！

    杀杀杀杀杀杀杀！

    这就是所谓戾气给姜页的感觉。

    更准确说，这是给他的娲皇传人特征的感觉。

    大概只有娲皇传人的特征，才能将戾气拟人化，毕竟是“母亲”。

    拿训导主任剧本的先天乾坤功大概是不会有这样温柔的做法的。

    只有母亲，才会这样赋予孩子能够让她展现温柔的东西吧。

    至于姜页这个自称的父亲……

    抱歉，请让这种熊孩子滚远一点！

    我不想养了。

    嗯？

    不用养，就揍就行？

    那没事了。

    问：孩子熊的不行，怎么才能教育好？

    答：先打个半死再说。

    问：有家长护着怎么办？

    答：连家长一起打个半死。

    问：有制度护着家长怎么办？

    答：不好好复习然后考研……

    最后一问：为什么要为熊孩子如此费心？

    答：不想费心。如果真的只是熊孩子也不会费心。不过这个被称为熊孩子的东西是充满着死亡与毁灭的戾气，作为喜爱平静的秩序的普通人类，不想要这个熊孩子打扰到自己。

    即使这里并非自己的世界也是一样。

    何况本就接了任务。

    “风兮风兮，今可大也。”看着咆哮的戾气，姜页悠悠长吟。

    于是，起风了。

    金风细细？

    不。

    那太温柔了。

    伏魔雷音？

    不。

    那只是玩笑。

    虽然只是拾人牙慧，作为姜页来说并不觉得十足有趣，但……

    终究没有什么不可以。

    “？！”道玄霍然起身。

    青云门中的所有灵力，包括五行灵力和煞气，其实大都在青云门奇宝“天机印”的监控之下。

    青云门的护宗大阵，依托本界第一至宝诛仙剑而成的诛仙剑阵，就是借天机印调用这青云门的一切灵力方可成阵。

    作为掌握诛仙剑阵的青云门掌门，道玄第一个发现了灵力的异动。

    然后，凭着天机印，也凭着已将太极玄清道练到最高的境界的修为，道玄发现了灵力异动的源头。

    居然以只相当于太极玄清道第一境，玉清境顶端的修为撬动了如此庞大的灵力。这位姜道友的传承真是不凡。道玄心中感叹。

    如果不是这法决的启动速度似乎太慢，这姜道友居然花了这么长时间撬动灵力，这法决绝对位居当今天下一切法决之上。

    即使我青云门名声最响，或许也可以说最强的法决，神剑御雷真诀，都绝对没有在玉清境就撬动这么庞大的灵力的能力。

    “掌门师兄，是不是有些不对？”这时，苍松似乎发现了什么。

    “苍松师弟，你的修为又有进步了？”道玄有些意外。

    他倒不是觉得苍松没有能力察觉这灵力的异动。

    他只是没想到苍松居然这么快。

    “掌门师兄谬赞了。连田不易都发现了，在那里坐卧不安，我自然也能发现不对。”苍松用了一种不中听的解释方法。

    “田师弟内秀于心，确实不凡。”道玄当然不会顺着苍松去吐槽田不易。

    “苍松师弟，既然你发现了，那就由你疏导一下吧。青云门传承数千年，却不能这样随便坏了风水。”不但不帮着吐槽，道玄还给苍松分派了任务。

    “……”苍松沉默。

    “掌门师兄，要我终止这场比试吗？”苍松道。

    “这也不必。虽然姜道友这传承确实厉害，但在青云山上，他还没法随意借用灵力。而且田师弟那弟子手上的法宝……着实不简单啊。让他们分出胜负吧。”道玄道。

    这样有信心吗？苍松看着道玄，心中惊奇。

    道玄，难道你……

    不，不可能。

    不过三百余岁的你怎么可能修成那至高的境界？

    你应该和那个人一样，练成了什么特别擅长撬动天地灵气的法门吧？

    苍松这样猜测着。

    如果可以他很想试一试真相。

    不过显然不可以。

    而且姜页那边聚集的灵力也已经快超过苍松了。

    他必须准备好，打起十二分的精神，千万不能让事情失控。

    这就是天惊地动之风的感觉吗？

    苍松严阵以待，姜页却一直施施然。

    他施施然，惊叹着风灵力的呼啸。

    这是从遥远的洪荒吹来的狂风吗？

    无论草木竹石，还是山水城郭，都会在呼啸的狂风中化为齑粉。

    那么……

    呼啸山庄？姜页的脑子里很奇怪地闪过了一个词。

    也不知道他的脑子怎么拐到那上面去的。

    呼啸山庄虽然是人类史上著名的小说作品，但跟洪荒之风没有任何关系吧？

    不过既然想到了，姜页也就随意下了一个评语。

    那只能剩下呼啸。

    什么爱恨情仇，在呼啸的狂风面前都是鸿毛，吹一吹就七零八落了。

    所以……

    一样七零八落吧。

    所谓的戾气。

    扑街仔。

    风兮，破地！

    ……

    河阳城。

    姜页曾经很想去的酒楼，山海苑。

    这酒楼很有名，一道“清炖寐鱼”可以说闻名神州，甚至闻名诸天。

    毕竟诸天里吃不到寐鱼，却对寐鱼大有向往的人实在很多。

    毕竟寐鱼这东西，可是被记载在山海经里的——《山海经·山经第四卷·诸钩山》：又南水行五百里，曰诸钩之山，无草木，多沙石。是山也，广员百里，多寐鱼。

    作为写就《山海经》先民的后辈，无数人都想尝尝祖先的食谱里记载的东西。

    不过今天，很多人恐怕吃不到寐鱼了。

    “今天的风怎么这么大。”去采购最新鲜的寐鱼的小二一脸晦气地走进了酒楼。

    “嗯，怎么，你没买到？”掌柜才不管小二有什么晦气，作为领导，他只关心小二是否完成了他的要求。

    “别提了，今天风特别大，鱼肆的人都没带太多东西过来。我好说歹说，他们才卖了这么一点给我。”

    “加钱啊！这还需要我教？”

    “加了，但掌柜的，你得知道，我加钱，别人也加，所以最后还是按往常的比例。不过因为今天他们带的东西少，我们的东西就少了。”

    “别找借口，没买到鱼，今天来了客人怎么办？”

    “这大风天哪来的客人！”

    “怎么会没有！你怎么能说我们山海苑吸引不来客人？”

    “掌柜的你知道我不是这个意思……”

    “那你……”

    “哼！”

    “哎呦，客官恕罪，老朽有失远迎，里面请……快伺候着。”

    “伺候，我伺候你奶奶个卷……”小二暗自嘀咕着，不情不愿迎上了在大风中走来的客人。

    嗯，领导骂属下，客户骂领导，属下敷衍客户，商界常态。

