 要不是为了给甄隽云和甄志丙帮忙，陈友好恐怕一辈子都不会沾染赌石的生意，既然这一块玻璃种翡翠已经足够让甄志丙偿还之前的债务，自然没必要再赌下去。

    不过现在陈友好拥有异术，情况就不一样了，他可以看穿毛料里到底有没有翡翠，这就不是赌博，而是单纯的捡钱，白捡一样的钱，不要白不要。

    陈友好沉吟了一会，也就答应下来，继续挑选毛料。

    不过这个摊位的老板人品不好，输不起，赔了一块玻璃种翡翠就要叫人喊打喊杀，陈友好实在没兴趣继续在这个摊位玩下去，转头对甄隽云和甄志丙说道：“我们去别的摊位看一下吧。”

    “好。”

甄隽云和甄志丙自然点头答应，乖乖的跟在陈友好的身后，尤其是甄志丙之前对韩学深可谓是非常看重，现在见识到了陈友好的运气之后，直接就将韩学深晾在一边。

    韩学深犹豫了一下，走近了刚才那个地摊老板的耳边，小声的说了几句，然后就跟上了陈友好的脚步，往下一个摊位而去。

    经过刚才那一轮的抢劫，也让陈友好意识到这个赌石市场阴暗的一面，他没有在停留在横街窄巷里，而是重新回到了大路上，去那些更加正规的赌石摊子选购毛料。

    这个赌石市场的毛料都没有标明价格，等到客人挑中了之后，老板再根据自己心中的想法定价，价钱谈好了才可以切割，有一些毛料还开了口子，里面呈现出翠绿的翡翠，非常吸引人。

    这种开窗的毛料，绝对不是废石，里面肯定有绿，区别只在于翡翠的多少而已，而且这种开窗的毛料既然已经提前让客人知道里面有绿，所以卖的价钱也非常的高，没有捡漏的可能性，所以陈友好一概不理，他还是倾向于使用自己的异术，去选购那些没开窗的毛料。

    “甄少爷，要不你买一些开窗的毛料，以我的眼光推算，肯定能赚一点，蚊子再少也是肉啊，总不能每一次都凭运气赌石，运气也总有用完的一天。”

    韩学深跟在陈友好一行人的后面，提议了购买那些开窗的毛料，虽然赚的少一些，但也是钱啊，他阴阳怪气的语气，分明就是不相信陈友好还能凭借运气，切出第二块有价值的翡翠来。

    对此，甄志丙也是有些怀疑，毕竟凭借运气可以买到一块玻璃种，不代表凭借运气就可以在赌石的道路上高歌猛进，等到运气不佳的时候，或许第二块毛料就要亏钱，将之前赚来的都给赔出去，这种事情在赌石市场也很常见。

    “陈大哥，要不......”甄志丙也想劝说陈友好，要不就别冒险了，买几块开窗的毛料。

    陈友好却不理会甄志丙和韩学深两人的建议，自顾自的在一个又一个的摊位打量，玻璃种翡翠毕竟是稀有的，陈友好开启了异术逛了好几圈，再也找不出第二块玻璃种，看来赌石捡漏比在古玩捡漏上，还要困难了许多啊。

    突然前方的道路出现了一些骚乱，陈友好停下脚步，抬眼看去，发现前方的人群不自觉的散开，十几个身穿西装的保镖出现在道路两边，簇拥着一个叼着雪茄的中年男人，很有气势的走了过来。

    这个中年男人看起来四十多岁的样子，脸上充满了财大气粗的神情，完全看不起周边的路人，直接走到了陈友好的面前。

    “刚才就是你这个小白脸，从我的赌石场里开走一块价值两千万的玻璃种翡翠？”

中年男人的手指夹着雪茄，吐了一口烟气，非常嚣张的问道。

    “你是谁？”

陈友好不认识这个中年男人，所以反问了一句，也没有回答他的意思，有些不想理会这个中年男人。

    “小白脸，你连老子是谁都不知道，就敢来我的场子赌石？”

中年男人听见陈友好不认识他，明显就有些不高兴，上前就要推他一把，不过陈友好身体结实，下盘稳固，中年男人这一下没推动陈友好，反而用力过猛，自己倒推了几步，脸色更加难看了。

    “这不是金老板嘛，你怎么来了，这个没见识的小子就是个愣头青，什么都不懂的外行人，当然没听说过你的大名，实在是抱歉啊。”

韩学深赶紧站了出来，挤开了陈友好的身体，热情的和这位金老板握手示好，态度非常的谦卑。

    陈友好有些纳闷的邹起眉头，从金老板和韩学深的对话里也能听出一些端倪，看来这位金老板就是这个赌石市场的老板，在这里非常的有威望，就连韩学深这种在赌石界有些名声的赌石师，看见金老板也要放低姿态的讨好。

    不过陈友好终究不是韩学深，别说陈友好根本不是赌石界的人，就算他是赌石界的人，也不需要这么卑躬屈膝，所以陈友好站在一边，平静的看着这一切，什么话也没有说。

    “哦，韩学深？

这小子是你带过来的吧，我可是听说你们在我的场子切出了玻璃种翡翠，特意的过来看一看，不行吗？”

金老板明显有些不高兴，用力的推开韩学深，韩学深可没有陈友好这样的实力，被推得一个踉跄，差点屁股都坐在了地上。

    “金老板，你大人有大量，我和这个陈友好，一点都不熟，今天也是第一天见面”韩学深差一点就被推倒在地，也不敢生气，反而陪着笑脸的说道。

    韩学深第一时间的上前跟金老板示好，自然不是为了陈友好，他只是想要撇清关系，以免殃及池鱼，被陈友好给连累了，要知道这里是金老板的地盘，发生了什么冲突，陈友好有没有命走出赌石场，还不一定呢。

    “哼，只是运气好这么简单吗？

我的运气也不错，要不然就来对赌一场。”

金老板吐了一口唾沫，冷哼一声的说道，很明显是不甘心赔出去了一块玻璃种翡翠，要亲自出手从陈友好的手里赢回来。

 