    居心叵测啊。

    现在该轮到赵王陈贽敬图谋不轨了。

    你若不是图谋不轨，那么，为什么站在陛下的对立面？

    陛下圣明，下旨捉拿钦犯，百姓不无感念陛下恩德，二十多万份百姓的陈情，就是铁证。

    这么多百姓都觉得陛下做的对，甚至感恩陛下。

    而你赵王呢，你居然觉得陈凯之谋反，他陈凯之可是奉命办事的，你居然说他谋反，你赵王这是什么意思呢？

    去你的府里抓人，你就说谋反，难道你赵王比皇帝还尊贵不成？

    那你赵王这是想干什么？

    陈贽敬竟发现，自己脑子更加懵了。他发现现在说什么都是错。

    陛下是个幼儿，而且说实话，陈凯之甚至怀疑，这小皇帝智力有点问题。

    可这并非是关键，关键是陛下就是陛下，天子是什么，受命于天，既寿永昌。他就是一个招牌，这个招牌，是任何人不可亵渎的。

    那么，一切的功劳，当然归于陛下。

    诚如现在陈凯之捉拿钦犯，百姓们俱都感念陛下的恩德一样。

    可你赵王敢跳出来说，不对，不对，陈凯之根本没有接受皇帝的命令，这是他自作主张，他自己做主，带着人，冲进了赵王府，这是谋反。

    你陈贽敬疯了吧？

    居然敢说，百姓对陛下的称颂是错的，你怀着什么心思？

    这是一个根本就无法解释的问题。

    而此时，陈凯之手指着下头跪着的大臣，这一个个方才慷慨激昂，个个对陈凯之大加挞伐的人，现在却一个个脸色发青，大气不敢出。

    陈凯之目光环视了众人一圈，一个个指着他们：“还有什么，你们是什么意思，你们的心里，还有没有陛下，陛下爱民如子，而你们呢，你们是何居心？”

    挟天子以令诸侯。

    这个感觉，挺爽的，尤其是在那坐在龙榻上的那个小傻子，还一副懵懂又仿佛受了点惊吓的样子，就更让陈凯之痛快了。

    赵王你不是想整我吗？

    那你现在来整整看。

    陈贽敬铁青着一张脸，整个人都哑口无言了，陈凯之眉宇微微挑了挑，厉声道：“依我看来，朝中果然是有乱党，这些乱党，早就对陛下不满，他们就巴不得天下人对陛下怀恨在心，这些人，尽皆可杀！”

    “……”

    一个个方才义正言辞之人，殿下个个垂下头，也不知该说什么好。

    卧槽……这太坑了。

    尤其是这陈凯之左一口陛下，右一口陛下的样子，现在仿佛成了陛下的代表，可细细一想，人家可不就是陛下的代表吗？偏生你根本没法反击。

    陈贽敬顿时感觉事态严重了，这个时候哪敢在找陈凯之的茬，连忙道：“不，本王没有包庇钦犯，对于此事，关于那姓张的，本王一概不知，一概都不知情，本王根本就不认得此人，王府有数千的门客、亲眷、护卫、仆役，人多嘴杂，本王平日疏于管教，这……这也是情有可原，本王并不知内情，所以……所以……”

    他面如死灰。

    再这样下去，可能真的要波及到自己了。

    他突然意识到，这不是闹着玩的，陈凯之每一句话，都如刀一般，字字诛心啊。

    现在在这滔天民意面前，自然是陛下圣明，是吾皇万岁。

    他这一改口。

    那些跪在地上的大臣，俱都心下一沉，不禁叹息。

    白忙碌了一场。

    既然赵王不知情，都是下头人包庇了钦犯，这就意味着，赵王殿下，不得不承认，王府里犯了错。而陈凯之带兵进去捉人，既是陛下的旨意，何来谋反一说？

    陈凯之奉命去拿钦犯，赵王府主事杨昌包庇犯人，甚至口出狂言，该的。

    在说了，你赵王陈贽敬直接承认自己的用人不明，有失察之责，也等于是承认了自己糊涂，那杨昌岂不是死有余辜的。

    现在，最尴尬的反而是这些方才还喊打喊杀的大臣了，这不是逗我吗？方才你赵王殿下喊打喊杀，大家陪着你一起义愤填膺，现在好了，你赵王殿下立即抽身事外，咱们怎么办？

    他们只能继续跪着，一个个跟傻子似得，一时都不知道怎么收场了。

    陈凯之却是冷笑：“我听说，齐家治国平天下，赵王殿下，连自家都管理失当，藏污纳垢，那么敢问，殿下又如何摄政，管理国家大事呢？”

    这是生生的打脸啊，啪啪啪啪……陈贽敬已是怒火中烧，整个人的面色格外难看，可是心里在火，他却发现，自己一点都奈何不了陈凯之。

    陈凯之随即正色道：“陛下，臣有一言，臣要弹劾赵王陈贽敬，陈贽敬昏聩无能，不能明辨是非，身为亲王，有辱宗室之名，府中藏污纳垢，更是令人齿冷，恳请陛下，重惩赵王，以儆效尤！”

    这是彻底反目的节奏。

    以往的时候，双方可能还会维持一点表面上的客气。

    可今日，陈凯之像是打了鸡血。

    其实这不难理解，双方都已经势同水火，虽然陈凯之力量远远不及陈贽敬，可陈凯之忍气吞声人家不会放过自己，反戈一击，人家也不会放过自己，那么……就索性亮出自己的招牌，站出来，开始纠集反赵王的力量，成为一面反赵王的旗帜，彻底和陈贽敬分庭抗礼，刺刀见红！

    藏污纳垢，你陈贽敬承认了。

    有眼无珠，识人不明，也是你陈贽敬承认了。

    你的昏聩无能，而今，大家也都看得清清楚楚，那你赵王还有什么资格摄政，用你这样的人，岂不是在害百姓吗？

    所以这一次的反击，可谓是堂堂正正！

    陈凯之拜倒，朝向那弱智的天子。

    这天子只怕还不知道，自己的亲爹，被人给坑了，只是被吓得目瞪口呆，不知所错的样子，一双小眼睛微微转动着，茫然的看着众人。

    这是第一次，在这庙堂上，有人堂而皇之，指名道姓的指责和弹劾赵王陈贽敬，可谓是自小皇帝登基以来的头一遭。

    所有人俱都觉得这个过程实在是惊心动魄，而陈凯之，一脸凝重，显然是认真的。

    殿中，又陷入了沉默。

    陈贽敬心更是沉到了谷底。

    有人砸了自己的王府，自己非但不能拿对方怎么样，而且还无法反驳，无法反驳倒也罢了，这个家伙，竟还弹劾自己。

    笑话，这是笑话啊。

    陈贽敬几乎可以想象，这一次弹劾，固然是不可能动摇他的根本，可一旦传出去，这天下，多少人要笑话自己呢。

    这简直就是他人生的奇耻大辱，永远无法抹去的。

    人的权势，既来自于自己的官职，可也来自于威信，谁都不敢招惹陈贽敬，所有人人对赵王敬畏有加，因为每一个人都清楚，得罪赵王，得死！

    可一旦有人，一次又一次，践踏这个威信，让堂堂赵王成了笑话，那么，大家一想到赵王，就忍俊不禁，想起他被人当猴子耍一般，又或者是，被人狠狠打了一巴掌，那个人居然还能吃香喝辣，那么，有多少人，会对赵王有信心呢？

    陈贽敬感觉自己已经憋住了内伤，他恶狠狠的环顾左右，倒想看看，谁敢跟着陈凯之起哄。

    而这时，那姚文治却是抿嘴笑了笑，徐徐站出来，他面上带笑，依旧还是那淡漠的样子，随即，却也是拜倒：“老臣……附议。”

    简简单单的四个字，却仿佛惊起了无数惊涛骇浪。

    臣附议……便是这位姚公，在大致看清了胜负之后，然后毫不犹豫的选择了……落井下石。

    他乃内阁首辅大学士，他的意见，本就牵动人心。

    此时，许多人开始悄悄张望起来。

    陈一寿站出来：“臣附议。”

    苏芳徐徐出班：“此事非同小可，还请圣裁。”

    那些没有跪下的大臣，有的，本就对赵王有所不满，也有的，本就是姚文治或是陈一寿等人党羽，眼看着三位内阁大学士表态，此时哪里还有犹豫。

    “臣等附议。”

    满殿的大臣，这一次也算是齐齐整整了，所有人俱都拜倒，大殿中，只剩下了粗重的呼吸。

    小皇帝已经彻底懵了，完全不知道怎么了，茫然的看着众人，最后竟是哇的一下，滔滔大哭起来。

    一下子，这殿中又开始变得不像话起来，早有宦官，忙是抱着小皇帝，低声哄着。

    而此时，显然，大局已定。

    一场曲径分明、分庭抗礼的大势已成，赵王的党羽，已经亮出了自己的身份，而反赵王的力量，竟也在今日，竟是不知觉间，开始形成。

    慕太后终于从帘后徐徐踱步而出，她举着莲步，面带微笑，方才的反击，真可谓是教科书式的典范，毫无任何瑕疵，反手之间，便已死中求生。

    现在，该是自己出场了。

    今日，当张敬告诉自己，陈凯之让张敬去办一件事的时候，慕太后便知，陈凯之预备反击。

    只是万万料不到，竟是如此反击罢了。

    而现在，她深深凝望了陈凯之一眼，目中既有慈爱，自也是喜出望外，心里也是松了一口气。

    ………………

    还是没多少人投月票，我……哭了……