    李善不是个喜欢做计划的人。

    或者说，他不喜欢做短期计划，特别是那种环环相扣，前因后果的计划，因为他在这方面吃过亏。

    因为在本身没有太多资源的情况下，每一步都有可能碰到意外情况，每一次碰到意外情况都会产生影响……所以, 只需要确定长期目标，然后一步步往前走就好了。

    碰到意外，那就解决意外。

    将闻喜裴氏西眷房拉下水，这是李善提前安排好的，但他没想到，如此丰厚的利润，加上自己宣传的太过火, 将太原王氏、解县柳氏、河东薛氏也吸引了过来。

    这三家的到来是个意外，也让李善处于劣势, 不过几乎与此同时，另一个意外也出现了。

    裴怀义面无表情的走出驿馆，身后的随从愤然道：“这厮好生无礼！”

    抵达代县已经三天了，除了第一次在市中见了一面后，裴怀义再也没见过李善，据说这位代县令忙的连饭都吃不上。

    仅有的那一次会面，李善也是顾左右而言他，没有提起正事。

    走入一处大宅，裴怀义笑着和两位中年人打了个招呼，一位是解县柳氏子弟，另一位是河东薛氏子弟，都是族中专门负责打理庶务的管事，相互之间也熟悉的很……不过，名列五姓七家的太原王氏子弟并不在。

    “怀义兄，还是没见到人？”柳熙有些意外, 笑道：“据说乃是弘大公举荐其出任代县令……”

    薛轴在一旁摇头道：“听族兄提过, 李怀仁其人，颇有城府, 非寻常少年英杰……”

    “伯褒兄法眼无差。”裴怀义笑了，“此人的确有些城府……”

    伯褒是天策府记室参军薛收的字。

    刻意相避，必然有因，裴怀义隐隐猜到了李善在想什么……随即他冷冷一笑，裴氏、柳氏、薛氏河东三望族，再加上太原王氏，你李怀仁拦得住吗？

    要不是你李怀仁任代县令，又与李高迁交好，压根就没资格参与其中！

    这是给脸不要啊！

    裴怀义正准备开口，合力向李善施压，突然外间下人小跑着进来，躬身道：“郎君，代县令投帖。”

    “嗯？”裴怀义嗤笑了声，接过看了眼，“终于肯露面了。”

    看裴怀义举步往外，柳熙瞥了眼薛轴，迟疑低声道：“可需招呼一声王兄？”

    薛轴没吭声, 看了看裴怀义的脸色，微微摇了摇头。

    五姓七家，海内闻名的第一等门阀，但世家门阀之间也是有竞争的……如今在朝中，闻喜裴氏占据了绝对优势，柳氏、薛氏也在东宫、天策府有地位不低的文武人杰，而太原王氏就差得多了。

    如今太原王氏能拿得出手的只有两个人，一个是王仁表的父亲王裕，尚同安长公主，任随州都督，另一个是东宫太子第一心腹谋臣太子中允王珪。

    不过王裕中庸之才，无甚功勋，而王珪……虽然名义上出身太原祁县王氏旁支，但曾祖王神年、祖父王僧辩百年前投南梁，与太原嫡系的关系非常远。

    五姓七家，五姓七家……裴怀义在心里想，闻喜裴氏他日或能改为绛郡裴氏，与清河郡崔氏、陇西郡李氏、太原郡王氏齐名。

    这些思绪在裴怀义脑海中盘桓，一直到他进了正厅，看见李善与太原王氏的王津相对而坐。

    谷驑

    柳熙和薛轴对视了眼，心里都是一个咯噔……显然，这个少年郎将四个家族远近亲疏之别看的清清楚楚，王津应该是住在城外，按道理来说这么短时间是赶不过来的。

    李善笑着起身，延手请众人坐下，又招呼下人烹茶……呃，是王津自己带来的茶童，甚至器皿都是人家带来的。

    “怀仁这几日太忙，几次登门都扑空了。”柳熙笑着埋怨，他和被李善救了性命的柳濬是同房堂兄弟，关系很近，甚至大半年前河东柳氏有意联姻，那位小娘子就是柳熙的妹妹。

    李善还没开口，一旁的王津诧异道：“怀仁这两日不是在吟诗作文吗？”

    薛轴凑趣问道：“久闻《爱莲说》，亦喜《春江花月夜》，怀仁又有名作传世？”

    “不敢当，不敢当……”

    “怀仁无需自谦。”王津长笑道：“的确堪为传世之作，且听某诵来！”

    “山不在高，有仙则名……”

    虽然都为族内打理庶务，但也都是熟读诗书的世家子弟，三人凝神听去，听到“斯是陋室，惟吾德馨”时候，纷纷身子前倾，神情凝重。

    李善浅浅笑着，心里很是抱歉……刘大，对不起，真的对不起，这次是被逼的，真的是被逼的！

    屋内安静了片刻后，薛轴叹道：“此文与《爱莲说》交相辉映，真是好文章！”

    的确，《爱莲说》以莲喻君子，《陋室铭》借陋室而抒品行高洁，有异曲同工之妙。

    李善在心底嘀咕，都怪崔小娘子，要不是先有一篇《爱莲说》，前日自己也不会抄《陋室铭》……不对，这不是崔小娘子的锅，应该是张文瓘，要不是这厮当日拉着自己去芙蓉园，何至于此！

    刘大，要怪就怪张文瓘吧！

    正想着这些乱七八糟的，李善突然觉得对面的柳熙、裴怀义眼神都有些古怪……呃，咱们坐在这儿，是在讨论走私，是在分赃，是在挥舞锄头挖国家墙角，你是怎么能写出这篇《陋室铭》的？

    骂谁呢？

    嗯嗯，连自己都不放过？！

    李善也是没辙啊，王津看到那篇《陋室铭》完全是个意外，压根就不是写给他看的！

    柳熙忍笑将话题扯开，说起了这几日在代县所见所闻，饶了一个大圈才问道：“听说商队大都齐备，再过几日就要出塞了？”

    “差的多呢。”李善毫不避讳，“还缺不少茶、盐，玉壶春产量不大，缺口也多，而且瓷器、漆器也缺。”

    “怀仁……”

    柳熙的话说到一半，对面的李善挺直身子，正色道：“还请诸位襄助。”

    裴怀义断然道：“盐茶换酒。”

    柳熙闭上了嘴，王津饶有兴致的打量着面沉如水的李善。

    良久之后，李善叹道：“一碗汤饼放在案上，怀义兄这是连汤都不肯让小弟喝一口啊！”

