    “同志，这三幅画我要了。”

    中年男营业员抬头，瞧了秦淮茹一眼，“咦？你是？”

    眯着眼睛，他仔细看了一下，“你是之前那个……那个女土大户？”

    心里还有些不确定，可一看旁边的韩春明, 他立马想了起来。

    “对，没错，就是你。”

    他还记得秦淮茹花了一千多块钱，就为了买近代画，他过后称奇了许久，没想到今天又碰见了。

    秦淮茹满头黑线，听到中年男人的话，她可不乐意了。

    “土？同志，您看看我, 再看看我爱人，浑身上下哪里土？您可真有意思。”

    韩春明有些不好意思，他站在媳妇身边，轻轻扯了一下媳妇。

    “别闹。”

    中年营业员被她说得有些尴尬，立马站起身解释了起来，“同志，不是说您土，我是说您是大户，怎么着？今天又来买画？”

    槐花瞪着大眼睛，好奇地看着妈和中年大叔。

    “我就说嘛，我穿着这一身，您还说我土，那真是没道理，算了，我也不跟您计较, 您瞧瞧这幅画吧。”

    秦淮茹伸手，将槐花选的那两只猫的画，递了过去。

    “这幅画没款没字，麻烦您帮忙瞧一眼，我合计这幅画挂在您店里，应该也是珍品。”

    中年男人好奇地接了过来，他展开一看，心中有了数。

    “这是刘奎龄老先生的作品，您女儿的眼光真好，一挑就挑了一幅珍品。”

    “怪不得我也觉得好看呢，原来是大师画的。”

    听到秦淮茹的话，中年男人翻了一个白眼，他瞧了一眼手中的画，觉得很是可惜。

    这样好的作品，到了不懂行的人手里，何其无辜啊。

    “唉！”

    他不吃不喝，两三个月的工资才能买一幅，要不是手里没钱，他早就把店里的画全买下来了。

    瞧了一眼秦淮茹，他心中还有点好奇, 也不知道这人, 是哪来的这么多钱……

    秦淮茹可不知道中年男人是怎么想的, 她又将另外两幅画递了过去, “一共多少钱？”

    中年男人展开看了一遍，过了一会说道：“一共两百六十五块五。”

    “两百多啊……”

    秦淮茹从兜里掏出钱，数了数，一共还不到一百块，她扯了一下身边的韩春明。

    “唔，我来吧。”韩春明走上前，从兜里掏出大团结，递了过去。

    接过钱，中年男人数了数，又给他们开了一张收据。

    秦淮茹和画一并接了过来，她瞧了一眼，收据上有收款金额、京城画店的印章，还有个最重要的。

    作品名称：刘奎龄画作，齐白石画作，吴昌硕画作，幅数：1

    “这收据可得收好了，以后都是证明。”

    秦淮茹将收据装进兜里，接着牵着闺女的手，朝外走去。

    到了外边，她将俩猫的画作，递给了闺女，“小屁孩，这可是好东西，可千万收好了，别祸祸了，听到了没？”

    槐花连忙点了点头，她接过来，抱在了怀里，一脸的兴奋。

    秦淮茹瞧着，还有些不放心，“要不我给你收着，等你长大了再还给你？”

    “槐花不要！”槐花立马抱紧了。

    “切，我还不稀罕呢，韩春明，快点，咱走了。”

    秦淮茹撇了撇嘴，朝自己男人招呼了一声，逛了一天，她身上黏黏糊糊的，还挺难受。

    “轰……”

    坐在摩托车上，韩春明刚骑了没一会，秦淮茹就赶忙叫住了他。

    “怎么了？”

    秦淮茹伸手，指向了路边的一家店铺，“瞧，德泵全，这不巧了嘛？你去买只烤鸭吧，咱晚上和妈一起吃。”

    “人家叫全聚德……”韩春明白了媳妇一眼，接着便从摩托车迈了下来。

    “你这人，真是不懂幽默。”

    过了一会，韩春明拎着烤鸭走了过来。

    秦淮茹瞧了他一眼，接着往后指了指。

    “我来骑吧？”

    “赶紧的，不上我可走了。”秦淮茹拧了一下摩托车把，摩托车传出轰鸣一声。

    韩春明很是无奈，只好坐到了后边，“淮茹姐，你穿上这身衣服，人立马变了，就像是十七八岁的女青年一样，整個人张牙舞爪的……”

    “切，说我是精神小妹呗？”

    “啊……”韩春明愣住了，精神小妹又是什么玩意？

    “坐好了，槐花，抱紧画。”说完，秦淮茹骑着摩托车，立马窜了出去。

    已经下午四点多了，可天上的太阳还是大大的，晒得人身上发热。

    秦淮茹双手攥着摩托车把，速度跑上了六十码，风呼呼地吹着，她整个人很是舒服。

    “妈，你的头绳松了。”槐花坐在后边，往外推着她的头发。

    “韩春明，赶紧给我扎起来。”

    秦淮茹松了一下油门，不过还是没停下摩托车。

    “长发飘飘多好看啊，不用扎，这样挺好的。”韩春明轻嗅了一下，媳妇用的洗发水挺好闻的。

    “得，那就算了。”

    秦淮茹拧了一下油门，摩托车立马窜了起来，比之前的速度还快。

    槐花赶紧趴在了她的后背上，没了槐花的遮掩，秦淮茹的长发，啪啪地直往韩春明脸上抽。

    ……

    骑了不到二十多分钟，三人便回到了大院，秦淮茹停下摩托车，从上边迈了下来。

    “咦？韩春明，你脸怎么红了？”

    韩春明揉了一下，嘴硬道：“害羞，看到淮茹姐我就害羞。”

    “骗人，明明是被妈的头发抽的……”

    秦淮茹一愣，随即乐得不行，“哈哈……嗝。”

    韩春明脸上更红了，他拎着烤鸭，快步走进了院子。

    “哈哈，哎呦，你瞧伱，害什么羞嘛？”秦淮茹推着摩托车，也赶紧走了进去。

    把摩托车停在屋门口，她抬头瞧了一眼，西晒太阳毒得很，想了想，她去屋里拿了一条麻袋布，盖了上去。

    “我说秦淮茹，这辆摩托车，真是你家买的？”

    秦淮茹翻了一个白眼，不用看，一听这声音，她就知道来人是谁。

    “程建军，你这话可真有意思，这不是我家买的，还能是你家买的不成？”

    程建军瞧着大红摩托车，心里嫉妒得发狂。

