    “真是令人失望，这么久过去了，你依然没有任何的长进。”鼬语气冰冷的说道。

    但实际上他心中想的却是，“佐助，你真的进步了很多。”

    佐助经过一开始的震惊之后，一下子变的很是愤怒。

    但因为被鼬掐着脖子给怼到了墙上，所以根本说不出话来, 然后在强烈的情绪刺激之下，三勾玉写轮眼赫然开启！

    似乎是有些没没想到佐助居然已经开启到了三勾玉写轮眼的程度，鼬的眼中下意识的闪过了一抹惊讶之色。

    只可惜佐助却没注意到。

    “你是在...当我不存在吗？”

    慎司的身影不知道什么时候出现在了鼬的身后，手中斩首大刀毫不留情的横斩而出。

    哗啦啦啦...

    本该被一刀枭首的鼬，瞬间变成了一群乌鸦，四散飞走。

    正是鼬极为拿手的乌鸦分身之术！

    “咳...咳！”

    从墙上滑落下来的佐助立刻捂着脖子咳嗽了两声, 然后毫不犹豫的冲向了窗口。

    探出头一看, 果不其然！

    那个男人就站在对面的屋顶上俯视着他。

    又是这样的眼神...

    又是这样高高在上，像是在看一坨糊不上墙的烂泥一般的眼神！

    佐助感觉有股血冲到了脑子里去，原本设想过的见面场景全部统统粉碎，那些准备质问对方的话也全都抛到了脑后。

    他现在只想打败那个男人！

    就在他即将从窗户跳出去的时候，慎司忽然开口道：“想好了吗？现在的你不可能是那家伙的对手，等级差的太多了。如果踏出这一步的话，等下你大概会被虐的很惨。”

    这时佐助一只教已经踩在了窗沿上，只见他头也不回的说道：“就算是这样，我也要知道现在的我到底距离那个男人有多远的距离。就让我任性一次吧，慎司大哥。”

    说完就毫不犹豫的跳了出去！

    慎司看着佐助的背影，什么话也没说，就站在了窗户前。

    看似好像是很担心佐助的安危，实际上稳如老狗。

    因为任何人都可能真的伤害佐助，但唯独对面那个家伙不会。

    所以既然佐助愿意，那么一个愿打一个愿挨，他自然也不会插手这两兄弟之间的复仇游戏。

    只是他是这么想的，别人却并不这样认为。

    又有一道身影渐渐走来, 并拔出武器‘礼貌’的‘拜托’道：“我们两个就留在这里看戏怎么样，我看的出来, 鼬并没有杀心, 所以不会拿那个小鬼怎么样。当然，今天过后，免不了要在床上躺一段时间。”

    慎司撇了鬼鲛一眼，视线微微在那把独特的鲛肌上面停留了一下。

    “虽然你的提议很不错，但我不喜欢被威胁的感觉。”

    “所以你会怎么做？”鬼鲛也来了兴趣，并看向了慎司手中的这把斩首大刀。

    “我会劝他下手轻一点，但被打扰了睡眠这种事大概让他很是愤怒，所以我也不确定我的劝说到底有没有用。”

    嗯？

    鬼鲛似乎有些没能理解慎司话中的意思，不过下一刻他就懂了。

    轰！

    一道身影蛮横不讲理的撞开了墙，然后举起手中的血腥三月镰猛的砸下！

    鬼鲛将鲛肌往身前一挡，两人顿时就僵持住了。

    “不错的力道，但仅凭这样可拦不住我。”

    “哈？”

    谷鼈

    飞段露出了极其恶劣的表情，“谁说要拦着你了，我特么从一开始就只是想杀了你啊！”

    铛铛铛...

    飞段疯狂的开始进攻，鬼鲛则是沉稳的进行防御，两把硕大的武器激烈的碰撞在一起，发出各种清脆的声响。

    慎司只看了两眼就收回了目光。

    因为在他看来，不论是谁, 敢跟飞段近身肉搏的都是勇士。

    鬼鲛要是利用自己的水遁将飞段给困住, 缺乏有效远程手段的飞段几乎是必输的结局。

    但若是飞段在鬼鲛反应过来之前，就成功取到血，那么反过来鬼鲛必死！

    所以这两人的胜负结果就全看天意了。

    另外那边，不出慎司所料，佐助被虐的无比凄惨。

    别看现在的佐助又是开启了三勾玉写轮眼，又是学会了千鸟。

    可在鼬面前根本就不够看，完全是个弟中弟。

    甚至于鼬连热身都算不上，只凭借着分身术，替身术和几个低级幻术就将佐助玩弄于骨掌之中。

    但熟不知这会儿的鼬确实非常的惊讶。

    尽管他给予了佐助成长的动力，可是佐助能有这么快的实力增长着实有些出乎他的预料。

    或许再用不了几年，佐助就能够成长到能让他认真对待的地步了。

    嘭！

    再一次将佐助踢飞，鼬站在原地，神情极其冷漠的道：“还是认不清你我之间的差距吗？你的器量实在是太小了，孱弱的都不配死在我的手中。”

    来了，来了！

    主动给自己不杀佐助找的理由。

    就像你脚底下有只蚂蚁向你发起了挑战，你轻松击败了它，甚至抬脚就可以踩死，但你觉得对方连让你抬脚都不配，于是你放过了这只蚂蚁。

    只因实力相差太多了，只要你愿意，随时都能弄死对方。

    这便是强者对弱者的怜悯和施舍。

    当然，鼬只是故意这么说，用来刺激佐助的。

    佐助就很气，怒不可遏！

    于是他用出了最后的千鸟，他冲了，他冲了！

    嘭，佐助倒惹~（哭腔）

    为了给佐助留下一个毕生难忘的深刻印象，最后鼬甚至选择了奢侈的用月读来解决了佐助。

    这就跟打游戏的时候用大招来收残血有什么区别？

    对方就1滴血了啊，何必呢！

    完全没这个必要啊！

    实在是太惨了。

    慎司再一次来到了鼬的面前，说起来不算副本里的那一次，他还是第一次跟鼬见面。

    怎么说呢，他很同情对方的遭遇，但是不能理解这家伙的做法和脑回路。

    换成是他，他就算带着整个宇智波一族真的反了，也不可能干出自己给自己灭族这种蠢事来。

    “你是谁？为什么佐助会跟你来到这里？”

    佐助晕过去了，现在鼬自然要把事情给问清楚。

    “为什么要关心这些事情？这应该与你无关吧？”

    说着，慎司忽然把佐助往旁边踢了踢，似乎是觉得有些碍事。

    然后他就发现有一股杀气已经将他锁定。

