    看到属性，苏然这才领会，怪不得使用石化宝珠之时，这绿帽玩家紧张成这样，要是触发诅咒之眼，还不得自己挖坑把自己给埋了！

    不过，这宝珠由他自己来用却是再合适不过了，就算触发了诅咒之眼，也不会反噬自己，毕竟他不是有生命的生物，而是魔界死灵！再说了，以自己妖孽的幸运值，想要出现诅咒之眼，那是几乎不可能的事情。

    丢失了这件宝物，想必这绿帽玩家此时已经暴跳如雷了吧？

    苏然嘿嘿一笑，将石化之珠装进了储物盒中，看向了眼前的那一堆堆光彩夺目的装备。

    “哈哈，怪不得绿帽那家伙会忘记补血，这么多的装备摆在眼前，谁见了谁都会发疯的！”

    苏然亦是如此，毫无形象的扑到其中一堆如同小山的装备上，全力朝着自己的胯下扒拉，经典的狗刨动作再现江湖。

    “人皇还真有闲情逸致，竟然将这些装备给分门别类了！”

    他惊讶的发现，眼前这一堆无一例外全是青铜装备，这也是为什么绿帽会爆出清一色的青铜装备了。不过话说回来，这绿帽也真够可怜的，忙活一顿才抢了几件青铜装，还将自己的宝贝石化珠给爆出来了，这可真是赔了夫人又折兵！

    好一会，苏然才将这所有的装备都给捡了起来，一屁股就坐在了地上。环顾四周，发现整个装备库，连个米粒都没有剩下，也真够干净的了。

    如果真正的人皇返回此地，看到眼前这一幕，会不会突发脑溢血直接挂掉？

    真要这样的话，经验值会不会算到自己头上？

    苏然没时间数自己到底获得了多少件装备，站起身子刚要离开，突然，一道异样的响动将他的注意力给吸引了过去。苏然心中一动，大步走到跟前，聆听了一会，这才确定，正是从这面墙壁里面发出的响声。

    “密室！”

    苏然神情振奋，他万万没想到在装备库里面竟然还藏有一间密室！很是激动的他仔细寻找着开启密室的开关，可苏然左翻右找，甚至连墙缝都给翻遍了，愣是没有找到可疑的地方。不过这并不能阻挡苏然进入密室的决心，此时的他直接做出了一个决定，暴力破墙！

    至于如何暴力……苏然掏出了陪他征战至今的新手锄，二话不说直接开挖！

    “哐！哐！”

    看着已经出现缺口的墙壁，苏然面露喜色，有戏！

    已经将挖矿技能提升至5级的苏然，挖墙自是不在话下，在他的猛力挖掘下，很快，看似坚硬不催的墙壁被苏然给搞出了一个大洞。

    “这里面果然别有洞天！”

    苏然面露喜色，小心翼翼的钻进了这间不大的密室，才发现这里面不像自己想象的那样，堆满了金银珠宝，而是只有一个透着金属光泽的架子，上面摆放了两尊不大的铜鼎，中间还有一颗圆形的金属球。

    “能被人皇如此看重，藏在这间密室之中，毫无疑问，这三样宝物绝对价值不菲，很可能，价值连城！”

    如果苏然有心跳的话，此时一定超过了180！

    苏然的眼眶都已经发了红，急忙走到近前，看着这三件散发着神秘气息的物品，却是不敢下手了。

    “这几样宝物摆放的大有玄机，不可轻举妄动，事出反常必有妖！”

    苏然很是警惕的想到。他发现，眼前的架子上竟然一尘不染，所摆放的三件宝物底下竟然刻印着八卦阵法，不时散放着朦朦光芒，危险的气息逸散而出。不像之前那一堆堆装备，胡乱的堆成山，就连黄金装备也是，人皇都不拿着当回事，与眼前的这三件宝物相比较，其对待程度完全是天壤之别。

    “两尊鼎分阴阳，一颗金属球居中，毫无疑问，这颗金属球是这里面最为贵重的了。”

    苏然轻声自语道：“只是，刚才所听到的那声异动，是从何而来，却是没有找到。”

    思忖了一会，苏然决定不冒这个险，他指挥分身暗黑骨熊来到架子前，本尊则退后到雷电防护罩之外，玉玺独自悬空静止，只要一有异常情况，立马将玉玺收回，用防护罩阻隔开这危险的到来！

    视线转移到了分身骨熊身上，苏然平静了一下心神，猛然朝着那颗金属球抓去！

    “到手！”

    没有任何阻挡，苏然很顺利的就将那颗神秘的金属球抓在了手中，通过暗黑骨熊的触觉发现，这颗金属球竟然有股温热的感觉，里面有东西在跳动，很有韵律，就好像是……心跳。

    突然。

    异变突生。

    覆盖在三件宝物之下的阴阳八卦图在金属球消失之后，光芒瞬间大盛，色分黑白，阴阳流转。苏然不死心的控制暗黑骨熊继续抓向其中一尊铜鼎，却被八卦散发出的黑白光芒给阻挡在外，令其无法更进一步。

    紧接着，黑白两道光芒分别注入到了铜鼎之中，咔咔声不断，两股令苏然灵魂颤栗的威压从铜鼎之中逸散而出，朝着苏然涌了过去。

    苏然发现，这两尊铜鼎就好似嗜血猛兽的两只眼睛，死死盯着自己，就好像一道美味珍馐，随时都有可能命丧在此。这种感觉，让苏然心惊肉跳！

    “逃！”

    暗黑骨熊拔腿就逃，也没心去理会这两尊神秘的铜鼎了，现在唯一的念头就是，快点逃离此地，离这铜鼎远远的！

    “轰！”

    一道爆炸声从金属架子上炸响，那两尊铜鼎自主的漂浮起来，唰唰两声，宛如瞬移般，来到了暗黑骨熊身前，将它的去路给阻挡住了。

    还是那双如同恶鬼的眼睛！

    苏然都不敢正视这两尊铜鼎，他感觉自己再这么看下去，现实中的他可能会吓破胆。

    “咔嚓！”

    一道巨响从身后传来，苏然扭头一看，原来是那毫不起眼的金属架子，不知什么时候已经幻化成了一具钢筋铁骨，生有四蹄，硕大的头颅上长满了精钢牙齿，背后一道八卦图案很是显眼，这让苏然看不出这怪物到底是什么品种，竟然能攻恐怖成这样。

    “轰隆！”

    这只怪物一跃而起，跳落在暗黑骨熊的前方，地面都为之一颤。苏然赶忙指挥三只小骷髅挡在苏然面前，争取为暗黑骨熊的逃生创造机会。

