    半个时辰后，一行四人便已经回到了海岸边。

    望着厚重的海岸防线，摧山战神三人都不禁长舒了一口气——在海域待了那么长时间，一直警惕小心不敢有丝毫松懈，而今总算是回来，可以好好放松一下了。

    “楚真传，我等还要将此事汇报上去，要务在身，就暂且先行离开了。”

    这时，摧山战神三人对着楚默行礼，开口说道。

    闻言。

    楚默笑道：“既如此，那便就此别过吧……他日三位若有闲暇，可前往中海超级基地寻我，届时再详细一叙。”

    “一定。”

    三人答应下来，又对着楚默点点头，随后便身化流光，径直飞到半空中，朝着远处飞去。

    目送着他们离开。

    等消失在目光尽头后，楚默这才收回眼眸，而后也一步迈出，朝着023号战争堡垒的方向回返。

    片刻之后。

    楚默就已经回到了堡垒内。

    “楚真传！”

    “见过楚真传！”

    “楚真传回来了。”

    堡垒内不少武者都已经知道了楚默的身份，此刻看到他回来，都纷纷上前来，恭敬的打着招呼。

    楚默微微颔首，对着他们示意。

    一路朝着里面走去。

    很快便看到得到消息的江浩江指挥以及闻讯而来的陈昔微。

    “夫君，此行没有出现意外吧？”

    陈昔微上前，话语中满是关切。

    “无妨。”

    楚默拍拍她的手掌，安慰着说道。

    闻言，陈昔微这才松了一口气。

    楚默这一去便是五六日的时间，着实让她有些担心，生怕出了意外，好在夫君平安回来了。

    等他们夫妻俩说完话后。

    这时江浩才有些迫不及待的追问道：“楚真传，却不知那些凶兽闯进内陆的原因可曾调查清楚了？”

    “自然是真相大白了。”

    说着，楚默就将事情的进过简单讲述了一遍。

    当得知连海龙皇也出现时，江浩脸上更是露出一抹震撼之色。

    对于海岸防线中海段的武者而言，海龙皇的大名，几乎无人不知不人不晓——这可是一座压在所有武者心头的大山，无论是谁提及到，都会为之色变。

    毕竟。

    这么多年以来。

    便是因为海龙皇野心勃勃，一直想要攻进内陆，才会让他们每天都要去抵御凶兽入侵，以至于损失惨重。

    人类强者也不止一次的想将其斩杀。

    每次都出动了不少战神强者对其围剿，但海龙皇不仅实力高强，而且智慧也不低，尤其是海上还是它的主场，故而每次绞杀要么无功而返，要么很难尽全功。

    后来海龙皇也学乖了，轻易不会出海，以至于人类强者对其也没办法，只能任其它活到现在。

    可没想到……

    这一次海龙皇居然也出现了！

    “海龙皇实力强悍，楚真传你们既然能够安然回来，想必是废了一番功夫吧？”

    江浩下意识的说道。

    他虽然只是王境武者，但在海岸防线驻守了那么多年，也大致明白海龙皇的实力位于何等层次。

    “确实是颇为废了一番手脚！”

    “不过……”

    “好在最后的结果也是好的，此僚最后还是被楚某斩杀于深海之中。”

    楚默笑着说道。

    “能活着回来就好……等等，楚真传……您……您刚才说海龙皇被您……斩杀了？！”

    江浩下意识的安慰。

    但话还未说完，忽然就反应过来，顿时有些瞠目结舌。

    “当然。”

    楚默点点头。

    嘶！

    得到楚默的确认，江浩顿时忍不住倒吸一口凉气。

    海龙皇是谁？

    那可是肆虐方圆百万里海域的一代霸主，凶兽中的顶尖存在啊！

    无数人族战神都拿其没有办法。

    可如今……

    竟然就这样被楚真传斩杀了！

    江浩心中顿时就生出一股不真实的感觉，他几乎不敢相信自己的耳朵。

    但事实就摆在面前，由不得他不相信——楚默又不至于在这个事情上欺骗他，何况海龙皇真要是死了，上面很快就会把消息传达下来。届时便可分辨真假！

    “可怕！真是可怕！”

    “海龙皇那样的存在，都能被楚真传斩杀，那楚真传的实力……又该强大到何等地步？！”

    “简直匪夷所思！”

    江浩忍不住暗暗想到，心中掀起惊涛骇浪。

    楚默是王境，他也是王境，甚至在遇到楚默之前，他觉得自己在王境武者中，也算是不弱。

    但今日之后。

    他才明白，武者与武者是不同的，王境和王境更是不同。

    “或许……”

    “这才是天骄与我们之间的区别吧！”

    他心中这样想着。

    再度看向楚默的眼神里，除了尊敬之外，更充斥着一股无法用言语来形容的敬仰。

    随后。

    楚默又和江浩闲聊了一阵，似乎是看到楚默谈兴并不高，又是江浩便很有眼力的告退了。

    等他走后。

    陈昔微便立刻有些不满的说道：“一走就是五六天没有音讯，这期间也不知道给我传一个消息，我给你发了好多个消息你也不回，让我好一阵担心，还以为你出……出了什么意外呢！”

    “你给我发了消息吗？

    楚默拿出手环，才发现居然被自己关闭了，连忙打开，顿时就听到‘滴滴滴’一阵提示声响起，打开一看，就发现陈昔微给他发了足足数十条消息，满是关切和担心。

    见状。

    楚默立刻讪讪一笑道：“这个……你看我这手环是关掉了所以才没有听到你的提示。”

    “就知道找借口，那你怎么就不想着给我发个消息呢？”

    陈昔微轻哼一声。

    “我这不是忘了嘛。”

    楚默讪笑了一声，随后连忙将她抱在怀里，小声的安慰道：“再说了，我这不是好好的回来了吗，而且那只海龙皇还被我斩杀了，你夫君是不是很厉害？”

    “还嘚瑟呢，我都被你气死了。”

    陈昔微看着楚默这么没心没肺的样子，气的都想要咬他。

    “好了好了。”

    楚默轻声安慰道：“我保证，以后我再也不会这样了，无论去到哪里，都会和你汇报，怎么样？”

    陈昔微本来其实也并不生气，主要还是担心楚默，外加多日不见想和夫君亲近亲近而已，故此见到楚默这样安慰，心里顿时就已经好了很多。

    不过。

    她面上还是装作余怒未消的样子，佯装道：“单纯靠道歉就可以的吗？”

    这话一出。

    楚默就知道陈昔微其实已经并不生气了，但也没有挑破，而是趁热打铁，笑着说道：“那我晚上亲自下厨，给你做一顿丰盛的晚餐，如何？”

    “这还差不多。”

    陈昔微表面上气哼哼的说道，但眉眼中，却流露出掩饰不住的笑意。

    晚上。

    楚默果然亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐。

    两人便一起吃了起来，其实到了他们这个境界，已然是用不着吃饭，眼下这样，不过就是借着吃饭促进感情而已。

    一边吃，一边闲聊，气氛温馨和睦。

    ……

    与此同时。

    碧炎战神和摧山战神、不动战神三人也已经回到了他们所在的要塞内，并且第一时间就将消息原原本本的汇报给了光龙战神。

    “你说什么？”

    “那海龙皇当真已经被斩杀了？！”

    大厅中。

    光龙战神拍案而起，眼中露出震撼之色。

    作为一个超级要塞的指挥官，已经是九星战神的光龙战神平日里都是泰然自若，仿佛无论遇到什么事都不会让他失态。

    但此刻。

    他心里却掀起了惊涛骇浪。

    若是这一幕被外人的武者看到，必然会震惊不已。

    而诸如碧炎战神三人也是第一次见到光龙战神如此失态，但他们心里却没有任何震惊，反而还觉得理所当然——一个洞天王境的武者斩杀了一只比肩八星战神的凶兽，谁听了谁不震撼？

    哪怕就算是人族九大巅峰战神听了，估计都要为之失态。

    “你确定那海龙黄确实已经死了？”

    光龙战神下意识的再度询问了一声。

    “千真万确！”

    摧山战神说道：“当日厮杀，我等三人对付八爪章鱼，而楚真传独自一人迎战海龙皇，众目睽睽之下，海龙皇不敌而负伤逃遁，楚真传前去追杀，五日后安然返回，言及海龙皇已然身陨！”

    “若是指挥不信，可以前去询问楚真传……兹事体大，想必楚真传绝不会在这件事上弄虚作假。”

    不动战神和碧炎战神也是点点头，表示赞同摧山战神所说的话。

    得到再一次的验证。

    光龙战神不由愣在原地。

    片刻后——

    “嘶！”

    他忽然回过神来，随后深吸了一口凉气，眼中的震撼犹自未曾消散。

    不是他气度不稳。

    实在是此事委实太过令人震撼了。

    堪比八星战神的海龙皇，为祸周遭海域上百年之久，人族不知对其围剿过多少次，甚至连他都亲自埋伏过，但也只是将其重创，而后对方亡命逃走，没有将其斩杀。

    可楚默。

    竟是以洞天王境的境界，就斩杀了一头比肩八星战神层次的凶兽，这简直就匪夷所思。

    “此事太过重大，还是不能轻易下决定，派遣几人前去察验，确定海龙皇是否真的死了！”

    光龙战神说道。

    一声令下。

    三位战神连夜出发，前去海域深处探查。

    等到第二日凌晨时，这才返回，同时带回了一个消息——

    海龙皇确实已经身陨了！

    当光龙战神得知此事后，一时间愣在原地足足半个时辰。

    等他回过神来后。

    只说了一句话。

    “我人族……出真龙了啊！”

