    林平想要拓展一块土地，对于县长来说有些脱裤子放屁的意思。

    如果林平考虑的是不占用农用耕地，那么在县城中足够找出很多交通便利，而且靠近县城中心的大面积平坦的坡地。

    把这些坡地改造成产业园的工业用地，远比在山沟中用愚公移山的方式开山，要便利了何止百倍。

    林平为什么对这里如此看中？

    到底是因为什么原因，因为这明显不符合正常人的思维方式跟办事的基础逻辑。

    放着简易的东西不要，非要自己给自己找麻烦！

    县长也只能是把这一切归功于李彩霞。

    不过人家是投资人，手上有的是钱。

    况且用愚公移山的方式开山，能够增加大量的工作岗位，仔细想想的话这样也挺好。

    至少单单是开垦荒山平整土地，就需要大量的劳动力，这样一来恐怕能够造福上千个家庭。

    “我这就回去给林先生办理土地相关的手续，我们县里也可以帮林先生办理个体户的注册。

    虽说这些个体户，普遍都是一些小餐馆，照相馆，一些传统手艺店等等。

    像这样的庞大工程项目，我们不知道是否能够以个体的方式注册。不过办法是死的，人是活的，我相信我们能找到最合适的方法。”县长说这话的时候有些别扭。

    现场心里很清楚，两亿美金的产业园，一个县里怎么可能完成这样的注册。

    别说是县里面，就是市里面恐怕也没有这样的权限。

    如此规模的投资，恐怕省里面也要再问问上面的意思。

    两亿美金的庞大投资，甚至都可以直接去跟最高层级的部门谈判。

    从最宏观的角度，为企业争取到最有利的条件。

    例如，土地，交通，税收，水电价格等等一切。

    而一个县里面显然没办法站在这样的高度给企业让利。

    县里面没办法给的优厚条件，市里面省里面总是轻轻松松便能拿出诱人的入住条件。

    县长之所以想要回去研究研究，争取以个体的方式把林平的服装产业园给注册下来。

    归根结底，还不是担心上级领导眼红这个项目。

    官大一级压死人，万一上级领导想要把这个项目转移。

    他一个小小的县长又怎么能阻拦？

    最好是生米做成熟饭之后，再把消息透露出去。

    到时候就算上级领导生气拍桌子，恐怕也为时已晚了。

    只不过用个体的方式，注册一个如此庞大的企业。

    这应该算是全国的头一份儿。

    规划用地谈完之后，县长一行人留下来吃了个便饭。

    不过再次放电影的时候，县长已经等不及要着急回去连夜开会。

    毕竟如此庞大的生意，必须赶紧生米做成熟饭。

    之前林平给县里的爱心捐助，没想到闹出那样的事情。

    居然有人坚守自盗，把林平的爱心捐助偷出来盗卖。

    也正是因为这个理由，市里的领导直接给县里下了一个管理混乱的评语。

    也正是因为这个评语，县里面不得不把高速公路直达的方案让出来。

    不敢再要求林平保持之前的方案。

    其实如果林平一直坚守，坚持要高速公路从县城直达京城。

    之后市里面想要接上这条线，剩下的路段当然就是自己掏钱。

    而林平作为出资人，就算是里面有所不满。

    只要林平不更改自己的方案，相信无论是市里还是省里也没有任何办法。

    毕竟一条长达两百多公里的高速公路，而且还是直接通向京城。

    这么庞大的工程，这么庞大的投资，就算是省里也无权做决定。

    毕竟省里管不着京城！

    可是自从有了这个评语之后，证明县里管理异常的混乱。

    一个小小的爱心捐助都闹出这么大的事情，如果真的打高速公路直接从县城修到京城。

    哪怕是县里管辖范围内的这一小段路，谁能够保证不出任何意外。

    对于这样的评语，县长也是无可奈何。

    除了恨的牙痒痒之外，还能有什么办法呢？

    事情已经发生，而且市里面也给了定调。

    更重要的是，那些倒卖爱心捐助的人，现在审查都是有市里下来的人掌管一切。

    根本不给县里任何介入的机会！

    现在有了这个评语之后，县长无论如何不能再出任何问题。

    既然林平想要开荒，那就随他去好了。

    一切顺着林平的意愿，直到把一切注册手续走完为止。

    只要这个项目踏踏实实的落地，就算得罪上级领导也无所谓。

    总不可能上级领导伸手把这企业的税收归纳到市区！

    只要这些税在县里面交，就算被领导指着鼻子大骂也无所谓。

    一行人连夜离去，而且回到县城之后便马上通知相关部门开会。

    而林平这边依旧给大家放着电影！

    晚上播放的第一部电影是成龙自演自导的《师弟出马》！

    这部电影上映于一九八零年，而且是当年的票房冠军。

    当年的票房一共收入一千一百零二万。

    此时，这部电影虽然有成龙主导，但依旧是早期武打动作港片的硬桥硬马。

    不过这部片子，已经融入了功夫喜剧的模式。

    干了一天活，而且下午还泡了个澡！

    现在一边吃着肉，一边看着喜剧功夫电影，所有人都可谓是舒舒服服享受生活。

    晚上播放的第二部电影，同样来自于一九八零年。

    而且这部电影在当年的票房榜名列第三！

    电影的名字叫做《鬼打鬼》，是成龙师兄洪金宝的作品。

    而这部电影的另一名主演，正是林正英！

    在这偏僻封闭的小山村，突然间看到鬼片，你们是既好奇又害怕。

    虽然整部片子充满着搞笑的环节，可是依旧把很多人吓得有了心理阴影。

    李彩霞作为林平的帮手，就坐在林平的身边。

    当电影中的洪金宝跟僵尸搏斗的时候，李彩霞害怕的直接拉住了林平的胳膊，甚至整个人的头还藏在了林平的身后。

    看着李彩霞害怕的样子，林平笑着拍了拍她的手！

    本来只是一个示意她不要害怕的动作。

    然而李彩霞仿佛是抓到救命稻草一般，直接拉住林平的手依旧不敢抬头去看电影。

    听着电影中那紧张的气氛过了之后，李彩霞这才偷偷的去看银幕上的画面。

    当发现荧幕上已经不那么恐怖的时候，李彩霞这才注意到自己一直拉着林平的手。

    意识到自己做了不应该做的事，李彩霞赶忙抽出手，假装什么都没有发生。

    好在身边漆黑一片，看电影的人也没有人关注李彩霞本身。

    大家都沉浸在电影的紧张氛围之中。

    这一刻，电影的恐怖立马从心头烟消云散。

    然而取而代之的是，脸红心跳外加有些不自然的尴尬。

    李彩霞很想逃走，可是周边都是人，大家正在专心致志的看着电影。

    如果这时候李彩霞想要离开，恐怕会阻挡很多人的视线。

    这个时候，想不成为别人关注的目标都难。

    犹豫了一下之后，李彩霞还是没有起身。

    这一刻李彩霞没有在看电影的心情。

    而是想着老师离开时，再次交代给自己的那些话。

    能嫁给这样的男人，的确是祖祖辈辈修来的福分。

    虽然李彩霞不知道自己的祖先到底埋葬在哪里？

    毕竟从小跟着母亲嫁到这边之后，就已经随着时间的推移，忘记了老家到底是哪里。

    毕竟那个时候，李彩霞还只是一个刚刚会走的小女孩。

    记不得曾经生活过的老家，也属于正常的现象。

    毕竟刚刚会走的小孩，有几个人能记得那时的记忆。

    在这县里，李彩霞已经没有了亲人。

    虽然有名义上的亲戚，可是大家已经闹成了这样，更何况对方也没把自己当亲人看待。

    最重要的是，没有血缘上的连接，也没有从小的抚育。

    这种亲戚关系感情十分的淡薄。

    也正是因为这种淡泊，亲戚才能做出阻止他上大学，并且早早安排他嫁人的悲剧。

    如果真的嫁给林平成为他的人，自己便重新有了亲人跟家人。

    而且，自己不再是一个人。

    以后有什么事情，都有人成为自己的依靠。

    更重要的是，这一份婚姻还能造福更多的人。

    如果林平在县城里生了根，甚至有了后人。

    那么这小小的县城，就成了他另外一个家。

    就算将来林平不会在这里定居，可凭借着这份感情，势必会带领着乡亲们发家致富。

    或许是被人在耳边说的多了，又或许是通过这些天的了解，对林平的能力以及人格着实的感到敬佩。

    林平有沐言菲，还有安然。

    这件事村子里其他人并不知道。

    毕竟这件事只发生在晚上。

    知情的人，也就是村长一家罢了。

    可即便村子里的人们不知道林平跟安然是何等关系，可是沐言菲的身份大家还是清清楚楚的明白。

    如果有朝一日，自己从一个借宿的辍学学生，突然变成了林平的对象。

    不知道大家会用什么样的眼神看待自己？

    李彩霞从小生活在相对比京城还要封闭保守的环境中。

    心理上的这一关，可不是别人三两句话就能轻松越过。

    然而就在李彩霞做着复杂的心理斗争时。

    突然有人来到了放映机旁边。

    “林先生，我们几个村的村长，想邀请你过去喝一杯。

    晚饭的时候看你没怎么吃，一直都在跟县长聊着大事。

    本来晚上的时候我们就想凑过来跟林先生喝一杯。

    现在，我们那边热了点菜，不知道林先生…”说话的人正是林平的姥爷。

    而且顺着姥爷手指的方向，林平看到了十几个人围拢在一处篝火之前。

    姥爷的邀请，林平自然不能拒绝。

    更何况，自己刚好也有事情跟这些人交代。

    服装产业园即将落地，需要大量的劳动力。

    单单是愚公移山平整土地这个阶段，恐怕就需要上百台的机器设备，除此之外还需要两三千人准备修建厂房。

    而且，如果短时间内无法购买到足够的大型机械设备。

    恐怕就只能真正的愚公移山。

    不过，这些机械设备只要有钱，在国际上很轻松就能买得到。

    霓虹国现在有的是这种重型装备，无非就是被人敲个竹杠价格高一点而已。

    可是，面临着高速公路的修建，是必须要大量的重型机械。

    虽然国内也有配套的机械设备，可普遍都是马力小动力弱。

    如果时间充沛，林平不介意搞一笔研发资金，投资给生产这些机械设备的厂家，让他们短时间内拿出全新的产品。

    可是现在，林平没那么多时间。

    沐言菲都去采购服装产业园需要的设备，自己这边自然不能无限期的拖延。

    更何况，国内生产这些机械设备的厂家，想要让他们短时间内拿出符合自己要求的产品。

    单单是走程序就需要一段时间，而研发又需要一段时间。

    看来只能是，先从国际上采购，满足自己的工程需求。

    剩下的工程项目，再由这些厂家弥补短缺的工程车辆。

    林平很快跟着姥爷来到篝火前。

    篝火并不大，只不过是为了给一张桌子照明罢了。

    在座的十几个人，全都是附近的村长。

    大家伙儿邀请林平喝这杯酒，就是为了感谢林平对大家的照顾。

    毕竟一天十块钱的工资，就是在省城里也找不到这么好的工作。

    很多工厂里的技术工人，一个月的工资也不过三四十块钱而已。

    大家伙一天就能挣十块，更让人兴奋的是不用出粮票，免费吃免费喝。

    而且是油水如此的充足。

    甚至很多人长时间清汤淡水，突然之间油水充足，很多人肠胃都受不了。

    这两天可没少有人闹肚子。

    不过即便闹肚子，也没有一个人抱怨。

    这不就是大家向往的生活吗？

    都渴望着顿顿有肉，顿顿白面的美好生活。

    甚至到了晚上的时候，还能小酌一杯。

    这样的神仙日子，还有工资可以领。

    大家对于林平的感谢，当真是发自肺腑。

    此时，对于这些淳朴的乡亲们来说。

    每个人都想上前敬酒，只不过人太多了。

    全场八百多号人，每个人敬一杯酒的话，恐怕林平会当场挂掉。

    大家只好把这份感情让村长代劳。

    这些年长的村长，个个都跟姥爷的岁数差不多，甚至比姥爷还要年长的人。

    大家喝不惯啤酒，也觉得红糖水一样的红酒应该是小孩们喝的东西。

    每个人碗里都是白酒，林平无奈也只能换成白的。

    反正十几个人每个人稍微喝一点也无所谓。

    林平打算最多只喝半斤。

    可没想到，很多乡亲们，顾不了许多也凑了上来。

    非要敬林平一杯酒，这口子一开，立马乱了起来。

