
        “好了，都闭嘴。”

    领导一声吆喝，“大家都知道开这个会是为了什么，不是让你们在这斗嘴的，在国内都这么无组织无纪律，怎么代表国家医学团队出国，不像话。”

    剑拔弩张的气氛瞬间安静下来。

    在场所有医生都偃旗息鼓，带着期许的目光看着领导，期待他公布谁参加医学团人员名单。

    领导缓了缓接着说道：

    “在这正式公布之前，我要先声明一件事，医学巅峰会谈，是世界顶级医生的聚会，不是什么人都能参加的，更不是协和的一言堂，你们说谁去就谁去，国家医学团队是个人企业吗？最起码也是有资历的人才可以入选。”

    领导的话，有很明显的指桑骂槐，重点就是在说张琦，以及暗讽安洪峰独断专行。

    “言归正传，本次医学团队一共20个名额，协和两人，与京华地区其他医院名额共10位名额，剩下是海城各大医院，现在我来宣布名单！”

    此话一出，协和一方齐刷刷对视，就给协和两个人，不管是谁都不能这么安排，这不是开玩笑那么。

    不过其他医院的医生到很满意，毕竟他们争取到了名额，笑容满面的等待着宣布名单。

    “领导，这个名额分配，有问题吧。”安洪峰不满的提出意见。

    “有什么问题，这是局里的决定，你想说什么？”领导质问一句，看向所有人道：“不要以为主刀手术，就有多厉害，人外有人天外有天，跟世界医学相比，你们差的还远呢。”

    张琦突然笑道：“没错没错，领导说的没错，跟世界医学相比，大家还差得远呢。”

    张琦在反讽，其他医生都听得出来，可领导没听出来，坚持说道：“那好，我开始宣布随团人员名单。”

    所有人激动的等待着公布结果。

    “第一位跟队人员是我，大家没有意见吧？”

    废话，领导要去谁敢说一个不字。

    “其他人分别是协和的安洪峰，还有副院长刘长生。”

    瞬间，整个会场炸锅了，医生七嘴八舌的讨论起来，随之就是一阵质疑。

    “太过分了，名单中居然没有张琦？”

    “好啊，没张琦好，省的某些人过于膨胀？”

    场面混乱，领导说道：“大家听我说，安静。”

    讨论停止，全场偃旗息鼓，领导接着说：

    “我之前说过了，今年我们也是第一次接受邀请，名额很有限，像是某些年龄太小的，资质过低的，还有关系户就算了，我们这次要集中火力干大事，争取一举在世界卫生组打响名气！”

    “说的好，领导就是领导，我们这些老将出马，一个顶俩。”

    “对对，就要选精才能打响名气。”

    全场混乱不堪，协和人一言不发，看这场面领导又不忘打圆场。

    “大家安静一下，安静。”

    大家安静下来后，领导这才说：“虽然这次邀请，主要功劳都是协和的手术，这个我们铭记在心，第一次参加名额太少，你们也多体谅，下次多给你们几个名额么，也不是不可以的。”

    张琦沉默片刻后，抬手重重的拍在桌子上，声音之大，让大家齐刷刷的看向声音来源处。

    张琦在众人注视的目光中淡定自若，道：“安排的挺好，去吧，祝你们马到成功！”

    “呃……”

    全场哑语片刻，都以为他要放狠话呢，居然是祝贺，看来张琦是认怂了。

    紧接着安洪峰也说道：“干嘛还给我们俩名额，干脆一个都不要，都给你们，我们不去了。”

    张琦带头，安洪峰跟风，两人一前一后往外走。

    “站住，回来，你俩干啥去？”领导大声质问。

    “工作，没空跟你们闲扯淡。”安洪峰回应。

    “安洪峰，这是上面的决定，你有意见可以跟上面提，这是什么态度？”

    安洪峰打开门，对着屋内所有人冷笑道：“我没意见，哪敢有意见，惹不起我还躲不起么。”

    两人突然离场，让整个会场异常安静，领导气的胸口此起彼伏，“他什么意思，给脸不要是吧，不服组织安排，想去还不让你去了呢。”

    “领导别生气。”

    在场的医生们集体劝阻，不让领导太着急上火，毕竟这件事说实话，没张琦还行，没安洪峰真不行。

    整个医生圈，安洪峰是第一个走出国门的名医，也是第一个在欧美打出名气的外科医生，他狂有狂的资本，大家想出去，都得需要安洪峰引路，可安洪峰如果不去，出去一帮谁谁都不认识的医生，等着做冷板凳吧。

    “领导，您别跟老安一般见识，我们再去劝劝他。”

    领导怒道：“劝个屁，我惯着他，世界卫生组惯着他么？”

    这个时候，刘副院长站起来，冷冷说道：“别说世界卫生组，就是整个世界外科医生，最顶级的那些人，现在也得惯着他。”

    “你什么意思？”领导茫然的问。

    刘副院长不屑的说：“啥意思都不懂，弄清楚再安排名额吧，就你给的这俩名额，我们协和真不稀罕。”

    刘副院长也往外走，紧跟着是协和的其他专家，都是一个单位的，院长带队撤退，谁还好意思留下。

    “你们到底啥意思，把话给我说清楚。”领导质问。

    这下，留在会议室中的医生们集体呆若木鸡，他们本意是想多争取两个名额，可没成想弄巧成拙，这不是玩火zi fen了么。

    “领导，这个事吧，协和还真的是主流团队。”有人说出了自己的看法。

    “我就想知道为什么。”领导质问。

    大家面面相视，海城医生集体低下头，只有京华的医生还挺胸抬头。

    “第一，协和安洪峰最早自费参加过世界医学巅峰会，后来，被联合国卫生组连年邀请。”

    “第二，这次手术联合国给出20个名额，主要邀请的就是手术团队，这还真无可厚非。”

    “第三么……”大家面面相视，纠结着说：“手术成功秘诀，握在安洪峰手中，他不公布，我们去了也白扯。”

    领导愣了片刻，分析良久后拍案而起，“你们之前怎么不说？”

    “我们以为你知道呢。”大家一脸为难。

    “我知道个屁。”领导指着外面吼道：“快快，把安洪峰找回来，重新商量团队名单。”
  