
蓝衣和幻卿颜惩治了这家客栈的掌柜和小二之后，第二天一早，天还没亮，就启程出发，往京都的方向赶去了，而他们离开之前也在房间里留了一封信，告知那掌柜的他会派人暗中盯着他们的行动，千万别忘蒙混过关。

那掌柜的一早走进蓝衣房间，看到那封信后，便立即害怕的四处张望着，不敢做出什么出格的举动，就怕蓝衣会知道，到时候不给他们解药，昨晚他可是难受了一整晚啊，都把皮都抓破了。

蓝衣和幻卿颜此刻已经在赶往京都的路上了，现在他们完全就已经把那个掌柜和店小二的事情抛在脑后了，只一心想着赶紧回到那个村落里，给那些百姓们治病。

他们一路奔驰，总算是赶在正午时分到达了那个村落，陈书岩远远的听到有马蹄声传来时，就早早的村门口候着了，这时，当她清楚的看到蓝衣和幻卿颜骑着马，双双平安回来时，这几天她心里悬着的石头也终于算是落了下来。

"蓝衣，卿颜，你们一路辛苦了，快下来，进屋里喝些热茶。"陈书岩激动的看着他们，一边说还一边检查他们有没有哪里受伤。

看到他们毫发无损后，这才终于露出了这几天来第一个笑容，墨迦山脉的危险她也是很清楚的，尽管她引荐了袁紫幽给他们带路，多少还是会有些不放心的。

蓝衣和幻卿颜进屋后，就将他们这几天遇到的所有事情，全都尽数告诉了陈书岩，包括那只白虎帮他们找到百星草的事情，陈书岩听到他们说起那只白虎后，思绪便不禁回到了三年前，原来那只白虎到现在居然还记得她，陈书岩想着自己居然被一只当年自己救过的野兽思念的这么久，心里就不禁暖暖的，心里暗暗发誓，以后有机会一定要去墨迦山脉见见它。

蓝衣和幻卿颜在说完那些事情之后，便将身上背着的一个包袱拿了出来，让陈书岩将这些草药处理一下，然后蓝衣便拿起一旁的纸笔，将其他的药材全部写了出来，让其他的御医将这些药材配齐，先配齐一份就好，他要先试试这个药到底对这个病，有没有效果，如果有效果的话，那么再配剩下的份数也还来的及，若是这个配方对那个病没有用的话，那他就得研究其他的配方了。

很快，这个配方里需要的药材都已经配齐了，然后蓝衣将最后一位药引百星草加入其中，他亲自去煎药，看着火候，这个配方煎药的火候也十分需要注意，因为那个百星草虽喜温，却不喜热，这个火候不能过大，也不能过小，还得时刻看着才行。

足足煎了两个时辰，这副药才终于煎好，剩下的就是由谁来试一下这个药效了，蓝衣一个大男人去问，总是有些不太好，幻卿颜又不太会说话，于是便让陈书岩去找一个人来试药。

陈书岩来到一间茅草屋里，里面住着一个小孩，两个妇女，这时，陈书岩试探的开口问道："那个，药王配出了一副药，你们谁要先试试这个药的药效？"

其中两名妇女都有些不太愿意的样子，但碍于陈书岩皇后的身份，也就没有表现的太过明显，但陈书岩的观察力可不比一般人，自然是一眼就看出了她们躲闪的眼神，陈书岩知道她们也是内心害怕，所以也就没有强迫她们什么，而至于一旁的小女孩，她也就没有问她，一个小女孩肯定更加不敢试药吧。

可是就在陈书岩想要转身离开的时候，那个小女孩却开口说道："我愿意，带我去吧。"那小女孩说着便站起身来，走到门口，昂着头看着陈书岩。

陈书岩弯下腰摸了摸那小女孩的头发说道："小姑娘，你知不知道试药是有一定危险的，也许你的病情会加重也说不定，你不怕吗？"

小女孩摇了摇头说道："我不怕，我奶奶说过，如果她有一天离开了我，希望我做个坚强勇敢的人。"原来这个小女孩就是之前那个小姑娘。

陈书岩听完后，就明白了，这个小女孩这样说，就说明她的奶奶已经离开了她，于是陈书岩便继续说道："那你别的亲人的呢？"

"我只有奶奶一个亲人，爹爹和娘亲在我很小的时候就去世了。"小女孩用平静的语气说着这些话，只是陈书岩却听出了一丝难过的味道，得有多大的勇气，才能敢于面对自己已经是孤儿的事实啊！

陈书岩随即用怜爱的眼神看着她说道："好孩子，你放心，我一定会努力治好大家的病的，既然你相信我，那么就跟我过来试药吧。"

于是陈书岩便带着这个小女孩走到了蓝衣的面前，蓝衣看到陈书岩居然挑了一个小女孩过来试药，随即便疑惑的看着她，"怎么挑了个小孩子？万一这药......"

蓝衣的意思陈书岩明白，但是她还是相信蓝衣的医术，"我相信你不会让她有危险的，所以也就不存在万一。"

蓝衣闻言，知道陈书岩是信任他，而他对自己的医术其实也是很有信心的，只是觉得陈书岩带一个孩子过来试药，总觉得有些不太合适，但是既然陈书岩已经将她带来了，那么就只好这样了。

蓝衣不再说话，沉默着将煎好的药滤出来，倒在一个小碗里，然后便端给了那个小姑娘，示意她服下，小女孩接过药碗后，只是看了一眼，便没有在犹豫，一口喝光了那药碗里面的药汁。

小女孩喝完药之后，蓝衣便让她暂时不要回到原来住的茅草屋里去了，先住在这里观察，若是这个药有效的话，那她住回原来的地方，就很有可能会被再次传染，所以留在这里是最明智的做法。

那小女孩知道陈书岩和蓝衣这么做是为了她好，所以也就没有拒绝他们的要求，反正她现在也是孤身一人，住在哪里都是一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668210"  chaptername="第一千零五十二章  试药">加入书签</a>
</div>
