    “我还没问你呢。”

    玛夏多狐疑地说：“你的虹色之羽…为什么会变成这样？”

    “啊，你说这个。”

    陆野摇晃着手里的虹色之羽，道：“可能比较随我吧。”

    打无差别对战的时候，没准还能掏出虹色之羽，大喊‘闪光术！’来致盲敌人。

    或者发动虹色之羽毛扫，破坏对方场地上的一切魔法陷阱。（误）

    这正是‘虹色之羽’的一百种用法！

    虹色之羽：“……”

    有波导之力的话，一切都好说。

    玛夏多：“……”

    我想起来了，这是当初凤王大人被波特兰蒂斯王背叛，被薅走的那根羽毛。

    尽管是凤王大人本源的力量……但本身就是一个老内鬼了！

    玛夏多又看了眼手持虹色之羽的陆野，暗自点头。

    难怪会和他如此相像！

    陆老师的虹色之羽，来自于“波特兰蒂斯王遗迹”，就是被凤王降罪以致毁灭的那个王国。

    仔细想想，可能被降罪的原因，就是国王拔了凤王的一根毛……

    小智也拥有一根虹色之羽，那是在目睹凤王后捡到的。

    小蓝也有一根虹色之羽，那是柳伯强行从凤王身上薅下来，又被小蓝偷走的。

    秃顶、掉毛、摄影师、闪光大嘴雀…这是陆老师对凤王的直观印象。

    “罪过罪过。”陆野默念两句。

    待会还要找凤王薅圣灰呢…可不能让它听见心灵感应！

    在玛夏多的带领下，陆野穿过浓雾，来到半山腰。

    “旁友，恰糖伐？”陆野颠了颠手里的金色方块。

    “不吃。”玛夏多别扭地说。

    “口桀！(￣▽￣)~[]”耿鬼递给玛夏多一罐冰阔落。

    尽管已经入秋，但可乐还是得冰镇才好喝！

    “唔…”玛夏多这回并没有拒绝，礼貌地伸出两手，接下了。

    陆野把金色方块揣回【宝可方块盒】，突然听见耳畔传来达克莱伊幽幽的声音。

    “他不恰，我恰。”

    陆野：“……”

    注意保持你高冷的形象啊喂！

    来到山顶，远端的一块大青石有若巨大翡翠，阳光从重云穿透而下，落在青石上，照耀纹理，晶润如玉。

    “慢慢走过去吧。”

    玛夏多手指前端：“凤王大人会看见你的内心。”

    陆老师的脸色霎时间有些微妙。

    “你难道在害怕？”玛夏多诧异。

    “哈？我陆某人坦坦荡荡，谈何害怕——耿鬼开路！”

    达克莱伊抬头看了眼乌云，又看了眼陆野的背影。

    真担心他会被凤王落下一道降雷啊……

    陆老师和飘浮的耿鬼，并肩前往巨大青石。

    踏上道路的那一刹那，陆野瞳孔收缩，脚下的青石有若呼吸一般，绽放出发光的脉络。

    眼前竟然出现了走马灯，往事一幕幕飞过，像是摄像师在观看录像。

    假设天平两端分别代表善与恶，恶的那段不断下坠，画面如下：

    “缩小，缩小！吉利蛋使用缩小！”

    “撒菱，毒菱，吹飞，一气呵成！”

    “吹克入姆！！（戏法空间）”

    “交换场地，打不到，气不气？”

    “这不是打宝宝吗？（阴险脸）”

    陆野额角划过一滴冷汗。

    特么的，我看着都想打人了！

    这也太脏了！

    但善的那一端，却又加上了沉重的砝码。

    “Mega烈空坐，画龙点睛！！”

    “水箭龟，满威力，加农水炮！！”

    “我的理想…是和竹兰结婚。”

    “阿尔宙斯，我是来谈条件的！”

    陆野正欣赏着自己与神兽对战的名场面，时不时点头，走马灯却突然黑屏了。

    “什么情况？”

    陆野一脸茫然：“马上就要打阿尔宙斯了，快进啊。”

    云层中的凤王，额角划过一滴冷汗。

    没有看下去的必要了……

    我担心看到了黑历史，阿尔宙斯找我麻烦……

    这任的虹之勇者，别具一格。

    明明心比脸还要黑，却拥有虹色的勇气与信念！

    凤王庄严的双目，凝视向玛夏多。

    玛夏多摊摊手，表示不关我事，是虹色之羽先承认它的。

    虹色之羽：ミ?Д?彡

    凤王凝视这根有些眼熟的虹色之羽，回忆起被波特兰蒂斯王背叛的经历，屁股还有些生疼，不禁‘嘶’了口凉气。

    就是你小子，把阿尔宙斯的使者，带到这儿来的？

    虹色之羽隐隐泛光：（???）

    这种时候，只需要发亮就可以了……

    陆野身处空无一物的黑暗，前方突然传来光亮，光芒不断扩大，璀璨的虹光将自己包裹。

    脸颊传来黏稠的触觉，睁眼一看，耿鬼正拿长舌头吸溜自己。

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    陆野摸了摸耿鬼的脑袋，无视麻痹状态，抬眼向前方的翡翠青石。

    虹光洒落，凤王周身泛着圣洁的光晕，金色头冠，羽毛在阳光下闪耀七彩光辉。

    传说中的宝可梦，具有复活逝者的神奇力量，凤王！！

    凤王静静的栖落在翡翠青石上，投来温和的目光，却又有一丝好奇与惊讶。

    祂看到人性的多面性，逃避困难却又在灾难前舍身而出。

    他并非一位优秀的「虹之勇者」，但他一定是一位优秀的训练家。

    「人类。」凤王温和偏中性的心灵感应响起，「你的过去，波澜壮阔。」

    陆野神色复杂。

    我的后背，千疮百孔！

    “因为我是阿尔宙斯的使者，必要时不能袖手旁观。”陆野说道。

    凤王含笑道：「你同样是世界树承认的波导勇者，这在我的认知中，还是第一位。」

    陆野微微一愣。

    小智不也是……哦，小智不是阿尔宙斯的使者，是雷电魔兽的使者。

    「你已通过了虹之试炼，又是人类中集勇气与智慧于一身的冠军。」

    凤王问道：「那么，你想从我这儿，获得什么。」

    陆野与凤王意味深长的目光对视。

    实际上，凤王屡次遭到人类背叛，对人类极度缺乏信任。

    铃铛塔、波特兰蒂斯王国，都是因凤王降下惩罚而被毁灭。

    从铃铛塔事件后的几百年间，只有一位人类得到凤王的青睐，那便是小智。

    陆野的虹色之羽，并非凤王主动给予的，让陆野参加「虹之试炼」也并非凤王的本意。

    但木已成舟，他不仅拯救了冰川，而且成为了东煌冠军……

    不得不承认，这是一位最不像勇者的「虹之勇者」。

    凤王也将履行自己的承诺，尽可能地嘉赏于他。

    陆野缓缓扬起嘴角，露出雪白的牙齿，笑容阳光。

    身旁的耿鬼也咧开嘴角，扬起一个阴森的笑容。

    不知为何，凤王竟不由自主地打了个寒噤。

    “可以的话，我想要【圣灰】，拜托了！”陆野笑道。

    “口桀口桀~”耿鬼跟着帮腔，嘿嘿一笑。

    一份不嫌少，两份不嫌多~桀桀桀！

    圣灰是用「生命之火」焚烧羽毛留下的灰烬，蕴含着凤王本源的复活力量，即便对凤王而言也极为珍贵。

    祂此前的两份圣灰，分别用以复活三圣兽与小智。

    而现在，陆野一上来就要求圣灰！

    凤王：“……”

    人类，好大的胆子！

    但一回想起窥探见的那些场面，凤王的底气竟微弱了下来。

    连阿尔宙斯都答应了他的条件。

    圣灰也不是不能商量嘛…

    玛夏多看向面露思忖的凤王，大受震撼。

    凤王大人…竟然真的在思考这家伙的提案！？

    原以为陆野的无礼会惹怒凤王，玛夏多还想把他从神圣之火中救下来，算是偿还人情。

    现在一看，玛夏多抒出了一口气。

    凤王闭上双目，以「预知未来」推测给予圣灰的因与果。

    但陆野的身上，缠绕着阿尔宙斯的「超克之力」，超越了时间与空间，使得凤王难以决断。

    半晌，凤王决定不去重蹈那些神明的覆辙。

    「我，愿意给予你圣灰。」

    凤王扇动双翼，洒下晶莹的光辉，目光锐利。

    「并且，将神圣之火赐予你，虹之勇者。」

    陆野神色诧异。

    凤王什么时候那么大方了？

    「当然，是有条件的。」

    凤王的眼底流露一丝傲慢：「赐予神圣之火的那只精灵，必须要能承受住这股火焰的力量，拥有无畏的勇气与热忱的内心，方能不被神圣之火吞噬！」

    「如果它无法承受神圣之火的灼烧。」凤王冷冷地说，「我会用圣灰将它复活，并且请你离开……虹之勇者。」

    陆野沉吟片刻。

    有两种结果。

    第一种，圣灰被消耗，无功而返。

    第二种，精灵承受并掌握神圣之火，陆野拿着圣灰离开。

    精灵球摇晃起来，小家伙们都自愿请缨，试图挑战「神圣之火」。

    “口桀！(???)”耿鬼摩拳擦掌。

    看我把它丢到反转世界里去！

    “布咿！(#｀皿′)”仙子伊布露出小虎牙。

    我用妖精石板，把它反弹回去！

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭落泪。

    息怒，大姐头请息怒！

    陆野深吸一口气。

    非常诱人的条件。

    自己再怎么样也不会吃亏，甚至有望拿到最珍贵的道具之一【圣灰】。

    但是。

    就当玛夏多和凤王，都以为陆老师要答应时。

    “我拒绝。”

    陆野目光一凝：“我陆某人，不会为了自己，让宝可梦为我冒生命危险。”

    微风吹拂而来，掠过黑金色的冠军披风。

    玛夏多凝视前方的背影，眼神动摇。

    凤王眼神中掠过一丝诧异。

    上一个这么说的训练家，为了守护皮卡丘，付出了生命的代价……

    「那你的宝可梦呢。」凤王平静的问道：「是否有为了训练家，牺牲自己的决心。」

    “嘛夏…”玛夏多轻轻低呼，小脸低落。

    快别说了…凤王大人…

    陆野抬起头，面对不可直视的凤王，平静道：“我要走了，凤王。”

    凤王陷入沉默。

    这让我回忆起那位人类少年。

    他和皮卡丘，互为一体，无谓牺牲……

    即使是对凤王来说，错过了陆野这位「虹之勇者」，依旧极为可惜。

    陆野转身，缓缓向来时的路走去，三个悬崖上却多出了三个黑影。

    祂们无声的注视陆野，毛发飘逸。

    凤王卫队。

    炎帝、雷公、水君。

    “这是什么意思？”陆野皱眉道。

    「陆野……我对所说的话，表示遗憾。」

    凤王竟低下它高傲的金冠，以平等的语气，缓缓道：「你拥有成为虹之勇者，坚定的品格与信念。」

    当着陆野的面，凤王的一根七彩的羽毛缓缓飞起，在凤王的注视下开始焚烧。

    圣灰迎风飘洒，刮起一阵北风。

    北风将圣灰聚成一堆，落入一片宽大的树叶。

    北风之神，水君闪烁至陆野身前，将裹好的树叶，用丝带递了过来。

    陆野微微一愣，下意识的接过圣灰。

    水君高冷的瞥了眼陆野，转身迈步。

    陆野撇了撇嘴。

    水君你别嚣张，再过几年你就颜面扫地了！

    凤王的声音从背后传来。

    「我以凤王之名起誓，神圣之火不会伤害你的宝可梦，并且…我会将圣灰赠送予你。」

    陆野转过身，望向凤王，见祂缓缓道：

    「如果我没猜错，你的风速狗，恰好需要神圣之火。」

    无畏的勇气……热忱的内心……

    陆野想起凤王的要求，低头凝视向豪华球。

    豪华球中的风速狗，露出睿智的笑容。

    “嗷呜！?(???)?”

    太好了，这下我也能用专属招式了！

    也对…不能厚此薄彼，这对风速狗来说，同样是个宝贵的机会。

    陆野无奈一笑，掷出豪华球，道：“拜托了，风速狗！”

    “嗷呜！！”

    一经登场，风速狗昂首呜叫，飘逸的鬃毛迎风掠动，闪烁着火焰的光辉。

    炎帝眼神中泛起一丝追忆。

    一年前见过的小老弟，已经成长到这种程度了吗…

    凤王锐利的目光隐隐闪烁。

    上一位带领风速狗前来见我的东煌训练家，已经是几百年前了吧。

    那时的风速狗，毛发更长，甚至具有岩石属性……

    咻！

    凤王闪烁七彩的双翼，风中燃烧起一簇圣洁的白色火焰，向风速狗飞舞而来。

    刹那间，风速狗的鬃毛燃起白色的火焰，威武咆哮：

    “嗷呜！！！”

    陆野用波导检测，确定风速狗的状态良好，放下心来。

    话说回来，神圣之火居然是白色的。交错之火又是蓝色的。

    陆野摩挲下巴。

    这股吞噬异火的既视感是怎么回事！

    神圣之火涌动，云层中的阳光撒向风速狗，晨光持续恢复它的体力。

    短时间内，风速狗停止不动的等级正在不断攀升，眼看要迈向冠军巅峰！

    陆野神色诧异。

    这神圣之火，比奇异糖果还管用！

    凤王流露出一丝欣慰的神色。

    我有一股预感……

    再过不久，所有人都将被卷入那场异次元的浩劫。

    我无法插手…

    但你是阿尔宙斯的使者、世界树的波导勇者，虹之勇者！

    面对传说宝可梦，拥有优秀的履历、丰富的处理经验！

    而这「神圣之火」与圣灰，也是我仅能给予你的帮助……

    凤王温和地凝视陆野。

    面对那场即将来临的异次元灾难——

    还不可以放松警惕啊，训练家！

    ……

