    伍千漫听不懂她们的话，席祖儿更是对帝都流行的酒吧文化一窍不通：“那种表演……是哪种表演？”

    白荷扭捏：“小祖宗，就是那个那个……哎呀人家不好意思说啦。”

    席如宝：“咳咳咳，算了我来说！姐，就是有的酒吧为了揽客，就暗搓搓地ｇ（搞）ｈ（黄）ｓ（铯），专门弄一群男的女的在台上表演神仙打架，吸引客人眼球……”

    伍千漫总算是听懂了，俏脸绯红：“啊，太不要脸了，靠这个引客。”

    席祖儿仍是不解：“神仙打架，有何吸引的？”

    其余三女：“……”

    小祖宗您真淡定！

    白荷想了想决定给亲哥去个电话问清楚。

    白翡接到亲妹的电话特别激动：“妹儿，你想到办法把我搞出去了？我跟你说，这什么专家组太无聊了，就一破老头手术不手术特么的讨论了一整天，准备方案又一整天，瞻前顾后的，生怕少了老头一根毫毛，简直浪费我的时间！快把我弄出去，我要陪小仙女军训……”

    白荷打断他：“你上次去一酒吧，就回来老脸通红的那家，有那种不正经的舞蹈？”

    白翡一愣：“那倒没有……”

    白荷：“行了，你安心当你的专家，拜拜。”

    白翡对着被挂断的电话哀嚎：“喂喂喂，感情你就问我一酒吧，你这个黑心的妹儿……”

    原本白荷有点担心这家酒吧ｇｈｓ，但既然白翡说不是，ｇｈｓ不是实锤，而小祖宗又如此淡定，那来都来了，还是进去吧。

    四人结伴入场，酒吧装修豪华奔放，但大厅里人头涌动，却都是在喝酒跳舞猜拳什么的，没见到她们之前怀疑的那种不正经表演。

    白荷松了口气，拉住侍应生：“给我一间包厢。要最贵的！”

    侍应生恭敬引路：“那就１８８８房如何？……啊，不好意思，刚说错了，是１９９９房如何？”

    侍应生不知道是不是想起了那间房已被人定了，赶紧改口。

    “反正最好的房间就成！”白荷豪爽，“姐妹们，我请客，今晚随便玩。”

    又问侍应生：“都说你们是网红酒吧，你们这儿特色到底是什么啊？”

    侍应生：“咳咳，唔，可能是大厅和房间里的各种桌游吧，都是我们老板从全世界各地淘来的，国内很罕见。”

    “桌游？我喜欢！”

    “我也是！”

    伍千漫和席如宝举手，对于她们这种心思还比较单纯的小姑娘来说，一边喝酒一边玩桌游就已经挺疯了，这样的酒吧已经是合格的网红酒吧。

    席祖儿不知道桌游是什么，不过看小孩们玩得开心，她也乐意奉陪一二。

    她也不是完全不食人间烟火嘛。

    随便玩了几局，刚玩出点意味来，电话手表震动了一下。

    她舒展了一下玉臂，身子向沙发靠背靠去，眯眼看向手表屏幕，薄孤城发来的信息——“听说你们放假一天，准备做什么？”

    “唔，就……吃呀，睡呀。”

    她打字优雅缓慢，白荷凑过来拉她继续玩，不小心看到两眼，醋醋地笑道：“告诉薄爷，我们还有玩呀！”

    席祖儿摆手：“男小孩正在辛苦干活，祖宗若是说在玩，会不会不大好？”

    白荷顿时感觉更醋了有木有！

    薄孤城那边沉默了几秒，忽然没头没尾地，发来一句：“把‘呀’去掉，再发我一遍？”

    席祖儿没多想，依言而行。

    席祖儿：“吃。”

    薄孤城：“你。”

    席祖儿：“睡。”

    薄孤城：“你。”

    席祖儿：“？？？”

