        孙大胜也算是多次对胡小闪表达好感了，只是接触了几次之后，胡小闪便发觉自己对他实在是提不起什么兴趣，尤其对方又是演员，这个职业让她非常没有安全感。

    因此，胡小闪并未打算与孙大胜有进一步的发展。

    委婉的回绝了孙大胜、邵杰以及苏雨飞三人的好意，胡小闪在猫咪上买了张《前任攻略》的电影票，一来支持哥哥的电影，二来胡小闪对于这个题材也比较感兴趣。

    下班之后，胡小闪一个人去了附近的万里影业，买个单人的观影套餐就进了影厅，因为已经到了下班时间，又是情人节的缘故，影厅内的上座率已然是达到了九成。

    “亲爱的，你的前任漂亮吗？”坐在胡小闪左手边的是一对小情侣，女孩的头靠着男孩的肩头，小声询问。

    “当然没有宝宝你漂亮了！”男孩识趣的回应。

    “那我会变成你的前任嘛？”女孩又问道。

    “不可能！”

    “你一定是我的最后一任女友！”男孩语气笃定。

    mua~！

    女孩对于这个回答显然是很满意，主动送上香吻。

    咔！

    一旁的胡小闪用力的咬了一颗爆米花，心中默默感慨，自己这个单身狗或许就不应该在情人节的时候出来看电影。

    电影开场了，影厅内黑了下来，旁边腻腻歪歪的小情侣总算是安静下来，《前任攻略》一开场便是男女主角的自述，分别站在男人、女人各自的立场阐述各自的观点，很主观，却又很真实，观众们的注意力也全部集中到了影片之中……

    “麻烦，让一下……”

    “抱歉……”

    胡小闪所在的这一排有人来晚了，他一边小声致歉一边往里面走，最终坐在了胡小闪右手边的空位上。

    每场电影几乎都有那么一两个或者几个吃到的观众，对于这些迟到的人，胡小闪向来是抱着比较反感的心理，明知道要看几点场次的电影，就不能早点出门吗？非要等到电影开始了才入场，影响别人的观影情绪……

    咔滋！

    胡小闪拿起两颗爆米花塞入嘴里，用力的咬了两下，以此发表自己的不满情绪。

    电影不会因为某个人的迟到而暂停，大荧幕上剧情还在继续推进，男女主角冷战了，现实中许多情侣都有过类似的经历，谁也不肯服输，谁也不肯先低头，最终女主搬离了住所，两人正式分手……

    随后的剧情都比较欢乐，重获自由的男主孟云与兄弟余飞开始了“潇洒”的生活，浪到起飞……

    分手的男主与女主都觉得对方会先低头，会去挽回对方，结果，两人谁都没有做那个先低头的人。

    渐渐地，男主发现女主身边真的有了其它男人，男主终于醒悟，想要挽回这段感情，却是为时已晚。

    电影来到了尾声，整部影片的高潮部分来临，男主孟云化身“至尊宝”来到女主楼下，他决定了放手了，不过放手之前要兑现当初在一起时的承诺，如果真的与女主分手就在人头攒动的街头大喊一万遍“林佳，我爱你。”

    于是他开始兑现当初的承诺……

    林佳，我爱你！

    林佳，我爱你！！

    林佳，我爱你！！！

    男主越喊声音越大，直到泪流满面，嘶声力竭。

    而楼上的女主也开始兑现她当初的承诺，如果与男主分手就吃自己过敏的芒果吃到死……

    耳边回荡着男主的呐喊声，女主却是一边留着眼泪，一边疯狂的吃着一个个芒果……

    两人都兑现了当初在一起时许下的承诺，这也意味着两人彻底放弃了彼此……

    剧情进行到这里，影厅内已然响起了此起彼伏的呜咽之声，这段剧情太催泪，也太虐心……

    而这样的剧情也让胡小闪的泪腺彻底崩塌，从《体面》的歌声响起之时，她就已经默默的抹起了眼泪，等到最后《说散就散》响起时，她已然是彻底控制不住自己的情绪，泪如雨下……

    哭花了妆，衣襟也湿了一片，甚至是有鼻涕流了出来……

    “喏。”

    忽然旁边有人递来了一张纸巾，胡小闪下意识的接在手中擦了擦鼻涕，不至于让自己太过狼狈。

    见她很快就用完了一张纸巾，旁边的人又递过来一张，胡小闪接在手里，擦了擦脸上的泪水，等情绪稳定了一下，她才反应过来是旁边那迟到的男人递给自己的纸巾，她扭过头，看了那男人一眼，不过，对方的注意力却在大荧幕上。

    而这时胡小闪才注意到，原来迟到的男人长得不赖，至少侧颜看上去算是个帅哥。

    在一片啜泣声中，电影来到了尾声，孟云和林佳终究是没能走到一起，成为了彼此生命中的过客，而两人的生活也都翻开了新的篇章。

    影片结束了，昏暗的影厅中灯光亮起，而不少观众的眼眶都是红红的，显然都已经哭过。

    “亲爱你，如果我生气了你一定要哄我，不许冷战！”

    胡小闪左手边的女孩一边抽泣着一边说道。

    “放心吧，宝贝，我一定先认错，不会让电影中的情节出现的！”男孩承诺。

    “嗯，这还差不多~！”女孩心满意足。

    “宝贝，那晚上去我家好不好，我给你做好吃的……”男孩拥着女孩说道。

    “去你家哦……？”女孩有些犹豫。

    “放心吧，我就是想让你尝尝我的手艺！”男孩赶紧补充道。

    “这样啊……”

    “那好吧~！”女孩还是答应了下来。

    闻言，男孩脸上立即露出了灿烂的笑容，一对小情侣手挽手的离开了影厅。

    听了两人的对话，一旁的胡小闪忍不住笑着摇了摇头，她扭过头看了看身边给自己递纸巾的男人，由于这会儿影厅里已经亮起了灯，可以清晰的看清他的五官，还真是一个很帅的男人，剑眉星目，英气逼人。

    “谢谢你的纸巾。”

    这么一个帅哥在自己旁边坐了一整场，然而，自己却是电影结束了之后才发现，胡小闪心中忍不住暗暗腹诽：真是活该单身啊！

    “不客气，你鼻涕都快流到嘴里了，看着太难受了……”男人淡淡回了一句。

    “呃……”

    胡小闪有些尴尬的皱了皱眉：“是剧情太感人了。”

    “也就是骗骗你们这些女孩。”

    男人摊摊手，起身从座位上站了起来，比胡小闪高了大半头，目测身高应该在一米八左右。

    单从外形上来说，这男人的身高、相貌都还比较符合胡小闪的审美，只是说话却不太招人喜欢。

    “这剧情本来就很感人嘛！”

    胡小闪有些不悦的扫了男人一眼。

    “好吧，感人。”

    男人耸耸肩，示意胡小闪自己要出去。

    胡小闪下意识的侧过身，男人与她擦身而过，不过，望着男人的背影，胡小闪心中却是有些不忿，他刚刚的语气分明就是反义词。

    于是，胡小闪加快脚步跟了上去。

    “听你的语气，好像很不认同我的观点嘛！”胡小闪追上那男人说道。

    “明明一句对不起就可以解决的问题，硬是拍了一部两个多小时的电影，我当然不觉得它感人了。”男人表达了自己的观点。

    “那你觉得那句对不起应该谁来说？”胡小闪问道。

    “当然是林佳了！”男人回道，一副理所当然的表情。

    ……