    时泾州和周正都从车上下来。

    周正上前交涉，时泾州则走向叶希，那张脸带来的震撼差一点让叶希忘记了刚才被摸的愤怒。

    这一次她敢肯定，他才是乔知意的老公。

    时泾州伸手，“把我老婆还给我。”

    低沉的声音配上冷冰冰的眼神，叶希感觉到了很顶的压迫感。

    在时泾州释放的强大压力下，再加上她还有事要处理，不得不把乔知意交给时泾州。

    时泾州闻到乔知意身上的酒味，眉头紧蹙。

    真是好本事，跑出去喝那么多酒，就不怕被别人骗了。

    就算是身边有个好朋友又能怎么样？两个女人，遇上坏人了可以一同带走。

    时泾州把乔知意先弄到车上，然后才重新回到阿鬼那边。

    “叶小姐，刚才真的是个误会。喻先生以为你对我们家少夫人有不轨之心，所以才莽撞了些。他绝对不是故意对你不礼貌的。”

    这几个人中，只有周正人模人样。

    他态度诚恳，帮着阿鬼说话。

    “喻先生，你跟叶小姐道歉吧。”周正想着息事宁人，能私下解决的事，最好不要去警局。

    阿鬼是真的没想到叶希会是个女人，她长得……太平了。

    那张脸，是比一般男人看起来阴柔一些，可现在不是有很多男人都走这种风格吗？

    是他大意了。

    “对不起，叶小姐。”阿鬼态度很端正，退后一步，90度鞠躬。

    叶希是觉得受到侮辱了，一个陌生男人摸到她的胸上，那种感觉太难受了。

    可是，又能怎么样呢？

    就这么原谅他了这心里过不去，闹大了事又怕给乔知意带来麻烦。

    所有人都等着她表态，最后叶希问警察，“警察同志，我能不能用他对我造成的心理伤害同等还给他？”

    警察被她问懵了。

    同等伤害？

    怎么？她也想推他的胸？

    “可以。”阿鬼走上来，“你想怎么样就怎么样。”

    大丈夫能屈能伸，这事确实是他错了，他该认。

    所有人都以为叶希是想摸回来，哪知她抬起腿就踢向阿鬼的裤裆。

    动作是快狠准，完全没有任何人反应。

    谁都没有想到她要的同等伤害是这样的。

    听到阿鬼那一声闷哼，在场的男士都忍不住想夹紧腿。

    阿鬼护着裤裆直跳脚，周正看他的脸都白了，额头还有汗珠，忍不住担心。

    这不会给踢坏了吧。

    叶希终于出了一口恶气，心情比之前要明朗很多。

    她对警察同志说：“不好意思，让你们跑一趟。现在事情已经处理好了，辛苦你们了。”

    “不告了？”

    “不告了。”叶希说：“总体说来，是个误会。”

    阿鬼疼得说不出话来，他就盯着叶希，这辈子，他也没受过这么大的伤害。

    这痛，简直让他刻骨铭心。

    当年就算是断了一条腿，他都没有感觉到这么痛过。

    警察同志略有几分同情地看了眼阿鬼，最后双方都算是达成了和解，他们就走了。

    人一走，叶希没好气地盯着阿鬼，“白长了一双眼睛。”

    阿鬼有苦难言，这事儿真要计较起来，得怪时泾州。

    他这可是为了好兄弟两肋插刀，差点把自己的性福送走。

    “能走吗？”时泾州问阿鬼。

    阿鬼一条胳臂压在周正的肩膀上，他倒吸着气，那种尖锐的痛钻心，久久缓不过来。

    他艰难地点了一下头。

    时泾州让周正把人扶回车上，他则和叶希面对面。

    叶希面对这个男人有那么一丢丢的不自在，她终于知道乔知意为什么要哭了。

    哭的是家人的欺骗，同样也哭她嫁的这个男人有多么的可怕。

    每天跟这种男人生活在一起，压力能不大吗？

    就短短的时间里，叶希都觉得有一点点的窒息感。

    他那双眼睛，太过阴鸷冷血，和他对视，轻而易举地败下阵来。

    “以后，我不希望她大晚上的在外面喝酒，甚至有过夜的可能。”时泾州的语气冷冰冰的，完全没有因为她是乔知意的好友而有半分温和。

    别人说想要搞定老婆，就要先搞定老婆的闺蜜。这样，日子才好过。

    显然，这个男人并不是那么想的。

    在他眼里，不管是闺蜜还是什么，只要让他妻子有可能陷入危险之中，他都不会给好脸色。

    叶希心脏紧了起来。

    顶着他给的压力，叶希掐了一下掌心，“乔知意首先是她自己。她想要怎么样，不是你说希望怎么样就怎么样的。”

    时泾州眯眸，“她是我的女人。”

    “那又怎么样？”叶希胆量不小，反正都已经豁出去了，不该说的也说了，索性就说到底，“你很清楚，小意并不爱你。你强留她在你身边，迟早都会散的。”

    “她跟你说的？”时泾州墨眸泛着寒光。

    叶希微微扬起下巴，带着几分挑衅，“你自己感觉不出来吗？”

    时泾州当然知道乔知意不爱他，只是不曾想她会跟别人也这么表明心意。

    “那她有没有告诉你，这段婚姻只要我不说停，就永远别想停？”时泾州反杀一局。

    叶希没想到他如此狂妄，咬牙切齿，“你可以不在乎你的人生，但你不能毁了她的人生！”

    “我都不在意我的人生，又何必在意她的人生？”时泾州冷声道：“她从答应嫁给我的那一刻起，就受我的恩惠。做人可以自私，但想要过河拆桥，卸磨杀驴，在我这里是行不通的。”

    叶希要被气死了。

    “她不爱你！”

    “我也不爱她。”

    “那你何必……”

    “我乐意。”

    叶希真的被他杀得片甲不留。

    她已经感觉到时泾州有多难搞，也清楚乔知意想要摆脱这段婚姻有多不容易了。

    这个男人就是因为毁了容，怕找不到老婆，好不容易有个送上门来了，他肯定是打死不放手的。

    叶希心疼乔知意，但现在没有一丁点办法。

    恐怕，只能从长计议了。

    时泾州没再跟叶希多说一句废话，转身就上了车。

    叶希站在那里眼睁睁地看着车子开走，懊恼地跺脚。

    ……

    时泾州看着醉得不醒人事的乔知意，墨眸微凉。

    胸口有一股气，无处可发。

    阿鬼整个人像是被掏空了一样，没有力气说话。

    周正则是被这低气压笼罩，不敢说话。

    先回的璞园，时泾州抱着乔知意回房，周正则送阿鬼回去。

    时泾州把乔知意重重地抛到床上，女人不高兴地皱起了眉头，嘴里还嘀咕着。

    她面若桃花，醉意染在她粉嫩的脸上，就是一副想让人糟蹋的模样。

    许是有些热，她拉着衣服。

    今天穿的是白衬衣，领口已经敞开，露出诱人的风景。

    时泾州就站在床上边看她几下把衣服扯开，然后翻身夹了个枕头。

    可能是穿着裤子不舒服，她又开始脱。

    时泾州看着她这个样子，火气蹭蹭往脑门上涌。

    就这？还敢在外面喝酒，还敢夜不归宿？

