    想要善待尾兽和人柱力，并不是因为良心发现，也不是爱心泛滥，更不是因为六道仙人的安排而对这些“神树余孽”另眼相看。

    人类粗暴对待尾兽和人柱力，固然是私心作祟，以及生存危机导致的求生本能，推动忍者捕捉并奴役尾兽。

    对任何智慧种族来说，都会有类似“非我族类，其心必异”的观点，一旦开始善待某个种族，只可能是居高临下地彰显地位与控制力。

    比如大丸前世，各种豺狼虎豹都已经不能成为人类生存的障碍，甚至有灭种的危险，不得不受到保护才能苟延残喘，它们的价值，就是在动物园供人类观赏，仅此而已。

    除非有一天，人类的力量彻底凌驾于尾兽之上，忍者和尾兽才会有真正和解的那一天。

    “天真无邪的善良，得靠强而有力的力量来守护才行啊……”

    大丸将手里的报告放在桌子上，嘴角显现出一抹意味深长的弧线。

    根据现有的情报来看，被强留在木叶村的尾兽和人柱力，似乎过得还不错，大家对他们也还算友善，九尾人柱力漩涡鸣人几乎被全村排挤的过往，就像是假的一般。

    大丸看着面前的几位人柱力，包括七尾人柱力芙，六尾人柱力羽高，以及被大丸羞辱一般捕捉后“贩卖”的四尾人柱力老紫，都有些不自在地等着大丸决定他们接下来一段时间的安排。

    “人类不可能在短时间内秉性大变，从厌恶人柱力到接纳你们这些‘异类’，所以只有一种可能，因为对你们的过往不熟悉，所以才让你们融入其中……”

    要论杀戮无算，也就几乎不外出的泷忍村七尾人柱力·芙可能比较天真，其它的，全都是双手血腥，杀掉的人绝对比被人排斥的漩涡鸣人要多得多。

    距离产生美，无知就能心安理得，保守秘密才会维持住那并不牢固的羁绊。

    大丸的一番话，让几名人柱力更加不自在了，大丸也没有就这个话题发散开去，像是没事人一般，平静地述说道：

    “总之，恭喜你们能过上正常的生活，交到朋友，能有这样的成果，我们‘快援队’组建的初衷，也算是完成了一小部分……”

    年轻的羽高尚且有些懵懂，见识不多的芙更是一头雾水，只有年长的老紫明白，大丸这种级别的忍者来管理“快援队”到底意味着什么。

    “恕我直言，木叶忍者旗木卡卡西干得好好的，为什么会突然离任，换一个更加有来头的人来主持大局？以你的地位，完全不必屈尊降贵……”

    确实，顶着“木叶白牙”之子，名声在外的“木叶技师”旗木卡卡西，不管是实力还是地位，都刚刚好，足以担任“快援队”的首领职责而不突兀；大丸的实力和名气无疑也是够格的，但是“前代理风影”的名头，实在是有点让人犯嘀咕。

    组建时间不长，还不太正式且深入人心的“快援队”，目前的处境其实有点尴尬，旗木卡卡西卸任倒不是什么大新闻，可以代替的高手还是有一些的，比如砂隐村的上忍砂砾，木叶上忍猿飞阿斯玛等人，上位都不奇怪。

    可是大丸直接空降，总觉着有点不太合乎常理。

    前代理风影也是影，而且大丸也不是因为内斗失利、被政变赶下台的，而是和风影五代目和平交接，所以名声地位是无损的。

    在许多人看来，这就跟自来也和纲手推脱火影五代目的位置一样，哪怕没有当火影，自来也也是“无冕之王”或者“一字并肩王”的待遇。

    自来也会和旗木卡卡西或者奈良鹿久争“快援队”和“狙击队”的老大的位置？

    哪怕砂隐村的“影”比木叶村的“影”实际上低半级，可在法理上是平起平坐的，突然让大丸来木叶村担任“快援队”的统领，难免有人会心有疑虑，以为会有什么大事发生。

    “老前辈的担忧，是没有必要的，我可以保证的是，和你们人柱力没多大关系，而是五大忍村之间在平衡各方利益，我就是个先行一步来占位置的，并没有打算大动干戈……”

    “这样的话，那我就放心了！”

    年近五十，见识过许多尔虞我诈的四尾人柱力老紫若有所悟，

    “不管怎么说，今后还请统领大人多多关照……”

    “好说好说！”

    大丸漫不经心地敷衍着。

    过往的不快遭遇，也没有造成不可挽回的后果，反而是因祸得福，至少在安全上得到了起码的保障，不用像五尾人柱力汉那样，落到被“晓”组织强行抓走的下场。

    “接下来，一切规矩照旧，只是因为规模扩大了不少，会增加几个‘服务人员’，具体的庶务，由他们向诸位交代……”

    实事求是地说，大丸没有骗人的意思，其主要工作是“对上”，而不是插手那些鸡毛蒜皮的任务。

    迫在眉睫的，就是和雾隐村的代表，见证由志村团藏选出的容器，封印三尾。

    “尾兽代持”这种事，其实已经不是第一次了，四尾人柱力老紫，就是作为交易的一部分，被强行扣留在木叶村，并归于“快援队”管理。

    如果岩忍将来没有本事赎回去，就怪不得其它忍村巧取豪夺了；三尾的待遇也差不多，因为雾忍无力保护，只得交给“快援队”处置。

    相比起被木叶村强行拿走，有“快援队”行使理论上的管辖权，也是不得已的选择。

    为了让这个权柄名副其实，就需要一个强势人物统领“快援队”和志村团藏的“根”打擂台，否则名头上被压制，谁说了算就是一笔糊涂账。

    忍界有资格和“木叶之暗”分庭抗衡的屈指可数，如果不是实力强大又无法无天的大丸，恐怕雾忍都不会放心。

    “我就是一尊大佛，在这里坐镇安抚人心的！”

    待几位人柱力离开后，大丸随手将桌面上的文件收拢放到一边。

    外面，还有奈良鹿丸和黑土两个工具人等着大丸见他们，履职没几天，大丸应酬的时间，远超过办实事的时候。

