    原来。

    整个城隍庙之中的香火，竟然在香火天银大板砖出现之后沸腾的起来。

    接着便十分顺利的全部都依附在其中。

    怪不得林峰不可思议！

    毕竟这城隍庙之中的信仰，可是交付的不同的神灵。

    像是继任某一个职位之前，先要经过上一任领导的簇拥的为难一样。

    不排斥他就不错了。

    怎么可能还依附他？

    但这确实就发生！

    真是令林峰有种百思不得其解的感觉。

    不过这样正好。

    这样的话，继任城隍便没有了任何的阻碍，这就相当于是上一任领导的指认。

    根红苗正！

    绝了！

    在林峰的一番操作之下，整个城隍庙之中的香火儿若隐若现。

    逐渐的在城隍庙的庙堂之中，形成了一个若隐若现的神域。

    然而。

    这些香火着实还是有些勉强了，甚至隐隐约约如同一个肥皂泡一般，想要破碎。

    毕竟城隍庙的香火。

    实在是太少了！

    林峰丝毫不慌。

    手拿大板砖稳如老狗！

    “镇！”

    低喝一声，手中香火大板，砖绽放出了不一样的光芒。

    璀璨夺目。

    镇压在整个神域之中。

    而原本若隐若现，快要破碎的虚幻的神域，就这么在它的镇压之下。

    逐渐的稳定了下来。

    “去吧～”

    林峰低语，随后，那城隍林峰便一步一步的迈向了神域中央。

    站到了最高的位置。

    整个人坐在了哪一个神位之上，刹那之间，神威显现！

    整个神域变得更加有威严！

    神威如狱，神恩如海。

    而城隍庙之中，那城隍的面孔，竟然神奇的变成了林峰那一番模样。

    神像之中似乎蕴含生机。

    双眼之中散发出慑人的神威。

    令人望而生畏！

    林峰睁开天眼，一道璀璨的灵光出现在神域之中，直直的看向了神域的最中心。

    也就是林峰本人就是神域之主，不会伤害自己。

    要不然。

    哪个修行者要是敢窥探城隍神域，神灵非得给他一个教训！

    让他明白。

    什么叫神不可直视！

    “白敕？”

    “还算可以……”

    林峰点了点头，虽说这神灵的等级是最低级的。

    但那是因为神力少而已。

    有着林峰本身的境界在，只要有着足够的信徒，香火足够了冲上黄敕不成问题。

    至于更进一步？

    他现在还不敢有这种想法。

    还是那句话。

    差距实在是太大了！

    “成了！”

    “看样子我的想法没错！”

    看着自己就这么成功了，林峰心中十分的振奋。

    这是一个好的开始。

    也是他真正找到了，自己应该如何修行的道路。

    “借假修真？”

    “或是炼假成真？”

    “兼而有之吧。”

    心中的想法确定之后，林峰整个人精神都振奋了不止一筹。

    不过看到了夜色还美。

    根本还没有到天亮的时候，于是林峰压抑住自己高兴的心情。

    回到了床上。

    等待着第二天的到来！

    ……

    第二天。

    林峰早早的起来，两个人根本没啥收拾的。

    这一次他们学乖了。

    直接亮出大吉普，这一次一定要开车冲锋！

    说什么也不在路上耽搁了。

    要是再在路上碰到个小村庄或者小城镇啥的，他们也绝对不会往里掺和。

    实在是怕了啊～

    按照他们俩碰到阴谋诡计，或者大战的程度，说不定又得倒霉。

    现在想想还心有余悸！

    想到那晚老人家大发神威。

    整个县城那么大的关老爷举着大刀，就问你怕不怕？

    怕了，怕了。

    一路上两个人风驰电掣，开着大吉普，那是在路上开阖纵横。

    这时候的路，跟本人不像是后世那样都有公路什么的。

    全是泥土地。

    甚至能够有些平坦的地方，都已经是好路的，大部分都是坑坑洼洼，怪石林立。

    人走过去都硌脚。

    但是他俩怕啥？

    跨时代的交通工具大吉普，硬生生的让他俩开出了一种赛车的感觉。

    反正他俩不怕死。

    也摔不死他们，路上就是很劲造，各种骚操作。

    当然。

    车翻了也不止一次。

    突然又轮到赵吏玩花活的时候，赵吏突然又平稳地开起了车。

    没感觉到颠簸的林峰，向外探了探头，疑问道。

    “咋了？”

    “前面又有大坑？”

    原本以为就跟以前似的，前面有个超级大坑，有水的那种，没想到啥都没有。

    还是平坦的道路。

    甚至比他们走过的，那些到处都是泥巴的土地，都好了很多。

    “美女～”

    “有美女～”

    赵吏突然吹了一声口哨，接着对着林峰扭了扭头示意道。

    林峰撇撇嘴，不屑的说道。

    “美女？”

    “能有多美？”

    “比得上你在宣城的那俩双胞胎吗？”

    不过，话一说完，看到正主的林峰也有些呆了。

    当然并不是因为她太美了，也并不是露出了大腿肩膀什么的。

    而是因为气质！

    她的长相，相比于宣城那两个精心调教的双胞胎，稍微差了那么一筹。

    但是。

    她身上却有一种十分伶俐的气质，双眼之中仿佛有着生机。

    让人一看。

    第一眼，反而不是注意她的相貌。

    这种气质。

    他还真的没见过。

    “喵喵的……”

    “这种气质我还是第一次听说，现在真是见识了。”

    原本，林峰一直以为，书上写的身上充满了生机，整个人如同一个精灵。

    那是写书的人在吹牛逼！

    但是。

    现在他确定了。

    那他喵是真的。

    真真的！

    “嗨，这位小姐，请问你去哪儿啊？要不要我捎你一程？”

    赵吏在车上探出头去，对着那美女摆了摆手。

    有种护花使者的感觉。

    那美女看到一辆吉普车一愣，随后十分惊讶的看了赵吏一眼。

    她能看出来。

    这应该是一辆西方传进来的，十分先进的交通工具。

    她在大城市学习的时候，见过几个大人物开过。

    对于赵吏十分好奇。

    不过。

    却还是有着几分羞涩，当然普通人她也不可能答应这种要求。

    虽说能开上这种车的一定不是一般人，不能把她卖了。

    谁知道会不会见色起意？

    于是婉拒道。

    “谢谢公子好意，小女子心领啦，不过家中还有事情，就不叨扰公子了。”

    说完，就带着身边的小丫鬟向着另一边走去。

    丝毫不拖泥带水。

    赵吏张开嘴，大声的向着对面问道。

    “小姐，不知道能不能留下芳名？”

    声音逐渐地在空中传递。

    不一会儿，处传来一串银铃般的笑容，接着一个清脆的声音传了过来。

    “我姓杜～”

