    中年儒士的动作骤然僵硬住了，僵硬的脑袋缓缓的转了过去，眼睛直勾勾的盯着半空的某个地方。

    “武穆大人您这是什么意思？”中年儒士出声的瞬间，星空被一双打手强行的撕开了，一双黑白镶边的军鞋踏了出来。

    看着林天全身不能动弹的模样，武穆眼中闪过一丝满意，俯视的看着中年儒士优雅的说道：“吴乐啊，你作为淑妃的客卿多久了？”

    “不到三年。”吴乐不明白的看了一样武穆如实回答道。

    武穆脚踏虚空好像在虚空有台阶一般一步步的走了下来，看着早已被吓昏的淑妃厌恶的绕开了，走到了吴乐和林天之间扭头看着远处倒塌的宫殿轻声说道：“放开”

    就是这两个字，没有任何语气，简简单单的好像对着空气说，但让吴乐全身都颤抖了一下，没有丝毫犹豫的就松开了手。

    “咳咳”林天急忙大口的吸了一口空气，短暂窒息带了的感觉让他的胸口闷的发疼。

    “此事了了，你在我府邸做个护院的，不委屈你吧？”武穆笑眯眯的看着吴乐轻声问道。

    “谢武穆恩典。”吴乐脸上狂喜的急忙行礼，这是武穆要保他啊，不然光他将淑妃捆绑这个罪名就足以让皇帝将他挫骨扬灰。

    “嗯”武穆点了点头看着林天沉默了片刻才幽幽的说道：“我知道你怨恨，那些愚妇做出的事不都付出了代价吗？至于淑妃也在这里了，要打要杀随便你了。”

    “我只希望，你按着自己的未来行走，而不是被当做一枚可有可无的棋子，你说是吧夫子”武穆前半句对着林天说道，后半句看向了虚空处。

    “撕拉”

    夫子带着微微的光从虚空走了出来，微不可查的看了一眼林天。

    逼迫林母重病垂危，限制林天在书院内，这样夫子就可以出面以救助林母为代价让林天卖身给他，原本这么有条不紊的棋盘被活活的打乱了。

    哪怕是儒家之首，此刻都有些怒火。

    “林天啊，我记得你曾在书院学习过一些岁月，往后你有什么为难的，老夫都会尽可能的帮助你，在来的路上我顺便去看了一下你的母亲，现在以无大碍。”夫子无视了武穆的嘲笑，对着林天善意的说着，随即撕开了虚空走了进去。

    既然做不到限制，就给予安抚。

    武穆嗤笑了一声，看向了最中央的皇帝陛下的寝宫，没有得到想要的回复就背对着手一步步的踏入了虚空。

    吴乐紧跟着武穆的身影走了进去，生怕迟了片刻就会被那位皇帝陛下撕成碎片。

    林天沉默的站在原地，仰头看向这个洁净无瑕的夜空，今年的冬天没有那么的寒冷，一点晶莹从夜空撒了下来。

    林天伸出双手让这点晶莹落到了手里，原来是下雪了。

    古纪元年的第一场雪在这个夜晚飘落了下来，却不是那么的冷。

    林天没有看躺在地上的淑妃一眼，踉跄着身子去了朝阳公主以前的寝宫。

    在林天离开后的半晌，原本安静的躺在地上的淑妃的身体炸裂成虚无，只留下还没来得及被雪覆盖的人形的印记。

    十三皇子当然不知道他母亲原地爆炸了，尤其是在这个让人烦躁的雪夜里。

    终于，大雪毫无忌惮的落了下来，晶莹剔透的在灯火的映照下很美，原本被吓得出来的百姓纷纷缩着身子躺到了被窝里面。

    林天回府后，一直坐在母亲的床边守了一整夜，当看见母亲的气息逐渐好转后，林天便直挺挺的走到了白塔里面。

    片刻后，一张携带着雷电的护罩扣了下来，将整座府邸庇佑在里面，外面的雪越来越大，宣泄了一年的寒冷终于让家家户户都烧起了火盆，大雪之下所有人都龟缩在自己那一方小家中互相依靠的烤着火盆，将番薯放进火盆里等待着香气扑鼻的味道散发了出来，显得格外的温馨。

    但，林天却没有时间去享受这份家人的安逸，他直接走到了白塔的最顶层，这里是他父亲再三叮嘱到了元王后必须进入的地方。

    推开许久没有打开的石门，没有想象中灰尘充满空气的脏乱，里面是个很干净的石室，在最中央的位置放着一个大约八尺长的漆红色木盒，木盒上面放着一封信。

    林天颤抖的伸出右手拿起了这封信，心里砰砰的跳动，隐隐间他知道这是谁给他遗留的信封了。

    林天眼睛红肿的拿起这封放了许多年的信封，带着说不清道不明的心情打开了这封迟来了十年之久的信。

    “吾儿，当你看到这封信的时候，代表着你终于长成了让为父骄傲的强者，虽然不知道是多少年以后，但为父相信我的儿定然会走出常人的巅峰，为父可能不能陪伴你很多年，不能给予你常人所带来的父爱，对此我要跟你说声抱歉，原谅为父的自私。”

    “当你看到这份信的时候，想必你也是元王巅峰的修者，这时候所有的元王都会遇到一生的瓶颈——领悟规则，而盒子里面的是为父留给你最后的礼物，为父很是高兴我的儿走过了我维持踏足的高度。”

    “最后，照顾好你母亲。”

    当林天读完这封信的时候，早已泪流满面，严格意义上这是他回忆起父亲以来第一次完完整整的看过父亲对他的嘱咐。

    林天擦了擦眼泪打开了手中的盒子，眼前的东西让他震惊的说不出来。

    一颗淡蓝色的蛋安静的放在这个朴素的盒子里面，蛋的周围不时的闪过淡淡的电弧，周围的空间骤然之间干燥了起来。

    “这是……雷电规则？！父亲一个元王怎么会有这种规则？！”林天瞳孔缩成针眼大小不可思议的看着手中的蛋。

    “唰”

    林天还没来得及反应，手中的蛋化为一道闪电冲进了林天的身体内，瞬间停留在丹田内，此刻在丹田内一颗霸道无比的吞噬的蛋位于中央的位置，在左侧一柄杀气凌冽的血红色刀对持着，最右边这颗散发雷电的蛋小心翼翼的缩在角落。

    一个元王体内三种规则，足以让任何人惊骇摇头的景象此刻安然的在林天的身体内出现。

