    尚气这电影杨佑虽然没看，但他知道复联成员没有参战，那就说明，这电影里的怪物没那么强，最起码不可能像雷神3里火焰巨人那样厉害。

    漫威漫画里也没有摄魂怪的戏份，就不怕它冲破电影宇宙的能力限制，变得更强。

    既然知道了有这样的妖魔存在，无论是出于公德还是私心，杨佑都打算顺手收了它。

    螺母会其他人不了解中华神话传说，徐文武是知道的。

    他仔细想了想，发现确实是这么回事。

    如果这守护巨龙是4000多年前，上古时期那些祖龙的话，什么妖魔鬼怪敢跳出来跟他捣乱，分分钟骨灰都给你扬咯。

    而且塔罗村人修习的魔法‘气’，也是师从那条神龙的，如果真是那条祖龙亲自授徒，这些村民早就全家飞升了。

    那就说明这是条不入流的龙，能被他封印起来的妖怪...

    反正自己是打不过的，螺母会这帮人说的信誓旦旦，可能有点把握吧。

    映南这才发现，对方不是不信，而是狂妄到没变了，还想着直接击杀摄魂怪，顿时怒到

    “不行，我们世代守护黑暗之门，绝对不可能让任何人打开它。”

    “你们死脑筋，牢房里关着那些东西，不是因为它们罪不至死，而是你们杀不死它。

    我能杀死，你又不让，你是当狱警当上瘾了吗？”

    该了解的都了解过了。

    该打听的，也都打听清楚了。

    螺母会的时间很宝贵，没精力浪费在口舌之争上，所以杨佑不打算跟他们废话了，准备直接过去开门。

    巨大的实力差距，让他无法照顾这些村民的情绪。

    见映南还想阻拦，杨佑说

    “我去开门，别让他们来烦我。”

    走出几步后，又在通话频道里小声说

    “但也尽量别下死手，毕竟只是死脑筋，暂时没发现他们坏。”

    叶莲娜伸手拽着映南，不想让她再去阻拦杨佑，却被她一个云手谢掉了力气，接着双掌一推送出去老远。

    封于修双眼一亮，收剑拦住其他人。

    “还是个练家子，让我来。

    在下封于修，请赐教。

    我们只分高下，不决生死，请！”

    在曼哈顿的时候，他遇上的敌人要么太强，要么太弱，参加战斗都是用剑，已经很久没有动过拳脚了。

    要知道他最擅长的不是兵刃，而是拳法，眼前徐文武的小姨子一手太极打的有点火候，而且似乎还有额外气劲加持，不是普通人身躯。

    这也就意味着，不用怕失手打坏对方，跟这样的人交手起来才有意思。

    映南见远处包租公已经带人赶过来了，也就不再担心。

    她平静心神，摆出个野马分鬃式，对上了封于修的通背拳。

    封于修拳法古拙，大开大合，深得北派功夫精髓，可映南的太极拳却有些古怪。

    “你的拳法不伦不类，太极怎么还夹杂蔡李佛。

    咦，这双换掌又是八卦掌的路子，你师父到底是怎么教你的？”

    映南的拳法让封于修恼火不已，干脆他也玩起杂拳。

    封于修本身就是各家功夫都学过的全才，通背拳夹杂起长拳，二者风格差异巨大，竟然也能被他打的流畅无比，映南全力招架，两人打的有来有回。

    徐文武看到这个跟在杨佑身后，不怎么言语的矮个青年，竟然是个拳法大家，不禁有些惊讶。

    包租公带人提棍赶到，螺母会众人顿时不知道该怎么应对了。

    杨佑却暗中吩咐别下重手，搞得他们有些束手束脚，毕竟以前他们只用负责杀人，不用负责武斗。

    封于修专美于前，跟徐文武的小姨子打的拳来脚往，开了个坏头，搞得他们有些不知道该怎么打了。

    鹰眼将长弓往身后一挂，抽出太刀向前迈出几步，和提长棍的包租公打在一起。

    螺母会众人里，除了封于修，就属他身手最好，射箭只是他的最强项，不代表他只会射箭。

    复联4里柯林特单枪匹马砍翻整个日本黑帮，他的剑法师从剑客雅克迪凯纳，水平高着呢。

    只不过徐文武恍惚间发现，自己带着一帮高手来塔罗村助拳。

    眼前这个家伙还使出一身日本刀法，对上村长的八卦棍，怎么看怎么觉得自己像个坏反派。

    尤里看了看佐敦库勒，为难的问

    “怎么办？我一出手就会伤人，要不还是不要动手了，你替我挡着点。”

    佐敦库勒翻个白眼，说

    “你意思让我用瓦解射线扫射他们？

    我魔法力回复的还不到十分之一，还净挑了些威力大的在练，这不是为难我么。”

    两个曾经好到共享一具身子的老朋友，站在一旁嘀嘀咕咕的，那些村民也就没去找他们麻烦，而是找上了其他人。

    史塔克鬼头鬼脑的也凑到这两人跟前，说

    “我也来你们这里避避风头，看看这都是些老人和孩子，我虽然跟哈皮学过拳击，厉害着呢，但怎么忍心揍这些人。

    早知道我应该带红鲷鱼战衣来的，那两个大铁钳子，更适合这样的非杀伤性战斗。”

    佐敦库勒对史塔克的科技致胜路子不感冒，反倒是尤里跟他在一旁聊得很投机。

    弗兰克作为精通各种杀人手段的老兵，平日也没少跟流氓混混打交道，他的拳头虽然重了些，不过这些村民可不是弱不禁风的黑帮分子。

    他在场上边打边窜，不让自己陷入多人包围，拳脚打发十分美式硬核，一会就打到了好几个人。

    索尔更是兴奋哈哈大笑，扔掉锤子，喊叫一声，就跟村民打作一团。

    在阿斯加德的时候，他也经常和士兵比斗，这场面他熟悉。

    叶莲娜和娜塔莎的战斗风格如出一辙，两个黑寡妇都十分擅长关节技，这种打法，在这样的场合反倒更适用。

    娜塔莎还时不时的祭出无定飞环，专盯着那些人的兵器砸，一会功夫就毁掉不少枪盾。

    弗兰克对上了一个很厉害的对手，对方的打法他没见过，但似乎很厉害，被对方打中要害好几次。

    但他身体太强，什么武技在他面前都是白费功夫。

    “下一刻就让你躺下。”

    弗兰克微微一笑，对方已经让他靠近的太多了。

    他一记漂亮的右手直拳，加上即将挥出的左手勾拳，似乎已经看到了对方倒下的画面。

