    第186章沈荡，你这样让我有一点压力

    沈荡歪了下头，散漫又自信的一笑：“不行吗？我给你的条件保证比盛焯的要好，考虑一下？”

    乔汐看着坐姿闲散的男人，轻笑一声：“你还挺有自信。”

    沈荡懒洋洋的问她：“我是对你有自信，难道你对你自己没有自信吗？”

    身为全网唯一一个‘神颜女神’，她能说对自己没有自信吗？

    那显然不能。

    她可是个事业咖。

    那么现在乔汐就有两个选择了。

    一个是盛世，一个是GK,两个娱乐公司在这娱乐圈可以说是分庭抗礼。

    乔汐之前选的是盛世，但沈荡的态度又让她有点犹豫。

    以她和沈荡现在的这种关系，真的让她左右为难。

    乔汐只好道：“我要和我经纪人商量一下。”

    沈荡手指在自己下巴漫不经心的点着：“聪明人都知道该怎么选。”

    他这一句话说得不咸不淡。

    乔汐：“……”

    乔汐直接就呵呵了，要是她选择了盛世的话就是她不聪明咯？

    狗男人！

    回到映月湾，乔汐正要联系王黎，王黎就打了一个电话过来。

    乔汐很快接起：“黎姐。”

    “明天带上合同来乐娱,要我去接你吗？”王黎直接问。

    “不用，沈荡可能会送我去。”

    王黎啧了一声,觉得这两人猫腻很深啊，她带着好奇询问：“你们两个现在——”

    “他在追我。”

    “咳咳，咳……”王黎被口水呛住了：“你们两个到底在玩什么？”

    结婚离婚当玩儿似的，现在又来个男追女，早知今日何必当初呢。

    乔汐很淡然：“离婚了，他追求我不正常吗？”

    王黎沉默了一下：“我只能说放到你们两个身上不正常的事都是正常的。”

    乔汐：“……”

    王黎正色道：“好了咱说正事，解约后你是打算签约盛世还是GK？如果签GK那就跟荼荼一样，在自家老公旗下的娱乐公司，资源都向你这边倾斜，还能开展一段神仙恋爱，这无疑是很美好的，你觉得呢？”

    乔汐打破了她的幻想：“的确很美好，但我跟沈荡还不是荼荼跟盛焯那种关系。”

    王黎说：“你们总能发展到那种关系的嘛。”

    毕竟沈老板都开始追人了。

    这不是一个很好的进展？

    王黎还真不担心沈荡追不到乔汐，要是乔汐对他没有点好感，也不会让沈荡追了。

    “但你现在让我选我还真不知道。”

    乔汐有点纠结和为难。

    她其实思考的还是她跟沈荡的关系。

    王黎无奈了：“大小姐，你拖了很久了，那么久都还想好吗？那我的建议是你跟GK签约。”

    “解约后再看吧,这不急啊。”

    “……行叭。”

    她皇帝不急太监急。

    刚挂完电话，外面就传来了敲门声。

    乔汐去开门。

    沈荡站在门外没进来：“今晚带你去檀苑吃饭，要是累了就先休息一会儿。”

    “今晚可能不行。”

    沈荡皱着眉看她：“怎么不行，跟人有约了？”

    乔汐点了下头：“对啊，我今晚要去见嘉晏哥，跟他约好了饭。”

    沈荡眯了下眸，声音不咸不淡：“这样，那我跟你一起去。”

    乔汐不解：“你去干什么？”

    沈荡一脸的坦然：“不放心你一个人。”

    这话让乔汐更加糊涂了：“……他是我哥哥，有什么不能放心的？”

    沈荡不爽：“哪门子的哥哥，又不是亲哥。”

    乔汐凉凉的说道：“那你看我那个有半个血缘关系的妹妹，她跟我亲吗？”

    沈荡：“……”

    很好，这话成功让沈老板无语凝噎。

    “而且我们现在还是被追求与追求的关系，我跟别人见面不妨碍什么吧？”

    沈荡表情微微一冷，但还是退了一步：“那我送你过去，你总不会还要拒绝我吧？”

    她都这么说了，乔汐的确是不好拒绝，她微一点头：“行吧，你送我。”

    “嗯。”

    沈荡揉了一下乔汐的脑袋。

    乔汐：“……”

    陈嘉晏把吃饭的地方约在一家私房菜馆。

    沈荡把乔汐送到餐厅门口，微微侧身对乔汐说：“去吧，我在这等你。”

    乔汐手指一顿,抬眼看向他：“你可以先去吃点东西,我不知道要多久，你别在这儿等着。”

    “无妨。”

    沈荡显然不在意。

    乔汐不由得舔了一下嘴唇，慢悠悠开口：“沈荡，你这样让我有一点压力。”

    沈荡几不可见地皱了下眉，声音有些发沉：“什么压力？”

    乔汐说：“你追求我，但我们彼此都是自由的，你完全没必要这样，真的。”

    他在这里毫不知时间的等着她，这样算什么呢？他以前哪里会这样？

    不管如何，乔汐希望他能一直保持他的意气风发，而不是在她这里委曲求全。

    而且这种事情完全没有必要。

    乔汐不是什么不懂事的少女，并不会因此感动。

    “我觉得你说的对。”沈荡看着她忽然点了下头。

    接着乔汐就看见沈荡解开安全带下了车，然后走到她这边拉开了车门。

    “下车。”

    乔汐往外看去：“你干什么？”

    “我不在这里等你，我进去等你，你们吃你们的，我吃我的，互不干涉。”

    沈老板一番话说得理所当然。

    “……”

    乔汐无话可说。

    “下来。”沈荡叩叩车窗。

    乔汐无奈下车，跟着沈荡一起往里走。

    乔汐看到了朝她挥手的陈嘉晏，她跟沈荡低语了一声后就朝他走去。

    沈荡则是走到了另一边。

    每一张桌子都隔着屏风。

    沈荡坐着的位置是在另一边靠窗，他还是能透过那点缝隙看到分坐两端的乔汐和陈嘉晏。

    刚刚乔汐跟沈荡在外面的时候陈嘉晏就发现了。

    他抬眸：“他怎么也来了？”

    乔汐眼神透着无奈：“嗯，他非要来，咱们不用理他。”

    陈嘉晏从她话里听出来一丝亲昵，他顿了顿：“你跟他……？”

    乔汐没有避讳：“他目前在追求我。”

    “这样挺好的。”陈嘉晏愣了一下，很快点了下一头：“拍完戏了吗？”

    乔汐摇头：“没有，处理完这边的事还得回去继续拍，现在乔氏那里怎么样了？”

    陈嘉晏：“没什么用了，我们手中的股份就足以让乔振彬退位，汐汐，你打算怎么做？”

    (本章完)

