    叶唯看着冰辞的背影越走越远，眼里有太多东西，实在是不敢相信，有一天，会亲耳听见神说不喜欢电竞。

    不喜欢吗？

    你可是神啊！

    冰辞回到房间就坐在床上，盯着某一处发呆。

    寒勿从浴室出来，看她这样就甩起湿发，故意把水甩到它脸上。

    冰辞回神疑惑地看着他。

    “看来某位小哥哥意犹未尽，叶唯就这么有魅力？我就不信约个会他还能玩出花来，”寒勿阴阳怪气地说话。

    冰辞没有解释，只问他，“要不要吹头发？”

    “呵，不要，”寒勿冷冷看了她一眼，然后，被子一掀，把自己蒙在里面。

    冰辞无奈地走到他床边，轻轻推了推他。

    被子里的人反抗性地动了一下，像在说：别碰我。

    “吹干头发再睡，”冰辞叹了叹气，开始哄道。

    被子里的人迟迟没有回应。

    冰辞只好假装离开，果然没一会儿，寒勿就自个探出头来。

    说时迟那时快，冰辞立马压住两边的被子，不让他再钻进去。

    两人大眼瞪小眼，就这样一直僵持。

    最后还是寒勿败下阵来。

    “放开。”

    “吹头发，”冰辞坚持。

    “哼，你这么爱帮人吹头发怎么不去帮叶唯吹？他又不是不洗头，”寒勿已经坐了起来，嘴里小声嘀咕。

    冰辞去拿吹风机，所以没听清。

    “你刚才说什么？”

    “我说，叶唯和我比起来，谁更有魅力？”寒勿临时改口。

    冰辞笑了笑，男孩子似乎都很喜欢比来比去，为了不让他再问这些问题，只能说是他。

    “你。”

    “你笑了，一看就不是真心的，”寒勿撇嘴。

    “队长对自己这么没信心吗？”

    “有信心有什么用，架不住某位小哥哥眼神不好使，放着我这么一位绝世美男队长不约，要去约一个戴眼镜的，”寒勿懒懒散散向后一靠，左手半撑在床上，左肩大半截锁骨就露了出来。

    妖孽一般的脸，往那一趟，慵懒入骨，让人看了，血脉喷张。

    皮肤冷白，借着微弱的月光，仿佛从内而外透出莹白的光泽。

    还有好看到令女孩子羡慕的锁骨。

    可惜，冰辞不为所动，非常直男地帮他拉好衣领。

    还一脸认真地叮嘱，“衣服穿好，容易感冒。”

    寒勿：“……”

    “叶唯约你出去干嘛？”

    “说双边的细节，和配合。”

    “哦，你们一个上路一个下路，距离这么远，有什么好配合的，你还不如和我配合，上野联动，无坚不摧。”

    冰辞趁机揉了一把他的头发，“就因为队长经常帮我，橙歌才会抱怨下路成了绝育路。”

    “小哥哥说话的时候良心不会痛吗？”寒勿没好气地说。

    冰辞收起风机，顺手拿了一个新枕头给他换上，才不紧不慢地说，“我没良心，队长之前不是说过。”

    “你……”

    不等寒勿说完，冰辞一把将他按回床上，被子蒙住。

    “睡吧，明天还有比赛。”

    一夜未眠，冰辞眼下发青，但不影响她下午的状态。

    六个人，身穿统一银白战服，各有各的风格。

    最受欢迎战队，也不是浪得虚名的，至少在颜值这一块，完全吊打竞圈所有战队。

