    漫天触手，被收回到黎秩的衣服里。

    拉结尔等人，从触手里挣脱出来，身上都是黏糊糊的，虽然狼狈了一些，但好歹远离了生命危险。

    黎秩摘下黄衣的兜帽，对他们轻笑一下：“恭喜各位, 危机已经解除了。”

    拉结尔三人，看到黎秩的样貌，顿时如临大敌。

    对他们的反应，黎秩并不意外，不然他也不会摘下兜帽，为了抵抗突然之间的空间塌陷，他使用了远超他现有能力的力量。

    此时他的身上, 长满了细小的触手，最长的有三厘米, 全都在缓慢的蠕动。

    这些使用黄衣之主力量的后遗症，不过他的灵魂并没有被感染，只是身体上的异化，休养几天就可以恢复。

    黎秩自己，完全可以接受这样的副作用。

    至于其他人能不能接受，那就不是黎秩需要考虑的事情了。

    海六妮捅了黎秩一下：“看看周围吧，氛围好像有点不太对。”

    黎秩往周围看了一圈儿，所有和他对视的铁律骑士，都下意识的退了一步，只有宝生如来号的没有后退的意思，反而各关节喷出了气体，似乎跃跃欲试想要战斗。

    “这是什么情况，那家伙做的也太绝了吧。”

    黎秩觉得周围的铁律骑士，是导师为了灭杀他们，而准备的伏兵, 暗中感叹那家伙狠毒的作风。

    不过其实在导师的谋划中，他们其实早就应该死在空间崩塌中了，但这些铁律骑士出现在这里, 的确和他有关，所以黎秩的猜测也不算错。

    “咳咳，我说我只是意外出现在这里的，你们信吗？”

    周围一片沉默。

    黎秩叹息一声，他就知道会是这样。

    他从地底下出来的阵仗实在是太大了，再加上自己现在这一付尊荣，任谁都会把他当作可怕的大妖魔。

    地下迷宫一行，耗费了黎秩不少体力和精力，他现在的状态，单挑一个四阶骑士都费力。

    更不必说周围的上百个铁律骑士了，尤其是最前面的那个，一看就强的可怕的黄金佛陀。

    “六妮，事出紧急，把你的力量给我，我们要想办法逃走了。”

    海六妮点头，用手贴住黎秩的后背，将能量传输了过去。

    水蓝色的气息，缠绕在黎秩全身, 但黎秩戴上了兜帽, 并尽力将异象掩盖住，接着他拿出了一个马桶橛子。

    三毒翔魔杵！

    他既然要使用污浊碎尸人的马甲，又怎么可能不准备这件标志性的武器呢。

    这种肮脏的攻击，对藤夫人是没用的，那种秽物反而会变成藤蔓的养料，但对付这些铁律骑士。

    应该很好用。

    黎秩看向周围众人的眼神，带着一抹歉意：“抱歉，各位，你们可能需要花上一段时间保养装甲！”

    说完之后，他就把手按在地上，用尽全力发动了三毒翔魔杵的力量。

    制订计划，借用力量，催动法器，整个过程极快，但宝生如来号却不会让他就这样得逞。

    “佛说：唵，嘛，呢，叭，咪，吽！”

    宛如炮口一样的金色六管加特林，开始旋转，每一根管子上都刻有一字真言，金色的子弹化作金属风暴，喷涌而出。

    黎秩体内的触手不断涌出，在身前团成一团，然后这些触手开始硬质化，同时全视之眼不停地寻找被子弹破坏的地方，然后催动黄衣之主的力量进行修复。

    一轮子弹过去，黎秩的身后已经一片狼藉，周围扇形区域已经没有任何能立着东西，地面有一个个碗口粗细的弹孔，这些弹孔不知有多深。

    但黎秩还是挡住了，源源不断长出来的触手，和可怖的子弹相互抵消，让他和海六妮保持安然无恙。

    为了防御这些子弹，他再度使用了超规格的力量，而且比在地下应对空间崩塌时使用的力量还要多。

    他身上的触手也长得更长更多了，现在他如果脱掉这件黄袍，在外人看来就像是穿了一件肉色的貂皮大衣一样。

    “该死的，现在的人类已经有这样的武器了吗。”

    黎秩牙齿酸痛，但还是笑了起来，他刚才发动三毒翔魔杵所调动的东西，已经聚齐了。

    周围突然暗淡下来，像是有云彩挡住了月亮。

    但是仰头往天上看去，就只能看见一个巨大的黄色水团，黎秩抽调了附近所有马桶的水源，凝聚成了这个超大号的水团。

    翔魔杵能发挥出的效果，和黎秩的实力挂钩，但是黎秩身上还有海六妮的力量，她拥有对水的完全操控，这就对翔魔杵的力量进行了极大的增幅。

    “洪灾秘术——玄冥大海啸（脏版）”

    黎秩挥动翔魔杵，巨大的水团从天而降，炸裂在地上。

    一时之间整个森林公园人仰马翻，所有东西都被水流瞬间淹没，这些水流里面还混着难以言喻的东西。

    即便是强大的铁律骑士，也难以在这种环境中正常发挥。

    福祉病院的病人们，他们也许在正面战斗中，很难战胜超过他们实力的强者，但他们每一个都能造成如同天灾一般大范围影响。

    这些污秽的水团，只强在第一波冲击，没有后续的水流，水位很快就降了下去，但也淹没了附近区域的地面。

    当铁律骑士们，重整旗鼓之后，他们赫然发现，黎秩已经消失不见，就连和他一起出来的那些人，也已经趁乱逃走。

    宝生如来号站在原地，握紧了拳头，今天的行动最初还是顺利的，但前后两次让重要人物逃走，都让他心中蒙上了一层阴霾。

    一名铁律骑士过来报告：“根据外面的监控，有人分别向东面和北面逃窜，要追过去吗？”

    他摇摇头：“收队吧。”

    ……

    四个小时之后，森林公园中已经没有了铁律骑士，只有大量保洁人员在清理卫生。

    被黎秩那么一搞，这里估计要十天半个月没办法营业了。

    不过老板已经死了，他想必不是很在乎。

    树丛里的两棵小树，忽然一阵扭曲，黎秩和海六妮站在了草丛中。

    其实刚才水球爆发的时候，他们并没有趁机离开，而是使用海六妮的能力，变形成小树躲在一旁。

    而逃跑的拉结尔和曲荫，则吸走了铁律骑士的注意力，让他们得以安全躲藏。

