    根据，西元洲联邦政府，城市治安管理法规定：非政府军方人员，以及政府执法、执行部门的武者。在未经政府相关部门的授权下，擅自在联邦政府所辖领土，领海，以及领空。使用源力，以超出普通公民身体极限以上的速度奔行，和在建筑物，自然地理环境中腾跃。被执法机构发现，都将视其情节轻重，对其作出警告、罚款等处罚；或移送司法机关，处以禁足，直至入刑定罪等，相应的刑罚。

    而就在今天上午，戴彭和太史言。刚在42区的管制区，就处理了一起，一个刚满18岁的源种居民，因源力突破到一定等级。一激动，从一楼直接扒着外墙，窜上了50层楼顶的违法行为。没想到，在中午时分，两人准备到尼娅的餐厅用餐，刚到祈源餐厅附近。就遇到了第二起，相同性质违法的行为。

    当戴彭开着，泰铂精工集团，刚赠送给42区警署的，那外形简洁流畅，车漆铮明瓦亮，蓝白相间的，集华丽严谨和时尚动感于一身的，崭崭新的混合动力警车。向祈源餐厅行驶，在距离祈源餐厅，直线距离接近800米时。他就发现，副驾驶上的小莫，微微皱起了眉头。

    戴彭也没太在意，一边问太史言，中午想吃什么。一边夸，罗永福的厨艺好。可当他们的警车，刚接近祈源餐厅的门口时。突然发现，车前不远处，两条人影一闪。这分明是两个，星士以上级别的武者。施展了极速的身法，在向他们这辆警车靠近。

    戴彭一惊之下，急忙踩住了刹车。而此时，那两条人影却停在了，他们车子的右前方。戴彭定睛一看，更是惊诧万分。这两个，敢公然在执法者眼前，做出这种违法行为的武者。其中那位俊逸非凡，笑容可掬的年轻人，不就是焦尼.贝维斯大少爷吗？

    戴彭呆坐在驾驶室里，盯着一脸春和景明的焦尼，向他们两人挥手致意。这才一激灵，转头看向了太史言。却见太史言，一脸无奈的表情，也转头看向他。两人面面相觑，太史言苦笑了一下，便推开了车门。

    戴彭也知道，这位焦尼大少爷，多半是来找小莫的。至于他想干什么，那就不得而知了。不过，看他的神态，倒不像是，来寻小莫的晦气。不过，这谁又能说得准。但，无论他意欲何为，帮小莫一起扛就对了。由此，他也开门下了车。

    此时，一旁的行人看到这一幕，也都有些觉得，够新鲜的。但，也只是不时的向这边张望，当然不敢过来围观。可祈源餐厅门口那儿，还惊呆着一位呢。那就是尼娅，这姑娘刚一鼓作气，想冲出来找焦尼理论。

    可她刚一出餐厅的大门，只见道路斜对面的焦尼，和他的保镖，“嗖！”的一下，就原地消失。两道光影，像一阵疾风，向路北的尽头掠去。尼娅，当时就看懵了。自己还没到他们跟前，这两位咋还跑了呢？这什么情况？等她再仔细往远处一看，这才明白过来，是莫鲁和戴彭的警车来了。这两位，竟然直接去堵警车了。

    尼娅愣在门口，她倒不担心，那两位会去打莫鲁。因为，她知道，自己的男朋友，那是相当能打。如果他们想跟莫鲁动武，肯定是去找打的。“难道，他们又是来道歉的？”尼娅想到这儿，心情又放松了下来。

    而此刻，太史言和戴彭，已经来到焦尼和老布鲁斯面前。焦尼两人，自然也是迎了上来。焦尼玉树临风，精神抖擞，冲着两位警官，一脸谦和的笑意。他刚要开口说话时，却见那位莫鲁警官，面色平静，从容不迫的一抬手，先向两人敬了个礼。而那位戴彭警官，也在一怔之下，向他们敬礼。

    却听这位莫鲁警官，挺胸抬头，有礼有节的对二人说道：“两位好，我知道您两位，是来找我们的。但，不好意思。鉴于现在的情况，我们职责所在，咱们只能先公后私。

    无论两位来找我们，是有何来意，或有什么急事。可两位刚才的行为，已经违反了联邦政府的，城市治安管理法规。我和我的长官，亲眼目睹了，两位的违法行为。请问两位，是否承认，你们有违法行为的这个事实？”

    焦尼一听，当时心里就‘咯噔’一下。他暗想：“糟糕！这位莫鲁探员，一定是记恨之前，我对尼娅做的事。现在，我这自己送上门来。他这是一上来，就想先给我来个下马威。看来今天，不止这干戈是化不成，反要受他的刁难。哎！能怎么办，受着吧！我这是自讨苦吃，只求他别玩的太狠。”

    其实，焦尼还真想错了。太史言这么做，那全是老毒损招。

    打刚才，一接近这里，太史言就感知到，有两个高级武者，在祈源餐厅附近转悠。他仔细分辨了一下，焦尼高大挺拔，比较容易辨认。所以，他初步判断，可能是这小子，又来找尼娅的茬。他这心里，可有点搓火。

    这时，老毒却说道：“他可不是来找茬的，他是来找你的！”

    太史言心中一动，便问道：“来找我？难道，马默把我救了他的事儿，和我的身份，都告诉他了？他是来找我道谢，还有讲和的？”

    老毒淡然道：“你当谁都跟你一样？大脑皮层，光滑的跟鸡蛋壳似的。还用马默跟他明说吗？只要是马默为你的事，质问过他，他猜也能猜出个十之八九。马默是什么人？在西元洲联邦政府的系统内，除了大议会，有几个人，能跟马默相提并论？他能跟你装着称兄道弟，推心置腹，跟别人也会这样吗？”

    太史言似有所悟的说道：“哦！也对哈！要是这么看，那这位高富帅，今天是专程跑来巴结我的？我可不想跟这种人结交。我现在，跟他们这些人，井水不犯河水。等到了将来，跟这帮人翻脸的时候，下手也没那么多顾虑。不然，一旦混熟了。到了要弄他们的时候，再弄个眼高手低的，就不太好了！”

    “哼！混熟了……？以为他能跟你大……！哎！你也明白，他不过是，摄于你的强大，和特殊的身份。想跟你服冯个软，再结交你、攀附你。既然，只不过是相互利用，你有什么好顾虑的？”老毒轻叹道

    “你以为，大会议会的人，平白无故的，放任他跟你接触吗？他们随时随地的在监视你，监视你身边的人。如果，经过他们的评估，这个比你英俊好几倍的男银。在此时介入你的生活，会对他们控制你，产生负面的影响。你觉得，这个高富帅，还可能出现在这儿吗？

    诺林是什么样的存在？在你之前，他可是规划过，99个武者的人生。他还操控着整个诺轮星，和诸多外星球上，人类世界的命运。当然，即使是神明，也无法随心所欲的掌控一切。何况，他还不是神明。无论在哪颗星球上，仍有有许多，他无法掌控的东西。尤其是你，迄今为止，是他最难以控制的怪物。

    但，他对于自己密切关注的事物，未来发展的趋势，和各种动向。都会做出精确的测算，和理性的评估。从而，提前消除掉一些，对于把控这些事物，在未来将会产生的不利因素。而对于那些有利因素，他自然也会推波助澜。你可不能，掉以轻心。也许，在你身边出现的每个现象。背后，都有他的影子。

    我判断，虽然，这个帅到让你，望尘莫及的靓仔。他是自发的从主观上，希望能跟你成为，貌合神离的朋友。但，这也一定是，经过大议会的评估后。才允许他，出现在你面前。

    大议会那些人，一定是认为，让你同西元洲联邦，权贵层面上的同辈人结交，并慢慢融入这个阶层。让你对，这里人类社会的当权者阶层，产生出情感和牵绊。并逐渐发自内心的，想要守护这个社会阶层。进一步成为，他们忠心耿耿的鹰犬。他们的用心，何其叵测？

    而你，又何乐而不为的，去将计就计一回呢？相反，如果你表现的非常抵触。那就有悖于，莫鲁正常的思维逻辑。而且，你和这些人，所谓的混熟了。也可以获得一些资源或捷径，还有就是，必要时的牺牲品。但，作为莫鲁，对于现在这种情况，正常的心理反应。从感情线上，还需要细分。

    因为这个俊美到，你一生都无法匹敌的帅哥，为难过你的女朋友。哎！你看，他已经窜过来了。我建议你：先公后私，也给他来个低开高走！最后接纳他的好意！”

    太史言，听了老毒的话。这心里，不老痛快的。他一边嘀咕着：“他真比我帅那么多吗？”一边按着他的教唆，对焦尼和老布鲁斯，不卑不亢的，讲出了这么一番，开场的训问。

    一旁的戴彭，看着这小莫。对人家贝维斯大少爷，是一点也不给面子。这心里，多少有些忐忑。不过，他也知道，他这位年轻的搭档，一点也不憷对方的背景。所以，也并没有太过担心。

    而此时的焦尼，见莫鲁探员，拿出警方现场执法的姿态，向自己两人发问。不过，态度语气却都很平和。他一琢磨：那还有什么好合计的？人家都说了，亲眼目睹，自己还能当面抵赖不成？也只能委曲求全！他想要借机整我，我还能反抗吗？

    他只好努力保持着平静，露出一丝苦笑，对太史言说道：“莫警官，我们当然承认，刚才的违法行为。但，您看，我们只是在，这么短的距离内，由于一时心急，才没控制好……!”

    这时，太史言向焦尼一点头，打断了他的话，说道：“焦尼.贝维斯先生，还有这位是……?”说着，他目光落到了老布鲁斯的脸上。

    虽然，布鲁斯并不知道，太史言的真实身份。但，他是看着焦尼长大的。对这位小少爷的脾气秉性，处事作风，那是了如指掌。他也早看出来，眼前这位小警官，非同寻常。

    只是，他在这种豪门贵胄之家，做了大半辈子的保镖。很清楚什么该问，什么不该问。所以，他见这位小警官，出言询问自己的身份，便连忙郑重的回答道：“布鲁斯.杰拉尔德，您好莫警官，我是焦尼的保镖！”

    却见太史言，冲他一点头，礼貌的一笑回道：“您好！布鲁斯.杰拉尔德先生。”随后，又看向焦尼说道：“焦尼.贝维斯先生，布鲁斯.杰拉尔德先生。既然，两位承认刚才的违法行为。那请两位在此稍候，请我的长官，斟酌一下，对两位的处罚方式。”

    太史言说着，转头看向戴彭，一本正经的说道：“戴老大，您看该怎么处理，这两位的违法行为？鉴于，他们二位的违法情节轻微。我建议，对这两位先生，采取口头警告。至于，是否要留案底，您看……?”

    戴彭一看这阵势，又看着太史言的意思，明显只是想，震唬一下他们。根本没有，把事情闹大的意思。便急忙配合着太史言，向他一点头。然后，看向焦尼和布鲁斯说道：“两位先生，我代表联邦政府的执法部门，对两位刚才的违法行为，提出严正警告。

    但，鉴于两位的违法情节轻微。我们就，不予记录在案了。还请两个先生，要引以为戒！以后，不要再有类似的行为。也谢谢两位，对我们工作的配合！”

    焦尼和布鲁斯一听，当时就松了一口气。两人对视一眼，也不知道，这心里是什么滋味。因为，他们都搞不清楚，这位莫警官，是真的向来如此，对工作一丝不苟，执法必严，违法必究？还是，拿他们二人消遣？不过，看他的样子，倒不像是特意给自己难堪。

    这时，却见太史言，又露出了一丝亲切的笑容，对二人说道：“不好意思，我知道您二位，身份不同于常人。但，法律面前，没有身份的差别。我们作为政府的执法人员，这也是职责所在。希望您两位，不要见怪。焦尼先生，布鲁斯先生，您二位来找我们，有什么事吗？”

    焦尼看着此时的太史言，从容淡定神情，和蔼亲切的态度。可明明，他比自己矮那么多，需要仰头跟自己讲话。可他却一直能感受到，这个貌不惊人的家伙。身上潜伏着一种，凛冽的气势，让他感到莫名的紧张。

    焦尼刚要答话，忽听身后传来一道，莺丽柔美的声音：“莫鲁，戴警官，他们又想干什么？”

