    PS：榨干了，还有一章晚上倒腾出来，昨晚只来得及赶这么多，呜呜呜呜。

    ——————

    “应该是随着那块陨石一起来到地球的，可恶，把地球当做自己的后花园吗？”幸田有心想要学着中岛拨弄一下这玩意，但这东西恶心人的模样，还是让幸田打消了那种想法。

    “已经死亡的家伙没什么好看的，做个标记，等到我们明天下山的时候作为标本带回去。”今晚肯定是要在这座山里过了，但混合在大雾里的那些家伙，小型玛格尼亚必然会袭击他们。

    或许现在已经有其他的小队队员们遭受到了攻击，这种搜救任务在没有电子设备起作用的情况下，一支小队甚至有可能死的悄无声息都不被人知晓，就连一丝情报都无法传达出去。

    在绝望的压抑气息里死去。

    “这座山，就像是在嘲讽着任何想要进入里面的家伙，时刻等待着饱餐一顿。”大古和崛井前脚出事，胜利队立刻派遣了大量地面部队搜救，同时也有新城驾驶飞燕一号去巡逻。

    可现在飞燕一号失去联络，进山的搜救部队也全部从卫星上失去了踪迹。

    人员如此多的失踪事件，让宗方有了很不好的预感。

    即使亲临现场，单单只是看着这座山也根本看不出来什么。

    “大家不要先悲观，也许……他们还活着……”居间惠心底里虽然也觉得悬，但这种时候千万不能悲观。

    如果胜利队的队长都那样了，那就真的完了。

    “源那边怎么样了，也进入大山里了吗？”居间惠特别提到源泉的存在，是因为她已经有所怀疑源泉的身份。

    在很多方面上他好像都表现得对某些还没有发生的事情过于了解，而这可不像是人类能做到的事。

    只是居间惠现在还没有把源泉往奥特曼身上想，她只是以为源泉是什么超能力者。

    “是的，他已经带着小队进去了。”

    “那可真是难得，我不是记得一向喜欢独来独往吗？现在居然也会想要带着队友。”居间惠开了个玩笑，或许将希望放在源泉的身上很不应该，但居间惠却想到了那一天一拳打爆了沙袋，并且气势惊人的源泉。

    如果是超能力者，应该会有什么特殊的办法吧。

    ………

    昏暗的天空本来就无法让人能看到更多的东西，更别说被云层剥削的只剩下微弱的一点儿的光芒，在太阳下山以后彻底的消失不见。

    整座大山在白天看着是诡异，但到了晚上那就是纯粹的恐怖了。

    但即使是这么漆黑的夜里，也有星星之火点亮黑夜里的大山。

    “因为陷入黑暗里却被袭击了吗？”蹲在已经失去了意识，甚至自身的生命能量都被吸取干净的搜救部队队员的身边，源将火把插在一边，凝重的看着周围。

    十二人编制搜救小队，全军覆没，没有任何一个人从这里离开，全都是因为生命能量被吸干而导致的死亡。

    甚至它们的身躯都已经脆化，轻轻一碰就会有将这些尸体弄裂开的可能。

    “是我们看到的那些东西袭击的吗？”四人几乎是人手一个火把，在漆黑的大山里点缀出格外的光亮。

    没有手电筒难道就不能照明了？

    用海帕枪发射激光对着树一顿扳机扣动，打出的火花足以造成燃烧，这也是一人一个火把拿在手里的原因。

    良逐一检查了这些死者的症状，看得出来他们都是在毫无意识的情况下死去，可以说是在睡梦中就被杀死。

    但在这黑暗的大山里，也应该不至于会失去警惕心就地睡着吧？

    还是说...

    “因为电子设备都不能用，所以我们无法检测出周围空气里蕴含的能量，也无法将他们给带走。”幸田站起来，刚刚汇报完情况，但他却突然看到副队长源泉猛的转身，将手中的海帕胜利枪对准了他自己。

    就在幸田有些懵逼的情况下，源泉直接扣动扳机，将幸田背后那个企图偷袭的玛格尼亚给杀死。

    而伴随着这个小型玛格尼亚被杀死，浓烈的白雾从森林的另一处开始弥漫过来，那大雾里蕴含的生物因子，让源泉怀中的进化信赖者开始不断的闪烁着光芒。

    “幸田！发什么愣！攻击啊！”一把将幸田拉回来，源泉单手抓住从大雾里冲出来的一只玛格尼亚，就是这个家伙刚才差点扒拉在幸田的脖子上。

    将其丢弃在地上，源泉用海帕胜利枪补充了一击，但更多的玛格尼亚从大雾里冲了出来。

    “四人结伴撤退，不要把后背留给这帮家伙。”幸田也很快反应过来，听着源泉的指挥，他第一时间和良背靠背，相互倚靠着协同攻击，将这些飞在天上的玛格尼亚用激光枪一一点杀。

    “中岛！”而落单了的中岛现在情况十分危险，源泉来不及开枪，如同鬼魅般的身形在瞬息间来到中岛的背后。

    飞跃起身的那一刹，直线轰出的拳头将中岛背后的那只小型玛格尼亚一拳塞在树干上。

    绿色的汁水从拳下爆出，只是一拳就将这小型的玛格尼亚硬生生打烂掉，后续的力量甚至还将承受了源泉一击的树木都给砸倒，簌簌的倒下。

    不顾手上沾染的可疑的绿色汁液，源泉换了一只手立刻开始射击，掩护着中岛避免他被这些东西追上。

    中岛同样也在攻击源泉背后的小型玛格尼亚。很快，就在且战且退的过程中，四人背靠在了一起。

    “能被枪打死的怪兽就没什么好害怕的，你们不是一直都好奇我为什么敢和怪兽乃至宇宙人战斗到那种地步吗？原因就在这里。”深吸一口气，厚重的大雾聚拢的越来越多，到底在大雾里还潜藏着多少这样的玛格尼亚，谁也不知道。

    但有一点源泉很清楚，那就是绝对不能进入到大雾之中。

    “副队长，现在怎么办。”躲过从头顶上掠过的马哥尼亚，良立刻开枪攻击，虽然还不是未来的超级胜利队的王牌，但现在的良也不会弱到哪里去。

    “跟着我走。”虽然电子设备都不能使用了，但是源泉还有别的办法找到大古，那就是用同样都是光之巨人之间的感应，这也是他跨越那条河之后一路朝里走的原因。

    他正在循着感应奔赴大古现在的位置，只是在半路上遇到了这群被杀死的小队成员们的尸体。

    “中岛，做个标记，等这怪兽被消灭了，我们得来收敛尸体。”

    “明白。”

    要提防着时刻出现的玛格尼亚，还要保持自己的速度不被大雾追上，打起十二万分的精神，四人都不敢大意，以极快的速度奔逃着。

    远远的看去，只能看到四团火光在大山里急速逃离。

    而在他们的背后，白色的大雾如影随形，就像是跗骨之蛆般死死的咬在后面。

    源泉落在最后面断后，以他的实力，他在后面断后，这大雾里的小型玛格尼亚还真是越不过他。

    就算是海帕胜利枪在更换弹匣，但那些企图趁着这个机会飞过去的小型玛格尼亚们，都会遭受到来自源泉本人的痛击。

    就刚刚那一会儿，死在源泉拳脚下面的玛格尼亚已经不知道有多少了。

    别的不说，就单看源泉那鞋子上沾满的绿色汁液，还有手上同款的液体，就知道他这一身衣服，回去以后肯定是不能要了。

