    小泉红子被老管家扶下去之后，池非迟留在了甲板上，听着动物们的吵闹，跟泽田弘树聊天。

    “爷爷说，新财团的总部不会放在英国，”泽田弘树低声问道，“那是打算定在日本吗？”

    “不，”池非迟道，“应该会定在美国，麻萨诸塞州。”

    泽田弘树疑惑皱眉，“可是，在美国我们没有根基……就算曾经的托马斯公司有人脉，随着托马斯倒台，那些人脉也都散了，爷爷吞并公司之后留不下多少，之前大合作商的合作也要重新洽谈，而他们在英国和日本都有一些人脉，跟官方的关系也不错……”

    “正因为关系不错，所以才不能选，”池非迟动手往杯子里加冰块，加拉克酒，“总部放在哪一方，对那一方的经济、民众就业情况都会有助益，不管总部选在哪一方，另一方肯定会有意见，选择日本，那么女王会不高兴，选择英国，我父亲在日本警、政界的关系人就会心生不满，这是基于对比而产生的不满，没被选择的一方会觉得在我父母眼里另一个国度更加重要，而选择第三方，让他们不用彼比对比，还有一个‘开拓新市场’的借口，只要在综合商贸方面多投入，将美国市场和这两方打通，不仅有利于我们，他们的收益也会得到提升，他们会越来越支持这个决定。”

    泽田弘树思索着点头，“我好像懂了。”

    池非迟垂眸往杯子里加血液，又弄出一杯‘脑浆’饮品，轻声道，“还有，英、日的政界里，受财团控制的人不算太多，而财团发展到了一定程度，为了利益，双方肯定会有争执和矛盾，到时候女王或者我父亲的朋友都会为难，让双方的情谊在拒绝和商讨中淡化，但美国不一样，政界人士背后少不了金主的支持，对资本的容忍度更高，而就算他们容忍不了，没有过往的情谊牵制，闹翻了脸也不会觉得太惆怅。”

    “您是觉得，爷爷和奶奶打算插手政治了？”泽田弘树想了想，“以前的真池集团和菲尔德集团，好像都没干涉政界，只是和那些人维持友善的关系……”

    “他们怎么想的，我是不清楚，不过这么做是最好的，”池非迟没急着喝酒，耐心跟泽田弘树解释，“要总部定在美国，那么托马斯公司原本所在的麻萨诸塞州是最佳选择，而且那里有世界顶级的大学，有很好的学术氛围、各行的优秀人才，有利于吸纳研究人员和各方面的人才，临海港口不少，有益于跨国商贸，要是能在那里发展，好处还有很多，有托马斯公司原本的产业根底，怎么也要试一试，而州议员的选举也要开始了……”

    美国的政界很奇妙，不需要排资论辈，首先需要一个能说会道、富有感染力的竞选人，其次，需要资本的宣传支持，让更多的人知道那个人，也就是所谓的‘政治献金’。

    占了这两个条件，就可以入场了。

    而接纳了‘献金’的人当选后，会反哺背后的支持方，这在美国是合法行为，并不算腐败。

    这么一条路子、这么一个好地方，值得去闯一闯。

    “如果能够让我们支持的人当上州议员，那确实足够我们站稳脚了，”泽田弘树思索着，“不过那也不容易吧？我之前在马萨诸塞州对这方面不了解，但这么一个好地方，争夺的人应该不少，我们初来乍到，能行吗？”

    “等内层网建立好，有方舟在，会轻松很多，”池非迟的声音放得很低，“这不是一场定输赢的赌局，做好一届一届争下去的准备，输了一场就当探路、花钱买经验了，而且，就算我们支持的人没有当选，其实也未必算输，大家都往里砸钱，一开始是会拼得刀光血影，但一旦到了预计的收益比不上投入的时候，就会有人选择停手、选择洽谈，区别只是哪一方以后获利更多。”

    有一句话叫，商界没有永远的敌人。

    也有一句话叫，一个人吃蛋糕只会撑死。

    安布雷拉打算过去发展，确实需要考虑盟友的问题。

    直直杀过去、丢下本土老势力自己玩，那可不是明智之举，容易被打死。

    泽田弘树琢磨了一下，“要不要问问爷爷他们的打算？要是没有统一的话，可以商量一下，我也觉得可以去麻萨诸塞州试试，我在麻省理工大学上学的时候，听说过一些厉害的人，也听说过他们的性格和脾气，有的还算接触过，在那里有发展的话，正好可以想办法把那些人拉进安布雷拉。”

    “你问问。”

    池非迟把手机递给泽田弘树，端起杯子，喝了口酒。

    泽田弘树算了一下时差，决定去打扰池真之介，拨打电话。

    “爷爷，我是诺亚，我和教父在一起，刚才我们说到新总部的选址……教父说麻萨诸塞州……好的。”

    通话结束得很快，池非迟刚伸手打算接过来讲两句，通话就结束了。

    泽田弘树一头雾水地把手机递给池非迟，“爷爷说那就没事了，是什么意思？”

    “他们也在考虑，不用再商量了。”

    池非迟解释着，接过手机，回拨。

    电话响了两声，接通。

    “诺亚，还有什么事？”

    “是我，败个家没关系吧？我要团子，就是上野动物园那只大熊猫。”

    “再等一段时间，现在还不适合跟中华那边谈，我也忙不过来。”

    “行。”

    “嘟嘟……”

    池非迟装起手机。

    答应就没事了，这事也急不来，至少要到安布雷拉成立之后才有资格去谈，而且还得付出一大笔租金。

    这个租金绝对是天价，出租给其他国家，租金其实是国家、国际关系的维持，要是换作个人来租，绝对不止是金钱就能租到的。

    要是钱能租到，世界上那么多大财团，喜欢大熊猫的人不在少数，那还不得一家一只？

    他就想豁出去败个家，是丢科技还是去拉经济，他便宜老爹会考虑的。

    大熊猫真贵。

    ……

    凌晨四点，游艇靠岸。

    池非迟先送团子回动物园，又送无名一群猫去杯户町的一处空宅子。

    那是他给无名那群猫安排的据点。

    他从一开始就很清楚，他不合适养猫、狗这类需要陪伴的动物，至少近两年不行，他稳定不下来。

    非赤是个例外，是因为非赤可以完美隐藏在他的衣服下。

    所以他从来没考虑过养猫，一开始认识无名的时候，就没有一点收养的想法。

    目前接手了无名，而要是一出门就得把无名关在高楼大厦里，一关就是几天，那样容易把无名关成蛇精病的，还不如让无名出去折腾，反正无名的伤恢复得很好，也可以出门了。

    小泉红子睡醒后，着手安排十五夜城的人撤，顺便让那些人把大白那堆蛇和十兵卫母子送回去。

    池非迟再回到游艇上的时候，非墨也带着鸟群离开了，游艇上只剩泽田弘树、小泉红子和老管家。

    小泉红子和老管家回家，下午准备跟黑羽快斗、中森青子那群同学去滑雪场。

    池非迟抱娃离开，开车去了毛利侦探事务所。

    早上七点，柯南送走毛利兰和毛利小五郎后，就在毛利侦探事务所等着池非迟。

    名侦探一手撑着下巴，把电视翻来覆去地转台，想出门又担心池非迟扑个空，只能百无聊赖地等着。

    一等一个多小时，门铃终于响起。

    “来了～！”柯南跳下沙发，穿好拖鞋跑去开门，刚想埋怨两句，看到池非迟怀里的小小孩，瞬间就没脾气了，“小树？”

    泽田弘树被池非迟抱着，一手抓进池非迟身前的衣服，沉默了一下，很不情愿地礼貌打招呼，“柯南……哥哥。”

    这一脸不情不愿的样子是怎么回事啊？

    柯南语塞，也不好意思埋怨一个一岁多的小孩子，“池哥哥，你这么晚才到，是去接小树了吗？他这次会在这里待多久啊？”

    “大概一周，”池非迟没有进门，“去波洛吃点东西，我再带你们去儿童乐园玩。”

    柯南：“……”

    喂喂……

    一会儿要是去了儿童乐园，池非迟肯定会等在外面，他得带着一个小小孩，跟一堆小小孩去玩。

    说好了让池非迟来照看他，池非迟这是打算把孩子带过来让他照看吧？

    “我觉得去博士打会儿游戏也不错啊。”

    名侦探仰头看池非迟，笑得很勉强。

    泽田弘树猜到池非迟就是恶趣味发作、想看着他们在儿童乐园强颜欢笑，认真脸道，“我也想去打游戏。”

    池非迟没有勉强，点了点头。

    柯南心里松了口气，换了鞋，跟着池非迟下楼。

    “叮铃！”

    楼下，波洛咖啡厅门口的铃铛刚响，在店里打扫的榎本梓就笑着抬头问候，“欢迎光临！咦？柯南？池先生？”

    “小梓姐姐，”柯南仰头笑眯眯打招呼，“池哥哥带我们来吃点东西。”

    榎本梓走上前，弯腰问柯南，“今天毛利先生和小兰小姐都不在吗？”

    柯南乖巧点头，“嗯！叔叔去委托人那里了，小兰姐姐去学校参加空手道集训。”

    “那你们随便坐吧！”榎本梓转身去柜台后，“池先生，很久没见了，虽然您有时候会来侦探事务所，但我在店里忙着，一直没有机会出去跟您打招呼。”

    “好久不见，”池非迟到了靠窗的位置，把泽田弘树放到身旁坐好，“榎本小姐比以前更漂亮了。”

    柯南惊抬头打量着池非迟。

    这话是池非迟说出来的？震惊！

    泽田弘树也惊讶看池非迟，戴了黑色隐形眼镜遮挡了紫色瞳孔的双眼亮黑亮黑的，茫然得像个一岁半的小屁孩。

