    三点多，科文正在办公室走廊通过窗口观赏风景，冷不丁一道声音自长廊拐角那边响起，将他吓了一跳。

    “算你还有点儿时间观念。”

    斯内普的身形仿佛一只大蝙蝠，几乎不见起伏地快步走了过来，巫师长袍的宽大衣袖因为跟不上斯内普的速度，在其身后‘猎猎’地响着。

    来到办公室门前，斯内普仅仅一摆手，办公室房门便‘呼’地向内开启。

    “进来。”斯内普头也不回地吩咐一声，而后当先走入了办公室。

    办公室内显得十分阴暗，靠墙的木架子上摆放着瓶瓶罐罐，里面装的都是各种令人恶心的东西。

    这种情景，令科文不禁回想起那个令他险些丧命的地下室。

    “傻站在那做什么，过来。”斯内普已经坐在了办公桌里面，见科文眼神有些放空地打量着房间，不由开口催促。

    “好的教授。”科文回神，迈步来到了办公桌前。

    斯内普也没让科文落座，而是一边整理着办公桌上的各年级作业本，一边头也不抬地说道：“你上午说……不习惯我用的量词？”

    “呃，是的教授。”科文承认道。

    “那你习惯用什么计量标准。”斯内普教授虽然在询问，但那不含起伏的语调，令人感觉他在自言自语。

    “克，公斤之类的。”科文回答。

    “克……”斯内普略微回忆，接着继续语调不含起伏地说道：“我记得，那是九十九年前，麻瓜世界定义的国际质量单位。”

    科文无语，暗道这斯内普也知道得太多了吧，说实话，科文自己都从来没去研究过这些的起源，只是长这么大一直用习惯了而已。

    这时，斯内普继续说道：“以后忘记麻瓜的那些东西，给我习惯用巫师界的计量标准。”

    “我想……这可能需要一些时间。”科文有些为难地回应道。

    “记住你现在的身份。”斯内普叮嘱道：“你现在已经不再是麻瓜，而是一名巫师，在巫师的世界里，不要去相信那些所谓的标准，要相信身为巫师的直觉。”

    “直觉？”科文感觉这很魔法，但太不科学了。

    斯内普这时将面前的所有文件都规整好，推到桌面边缘之后，抬头看向科文。

    “直觉，是判断一个巫师是否成功的标准。”斯内普如今非但没有阴阳怪气，反而认真解释道：“魔咒方面，靠直觉施展魔咒的巫师，成就通常要比那些刻板使用魔咒的人要高。”

    “魔药方面，并非只能按照书本上的草药用量标准去配置药剂，因为并非全天下所有的草药，含药量都一模一样。”

    闻言，科文若有所思。

    斯内普见此停下了讲解，少顷，这才接着说道：“所以要靠直觉，去感觉配置药剂时，一株草药是应该多添一点，还是减少一点。”

    “就像今天上午，虽然你往坩埚里添加的草药，看似和你同学之前添加的一样。但你选择的那株草药，药效明显比你同学之前所用的那株要少。”

    “这种情况，就需要靠直觉，应该再多添加少许草药进去，才能保证药剂配置成功。”

    “其后还有药剂的搅拌，同样需要依靠直觉去感受应该以什么速度，什么力度，什么方向去搅拌药剂。”

    说到这里，斯内普终于忍不住以没有起伏的语调，说出了轻蔑的话语：“你以为魔药学和其他课程一样，只要死读书就能成功掌握了么？”

    “这……”听了斯内普这一大堆的话，科文有些哑口无言。

    “要配置一瓶完美的药剂，总结起来，到处都要用到直觉。”斯内普教授注视着科文的双眼，缓缓说道：“靠直觉选择草药的用量，靠直觉掌握坩埚的火候大小，靠直觉调整搅拌药剂的方式。”

    “只有靠直觉将这三个步骤做到完美配合，才能配置出最完美的药剂，否则任何一个步骤没有做到完美，那么配置出来的药剂只能算是合格罢了。药效弱得简直浪费草药。”

    完美主义者，科文总算了解了斯内普教授的性格，但他没有资格对此进行评价。

    “我明白了，谢谢教授的指导。”科文认真而又礼貌地道谢。

    “以后的学习中……”斯内普教授毫不在意科文的道谢，接着说道：“尽快去适应我的计量标准，尽快适应天秤的使用，多去感受一下你自己的直觉。”

    “我会的。”科文颔首。

    “你可以出去了。”斯内普教授下了逐客令。

    “那个……教授。”科文并没有告辞，反而有些神色犹豫。

    “还有什么事。”斯内普教授平淡地说道。

    科文继续有些犹豫地说道：“教授，可不可以请您现在制作一份药剂？”

    斯内普闻言，双眼直勾勾地盯着科文看了半晌，这才一声不吭地起身。

    快步从办公桌后走了出来，一路仿佛漂移似的走去了储雪区，从草药柜里挑拣了一些草药出来。

    回到办公桌旁，斯内普摆好了天秤、坩埚等用具，一声不吭地开始抓起一株草药，就要研磨成粉。

    “等一下教授！”

    科文突然出声，令斯内普的动作一顿，转头看了过来。

    “草药，可以先给我看看吗？”科文请示。

    斯内普的脸上终于有了表情，闻言略微皱眉，盯着科文又看了片刻，这才继续一声不吭地将草药递了过来。

    科文将手掌平伸，将草药放在上面，而后闭上了双眼。

    毕竟有着大师级的身斗术，虽然不知道直觉是什么，但身为武者的第六感，科文还是具备些微的。

    少顷，科文睁开双眼，将草药还给了斯内普教授。

    接下来，科文将斯内普教授将要使用的草药都感受了一番，而后认真感知着被斯内普教授搅拌的药剂。

    待药剂被完美制作成功，科文看了斯内普教授一眼，而后也不说话，沉默着拿起另外一份草药，开始制作药剂。

    看着科文投放草药，控制火候，搅拌药剂，斯内普的面瘫脸再也绷不住了，露出了震惊之色……

