    “悬赏我一个亿，真是大手笔啊。”

    灰尘散去，辰山的身影显现了出来，带着微笑看着他们。

    有人欢喜有人愁。

    暴熊小队一脸震惊的看着他。

    而其他人则是一脸惊喜。

    “哈哈哈哈，他是我们的了！”

    卡瑞雇佣兵队的人露出了大喜之色，眼睛放光的看着辰山。

    手上的动作也不慢。

    直接对着辰山扣动了板机。

    “突突突突！！”

    重机枪火蛇喷出。

    “开枪！！”

    其他人的反应速度也不慢，大喊着。

    “突突突~”

    大量子弹向辰山扫去，他整个人被金属风暴给包裹，仿佛整个人都要被这阵风暴给撕碎一般。

    “金身！”

    一道声音传来。

    “铛铛铛！！”

    只见辰山身上，一阵阵火星溅起。

    身后的那个单独杀手，看到这一幕，不由得眼瞳一缩。

    “怎么可能！”

    “他是怪物吗？”

    那些杀手也看到了这一幕，纷纷大喊道。

    同时扫射也停了下来。

    辰山毫发无损的站在他们面前，只是衣服有点破损。

    “攻击完了吗，那就到我了！”

    他脸上带着微笑。

    双手举了起来，掌心向上。

    “呜~”

    “嗡！”

    一股风和一朵火焰从掌心上出现。

    这些杀手一个个都看呆了。

    不过最先反应过来的是卡瑞雇佣兵团的人。

    “法特，用火炮筒！！”

    一个雇佣兵狰狞的怒吼一声。

    另一个雇佣兵快速的从背后拿出一根火炮筒。

    不过辰山已经出手了。

    双手的风火融合，然后猛的甩了出去。

    “开枪！！”

    “突突突~”

    “杀！！”

    那些杀手怒吼着，再次开枪，企图打破这火焰。

    嗡！！

    一道火龙卷风猛的变大，轰在了他们身上。

    “轰隆！！”

    “轰隆隆！！”

    一阵阵爆炸声响起。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声传来。

    耀眼的火光不断的绽放，就像放烟花一样。

    随后还有一连串的十一声爆炸声。

    一时间，火光笼罩方圆五十米。

    辰山看着这一幕，嘴角微微扬起。

    “能出到一亿取我的命，不是萧家就是牧家，我倒要看看是谁！”

    他也拥有暗网，所以也很快就能知道为什么会有那么多杀手来找他。

    “不管是谁，都要解决掉！”

    他眼中闪过一道冷光。

    不解决掉这些人，老是找一些蝼蚁来威胁他。

    真当他是好欺负的啊。

    随后，他便想着离开。

    火光散去了大部分，只留下一些燃烧的汽车。

    但这时，一道身影出现在他眼中，从火光中走了出来。

    “还有人活着？”

    辰山挑了挑眉，有点惊讶。

    “你的命，我要了！”

    “死之前，记一下我的名字，我叫快刀！”

    这个面具男声音沙哑低沉的淡淡说道。

    “呵呵，有意思。”

    “我有点好奇，是什么让你说出这样的话，实力？”

    “还是，凭你手上那两把刀？”

    辰山笑了起来，打量着他，挑了挑眉。

    “就凭我手中的刀，当你看到银光的那一刻，你就已经死了。”

    快刀淡淡的说道，

    紧接着，他手缓缓一动。

    “锵！”

    一道银光从辰山眼中闪过。

    嗡！！

    下一秒，快刀出现在了辰山面前，手中的弯刀向他的脖子划去。

    “铛！”

    一连串的火星溅起。

    快刀停在了他身后。

    但是，他从面具中透露出来的眼神，却带着懵逼。

    “实力没多少，逼话挺多。”

    辰山缓缓转过身，笑眯眯的看着面具男。

    “告辞！”

    快刀快速的退到五米外，对着他说道。

    “想要杀我还想走，哪有那么好的事。”

    “我快刀想走，谁也拦不住我。”

    快刀认真的说道。

    “那试试看。”

    辰山戏谑的说道。

    快刀眼中露出一丝轻蔑之色。

    脚步一动。

    身影居然化作了一道残影，快速的掠了出去。

    看到这一幕，他眼中闪过一丝惊讶。

    随后脸上露出了一个笑容。

    嘭！！

    地面一个大坑出现。

    他的身影化作一道流光暴射了出去。

    在前方快速的走着的快刀感到身后的动静，不由得愣了一下，微微回头看了一下。

    当看到后面的一张人脸，他被吓了一跳。

    辰山冲他笑了笑。

    手伸了出来。

    “逆风！”

    嗡！！

    一股狂风对着快刀迎面吹了过来。

    “噗！”

    快刀被这股狂风扑面，整个人猛的一顿，居然扑在了辰山的怀里。

    “什么鬼！”

    快刀惊恐的大喊道。

    但是一只手已经捏住了他的脖子，停了下来。

    “看来你的速度也不是很快啊，想走，也走不掉。”

    辰山笑眯眯的看着他说道。

    快刀感受着脖子上那只手的力量，不由得露出了惊恐之色。

    “咳咳，兄弟，我想说我只是路过的你信吗？”

    他露出一个比哭还难看的笑容，紧张的说道。

    辰山挑了挑眉，戏谑的说道：“你觉得呢？”

    快刀咬了咬牙：“那兄弟你想怎么样？”

    “把面具摘下来！”

    “兄弟，我很帅的，拿下来怕你自卑。”

    “1……”

    “我拿！！”

    快刀连忙大喊。

    然后把脸上的面具拿了下来。

    露出了一张俊美的脸。

    不过头发有点白，带着面具就好像是个中年人一样。

    跟戴着面具完全是两个人。

    辰山挑了挑眉，眼中露出了诧异之色。

    这家伙真的没有说错，还真挺帅。

    差点就威胁到他了。

    “兄弟，可以放了我吗？我知道错了。”

    “呜呜呜~我上有老下有小等着我回去呢。”

    快刀眼中居然真的出现了眼泪。

    “你叫什么名字，是哪里人，拥有什么能力？”

    辰山无视了他的样子，淡淡的问道。

    快刀眼神快速的瞥了他一眼。

    随后说道：“我叫刘块，是南省人，拥有速度异能。”

    “哦？南省的。”

    “嗯嗯，兄弟，你也是南省的吗？”刘块眼睛一亮。

    “不是。”

    辰山撇了他一眼说道。

    “哦~”

    刘块眼睛又黯了下去。

    “直到你拥有异能的人有多少？”辰山淡淡的问道。

    “没有人知道，自从我有异能以后，我就学世纪战元电影里面的那白熊国版兰陵王那样，所以我戴上了一副面具还有打造了两把弯刀，头发也染成了白发。”

    “完全一副中年人的样子，根本没人知道我的身份。”

    刘块说道。

