    窗外一片漆黑，夜风摇动树梢发出沙沙的声音。这声音掩盖了许多细微的声音，其中就有苏雅的脚步声。
    苏雅终于来到了宁涛的身体，举起的菜刀也向宁涛的脖子贴了上去。
    宁涛突然转身，一把抓住了苏雅的握着菜刀的右手手腕，然后用力一扯将她拽到了他的怀中。不等苏雅叫出一声，他的左手就捂在了她的嘴巴上。也就那一瞬间，他凑到了苏雅的耳边，低声耳语道：“是我，不要出声。”
    苏雅顿时僵在了当场，不知所措。她虽然看不清楚宁涛的面孔，可她辨认得出宁涛的声音。她怎么也想不明白，深更半夜里宁涛为什么会出现在她的房中。孤男寡女，深夜，还有雄性的气息，这些都是让她紧张的因素，她也控制不住自家的脑袋里冒出一些乱七八糟的猜想。
    却就在这个微妙而紧张的时刻里，一个人突然出现在了窗外。他往屋里张望了一眼，然后将一根扎丝从窗户中间的缝隙之中伸了进来。那根扎丝的末端是一个圆环，一伸进来就套住了窗闩。
    咔。
    一声轻响，窗闩被扎丝提了起来。
    窗外的人抬手贴在窗户上，轻轻的将窗户往室外拉开。
    黑暗里那人的面孔非常模糊，可在宁涛的眼里却是一清二楚的。在望术的状态下，窗外之人的面孔就像是发光的灯笼一样清晰，他就是那个邱猛！
    不难猜到，失去人质之后邱猛又故技重施来找苏雅这个罪魁祸首了。
    苏雅骤然紧张了起来，握着菜刀的手忍不住颤抖了起来。
    宁涛将苏雅手中的菜刀拿了下来，握在了他自己的手中。
    正是宁涛的这个动作，尚在宁涛怀中的苏雅得到了一点安全感，紧绷的神经也放松了一些。
    宁涛握着菜刀，轻轻推开了苏雅。他背贴着窗户旁边的墙壁，右手将菜刀一点点的举了起来。
    一只手慢慢的从窗户外面探了进来，手里握着一支装了消音.器的手枪。
    他居然有枪！
    在红星沙场里江好跟宁涛说过一句话，她说如果对方有枪他怎么办？当时宁涛并没有回答这个问题，可是现在他却用实际行动给出了答案。就在邱猛的握着菜刀的右手从窗外外面伸进来的下一秒钟，他的握着菜刀的右手便自上而下，狠狠的劈了下去！
    咔嚓！
    刀刃劈在骨头上的声音骤然诞生，鲜血喷溅！
    “啊——”邱猛惨叫了一声，猛地将伸进窗户的右手缩了回来，可是他的右手已经被宁涛齐腕砍断了！
    宁涛从墙壁下面蹿出，一跃而起，身体穿窗而出，身体尚在空中，他的右腿已然踢了出去，一脚踹在了刚刚退了两步的邱猛的胸膛上。
    嘭！
    邱猛的身体离地飞起，重重的撞在了他身后的砖墙之上，然后被反弹到了地上。
    宁涛跨步上前，手中的菜刀又举了起来，狠狠落下。
    “不——”饶是杀人不眨眼的职业杀手，这个时候邱猛也被宁涛的狠劲给吓到了，恐惧潮水一般冲击着每一根神经。
    咔嚓！
    宁涛手中的菜刀狠狠的砍在了邱猛的左腿的膝盖上，锋利的刀刃下，邱猛的膝盖被活生生的劈开，白骨从薄薄的膝盖皮中冒了出来，还有喷溅的鲜血和骨头渣子，触目惊心！
    追到窗户前的苏雅虽然看到了宁涛和邱猛，可在黑暗的环境里她只看到了模糊的身影，看不见宁涛的黑暗的一面。也幸好此刻还处在黎明前的黑暗里她看不清楚，不然这血腥的一幕被她看见，她恐怕会被吓晕过去！
    这一刀，邱猛直接昏死了过去。
    “宁医生你没事吧？”苏雅的声音，着急、紧张、恐惧。
    “我没事，他已经被制服了。”宁涛说。
    “我、我去开灯。”苏雅说。
    “不要开灯，就在屋里呆着。”宁涛说。
    “可是……”苏雅很想看见宁涛，还有外面的情况。
    宁涛呵斥道：“照我说的做！”
    苏雅顿时被吓了一跳，闭紧了嘴巴。此刻的宁涛就像是变了一个人，让她感到害怕。
    宁涛也能清晰地感到自己的变化，他知道这是自己作为善恶中间人的恶的一面觉醒的原因。危机感和血腥味最容易唤醒他身上的恶的灵根，他没法控制，因为这本来就是他的二分之一部分。
    就在苏雅愣神的时候，宁涛回到了窗户边上，垫脚探身，伸手将掉在窗脚下的断手捡了起来。
    邱猛的那只断手里还抓着那只手枪，没有松开。
    却就在这个时候苏雅突然一步跨到床头柜前，伸手就按开了点灯的开关。
    她从来就不是什么听话的乖乖女。
    雪亮的灯光驱散了黑暗，隐藏在黑暗中的一切也就无处遁形了。
    鲜血、断手，还有拿着断手的面无表情的宁涛，这一切就像是刀子一样捅进了苏雅的眼睛里。
    “啊！”苏雅尖叫了一声，然后眼前一黑倒在了地上。
    宁涛叹了一口气，“叫你别开灯你偏要开灯，这下你满意了吧？”
    这个突然的情况也让宁涛改变了主意，他本来打算将昏死的邱猛带到周院长住过的那个房间里去止血，然后审问和联系江好。现在好了，苏雅晕倒了，他就没有必要再将邱猛带到周院长住过的那个房间中去了，他有了一个新的计划。
    宁涛将昏死的邱猛抱了起来，直接从窗户外扔进了屋子里，然后他也回到了房间之中。他将昏倒在地的苏雅抱了起来，放回到了床上，还为她盖上了被子。最后，他打开床头柜后面的血锁，将昏死的邱猛，还有他的断腕、手枪一起带回到了天外诊所之中。
    邱猛一来到天外诊所，善恶鼎顿时露出了怒容，那“怒气”比江一龙当初来时还要强烈！仅从这一点便可以得到一个结论，那就是这个邱猛比江一龙身上的恶念罪孽还重！
    宁涛将邱猛放在地上，然后给用天针和灵力封住他的伤口的血管，给他快速止血。
    灵力也给邱猛带去了一定的治疗作用，他的脸上很快就有了一点血色。
    宁涛从小药箱中拿来账本竹简，然后将它放在了邱猛仅剩下的左手之中。
    在等待账本竹简给出诊断的过程里宁涛的心里暗暗地琢磨着，“我用天针恶疾扎那个老头，账本竹简都没有给给我记一笔恶念罪孽，今天晚上这个邱猛也是心怀恶念持枪闯入苏雅的房中，我也是自卫，并无主观恶念，不知道账本竹简会不会因为这个原因而给出可以开处方契约的诊断？”
    如果是的话，这又是一大笔恶念罪孽！
    几秒钟之后宁涛将账本竹简拿了起来，打开，移目看去，他整个人都愣在了当场。
    账本竹简上浮现出了一句简单至极的话：非天道，不处方。
    宁涛的心情顿时郁闷了，几秒钟前他还满心希望这又是一笔“大生意”，他甚至还理论上分析出了结果，他没有主观恶念，所以就应该能开出处方契约，大赚一笔恶念罪孽，却没想到是“非天道，不处方”。
    “非天道，不处方？”宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，“我算是明白了，我是天外诊所的主人，我亲自出手，就算没有主观恶念也不算数，不管对方的身上有多么大的恶念罪孽都没法开处方契约，因为我只是天道的执行者，可我代表不了天道。”
    其实，只要想想陈平道的遭遇这个结果就再正常不过了。如果这个“作弊”的法子可行的话，想那陈平道那么厉害还愁赚不够租金？如果天外诊所的善恶租金真有这么好赚，恐怕陈平道也不会花那么大的心思诱骗他签下接收诊所的契约了。
    这时邱猛的喉咙里发出了一个呻吟的声音。
    宁涛跟着收起了思绪，抓起一块用来打扫卫生的抹布就盖在了邱猛的眼睛上，然后又将抹布绕过去，在他的脑后打了一个结，不让他轻易摆脱或者解开。
    遮住邱猛的双眼之后，宁涛摁住邱猛的人中穴。
    “嗯！”邱猛醒了过来，因为看不见东西，他下意识的抬手去揭遮眼的抹布，可就是这一抬，断腕碰到抹布顿时传来剧烈的疼痛，他这才意识到他的右手已经被齐腕砍断了！
    宁涛冷冷地道：“你给我老实点，不然我再砍断你的另一只手。”
    “是你！”邱猛听出了宁涛的声音，他的左手往地上一撑，腰肢往上一挺，哗啦一下就从地上坐了起来。
    却不等他再做一个动作，宁涛一脚就踹在了他的胸膛上。
    嘭！
    邱猛的后背重重的撞在了地上，强烈的震荡和疼痛差点让他再次昏厥过去。不过他并没有放弃，他还想爬起来，可刚才的一下似乎耗尽了他仅存的一点力气，再想爬起来却是力不从心了。不过他流了那么多血，却还能一下子坐起来，这也算是很厉害的了。
    宁涛移了一步，一脚踩住了邱猛的仅剩的左手。
    “呼！呼！”邱猛疼得厉害，大口吸气，却忍着没有惨叫出来。
    宁涛冷声说道：“我有几个问题问你，你老老实实回答我，如果你敢欺骗我，我会让你生不如死！”
