        作为创世娱乐的第一部戏，《爱情公寓》的重要性不言而喻，一旦它要是失败了，那么，很可能也会成为创世娱乐的最后一部戏。

    而作为一部人物风格鲜明的情景喜剧，这部戏的选角更是重中之重，不能有半点马虎，其实，胡烁心里已经做了最坏的打算，一旦公司签约的艺人不能诠释好里面的角色，那么，他就只能是去外面选角，如此一来，整部剧的制作成本便会增加，而自己公司的艺人又不能得到演出机会，因此，这是万不得已的下策。

    半个小时很快过去，试戏开始。

    首先进行表演的是孙大胜，他是草根出身，高中毕业之后便跑到江城读了一个演员速成班，然后便过起了“江飘”的生活，虽然他今年才25岁，但入行却已经七年了，也算是“资深”演员了。

    孙大胜的外形还可以，将近180的身高，五官端正，在帅哥如云的演艺圈他的外形也能打到7分。

    冯海波给他分配的角色是吕子乔，而他自己似乎也很好这个角色，试的也是吕子乔这个角色。

    他演的是假扮牧师的戏份，一小段演下来倒是颇为生动，很入戏。

    胡烁对他的表演也比较满意，直接就定下了由他饰演吕子乔。

    接下来，几名演员依次表演，胡烁和冯海波则是坐在旁边认真的品评，很快，几人的表演全部结束。

    让胡烁颇为意外的是，这几人的演技都还可以，只有叫徐梦的女孩稍微弱了一些，不过，她却是三名女演员中颜值最高的，这倒是正应了那句话“演技不够，颜值来凑”，另外，她试的角色是林宛瑜，相对于胡一菲和陈美嘉这两个角色来说，角色的特点与可塑性本身就要弱一些，再加上她能打的颜值，倒是也勉强可以撑起林宛瑜这个角色。

    “怎么样烁哥，我给他们分配的角色还算靠谱吧？”

    看完几人的表演，冯海波得意的笑了笑，因为，几人试的角色都是他分配的角色，并且演下来之后效果都不错。

    “嗯，看来我是低估你的能力了。”

    胡烁笑了笑，这倒是真心话，而他以前对冯海波的认知是这家伙就会瞎折腾高一些不靠谱的项目，比如《女儿国的大宝剑》以及《小姨妈的秘密》这类的剧。

    光是听名字就觉得这些戏low爆了，因此，胡烁才会对冯海波的能力存疑，不过，真正开始合作之后，他才发现冯海波的业务能力还真是不错，如此一来，胡烁倒是能省心了。

    “那角色就这么定了？”

    冯海波问道。

    “嗯，就这么定了，开机之前你再带着他们多揣摩揣摩角色。”胡烁又叮嘱道。

    “这个你放心，大家都是专业演员！”冯海波嘿嘿一笑。

    “那先这样，你们继续聊着，我回去写剧本了。”

    话落，胡烁起身出了会议室。

    《爱情公寓》第一季一共二十集，现在胡烁才写了两集，赶在开机之前他怎么着也得写个十几集出来，这样才不至于因为剧本的原因耽搁拍摄进度。

    回到办公室，胡烁直接坐在电脑前开始写第三集的剧本，不过，他还没写几个字，手机便响了起来，是微讯消息。

    胡烁拿过手机瞄了一眼，是一条好友申请信息，对方的昵称叫“元宝妈”，并且还有一句备注留言：我是李紫薇。

    “呃……”

    看到这句留言，胡烁顿时有些尴尬，昨天人家特意把名片给了自己让他添加微讯消息，结果，胡烁昨天接完佐佐之后就一直带着她玩儿，晚上又一门心思的写《爱情公寓》的剧本，已经把这事忘的死死的，而这会儿，人家主动找上门了。

    尴尬归尴尬，胡烁还是赶紧通过了对方的申请，随后主动致歉道：“实在抱歉啊薇姐，昨天闺女一直闹得厉害，一哄起娃儿来就把其他事都忘了……”

    没办法，胡烁只能把锅往佐佐身上甩了。

    “小孩子闹起来是这样的。”李紫薇回复道，看样子并没有责怪的意思，当然，就算是有她也不可能表达出来。

    “《健康歌》的事问的怎么样了？”李紫薇直接切入正题。

    “薇姐，昨天没来得及跟你说，其实吧，那首歌是我的作品。”胡烁如实回应。

    “你是原创作者？胡总什么时候开始写歌了？？”李紫薇显然是很惊讶。

    “嗨，这几年不是都在带玩儿嘛，无聊的时候就写写东西，那首《健康歌》其实就是写着玩儿的。”胡烁回道。

    “嚯！写着玩的都能火，胡总你可真是厉害了！”

    “既然歌是胡总的，那就好说了，你开个价吧……”

    李紫薇直截了当的问道。

    “薇姐，其实这歌我是真没想卖，不过，既然您都开口了，这个面子我怎么也得给，不过，我希望见面谈，因为，我这边有一点小条件……”

    “可以见面谈，我现在就有时间，你在哪呢，我过去找你。”李紫薇对于那首《健康歌》倒是真的很上心，竟然主动提出来找胡烁。

    “我在金晖大厦。”胡烁直接发了一个位置过去。

    “嚯！”

    “那真是巧了，我就在你对面的万鑫大厦。”李紫薇回。

    “呃……那是真的好巧……”胡烁也没想到。

    “行吧，你把具体楼层门牌号码发给我，十分钟之后见。”

    “好的……”

    胡烁回了一句，然后把公司的详细地址发了过去。

    不多时，胡烁的办公室外面便是一阵骚动。

    “哇，真是薇姐！”

    “薇姐，能帮我签个名吗？”

    “薇姐，合个影可以吗？”

    “……”

    “签名合影都没问题，不过，等我跟你们胡总聊完正事的……”李紫薇的声音传进了办公室。

    闻言，胡烁则赶紧迎了出去。

    “薇姐，这呢~！”

    胡烁冲被公司员工围在中间的李紫薇挥了挥手。

    “嗯。”

    李紫薇点点头，在众人疑惑的目光中走进了胡烁的办公室。

    “两位喝点什么？”

    与李紫薇一起来的还有李朵，小姑娘安静的跟在李紫薇身后，很乖巧的样子。

    “白水就行。”

    李紫薇淡淡回了一句。

    “嗯。”

    胡烁点点头，亲自给两人倒了两杯水放到了茶几上。

    “这是你的公司？”

    目光在办公室里扫了一圈，李紫薇问道。

    “嗯，小打小闹。”胡烁笑了笑。

    “我的音乐工作室就在对面的万鑫大厦，没想到，我们还是邻居。”李紫薇笑了笑。

    “是嘛，那可真有缘！”

    胡烁笑着点点头，说道：“薇姐亲自登门，想必是真的很好看那首《健康歌》啊。”

    “主要是朵朵喜欢，而且，那首歌也的确适合朵朵。”李紫薇指了指身边的李朵，随即，直接切入正题：“胡总，现在你可以说说你的小条件了吧？”

    “嗯……是这样的……”

    胡烁清了清嗓子，正色道：“薇姐，你也知道那首《健康歌》已经火了，这样一首歌无论给谁唱都会让她名利双收，所以嘛，这首歌……”

    “价钱会很高？？”

    李紫薇接过了话，笑道：“胡总只管开价就好，如果价钱合适我不会还价。”

    “不，薇姐会错意了。”

    胡烁摇摇头：“这首歌我不卖，不过，可以独家授权给朵朵演唱，然后歌曲上线之后，在各大音乐平台的盈利我们六、四分成，我拿六成。”

    “这样啊？”

    李紫薇轻轻皱了皱眉，这种合作方式也是很常见的一种合作方式，不过，选择这种合作方式需要原创者对自己的作品极度自信，否则一旦歌曲上线之后没什么水花的话，他也拿不到什么钱。

    但这种情况显然不会出现在《健康歌》身上，毕竟，它本身已经火了，所以，胡烁选择这种合作方式倒是很聪明，一首大火的歌带来的收益往往都是以千万为单位计算的，但买一首歌的话，百万已经是天价，那还得是国内一线的词曲作者的作品。

    毕竟，一首歌在上线之前，谁也无法肯定它就一定会火，故此，这种买断的方式风险很大，价格也就不可能太高。

    “胡总提出的合作方式没问题，不过，我希望是五五分成。”李紫薇淡淡回了一句，目前这种合作方式几乎都是五五分成，除非对方是大神级作者，才会在分成的时候有所倾斜。

    “薇姐，你先听我把话说完吧……”

    胡烁笑着耸耸肩，继续说道：“这只是我答应合作的一个前提，还有两个小条件没说呢……”

    “嗯？”

    “还有条件？？”李紫薇忍不住皱了皱眉：“你说。”

    “我的公司现在正在做一部剧，不过，经费有些紧张，也没什么大咖加盟，所以，第一个条件是，我希望薇姐可以客串一个角色，当然，戏份不会多，也就是几句台词而已，我要的只是一个宣传的噱头。第二个条件是，我希望朵朵先试唱一下我这部剧的主题曲，如果适合的话，我希望这首主题曲也由她来唱，当然，也是独家授权的分成合作模式……”

    提完自己的条件，胡烁冲李紫薇轻轻一笑：“薇姐，这就是我的小条件，如果你能答应的话，我们再往下谈……”

    “……”

    李紫薇黑着脸，一阵无语。

    这是小条件？？

    那要是大条件，自己还不得卖给胡烁的公司了？？？

    ……