    “苏小友，这里人多眼杂，不妨随魏某去内堂一叙！”魏无忌十分热情的邀请道。

    在他眼中，苏破满是值得投资与拉拢的一个天才，年纪轻轻就有四品实力，若再修炼几年，定能达到大派掌门人的级别。

    到时候，巨鲸帮的年轻一辈，就要碾压其他四大门派了。

    再想深远一点，几十年下去，巨鲸帮极有可能出现一位大宗师级别的人物，自己虽然可能见不到那一天了，但他在帮中也有后人需要照拂，因此现在拉拢这么一位少年天骄十分有必要。

    内堂的布局与外面迥异，多了些文人雅趣，有假山流水、清池翠竹，也有濮国有名画家的名作悬挂于长廊的画壁之上，亭台楼阁之间多了些缥缈的意境。这里就像座藏于外城的精巧园林一般，一步一景，美不胜收。

    苏破满进入内堂之时也震惊了一下，没想到这府城的外城之中还藏着这么别具一格的山水园林，其布置之精巧让人赞叹不已。

    似乎是察觉到苏破满对这处园林的欣赏，魏无忌略带自豪的道：“这处园林可废了老夫不少心思，当初花了大价钱请来了濮国最有名的景观匠师用了足足三年，耗费了不少人力物力才建造而成，在这濮国，可以说是独一份了！小友若是喜欢，以后可以搬过来住，这里有几个空闲的院子，平日里也不会有人去打搅你！”

    “好说好说，魏老这内堂布局确实超凡脱俗，别具一格！”苏破满毫不吝啬的夸赞道，脚步都不忍继续前移，有些流连忘返了。

    魏老看苏破满顿步不前，也不催促，立在旁边一同赏景，时不时的将某处景点的布局构思徐徐道来，听得苏破满频频点头，目中对于这处园林的欣赏之色更甚。

    走过一座石桥，前方出现了几座宅院，布置的四四方方，整齐的排列在一处湖畔边上，最里面矗立着一座三层木楼，门口处站着几位巨鲸帮的执事。

    还未等两人进入内堂坐下，身后已经有风声传来，苏破满回头一望，就见到一位双鬓斑白的中年男子正御使着一门高绝的轻功踏水而来，身后跟随着两位手臂奇长的冷面老者。

    他生着一张国字脸，面貌威严，目中有精光隐含，穿着一件做工华美的水蓝色袍子，气度非凡。

    “苏小友，我们龙帮主竟亲自前来，看来他对你很是看重啊！”魏无忌捋了捋下颌的长髯笑道，说着话朝来人微微弯腰一拜。

    “见过龙帮主，左右护法！”

    风声停歇，龙开霁轻飘飘的落在两人面前，脸上露出和蔼的笑容道：“魏老不必多礼，这位小兄弟就是你传信说的武道奇才？”

    “不错，龙帮主，我刚刚全力一击都被他挡下来了，实力起码有武道四品了，这天资简直媲美当年的傅清风了！”魏无忌兴奋说道，“若是咱们巨鲸帮培养出一位大宗师，五大门派之中将以我巨鲸帮为首，到那时，巨鲸帮能得到更多的资源……”

    龙开霁听到此话，目中思索片刻后将目光转移到了苏破满身上，“小兄弟，我是巨鲸帮的帮主龙开霁，你全力朝我攻来，让本座看看你的功力达到了什么层次！”

    “好的，龙帮主，你小心些，我力气很大！”苏破满认真的提醒了一声，然后开始积蓄力量。

    苏破满如今八品境界的内气运转周身，带动浑身气血，浑身肌肉在气血的刺激下爆发出了更强的力量，内气附在右拳之上增幅威力，蹲腰沉马一拳贯出。

    龙开霁单手负在背后，左掌一挥，强大的内气瞬间涌出，与苏破满的右拳撞击在一起。

    在三品境界的雄厚内气之下，苏破满拳上的内气在接触的一瞬间就被冲散了，庞大的力道直接作用在他的肉身之上。

    龙开霁只觉得自己是一掌打在了一块百锻钢铁之上，掌劲受阻，似乎被完完全全的抵挡了下来。

    他眉头一挑，惊奇的看了一眼苏破满，心头一动，运转起巨鲸帮的镇派武学碧波神功，使内气强度瞬间增加了数倍，拳掌相接之处瞬间爆发出了如同海啸一般的力量。

    轰！

    苏破满后退几步，稳住身形后抱拳道：“龙帮主实力高强，在下认输！”

    三品武者的实力超出四品数倍，以他现在的力量，暂时还无法与三品武者争锋，不过三品武者想要伤到他，也是极难的。

    那两名手臂奇长的老者目中也露出了讶异之色，不过脸上的表情却依旧宛若冰山一般，似乎不愿与其他人交流。

    “哈哈，小兄弟实力不凡，一身力量竟能和四品后期武者相当，真是让龙某惊讶！不知师承何人呐？”龙开霁双手负在背后，脸上露出十分豪迈的笑容，走上来亲近道。

    苏破满微笑道：“龙帮主过奖了，在下不知道师父的姓名，在我下山后，师父就离开了，说是云游他国去了！”

    “云游他国？莫非是个一品境界的大宗师？”龙开霁更加惊讶了，接着他目中露出恍然道：“也对，只有大宗师才能调教出小兄弟这样的年轻俊杰呀！”

    “我也不清楚师父他老人家是不是大宗师，反正师父也很强，我到现在回想起来还觉得高深莫测……”苏破满说着，脸上装出了一丝追忆之色。

    一旁的魏无忌赞叹道：“那定是一个神龙见首不见尾的武道天人啊！”

    “不错，这位小兄弟实力非凡，龙某愿意以长老之位待之，本来还想请动我巨鲸帮的一位太上长老做你老师，既然小兄弟已经有了师承，就不必多此一举了，不知小兄弟是否愿意？”龙开霁笑眯眯的说道。

    苏破满点点头，拱手笑答道：“多谢龙帮主抬爱了，能够成为巨鲸帮的长老，在下荣幸之至！”

    “哈哈哈，好好好！我巨鲸帮再添一大支柱，今后你就是我巨鲸帮最年轻的长老，兼任青龙堂的堂主，现在就与我去总舵接受正式任命吧！”龙开霁朗声笑着说道，原本威严如他，在这一刻也忍不住有些失态了。

    他作为一帮之主，能想到更多东西，如此一位绝世天才，必须要委以重任，平日里好好拉拢，慢慢增强其归属感，将来才能真正的成为巨鲸帮的底蕴。

