    和风跟在猿飞日斩身后，很快便来到了会客室。

    仅仅只是会客室的门口，便站着四名护卫。

    负责大名的安全工作。

    而火之国的大名，则在会客室中等候多时。

    “两位请进。”

    负责接待工作的人员，向着和风，日斩说道，同时为他们推开了会客室的大门。

    日斩点头致谢，率先走了进去。

    和风紧随其后，同时观察起了房间内的布局。

    整个房间并不算大，内部的格局也十分简单。

    只有一座长桌，和几盆简单的绿植。

    天花板上则是一盏吊灯。

    在东北角墙壁的上方，则有一个通风口。

    “没有窗户。”和风目光微凝，在心里暗想。

    这个房间不仅是没有窗户，桌子的长度也超过了十米。

    大名坐在靠里面的位置，左右两侧则是体格健硕的护卫。

    由于桌子的长度，以至于一般人很难发动快攻。

    再加上周围没有窗户，也杜绝了有人从外部偷袭的可能。

    显然……

    整个房间的构造，是为了大名的安全，进行了特别的设计。

    至于自己这个平等战乱的功臣，则被安排到了大名的对面。

    与他相隔了一张桌子的距离。

    反倒是猿飞日斩这个火影的座位，被放到了大名的左手边。

    “对我这个木叶忍者保持着警惕之心吗。”

    和风在心里暗想，索性拉开椅子坐下。

    同时观察起了大名。

    与疾风传出现的大名不同。

    映入和风眼帘之人，要更加的年轻，脸上没有丝毫皱纹。

    穿着一身较为宽松的大衣，头顶上顶着像扇子一样的头饰。

    如此装扮风格，在和风眼里，颇有几分滑稽。

    不过率先开口之人，却是日斩这个三代火影。

    他向大名寒暄了几句，并让和风起身向大名打招呼。

    并斥责了和风的无礼。

    竟然在没有得到大名的允许下，就坐到了椅子上。

    “罢了，罢了。”

    反倒是大名挥了挥手，并不在意这样的小事。

    “听闻木叶的和风，不仅平定了木叶与云隐村之间的纷争，更是击败了四代雷影。”

    “我还以为和风会是一个成熟沉重的男人。”

    “没想到却比我想象中的要年轻许多啊。”

    大名一边打量着和风，一边轻笑着夸赞起了和风。

    并朝着身边的护卫比划一个手势，让他把手上的箱子，交给和风。

    “是，大名大人。”

    这名护卫干净利落的回答，三步并做两步的走到和风身侧，然后将箱子放到了他面前的桌子上。

    “打开看看吧，和风。”大名缓缓开口，示意和风可以看一眼手提箱里面的东西。

    在他的心里，已经预见到和风在看到箱子里面的东西时，露出的震惊了。

    “好。”

    然而和风的反应却十分平淡，他双手摆弄了一下箱子上的开关，一把将其掀开。

    只见映入眼帘的物品不是别的东西，正是一张张火之国最大面额的钞票。

    整整齐齐的摆放在箱子里。

    只是稍微扫了一眼，和风便估算出了这些钱的份量。

    大概在两千万到两千五百万两之间。

    相当于是完成了十件S级任务，所获得的报酬。

    不得不说，对于木叶的一般忍者来说，这么多的钱，足以让他们血脉喷张了。

    可要知道……

    和风前不久才把奇拉比卖给了云隐村。

    到手的财产，足有六亿两。

    虽然他把一部分上交给了木叶高层，但还是留下了一部分，作为木叶警务部维护村子治安的费用。

    区区两千多万两。

    实在让他提不起什么兴趣。

    稍微瞥了一眼后，他便合上了箱子。

    然后面无表情的看着大名。

    这下子……

    反倒是大名这个自认为见多识广的大人物，不由得一怔。

    为什么这个和风一点都不激动？

    还是说……

    忽然，大名便想明白了什么似得。

    愣住的表情再一次露出了微笑。

    他觉得一定是自己什么都没有说，所以才使得和风没反应过来自己的意图。

    “这笔钱，是对你的赏赐。”

    “感谢你击退了云隐村的入侵，保护好了木叶。”

    于是，大名再次开口，向和风强调了这笔钱，是给他的赏赐。

    “哦。”和风点了点头，表示知道了。

    现场再一次陷入了安静。

    不。

    不单单是安静。

    大名与和风互相看着彼此，四目相对。

    反而使气氛变得有些尴尬。

    “咳咳。”

    关键时刻，还是猿飞日斩清了清喉咙，“和风，还不赶紧谢谢大名的赏赐？”

    “哦，谢谢。”和风瞥了一眼日斩，还是轻描淡写的说道。

    又是安静。

    又是气氛变得十分尴尬。

    和风既没有得到赏赐的兴奋，也没有获得钱财的激动。

    他这种面无表情的做法，反而让大名的心里，产生出了一种挫败感。

    要知道，一般的忍者，光是听到自己的召见，都会兴奋的手舞足蹈。

    更别说获得自己的赏赐了。

    像和风这么平淡的忍者。

    他还是第一次见到。

    “你，不高兴吗？”

    最终，大名忍不住开口，打破了这尴尬的气氛。

    “高兴的点在哪里呢？”和风歪着头，不免露出了疑惑的表情。

    “不管怎么说，我现在都是木叶警务部的队长。”

    “为了区区几千万两就感到高兴，那我的器量未免也太小了吧？”

    “而且……”

    “我平定的可不单单只有云隐村与木叶之间的战乱。”

    “还击退了雾隐村的突袭。”

    “斩杀了雷影，水影两位强者。”

    “大名大人给予的赏赐，应该不单单只有这么一点钱吧？”

    和风想也不想的说道。

    在来这里之前，他心里不止一次幻想过，火之国的大名会给予自己什么样的赏赐。

    比如提拔自己为火影候选人。

    或者干脆指名自己为第五代火影。

    结果……

    就这？

    区区两百万两？

    打发要饭的吗？

    本就对大名没什么好感的和风，变得更加讨厌火之国的大名了。

    “一，一点钱？”一时间，大名忍不住用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，怎么会听到这么离谱的话？

    几乎是下意识的反应，他扭头看向了日斩。

    眼神中不禁流露出了一丝疑惑。

    你们村的忍者，都这么有钱的吗？

    两千多万两都只是一点钱？

    “和风。”日斩见状，连忙念叨着和风的名字。

    提醒他这可不是普通的钱。

    是火之国大名的赏赐。

    是至高无上的荣誉。

    “所以，大名的赏赐，真的就只有这点钱，没别的了？”和风瞥了一眼日斩，不禁反问的说。

