    令方乾没有想到的是，他说出林觉的那番话之后。副掌门蔡太仙竟然眼皮都没有眨一下，神色也是平静如水，仿佛只是在听别人的事情。

    “副掌门？”

    方乾叫了一声，他有些失去平静了。

    自从听到林觉那些话之后，他就有些浮躁。

    蔡太仙轻语，“你怕了？”

    方乾一怔，“怕？”

    他……

    真的怕了吗？

    虽说周天星门现在没落，但是只要有‘双皇’在，还是让人下意识的有底气。

    如今掌门可能出事，就立即让人心中产生了不安。

    蔡太仙轻声道：“是吗？你自己反应过来了吗？”

    “换句话说，如果我也出事了呢？”

    闻言，方乾面色骤变，心弦瞬间紧绷。

    那种情况，他不曾想过，也不敢去想。

    能够达到这两位的高度，那可不仅仅资源堆积就可以做到的。

    蔡太仙微笑道：“不用紧张，我不过就是打个比方。年轻人有朝气，更灵动，本就是门派培养新弟子的初衷。只不过，雏鹰在自由翱翔的那一天之前，是需要护航的。”

    方乾迟疑，“副掌门的意思是，我过于小看掌门的实力了？他老人家自会平安归来？一切都是弟子杞人忧天了？”

    蔡太仙微笑道：“不，你的一切想法和揣测都是对的。”

    方乾一愣，继而失声，“掌门真出事了？”

    蔡太仙怅然道：“我们认识那么多年，他突然长时间未归，那自然是出事了。”

    方乾神色变化，“那你不担心？”

    蔡太仙言道：“你认为，为什么是我先回来看看你有没有回来？”

    方乾一怔，心底却似乎明白了什么。

    蔡太仙平静道：“人只要活得足够久，任何风吹草动都必然会意识到一些问题的存在。我回来，就是为了确保你们是安全的。我与掌门的想法都是一致的，只要我们还活着，不管你们怎么胡闹，都没有人敢直接杀你们。”

    那种代价，将是两位皇者的报复！

    方乾脸色越发的难看，他天不怕地不怕的根本所在，又何尝不是背后这两位强者？

    大门派的强者直接收拾他，那是要有顾忌的。

    就算是道门，也不愿意直接和两位皇者死拼，因为就算能够杀死两位皇者，他们也将付出极其惨重的代价。

    “掌门也是如此想法，我们想的最多的是你们这一代的成长。”

    “年轻人有活力，也是希望。你们没事，门派就永远不会绝灭。”

    蔡太仙继续道：“故此，我如今还在，你依旧不需要心里有太多顾忌。”

    方乾道：“那掌门？”

    蔡太仙言道：“想杀死他绝对不是一件容易的失去，他长时间未归，一定是出了别的事故。”

    方乾急道：“那我们不该去救他吗？”

    蔡太仙微笑道：“你失去了思考的能力，这不是你应该表现出来的。”

    方乾神色复杂，可很快，他就想明白了蔡太仙要表达的意思。

    对方既然敢这么做，那自然就做好了让他们所有人自投罗网的准备。

    追杀一位皇者容易吗？

    并不容易，特别还是在周天星门的地界。

    所以，蔡太仙是安全的。

    蔡太仙不灭，这棵大树依旧可以庇护所有人。

    说句难听点，就算今天有人攻打，蔡太仙依旧可以做到全身而退，他一旦全身而退，那么‘仇家’可就要吃不香，睡不踏实了。

    片刻后。

    方乾神色呆滞的走出木楼，又走到了习惯在去的小湖边。

    不是蔡太仙冷漠，而是为了他们这些小辈，蔡太仙放下了自己的情感。

    他们所想的，只是让他们这些年轻的弟子有成长的机会。

    他问过蔡太仙，会后悔吗？

    蔡太仙只是笑，之后告诉他——每一个人的存在都有独属自己的责任。

    他又问，掌门会死吗？

    蔡太仙还是在笑。

    “说到底，还是太弱了不是吗？”

    方乾喃喃自语，就因为他们这些人太弱了，上边的人才孤掌难鸣啊。

    像那些真正的大门派，史仁这样的说放弃都可以随便放弃。

    林觉这样的天骄，依旧不是最优秀的。

    周天星门真的是没落了，而且已经没落了太久太久的时间。

    史仁悄无声息而来，他看得出来方乾的心情并不好。

    “怎么了？难道真被林觉说中了？”

    史仁关心的问道。

    方乾点头。

    史仁往木楼那边看了一眼，“蔡前辈没有说什么？”

    方乾摇了摇头，随后把蔡太仙的话说了一遍。

    史仁叹息，“这种情况下，还是比较羡慕你们的。”

    他经历了这些事情，对于死门自然完全不抱希望。甚至，他有些厌恶门派之争。不过看到周天星门如此，他还是由衷的佩服。

    “那你什么打算？”

    史仁言道：“要去找周前辈吗？”

    方乾摇头，“我也不知道，如果这是一场阴谋的话，副掌门一定不会让我去。”

    史仁颔首，“那倒是……”

    话锋一转，“看来真的是有人想要灭你们啊，以前就听说鬼门想要取代你们周天星门。现在看来，指不定这件事情还是有关联的。”

    关于这件事情，方乾也是听过的。

    鬼门如今的势力很大，强者众多，一直都想名列六大门派，这是一种殊荣。

    而殊荣，也是面子。

    再加上周天星门曾经因为灵族发动的‘灵战’，导致死伤无数，暗中记恨周天星门的并不在少数。

    “我只是在想，怎么就这件事情把掌门牵扯进去了？”

    方乾怅然，“饕餮……”

    史仁迟疑道：“你该不会是怀疑在这其中，故意有人把饕餮折腾醒了吧？”

    闻言，方乾心底一惊，吃惊的看向史仁。

    史仁忙道：“我就是顺嘴乱说的。”

    “不，还真有这个可能性。”

    方乾神色凝重，“怎么就我们这一波，饕餮就复苏了？而且这种家伙之前我们也谈过，肯定是被封印的才对，怎么会突然复生呢？”

    “还有就是，饕餮怎么就那么容易改变了结界？”

    “最后就是，除了我们之外，这一次进入妖兽荒地的，有死门、天门、隐龙门中的其他天骄吗？就算是林觉，都是被你拉进来的吧。”

