    “天哥你怎么看出来的？教两手吧。”龙伟反应最快，立刻凑到俞天面前。

    “那我就教教你们，看血液的粘稠程度。三阶丧尸普遍比一阶丧尸的血液更加粘稠也更黑一些。爆完头就能分辨出来。”

    “好像是真的……”

    “这区别有点小啊……”

    “哈哈，果然跟着天哥有好处，又学会一招！”

    ……

    战士们很快从之前的惊悚战斗中调整好心情，林清雅这次完全将精神粒子铺开，整个地下一层走出与她的时刻监控之下。

    这点林清雅做得比之前更得心应手，因为她身上有精神源泉，在不需要意识入侵和控制的时候，散开所消耗的精神粒子完全被抵消。

    此刻的林清雅已经完全可以充当整个队伍的雷达。

    “天哥，服装区在这边，有过冬的衣服！”

    龙伟对俞天招呼，俞天快步跑过去，果然在服装区的深处找到了羽绒服的展柜。在后面还有毛衣，棉裤，保暖内衣，棉靴等等队伍急需的东西。

    林清雅叫道：“看看周围，附近柜台应该还有存放库存的地方，都找出来集中到这里。”

    大家分头行动将所有能找到的防寒物品全部集中起来，清点之后有上百件各种型号的薄厚羽绒服，鞋袜，手套，裤子。但也仅仅只有这些，毕竟是反季的东西没有多少库存，整体缺口依旧很大。

    俞天的生存空间在出发前能清空的地方早已清空，这些东西全都被丢了进去。除此之外大家还分头将整个地下一层扫了一遍。

    地下一层有不少小吃店，还有药店，服装店，甚至还有旅行箱专卖店。在一个老年服装店俞天又找到五十多件呢大衣，药店里面的退烧药和抗生素俞天全部带走，还有治疗跌打骨痛的药。

    那些包装精美的玩意全是骗人的鬼东西，俞天也懒得带走。

    重新返回一楼大厅，俞天忽然感觉有点不奇怪，门外刚刚被声音吸引过来不断拍打钢化玻璃的丧尸似乎被什么东西吸引走了，居然全都离开了，拍打的声音也消失不见。

    “奇怪，外面有什么动静？”

    龙伟也发现不对劲，但之前这的幸存者将大门的玻璃全部用报纸和纸壳挡死，让外面的丧尸看不见里面，同样也让里面无法看到外面。

    龙威想要拨开缝隙查看，就在这时门外忽然爆发出一声突兀的尖啸，俞天脑海中瞬间出现某个东西拖拽着火焰狠狠向大门砸来！

    “回来！”

    俞天一把抓住龙伟后背将他整个人向后甩飞，与此同时身后的钢化玻璃大门在一声轰鸣中猛然炸开，爆炸让钢化玻璃全部炸裂，四散的冲击波裹挟着碎裂的锋利玻璃残渣砸向整个队伍，所有人都被这一记猛烈的爆炸向后抛飞！

    俞天猛然回头，透过爆碎的玻璃赫然看到外面，两架黑色的大型多旋翼载弹无人机悬浮在空中，前后左右有六个螺旋桨支撑，下方同时装备一套机枪和一个小型火箭发射器！

    外面的丧尸也没有离去，只是被这两架载弹无人机吸引所以全都聚集到了他们下方。此刻玻璃炸碎之后他们赫然看到了里面的后人。

    短暂的错愕中他们原本沉静的灰色瞳孔中如火山爆发般喷涌出恐怖的嗜血，立刻张牙舞爪地向大厅内扑来！偌大的广场上丧尸成千上万，俞天他们的存在就像是一颗糖掉进了蚂蚁群里，无数的丧尸蜂拥涌来！

    但此刻最恐怖的威胁还是天空的无人机！

    “这里怎么会有火鹰无人机！”

    龙伟和战士们全被眼前的一切吓呆了！

    这里怎么会突然出现战斗用的载弹无人机，还对他们发起进攻！但他们本能地想要寻找掩体，却发现此刻他们身处刚进门的大厅，根本没有东西能给他们作为掩体。

    哒哒哒！

    但两架火鹰无人机下方的机枪已经开始猛烈开火。密集的子弹如雨向内扫射，冲进商场大厅的丧尸纷纷被子弹撕碎，但危机强劲的子弹穿透这些丧尸后依旧具有恐怖的杀伤，而且覆盖所有人的逃生区域！

    但就在这时一股厚重的精神粒子瞬息扑到众人前方。

    “精神壁垒！”

    关键时刻林清雅一挥手，潮涌般的精神粒子从体内释放在前方凝结厚重的精神壁垒，激烈的子弹打在上面爆发出炙热的火花。但没有任何一颗子弹能穿透精神壁垒的防御！

    庞大的精神壁垒不仅第一时间将所有人护住，甚至不断向外延展形成一道全方位防御立体式防御屏障！透过透明的精神壁垒清晰地看见密集的子弹就在屏障外不断弹跳，却没有任何一颗能透射到战士们身上。

    龙伟没有目睹过那场与四阶变异食腐甲虫王的大战，此刻见到林清雅的强化型精神壁垒简直惊为天人！

    “清雅干得漂亮！”俞天一个健步从地上翻身起来，手里红莲业火已经平端在手，而就在俞天扣动扳机的同时，俞天枪口前端的精神壁垒忽然融化出一个方形射击口，完美贴合俞天的射击角度！

    无需丝毫言语，没有任何延迟，两人的战术动作无缝连接！

    哒哒哒哒！

    咆哮而出的燃烧子弹瞬间将空中左侧的火鹰撕碎，爆碎燃烧的火鹰像折断翅膀的老鹰般掉落在下方的尸群中。

    但下一秒两侧又飞来两架火鹰，协同右侧的火鹰展开更加猛烈的攻击！

    嗖嗖嗖！

    眼见机枪无效背后操控载弹无人机的家伙发射小型火箭弹，狂怒的火箭弹拖拽火红的尾翼射向林清雅的精神壁垒！

    “小心，RS733微型穿甲火箭弹！”听到拖拽的尾翼声龙伟捂着头怒吼。

    RS733微型穿甲火箭弹米国最先进的无人机载微型火箭弹，体型虽小但内部却拥有特别设计的多层次高爆核心和穿甲弹头，拥有恐怖的穿甲能力，是专为攻击坦克而设计的坦克杀手！

    就算是50mm厚的坦克装甲，而照样会被他们洞穿炸碎！

    RS733穿甲火箭弹猛然撞上精神壁垒！恐怖的爆炸中火焰被冲击波裹挟着四处肆虐，将两大厅内的一切都撕碎。周遭店铺的玻璃全部炸碎，四散的玻璃碎片更是犹如弹射的子弹般不断砸在众人身上。

    但林清雅的精神壁垒在这股恐怖的攻击中却依旧纹丝不动！精神壁垒甚至还延展出一片墙壁，任何火焰和冲击波都没能攻破这道坚固防御！

    嗖嗖嗖！

    火箭弹以更加猛烈的频率射向商场，而机枪更是持续不断地喷射出炙热的弹流！接连不断的攻击持续消耗林清雅的精神粒子！

    要命的是这里的动静已经传到四面八方，附近所有的丧尸都被惊动了，此刻附近街区的丧尸正蜂拥冲向这里，商场外面的丧尸更是潮涌般从被炸开的商场大门冲进大厅，而商场内部的丧尸也因为一楼的动静而陷入暴走状态！

    【作者有话说】

    大家应该猜得出是谁来了。

    元旦假期最后一天，该耍耍该玩玩，嗨起

