    第45章是不是很好吃

    盛妄猝不及防，手里就被塞了个冰淇淋，看着手里的冰淇淋，怎么也没有胃口。

    抬起头看她，只见她一口又一口的吃着冰淇淋，边吃脸上还散发着满足的笑容，好像吃的是什么人间美味似的。

    视线落在她的冰淇淋上，是粉色的圆球，被她咬了几口，此时已经凹凸进去了。

    但尽管这样，看起来也要比他的黑色的好吃多了。

    盛妄抿了下唇，没动。

    见此，沈念眨了下眼，以为他是不会吃，于是就举起自己的冰淇淋到唇边，教学上线。

    “盛妄，跟我这样学，啊，张嘴，然后吃一口。”

    说着，女孩儿红唇张开，对着冰淇淋咬了一口，顿时冰凉的冰淇淋就入了她的口中的。

    绵密的冰淇淋散发着草莓的甜味，微酸，里面还有草莓颗粒，简直不要太好吃。

    许是她动作太刻意，咬的太大口了，连冰淇淋沾染在唇角边上也丝毫不知道。

    还笑着跟他说话，“我没骗你，真的，你尝尝，如果不好吃就给我，好不好?”

    盛妄没说话，眼睛却直勾勾的盯着女孩儿唇边的冰淇淋，她笑的模样很好看，梨涡深陷进去，笑的很甜。

    此时唇边还沾着冰淇淋，滑稽又不失可爱，偏偏她自己不知道。

    盛妄垂在身侧的手指轻颤了下。

    低头扫了眼手里的冰淇淋。

    心里莫名有一种冲动。

    但转念一想，还是被他压下去了。

    就在沈念第三次想开口催促他的时候，他举起手里的冰淇淋，学着她刚才的动作，放在唇边，张嘴咬了一口。

    顿时，冰淇淋的味道在口腔里蔓延开来。

    有点苦。

    还不是药片的那种苦，而是黑巧克力的苦，很苦很苦的那种。

    沈念没吃过这家的巧克力口味的，一般她来的时候吃的都是草莓或者是蓝莓，这也是她第一次买巧克力。

    自然也就不知道味道到底怎么样了。

    见他吃了，她唇角勾起弧度，激动的笑着问，“怎么样?是不是很好吃?”

    盛妄心想，苦死了。

    这东西哪里好吃了。

    可看着她灿烂的笑容，心底升起不忍，紧绷的下颚还是强迫着自己冲着她点了下头。

    这下，沈念更开心了。

    她拍了拍他的肩膀，大气极了，“既然好吃就多吃点，这个不够，待会儿我再给你买一个，吃吧。”

    盛妄，“…………”

    看着手里的冰淇淋，表情莫名有点古怪。

    沈念的靠近让两人的距离瞬间拉近了不少，盛妄的注意力也再次轮到她的唇边，那鲜艳刺眼的粉色映入眼帘，仿佛勾着他的心，让他忍不住想帮她擦掉。

    终于，他还是随从了内心。

    就在沈念再次开口说话的时候，突然他对着她抬起了手，然后在她的唇边抹了下。

    感觉到那温热的触感，沈念眼睛瞪的跟铜陵那么大，嘴里的话顿时就卡住了。

    两人就这么面对面站着。

    气氛莫名有几分尴尬。

    盛妄耳根没忍住红了点，抬起头，指尖还残留着从她唇边摸下来的粉色冰淇淋。

    仿佛在跟她解释似的。

    而看到那冰淇淋，沈念顿时明白了，原来是自己吃冰淇淋时沾到唇边了。

    不就是帮她擦一下吗。

    这有什么。

    (本章完)

