 咣当！独孤求败手中的长剑应声断裂，一道伤口直接从独孤求败的脑袋延伸到了小腹。

只见一道血光迸溅，独孤求败当场就跪倒在了血雾中。

“不愧是当世第一剑仙，这一剑只怕是仙人来了也难挡啊！”

陈强无不佩服的看了看轩辕宇文，这一剑比起独孤求败的那一剑还要恐怖，比起轩辕宇文剑开天门时的那一剑还要锋芒毕露。

这还是手中无剑的轩辕宇文，这若是手中有剑当如何？

陈强不禁倒吸一口冷气，就算他是真武转世，就算他曾一剑斩仙人，可陈强还是不得不承认一点，他的境界还是太低了。

刚刚才摸到长生境门槛的陈强和这些能够剑开天门的人比起来还是相差了一大截，如果不是有真武之剑，只怕陈强已经死了在独孤求败的剑下。

想要完成楚玄卿的夙愿，想要找到仙印里的玄机，陈强当真还有一条很长的路要走！“哈哈哈，轩辕宇文，你杀不掉我的，我乃奉天命之人，受天命庇护，就算你能断我的剑又如何，你终究杀不掉我！”

就当陈强准备前去协助李玄贞的时候，血雾中的独孤求败突然站了起来。

一身血红色的独孤求败看起来格外慎人！方才那一剑差点将独孤求败整个人劈开，可独孤求败居然还能够站起来，这尼玛还是人么！轩辕宇文眉头一紧，刚刚散去的长剑又一次出现在了轩辕宇文手中，“我倒要看看，天命能够庇护你多少次，一剑杀不掉你，那就两剑，两剑杀不掉你那就三剑，这天下万剑总有一剑能够杀掉你！”

“哈哈哈，妄想，痴心妄想，别说天下万剑，就是十万剑百万剑又如何，只要天命还庇护，你就杀不掉我，我倒要看看你能使出多少剑！”

独孤求败就像是一个血魔一般，抓起手中的断剑又斩向轩辕宇文。

自恃有天命庇护的独孤求败根本就没把轩辕宇文放在眼里，反正他不会死，那么死的人必定是轩辕宇文。

只是当独孤求败刚刚冲出不到百米，笼罩在独孤求败身上的血光突然消失。

方才还能凝聚万剑之势的独孤求败突然脚下一停，整个人轰然倒在了血泊之中。

“不……不可能，天命之力怎么会消失……”独孤求败双眼圆瞪，感受到生命力的流逝，独孤求败显得极为不可思议。

他明明是天命庇护之人，明明是奉天命行事之人，怎么天命会突然不庇护他了！“看来不需要我杀你了，你口中的天命已经抛弃你了。”

轩辕宇文收起手中能量之剑，回头再不去看独孤求败一眼。

“不！”

独孤求败仰天大吼：“不可能的，我是受天命庇护之人，怎么可能死，天命怎么可能弃我，我一心遵循天命，天命怎能弃我……”只是不管独孤求败怎么吼，他的生命力还是在不断流逝。

那曾经一度让独孤求败站起来的天命好似彻底抛弃了独孤求败一般，知道独孤求败不甘心的死去也再没有出现过。

“什么狗屁天命，不过是一种利用罢了。

没有了利用价值，你便是一文不值。”

陈强无不叹息的摇了摇头，肯定是独孤求败输的太惨，以至于天命才会抛弃独孤求败。

一颗没用的棋子又怎么能够继续得到所谓的天命庇护呢？

“慕容绮蓝啊慕容绮蓝，这盘棋你下的真大！”

陈强咬了咬牙，独孤求败的出现必定是慕容绮蓝所为，陈强已经大致想到了，慕容绮蓝这个老女人才是他的一生之敌！“陈谷主，眼下不能继续帮到你了，还请陈谷主多加小心。”

转过身的轩辕宇文还没走出去几步，整个人一下子就踉跄倒地，身上的气势瞬间跌落谷底，哪里还有半点当世第一剑仙的样子？

陈强连忙上前将药王经的治疗之气灌入轩辕宇文体内，此时的轩辕宇文可以说是灵气和念力全部耗尽，就算是来个三岁小娃估计都能取走轩辕宇文的性命。

“让宇文剑仙提前出关助我，真是太感谢宇文剑仙了。”

陈强心里很是过意不去，在洛城的时候，轩辕宇文替他对付亓官鈺，结果摆在了蚩蛮斧手上，一身玄气还没有恢复，如今又强行替他斩了独孤求败。

如此接连过度消耗，只怕轩辕宇文的境界都会下跌。

就算境界不跌，轩辕宇文想要重新恢复全盛状态势必需要一段极长的时间！轩辕宇文淡然一笑，道：“无妨，我和陈谷主一见如故，若不是陈谷主当初提醒，只怕轩辕宇文剑开天门的时候必定要落得个魂飞魄散的下场。

只是陈谷主一定要小心，这大宋司天监不好对付啊。”

是的，大宋司天监不好对付，确切的说，是慕容绮蓝那个女人不好对付。

曾经的陈强一度把亓官鈺当成了自己的一生之敌，如今看来他是找错了对手，慕容绮蓝才是他真正的一生之敌。

接二连三的算计让陈强连连遭重，这一次更是遭重至极，他的真武之剑被斩断了！“不过我相信人定胜天，那独孤求败不是号称天命之人么，结果还不是被抛弃了。

陈谷主，保重！”

轩辕宇文重重地拍了拍陈强的肩膀，随即便晕了过去。

陈强连忙将轩辕宇文送到陈丽娇身边，然后将轩辕宇文放入破烂不堪的药王鼎里，虽然药王鼎依旧很破烂了，但好歹也是药王神鼎，其治疗能力尚在。

“强子，小心啊！”

陈丽娇握紧拳头，此次遭遇的危机丝毫不亚于地宫里的那场危机，看看不断涌来的隐世江湖高手就知道，魔圣山势必会迎来一场血战。

而这场血战不管有谁获胜，那结局势必都是一场惨胜！陈强点点头，道：“你不要参战，替我保护好轩辕宇文，如果有魔宗的伤者，你也可以让他们进入药王鼎疗伤。

但愿司天监再没有高手了，不然真的很难！”

陈强抬头看了看眼前血雾弥漫的魔圣山，此役之后，整个隐世江湖必定元气大伤！ 