    钟成等人听得是云里雾里，不知所云！

    老僧解释道，这其实也是净土无量光寿的境界，只有真修实证的修行者才会了解。

    这不是靠想能想明白的东西，所以让他们不用瞎猜了，明白的时候自然就明白了。

    大家都笑笑，当听了一段趣闻。

    但钟成却是一个死脑筋，他却上了心。

    他站到舍身崖上，看着云海聚散，陷入思索。

    现在只要一讲到佛，很多人就把他理解成古印度的一位王子，这位王子通过修行发现了一些道理，然后开创了一个宗教。

    这是很普遍的一种看法，不算错。

    但如果把用汉字翻译的这个“佛”字拆开，就会发现，一边是“人”，一边是“弗”。

    “弗人”，不就是“非人”的意思吗？

    但是“非人”就一定是神吗？

    那也不见得，更有可能指的是“道”，天地万物运行的大道，也就是客观规律。

    那“如是我闻，一时佛在！”也可以理解为，在人类对现实世界的研究中发现，各种客观规律无时无处不存在！

    人类必须遵循宇宙的各种客观规律，这个规律的真谛是只能被发现，不能被创造的。

    换句话说，人类科技的发展其实就是一场对宇宙规律的发现之旅，这是一条漫长而曲折的旅途。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    钟成想到这里，精神大振，他现在面临的研发困境在这趟漫长旅途中，什么都算不上，他的境界低了！

    叶文欣发现了钟成的变化，问他有什么感悟。

    自打上了舍身崖，她就一直在关注着钟成的一举一动，显然她是白操心了。

    钟成把自己对那八个字的看法说了出来，让众人不知道说什么好，有这么解释的吗？

    秦文玉小声对周虎说，这就是强牵附会的典型！

    周虎反驳道，钟成是有大智慧的人，正常人理解不了他的思想！

    秦文玉疑惑地问道，你这是在夸人还是在骂人？

    老僧笑着高唱“南无阿弥陀佛”而去！

    ……

    这次国庆长假由于钟成是让团队成员自行安排，除了工作外干什么都可以。

    这让多年来一直习惯于被钟成安排的老团员们有点无所适从。

    最后，赵唯两口子与他们的徒弟范成军和张亮这三家人选择了去西疆旅游。

    因为他们总听钟成和杨希说起西疆的风景，也想去见识一下。

    桂彬和林伟几家人去了云南旅游。

    杨希在罗娜的强迫下，也利用三天假期到省城进行购物。

    留在北山的就只有从柴达木盆地赶回来的刘玉柱，他和姜言分开了大半年，正好小聚一番。

    刘玉柱和姜言的家人也跟着大家出去旅游了，整个卧龙岭别墅区的人几乎都空了。

    姜言问刘玉柱，西海工程现在这么忙，他这样跑回来度假，别人会不会有意见？

    刘玉柱笑道，他是奉了钟监察的命令回来执行任务的，谁敢有意见？

    姜言反应过来，恼怒地说道，钟成就是乱下命令！

    她现在手上的工作这么多，如果因为生孩子耽误几个月时间，女娲工程进度会受到影响的。

    刘玉柱郑重地说道，他跟了钟成这么多年，钟成的心思缜密，只要按照钟成的安排去做就行了，别的不用考虑。

    姜言假装气愤地回道，对于这个任务刘玉柱你是求之不得吧！

    …….

    钟成一行人从峨眉山回来后，又在家休息了一天。

    他也没有急着去上班，在家好好地陪了父母一天。

    他这才发现母亲还好，跟周虎他妈这些退休老太太一起买菜、闲聊、跳跳广场舞，过得很充实。

    但父亲却有点“无所事事”，杨淑贞把照看小钟心的工作也给抢走了，父亲又不会种地栽花，无事可干。

    钟父趁着钟成有空在家，就让钟成帮他找一份“活路”，不求挣钱，只求有事干。

    钟父以前是在老家的一家机床厂当现场技术员，现在技术虽然有点落伍了，但也不是没有用武之地。

    钟成心中责怪自己太粗心了，他答应了父亲的请求，就在红星机床制造公司给他找一份“活路”。

    钟父保证绝不会给钟成丢脸。

    钟成倒不担心，他现在的脸太大了，钟父就是随便丢也丢不完的。

    当然这是他给父亲开的玩笑了，他父亲是一个非常吃苦耐劳的本份人，不然也养不出他这样的儿子。

    他给付华全打了一个电话，付华全说明天就带钟父去机床厂看看有什么喜欢的工作。

    看着父亲高兴了，钟成也就安心了。

    第二天，10月8日。

    钟成对自己的工作已经作好了安排，太一合金的事还是交给林伟，他去协助叶文欣进行燧皇核聚变反应堆小型化的工作。

    他找林伟交待工作时，对林伟说明了航母建造需要的太一合金的要求。

    不同于用于白虎机甲的太一合金101，用于航母的太一合金不追求硬度，主要是利用钅空-310在通电情况下，对自身和周围物体的反重力效果。

    使航母的自重大幅减轻，达到能“轻松”升到高空的目的。

    林伟将这种合金命名为太一合金201，他必须找出与钅空-310组合的元素，能够最大限度发挥出这项特性。

    钟成告诉林伟，用在航母上的太一合金201数量是惊人的，造价成了最要命的制约因素。

    太一合金201是关系到新型航母能否问世的关键。

    但他也让林伟不要急，先把白虎机甲的材料搞定了，再研究航母材料。

    林伟的团队主要是他从原北重集团带过来的，这两年钟成也为他补充了不少优秀人才，实力在所有团队中位居前三。

    林伟对钟成交办的任务还是很有信心的。

    钟成随后又检查了补天工程和女娲工程的进度情况，把从逐日三期工程上脱身的桂彬小组安排到了补天工程去协助杨希。

    又安排周虎搞好协调工作，不用总跟着他。

    周虎说他不跟着钟成的话，钟成身边除了李少杰这些大老粗外，就没有跟班了，帮忙记个事安排一下行程都没人。

