    话语声落下，夜笑心中更觉奇怪。这灵域盛会虽然重大，但是终归是一众元神小辈弟子的比试。就如之前星域战，映日族遣出一融天境长老主持，已经算是极为重视这盛会，哪里用得着映日之祖这个明仁星域第一强者？

    接着，只见映日之祖朝着虚空示意说道：“这次盛会，这位小姐也要参与其中！”

    夜笑循声望去，却见那一众大能者中，多出了一个身形数丈高的巍峨巨汉。而在那巨汉身侧，却是站着一个妖娆却又有几分古怪的陌生少女。

    “难道，这一次个人战时间的改变，就是因为这少女参与？”夜笑心中不由得一突。

    如果真的是这样的话，那这少女的来历，就大有讲究了。能够令一众大能者改变时间，甚至让映日之祖亲自下场主持。这个看上去有些古怪的少女，绝对大有来头。

    果然，只见那映日之祖看向少女，和声说道：“五小姐，你看这个人战，如何进行？”话中语气，甚至有几分恭谨之意。

    “咯咯……”一连串银铃般的笑声，从少女口中传出，少女从那一众大能者之间闪出身形，打量了一番夜笑等人。随即傲然说道：“无需太麻烦，你们任何人都可以挑战我！如果能胜了我，那自然便是这灵域盛会第一。如果胜不了，我便是第一。”

    “好！”映日之祖微微犹豫，便是应了下来。

    面对着这恐怖的巨汉，以及这来历神秘的少女。映日之祖也不得不改变规则。这场盛会，如今胜负已经不重要。重要的是，不要给映日族，带来无可抵御的大敌。

    这少女，虽然直到如今也没有显露来历。可是，以映日之祖等人的智慧，又怎么会没有猜测？不说其他，只是那一个为奴的巨汉，就足以显示出，这少女背景的神秘与强大。

    至少，凭映日族的力量！是绝不可能抗衡这等势力的。

    规则已定！但是一众星域的弟子，却是面面相觑。这算是什么灵域盛会？所有人挑战一女子，她有这等资格？能够参与灵域盛会的，无一不是部族中的翘楚，这等‘占便宜’的事情，任谁也不会去做的。毕竟，即便赢了，也并不算光彩。可若是真的输了，那岂不是更丢脸么？

    整个场面，竟诡异的陷入了静谧之中。

    映日之祖不由微微皱眉，若是无人上前，谁知道这古怪的少女还会整出什么事情？

    他暗暗对映日族弟子示意一番，总不能让这少女无人问津。

    有映日之祖示意，这场面总算是微微活跃起来。那映日族的数名弟子，一番商议后，一人苦着脸，站了出来。

    见此，映日之祖心中也松了口气。若是直接将这少女晾在这里，定然会再出异变。

    “映日族弟子连飞，前来挑战！”这名弟子掠上战台，凝着眉看向眼前的少女。

    这少女转了转乌溜溜的眼珠，耸了耸鼻尖，不屑的对连飞说道：“你下去吧，你不是我的对手。”

    听到少女的话语，连飞气的几乎暴跳起来。这场对战，本来他是不愿意出手的。他虽然并非最杰出的人物，可是在映日族中，也算声名赫赫的少年天骄。即便是与那东方尘相比，也只是略逊一筹。

    然而，他如今好不容易被一众兄弟‘说服’出战，可是在这里却又受到这少女的羞辱！他岂会不怒？

    “哼！你这狂妄的妖女，今日便让你见识一下，我映日租弟子之威！”话罢，身上一道璀璨的光华荡开。这连飞，直接将自己的小世界展开，显示出自己最强的战力。

    “破天拳法！”盛怒之下，连飞也懒得再与这少女客气，手掌微微握起来，随即一拳轰出。

    “嘻嘻！”见此，这少女不怒反笑，“想要胜我，你可没那个资格！”尽管拿硕大的拳印即将临身，可是这少女却是毫无慌乱。一双洁白的玉手闪电般变幻，一丝赤色的精芒，迅速从其体内渗透出来。

    “霸者无双！”少女娇喝一声，随即那一丝精芒，极快的凝聚成一个拳头大小的圆点。

    “嘿！”圆点爆射而出，眨眼间便是迎上了那连飞的拳印。下一刻，这一大一小两束光芒，轰然间碰撞到一起。只见那硕大的拳印，竟陡然间爆开，直接消散无踪。而那只有拳头大小的圆点，其上却是精芒更胜。急掠间，竟一头扎进了那连飞的小世界中。

    那少女见此，脸上露出一抹不易令人察觉的窃笑。一众云台之上，众人的神色各异。不过，这第一记攻击，却是着实让不少人吃了一惊。那少女的手段，看上去并不算强大。可是，竟如此轻易的，便将连飞的攻击消去。

    当然，那圆点没入连飞的小世界之中，却也再无声息。小世界，是元神修炼者掌控最强的地方。任何攻击进入，都可以调动一切力量将其湮灭。

    不过，夜笑的双目，却是微微一凝。看这少女的神色，这一道攻击怎么也不像就这样简单。

    “束杀！”连飞脸色阴沉，口中再度低喝。只见他的小世界之上，一道道光线掠出，并急速朝着那古怪的少女略去。这光线密密麻麻缠绕，仿若一张光芒巨网一般。

    然而，面对这光束的袭来，那少女却是得意的笑了笑，丝毫没有想要闪避的意思。见到这少女如此托大，连飞目光中泛出几分狠色，既如此，那定要给你一个深刻的教训。

    想到此，他双手变幻的速度更快了几分，那光线之中，暗暗凝聚出几道虚无的光剑。

    眼看着光束就要束缚到少女的身上，连飞眼中的神色也变得兴奋起来。这光束，看上去细微，可是经过他的凝练和孕养，已经变得极度坚韧。不少说这不知名的少女，就算是东方尘那等元神天骄，一旦被其缠住，也定可以束缚其一时片刻。

    到时候，凭着这光线中，隐藏的那数柄光剑，定可以直接将其重创。

    然而，就在这时候，那少女却是娇笑着，用葱白的手指，向着连飞的方向点了点。口中悠然喝到：“给本小姐……破开！”

