    海风轻柔，

    江浩在画板上随意涂抹着油彩，一幅海天画卷跃然纸上。

    忽然，他看到一个身影从远处走来，玛莲娜出来了，现在是上午十点钟，她可能又是去职业介绍所问自己的工作情况。

    她始终低着头，视线瞄向地面，不会四下打量，更不与任何人对视。

    “玛莲娜。”

    就在玛莲娜走过江浩身边时，江浩叫了一声，玛莲娜有些惊讶的抬起头，“伯纳诺先生，有什么事情吗。”

    “玛莲娜，最近还在找工作吗。”江浩关心问道。

    玛莲娜迟疑了一下，“是的，还在找工作。”

    看着略显拘谨的女人，江浩说道：“玛莲娜，考虑一下我之前的提议，做我的模特，我支付的报酬足够你的生活。”

    “不要在意那些流言蜚语和诋毁，因为就算你没有任何错误，她们哪怕是编造谎言，也会把污蔑的言语泼洒在你身上。”

    “并不是你做错了什么，而是因为她们嫉妒。”

    玛莲娜听得有些发愣，以往她只听到过两种声音，男人的奉承和女人的诋毁，还是第一次有人和她说这些。

    她忽然觉得，这个伯纳诺先生非常懂她。

    一双美目在江浩脸上逡巡了一圈，“谢谢你伯纳诺先生，不过，我要走了。”

    微微点头后，女人离开了。

    还是那么敏感，她小心翼翼的保护自己，却没有任何反抗的能力，这个世界上，美丽的女人只有两个下场，被强大的男人保护，或者被人摧毁。

    下午，达维和卢卡找过来，卢卡道：“老板，您交代的任务，我们做的差不多了，一共找了20名手下。”

    前几天，江浩给手下下达了命令，现在他们组织的人手还是太少了，想要做大事，必须人手足够，不过江浩的要求也很严格，必须是合适年龄的男子，要敢打敢拼还要守口如瓶。

    他们九个人都可以推荐，只要合适就吸收进组织。

    “20个人，不错，晚上我会过去，接受他们的宣誓。达维，让你准备的枪准备好了吗。”江浩说道。

    “是的老板，我这几天弄了一批枪，现在组织内每人一把手枪，还有冲锋枪作为备用武器。”达维道。

    “物资准备的如何了？”江浩问道。

    “只有一半，我们锡拉库扎还是太小了，30万里拉的货物一时半会儿凑不齐，我估计再有四五天就差不多了。”卢卡道。

    “这次可以多准备一些酒。”江浩道。

    “好的，我会想办法把船舱填满。”粮食不够酒水来凑，不管什么，主要是吃的就能卖出高价。

    一晃五天过去，物资准备齐全，这次他们换了一艘50吨的渔船，可以装载更多货物，趁着夜色，江浩再次起航。

    这次江浩没有让达维去，只是卢卡带着他那一组的人，以后走私跑船的事情，主要就由卢卡负责，江浩已经给达维安排了其他任务。

    锡拉库扎还是太小了，想要筹集更多物资，就要扩大范围，江浩考虑可以把手插进其他几个镇的黑市。

    船行一夜，他们没有遇到意大利战舰，顺利抵达莫纳斯提尔，阿迪过来接他们，货物直接搬入民居藏起来。

    现在阿迪手里也有20多个人了，这次江浩过来也给他们带来了武器。

    然后就是发工资，

    江浩不给他们发现金，因为那东西在突尼斯没用，现在最好的就是粮食，当每人身边堆着一堆食物的时候，这些家伙一个个都是喜笑颜开。

    江浩对阿迪说：“这次我带来的满满一船的食物，价值大概四十万里拉，如果在这里出售，应该能卖上120万里拉。”

    阿迪摊摊手，皱着眉头说道：“老板，应该可以卖更多，现在黑市的粮食价格又贵了，这批货估计卖到160万里拉。”

    江浩看着阿迪，“粮食贵了我们赚的更多，你为什么那副样子。”

    “因为粮食贵了，我们生活更加困苦了。”阿迪道。

    江浩拍拍他的肩膀，“放心，其他人我管不着，不过只要跟着我，我保证你们不会饿肚子。”

    “非常感谢老板。”

    不过江浩又考虑一个问题，160万里拉如果全部换成突尼斯的烟草，那将是很大很大一堆，他的船根本装不下，虽然现在换成了50吨船，可最多只能装下三十万里拉的烟丝。

    “那怎么办老板？”阿迪问道。

    “那就换成黄金珠宝首饰。”江浩肯定的说道。

    现在突尼斯的法郎是废纸，要了也根本没用，等到过两年意大利战败，意大利的经济崩溃，里拉也会变成废纸，还是黄金珠宝比较保险。

    当然，

    江浩在西西里卖烟丝的钱，也要考虑怎么花了。

    这次回去，带上30万里拉的烟丝，可以卖出150万里拉，只要留下几十万运转就可以了，剩下的，要尽快花掉，换成战后更加保值的东西。

    或许以后，江浩不会为赚钱发愁，而是为花钱发愁。

    卢卡和阿迪已经有了完整的销售渠道，这些不用江浩操心，只需要等待几天时间，江浩对卢卡说：“巧克力、咖啡豆、火腿、香肠给我留下一些，还有红酒，给我剩下20箱。”

    “老板，您要做什么？”卢卡问道。

    “我想去拜访一下德国人。”江浩道。

    旁边的阿迪一惊，立刻道：“老板，德国人非常凶，非常不好打交道，我建议您离他们远一点。”

    江浩摇摇头，“阿迪，如果你被德国人抓了，下场会如何。”

    阿迪一愣，沉声道：“会被关进监狱，或者直接被枪毙。”

    “对，这是他们对待走私者的手段，可是我不想你们被抓住，更不想你们被枪毙，所以我必须去见德国人，如果成功了，你们的安全就能得到保障，我们的事业也将蓬勃发展起来。”江浩道。

    阿迪看着江浩，心里满是感激：“谢谢老板。”

    当然，江浩不会直接去军营见德国人，那样太危险了，他让阿迪留意，看看那名德国军官是否会参加什么酒会之类的，他觉得在那种场合下见面，更加容易沟通。

    当然，如果对方不喜欢走私犯，他也更容易逃跑。