    姜柠盯着徐烨，整个人都跟着紧张起来。

    好像，准备射杀动物的不是徐烨，而是她们。

    徐烨顺着声音找了过去，很快就看到一只长得很像是母鸡的生物，同时它也没有两个脑袋。

    它正在用爪子扒开腐叶，似乎在抓虫子吃。

    徐烨直接把弓拉满，然后射了出去。

    动作干脆利落，没有任何的迟疑。

    射箭的那一刻，他就像是换了一个人一样。

    “好厉害，射中了，烨哥好厉害！”姜柠激动的欢呼起来，脸上都是开心的笑容。

    徐烨咧嘴一笑，并没有说话。

    他还在观察四周，看看有没有其他的。

    要是有的话，一并射杀了。

    在箭术方面，徐烨现在是很自信的。

    不敢说百米之内，至少五十米之内肯定是百分之中。

    百米的话，那需要一把很给力的弓。

    要知道，大多数的手枪的有效射程其实也就是50米。

    徐烨的箭术肯定是可以达到百步船穿杨了，奈何装备不行啊。

    他试过刚刚那张弓了，射个四五十米就是极限了，不能再多了。

    没有观察到其他的动物，徐烨这才收起自己的木弓，然后拿出自己的柴刀，朝着猎物的方向走去。

    “快四个小时了，终于射到了一只动物。晚上的肉，有着落了。”说着，徐烨将自己的箭从猎物上取了下来。

    检查了一下箭，没有任何破损，徐烨安心的收回。

    他觉得，自己应该搞一个篓背和箭篓了。

    路上要是发现有适合的材料，也应该收集起来，用来制作箭支。

    只有三支箭，还是太少了。

    用来打猎还好，要是用来自保的话，就严重不够了。

    “这种是原鸡吗，感觉比菜市场的母鸡还要大一些啊，估计有五六斤了吧？”姜柠看了一眼徐烨提起的猎物，不由的说道。

    也不是嫉妒，就是挺为徐烨开心的。

    “确实，应该有六七斤的感觉，也许还不止一点。”徐烨提溜了一下，然后把整只母鸡放到了自己的背篓里面。

    鸡毛可以用来制作箭羽，也是好东西。

    所以，对于这一次的收获，徐烨十分的满意。

    不仅可以吃母鸡的肉，还可以用母鸡的羽毛来制作箭羽。

    姜柠可以卖陶器，自己可以卖箭支啊！

    不管是哪个世界，武器都是最值钱的玩意。

    他之前卖木弓的时候，就卖到了一个好价钱。

    但是，可以说是卖的最贵的东西了。

    可以的话，徐烨还是愿意做一个武器商人的。

    那意味着，自己不用愁武器了，都可以拿它卖钱了。

    “好羡慕呀，我也想吃鸡肉。”姜柠说这话的时候，已经想到了各种美味的烤鸡，口水正抑制不住的往外冒。

    她也许可以靠着卖陶器换一点木薯和芋头之类的，但是想要换一只母鸡就很难了。

    没有陶器，有食物还可以活下去。

    没有办法煮东西吃，还不兴烤着吃吗？

    再说，烤法也有很多种啊。

    可以火烤，可以烟熏，可以炭烤，还可以用树叶裹起来外面抹上泥土放火力烤。

    缺的不是烤的手法，缺的是食材。

    只要有食材，大家都会想尽办法把它弄熟了来吃。

    但是只有工具，没有食材的话，就是巧媳妇难为无米之炊了。

    “等我多射杀一些，用来和你换藤甲。”徐烨信心满满的说道。毕竟别人都没有藤甲，只要徐烨把购买的条件设置成藤甲，肯定不会被人抢走。

    现在他对自己的实力已经有了一定的了解，信心更足了。

    “嗯嗯，好的呢，正好我这里树藤很多，可以多编一些。”姜柠甜甜一笑，她觉得徐烨有这个实力。

    聊了两句，徐烨接着出发。

    中间姜柠还发现了两种植物，并且帮助徐烨拍摄成了视频。

    只是，徐烨并没有把视频上传。

    他准备等到今天停下来休息，不打算走了之后再来售卖视频。

    这样，他可以得到一些枯草和干柴，不需要自己花时间去收集。

    视频出售的次数是很有限的。

    一个视频是300次，最多只能录制200个视频。

    这种视频又不需要剪辑，也没有试看，都是一锤子买卖。

    所以，徐烨现在反而谨慎了很多，不是很着急提升自己的等级了。

    奖励反正已经是姜柠拿走了，他就不需要在这方面琢磨了。

    无法靠出售视屏，只能靠实实在在的东西，就没有那么容易了。

    继续出发之后，徐烨开始留意一些动物的声音。

    不过，很多都是鸟叫。

    而且，都是特别小的鸟类，徐烨都没有任何兴趣。

    除非是真的没有什么东西可以吃了，不然徐烨是不会把箭对准这些和麻雀大小的鸟类。

    要是有鸽子这么大小的，徐烨肯定不会错过。

    一直到了四点半，徐烨都没有再遇到可以猎杀的动物。

    徐烨感觉，自己要是继续再走的话，脚底上起的泡应该会破掉，那样明天就没有办法继续赶路了。

    所以，他打算停下来休息。

    姜柠那边今天都很平静，都没有遇到什么危险。不过，也没有找到什么食物。

    她用自己的外套被了一些白蚁土回了自己临时营地，已经开始制作陶胚了。

    转了一圈，徐烨找了一个附近灌木比较多的地方。

    这附近都是灌木，都没有比较大的树，他砍了两根相对粗壮的，带有树杈的。

    徐烨用树皮，固定好了庇护所的斜三角框架。他做的是单斜面的庇护所，因为做双斜面的太浪费时间了。

    然后，在砍一些树干均匀的铺过去，用树皮简单的绑一下屋顶的那个方向。

    接着，就把带有树枝的灌木往上盖，一层一层的。

    弄好之后，就是铺上一些东西。

    因为姜柠说了，在荒野中身上可以不需要盖东西的，但是身下一定要铺垫东西。因为大地不仅湿润，导热还特别的强，入夜之后地面的温度会变得很低，身体的热量会被带走。

    一旦在荒野着凉感冒的话，后果是非常严重的。

    有了临时庇护所之后，徐烨就把一个植物视频挂了出去。

    过了五六分钟，就开始有人购买了。

    看着木柴出现，徐烨松了一口气。

    这意味着，他不需要出去收集干柴，可以花一点时间准备其他东西。

    徐烨准备把今天猎杀到的原鸡处理一下，不然的话它就该变质了。

