    “傅修远？傅修远？”

    苏倾城伸出小手在傅修远的眼前轻轻晃了晃，经过她这番努力，傅修远才缓缓回神，垂眸和她满是疑惑的双眼对上。

    她连忙抓住男人的大手，“你怎么了？”

    傅修远一瞬不瞬地凝着她，深邃的眸底似乎包裹了千万种情绪，好半晌，才仿若回神，唇角微微一扯：“没事。”

    没事？

    苏倾城看他这神色怎么也不像没事，无语地扯了扯唇角。

    “处理事情吧。”

    傅修远却是已经跟她说，脸色已然恢复正常，只是那长臂一直拦着她的腰身，大掌死死地裹住了她的细腰，不容许她离开自己的太远。

    苏倾城点了点头。

    不像其他人对战野的嘲讽，她把态度放的很端正，拉着苏惊白的手跟战野说：“这位小少爷，我不知道你哪里来的错觉，觉得我哥的项链是偷的你们家的，我必须得告诉你，这是我们母亲的遗物，在我们家，还有同样两块这样的玉坠，绝对不可能是偷来的。”

    “当然还得有两块，只剩这一点的话才出问题了吧？”

    战野毫不犹豫地说。

    苏倾城忍不住一愣。

    这是什么意思？

    不等她疑惑，对面的战野又是凌厉地开口：“如果我没有说错，你们这玉坠本来没有这么小，甚至它之前根本就不是玉坠，而是一块雕工精致的玉牌，价值连城！”

    苏倾城：？？！

    他怎么知道！

    苏倾城瞠目结舌地看着面前这个才二十出头的少年，这一刻脑袋里有点懵。

    她错愕地看向苏惊白。

    苏惊白也是一脸懵逼，不敢置信地朝战野投去了目光。

    原本之前这小子说他玉坠是他们家的，他还不相信，可现在听他说的头头是道，他这心里竟然有些动摇了！

    他竟然知道这玉坠是玉牌拆的。

    这件事情，就连他们也是从父亲口中听说过才知道的啊。

    该不会是……他们亲爱的老母亲真偷的他们家的吧？

    嘭！

    苏惊白脑子里的想法还没出来，脑袋上就重重地挨了一下，紧接着就对上了自家妹子那恼怒的小脸。

    “你丫想啥呢！”

    苏倾城恨铁不成钢地瞪了苏惊白一眼，看他那表情，用脚指头想都能想出来他脑子里又在胡思乱想些什么。

    “你觉得咱妈能做那种事？”

    “嘿嘿，我这不是……想多了想多了，是我的错。”苏惊白挨了揍，无措地挠了挠脑袋道。

    苏倾城不耐地又瞪了他一眼。

    再次看向对面的战野，她的神色一下子阴沉了下来。

    不管怎么说，偷东西这个事情是真的恶劣至极，不管是苏惊白还是他们的母亲，都不可以被泼这样的脏水！

    而且，这玉佩他们都已经佩戴了十数年了。

    在这十数年前，玉佩早就在母亲的手中，怎么可能是母亲偷的人家的？从娘胎里就偷了是吗？

    “能说的我们已经说了，兄台，你若不信，我们就去警局。”

    苏倾城干脆开了口。

    瞧对方这小嘴叭叭叭的，别是个懂点皮毛就出来招摇撞骗的碰瓷专业选手！

