    “将军说的是！”尉连波面露讪讪之色，数万大军迟迟攻不下小小一个上党城，而且伤亡如此严重，已是无能，现在司马季还送来了军饷，两相对照之下显得他现在如此的尴尬。

    拓跋氏也是有尊严的，尉连波此番挂帅介入大晋内战，也是希望能够提高拓跋氏在这个天下的威信，而不是招来晋人的轻视。司马季要是在此绝对会对这种想法好好勉励一番，想多了，要的就是你菜的抠脚，你丫的战无不胜，燕王还能安心打内战么。

    目前为止，拓跋氏非常符合司马季心中的定位，起到了一个高质量炮灰的作用。满怀冲锋陷阵的勇气，但具体战斗当中菜的抠脚，没个两倍兵力优势早被刘渊按在地上狂揍了，这就很好，这才是相亲相爱一家人，太能打了反而会影响以后的团结。

    “燕王对刘渊还是有所尊重，适当的情况下，只要人头不要他投降。”张达边走边一语双关的对尉连波通风，司马季一直尊重自己的对手，越是尊重越是要置于死地而后快，作为心腹他对此知之甚详。

    尉连波点头，就算是司马季不发话，他也不能让刘渊活着，毕竟拓跋氏出兵这么长时间，和刘渊所部捉对厮杀，现在已经损伤过半，虽说这本身就是依附在羽翼之下的附庸部落，拓跋氏的首领并不一定心疼，可总要拿出来说得过去的结果，刘渊的人头就是最好的交代。

    现如今，上党面临四面围攻的趋势，虽说拓跋氏步战能力完全对得起菜的抠脚的评价，可大趋势是上党被团团包围，司马季名声在外，自然不是所有人愿意坐以待毙。不过一部分的人不坐以待毙的行动是逃跑。

    上党城内人心动摇了，眼看上党岌岌可危，不少人选择逃跑，平民、士兵、小吏……纷纷以绳索顺墙，偷偷的溜出城外，有的隐遁山野，有的投降，一夜起码出逃数百人。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况所谓的忠义。

    兵尽量绝，人心浮动，邺城如此尚且无法坚守，更何况远不如邺城坚固的上党。要不是燕王之宽厚仁慈大名无人不知无人不晓，刘渊心里都想过是不是要投降试试看。

    可既然知道司马季是什么人，刘渊自然就不会对人心浮动置之不理，百姓可以逃，士卒可以逃，可他和一众匈奴将领如何逃，他们的妻儿、父母、乡亲都在城内，谁愿意背井离乡呢，而且这不是背井离乡的问题，能不能逃走还说不定。

    “上党重镇绝不容失，只要诸位和本将坚守待援，司马季如此残暴之人，必然有遭受天谴的一日。”刘渊给自己的部下打气，露出一副大义凛然的姿态，顺便让在邺城的司马季三百六十度躺枪。

    “一定血战到底，和司马季势不两立。”众将纷纷表态，颇有豪气冲天之态。

    似乎用司马季无人不知无人不晓的恶名吓唬部下有了效果，刘渊总算是点头松了口气。不过这只是他自己怎么认为，人心一旦散了，队伍就带不动了。他认为一群匈奴将领是不会背叛自己的，也只是他自己这么认为。

    在十年前，司马季征召胡人骑兵南征的时候，确实对当中的匈奴部分不算太重视。但也并没有表现出来反感，各种布置和赏赐的时候，都表现出来的一视同仁。十年时间这些曾经南征的匈奴人并没有死光，也有人跟着刘渊固守上党。

    在他们的眼中，燕王屠城杀降之恶名固然是真的，不过却也有可以思讨的地方。司马季并不是对着某个特定的群体特别残暴，众所周知，他对谁都是这样。只不过一般人口稀少的部族，不像是晋人人口这么多，有些扛不起燕王这种态度而已。

    是时候反戈一击了，一个民族不能让他们跟着刘渊一起殉葬，在这种情况下，从古到今一直上演的一幕将会再次上演，但在刘渊面前，他们仍然是一副众志成城之态。

    一个民族要是有用的话，这个天下会变成现在这样？现在大晋不但是一个民族，领兵的藩王还都是一家呢，这要是有用，司马颙的人头会被砍下来么？

    确认过眼神，暗怀鬼胎的将领都知道，是时候做出一番正确的选择了。而且一定要尽快，第二天夜间，就有人偷偷打开上党城门，神不知鬼不觉的干掉了终于刘渊的士卒，箪食壶浆，以迎王师入城。

    拓跋氏兵马虽然在攻城战当中菜的抠脚，但是当这个障碍不存在的时候，还是表现出来了强大的战斗力，尤其是和乱作一团的匈奴士卒相比更是如此，强大都是需要对手衬托出来了，整个上党城大乱，士卒们没了约束，迅速就转变成了兵匪一家的定义，有的丢盔弃甲，东躲西藏，有的手持白刃，上街烧杀掠夺。

    直到早上起来，张达在姗姗来迟，装模作样的发布安民告示，对昨日作乱的鲜卑士卒也不处理，人死了这么多人，对着城中泄泄愤也不是不能理解。

    “殿下似乎对战败者的妻妾十分感兴趣，要不要留下来献给殿下？”张达在战马之上入城这么想着，关于司马颙的妻妾之事他也是刚刚知晓，不过以他对司马季的了解，他是绝对能干出来这种事的。

    每每觉得我家主公可能不会再次刷新下限的时候，主公从来不让他失望，各种各样的突破底线，当初贾后尚在的时候还算有所收敛，随着从一个胜利走到另一个胜利，主公越来越放飞自我了。

    “刘渊一族全部斩尽杀绝，不过妻妾要留下，要等燕王处理。”张达厚颜无耻的对着部下下令，一众将校心照不宣去做事。有这种贴心的部下为司马季着想，何愁司马季的恶名不传遍五湖四海。

    还不知道自己恶名更进一步的司马季，还在眼巴巴的等候胜利的消息，他手中就一万晋卫重骑，这年头不云集个数十万大军，出门都不好意思打招呼。