
　　“剑？我没考虑过。”

　　这次上神界，主要是解决后顾之忧，顺带看看能不能帮一帮修吾。结果伏羲正题聊完，都没给景天机会开口，居然提了一个风马牛不相及的问话。

　　景天先是摇头，而后指着谢云书随便解释道：“剑的话，有他帮我铸就可以，怎么敢劳烦天帝赏赐破费？”

　　“吾素来说一不二。天下间有数神器，不少皆出自吾手。既已允诺予汝，又岂有收回之理？”

　　“这样啊……”

　　眼见伏羲一言九鼎，景天商人本性发作，索性趁势而上：“唔，无功不受禄。若收天帝恩典，不如由我代为指点修吾剑法百年，否则难免受之有愧。”

　　“哦？”

　　“纵使当年飞蓬，如今剑法也未必强过我。”

　　景天端正颜色，没敢向左右乱瞟一眼。而夕瑶却偷偷一瞥修吾，摇了摇头示意他稍安勿躁。

　　毕竟伏羲“哦”这一声，显然纵有些出乎意料，但仍旧一眼就摸透了景天的心思。此刻外人最好不要插话，免得坏了伏羲心情。

　　而景天则继续不卑不亢道：“除非除您以外，神界有谁的剑法更胜于我。否则对一个新生神族来说，我想我会是他最好的导师。”

　　“哼……”

　　剑没送出去，要求倒是先来了。而且景天这个请求，还是说得有理有据。

　　伏羲冷哼一声貌若不悦，语带深意起来：“左一个、右一个，尽想着为修吾违背天规开后门。正是因为尔等总有这般小心思，人族方不为我所喜。”

　　谢云书咳了一声，赶紧补充说道：“天帝，待神界回归正轨，百年于神界不过弹指，却也没什么大不了。本来我是觉得景天有点过分……”

　　“咳？咳！”

　　景天也学着咳了两声，心想谢云书怎么说话呢。但谢云书紧接着一个转折，就把话题找补了回来：“照理来说，百年嘛，可以让他留在春滋百年。然而下界有他的亲眷在，拆散人伦显然亦不符合天理纲常。折中取优，当然该修吾下界比较稳妥且划算。您以为呢？”

　　“好话歹话都由尔等说尽，是欲陷吾于不利？”

　　要是谢云书不点破，估计伏羲就要强留景天当条件了。可谢云书做了补充，伏羲自然拉不下长辈颜面，再去跟两个小辈讨价还价。

　　结果，剑不仅得送，人依然得给。伏羲心下又气又笑，忽发一声叹息道：“若非修吾已成为三代神族孤例，无法作为神界往后参考之用。今日尔等所求，吾断不会允准。”

　　“谢天帝。”

　　谢云书心思敏锐率先道谢，紧随其后景天亦随之一拜。

　　不过，两人听到伏羲这话，基本上也明白伏羲什么意思：祂依旧并不赞同仙凡有太多瓜葛，只是如今有了四代神族须得观察，修吾对验证神族繁衍之道，已不具备多少参考价值。

　　或者说，网开一面放修吾下界百年，本身伏羲也不必计较得失，顺势观察一阵也无伤大雅。

　　谷</span>但对整体神界来说，伏羲显然不会再开更多的特例：“汝等皆为大神通者。世俗常言，一人得道鸡犬升天。而今在你们身上，已经得到应证。吾不欲天人妄生私情，除却神族延续烦扰，更因人神结合，必致不公。纵使将来神族内部能可延续，亦不会允准人神私情。”天籁小说网

　　“不公？”

　　谢云书思量片刻叹了口气，理解地说道：“这也确实。我和景天本身是人，肯定希望身边人过得好好的，开些后门也觉得无可厚非。但对其他生灵来讲，的确不太公平。不过，这是我自己练出来的本事，照顾自己人也是应该的，却没什么可后悔。”

　　“汝知晓此点即可。”

　　伏羲平淡续道：“于公于私，给修吾百年时间，已是吾最大宽限。再多妄言，或者取巧偷梁换柱的行为。吾皆不会视而不见。届时天规治下，莫怨概不容情。”

　　“这……我知道了。”

　　虽然想说，凡是仙凡结合的例子，可以永除神籍不允上天，来作为切割。但谢云书想了想，还是认为不太靠谱。

　　谁在天界没个朋友，谁能保证切割之后不会私下联络？

　　藕断丝连的，在神界难免有朝一日会引起莫大麻烦。既然人、神过密接触会产生剧烈冲突，那还不如一了百了，人族生前与神界绝了往来。

　　从这一点来考虑，伏羲的“绝地天通”，显然存着更深层次的周全之心，并非单纯起于因险些灭绝人族的悔恨。

　　由此可见，无规矩无以成方圆，绝非没有道理。

　　另外一旁，曾经以青霄女神身份，严苛划分各族阶级的幽莲，却亦对伏羲之举多了几分认知。两相对照，幽莲亦颇有所参考，待回去之后详细思索一番，再跟谢云书一起推敲推敲。

　　不过，伏羲允准了景天带修吾下去指点，那当然得另外有一番说法。

　　下一刻，霍见伏羲举掌朝天，穹霄流光一闪即逝，采天外陨星作铁，打入春滋通道。下穷炎波以其泉眼为炉，宛若弹指之易烘烘锻铸，使得一口崭新神剑焕然成型。

　　到了现在，伏羲仍是如今仅存可以任意使用九泉的神祇，甚至不给旁人任何干涉的机会。而从铸术上来说，三皇也的确是六界最强。至少伏羲与女娲是……神农另当别论。

　　而似为了警醒景天，伏羲竟使清浊之气浑融于剑身之内，另外下了一层禁制，而后说道：“汝既不愿登天，此剑既为——人间世。”

　　景天奇道：“人间世？”

　　“唯独在人界，它有难挡之锋锐。而一旦进入神界，触发其上禁制，威力必十去其九。届时有何后果，汝当好生思量。”

　　春滋神树本是天地之间，清浊灵力转化之地。伏羲能轻易做到清浊并举，本就不出乎意料，统御炎波与春滋灵力，亦如吃饭喝水一般轻松，很快就见到炎波内青红二色轮转不息。

　　因此，纵使祂没在里面添加什么照胆、春滋泉魂，光靠炎波和春滋的异种灵力清浊结合，也绝不在镇妖剑、春滋剑以及炎波血刃之下。

　　当然，伏羲专门铸造了这么一口神兵，却也存着警告的心思。

　　“汝既拒绝封神登天，便该恪守本分。人间世，当护人界万全安定，而非依仗过人本事，胡乱出头妄为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十八章 特例一次开完免费阅读。https://xs.23sk.com 