    说罢我在看向周围一群人问道：“诸位说呢？难道在诸位眼里也都和这位长老似的，在族内没有个高低上下？”

    这样的话说出来可谓是一棒子打死一片人。

    众人相视一眼谁也不愿意被带上这样的高帽子，只能看着我很是自然地说道：“这说的哪里话，大家都是文明人，当然不会做那种事情，见了族长当然需要行礼了……”

    众人纷纷应和，尽管谁也不清楚到底谁的话是真是假，但大家都是站在足以证明自己还算是高品德的一方面。

    人都是虚伪的，没人乐意被当成个傻子的对待。

    娆风不断地吞咽着唾沫，看着我脸色阴沉到了极致，像是要活吞了我似的。

    “死十三，你，你，欺人太甚！！！”

    我没说话摊开双手只觉得可笑，望着众人眼里一片无辜。

    苏晗适时走上前来看着眼前两人不由得发生笑道：“你们还真是脸皮厚道这种程度真是没谁了，要是早知道这样，那还不如不来了，我本以为葬师可都是人上人，不比我们这些普通人，眼下看来倒是差不多的！”

    这样一想，登时我看着几人浑身都是冷淡。

    “还不快点，真是不够丢人的，葬师的脸都要被你们这些废物丢尽了！”

    娆风显然是更加生气了，看着我咬牙切齿，瞧着这家伙的样子我倒是忽然有几分放心了。

    看来过了这么久，这家伙长进并不是很大啊……

    这样想来心下顿时放心了不少，倒是这苍龙一直是站在一边一句话也不说，让人看着便觉得不得劲。

    这家伙身上气息越发的阴沉，早已和当时的不一样了，这样看着更是危险。

    实在是让人难以预料，这样想来，委实是让人难以想象。

    “你知道吗？”我看向娆风心下仍是隐晦。

    当时没能够宰了这小子是我的失误，导致现在更是成了仇人，照着这情况发展下去，以后还不知道会变成什么样子……

    我深吸一口气，望向他再度问道：“娆风！你拜还是不拜！”

    一人上前来站在我身侧问道：“死家的小子，你也不要太过咄咄逼人，他也是刚来，再说了，众所周知娆僵老族长早已去世多年了，如今哪里还来的新一任族长，你这不是强人所难吗？”

    我闻声轻笑一番，笑着看着娆风脸色淡然而晦涩。

    “是否是强人所难，我想某人比我更加清楚，毕竟，我向来是不喜欢做这些事情的，你到如今，难道还觉得这些事情都无关紧要吗？”

    绕风瞅着我似是极为鄙夷似的朝地上啐了一口。

    下一瞬我脚下霎时转动，整个人朝前闪去，浑身上下一片戾气！

    既然不主动，那我身为族长岂有不帮忙的道理？

    “啪——”

    我以迅雷不及掩耳之势出现在他身侧，继而反手抽出一巴掌，娆风尚且是在发愣之中，下一秒却是发现自己整个人都躺在地上好不狼狈！

    “你知道什么？都不好好看看眼下这是什么情况？在这种程度之下，你还如此猖狂，真以为这里都是死人不成？”

    娆风趴在地上瞪着我，下一秒似是要窜起来似的，看着我满眼尽是血煞。

    我盯着这小子一身更是散淡，只是看着他的样子，模样里像是都散发着一股子凶狠似的？

    “四十三！！你，竟然敢……？”

    我一脚踩下去，瞪着这小子一身狠厉。

    “既然我身为族长，你不知道见了族长要行大礼，在外面还这样丢人现眼，那我身为族长当然不能让你这样子将我们娆僵脸面洒在外面！”

    此话一出，登时周围所有人都看着我满眼都是诧异？

    “什么玩意？死家的小子，是娆僵族长？”

    “这是什么时候的事情，怎么一直都没有消息传来？不是死氏的族长吗？怎么又成了娆僵的族长了？”

    另一人见状不屑地说道：“谁说一个人就不能担任两族的族长了？看你们这些家伙没见过世面的样子！！！”

    接着，牛爷上前来一把拍到方才最后说话那人的身上。

    继而便是开怀大笑道：“哈哈哈，好啊，这兄弟果然是明白事理的人，不像是这一群白痴，看着长了个脑袋不知道还以为是肩膀上抗了个肿瘤呢！！！”

    众人面色苍白欲说还休，终是没人在说话。

    毕竟到了这种程度也就算是族内内部事务了，其他人在管，那就是干涉他族内部了。

    这样的罪名一旦是爆出来，可是会得到工会惩戒的。

    传闻早先就有一族干涉他族内政，被工会连夜拔除了根基撤出葬师一脉。

    由此可见，工会的绝对权威和绝对实力，没人敢试图挑衅。

    牛爷看着趴在地上的绕风笑道：“兄弟，趁现在人还不是很多赶紧拜吧，省得一会人更多了，你这张老脸还要不要了？上次留你一条狗命都不错了，你还敢来嚣张？我总算是明白给脸不要脸是什么玩法了……”

    对面之人看向我神色荒诞，尽管身上仍是淡然，但那眸子里洒出来的却是让人看也看不下去的冷淡，他实在是太过放肆，让人近乎以为是还要反抗！

    正巧这时云溪双亲竟是来了，当两人看到娆风的一瞬间身子颤了颤，但还是微微躬身践行了礼。

    “见过娆风长老……”

    说罢就再看也不看的到了我身前，夫妇二人纷纷半跪我身前恭敬道：“见过族长……”

    我放下云溪，伸手将两位扶起来才问道：“你们怎么来了？”

    两人这才看着我神色各异，终是云溪父亲微微有些尴尬道：“族长你初任族长之位，我们在这里也可以帮你做个证明，我们是纯正的娆僵人，就算是其他人不认，我们却是认了就好了！”

    瞧着这话，我登时心下只觉得有了底气，目光自然而然地看向趴在地上满眼阴狠的家伙神色枉然。

    “两位，不知道在族内以下犯上不敬族长，是要如何处理？”

    云溪母亲看着娆风冷冷道：“废除长老名额，关押在绝情谷一年静思己过！”

    我闻声轻笑，望着那两人问道：“哦？可这绝情谷我倒是没听过，不知道是个什么样的地方啊？”

    倒是躺在地上到家伙登时脸色发白，但是看脸色也知道不是什么好地方。

    “绝情谷，娆僵蛊虫最为密集之地，因常年无人进去地处偏僻，瘴气密集，更是娆僵前族长圈禁蛊虫之地，之后大多为惩处族内逆反之人，听说，各种蛇蛊，金蚕蛊，毒蛇毒虫比比皆是，像是这样的地方，整个四成之外，怕是再也找不到一处这样的好地方了……”

    一边说着众人也不免脸色更为苍白了些，看着我的眼色也都多了些惧色。

    “害，你还真要这样做啊？杀人不成？”

    苏晗望着我像是在打趣着问道。

    我看了刚才介绍绝情谷的人，灵儿，是不是还是帮着我的？

    稍稍这样一想，却是看到方才还看着我的人这时候已经回去了。

    像是刚才发生的都是幻觉似的？

    “行了！！”苏晗一拳砸过来登时看着我不忿道：“眼下还不是你们郎情妾意的时候，先把这些麻烦事情处理了再说，这些不知道死活的家伙！！”

    我闻声也懒得在回复哪里看得出我们郎情妾意的。

    确实是这样，眼下既然灵儿已经很是刻意的回避我，这样也好。

    万一之后遇到什么危险的话，也好处理。

    省的在牵扯到灵儿，这样的话我岂不是扒层皮都无法偿还。

    这样也好，也好……

