    “嗯……”

    克鲁泽呻吟了一下，按着脖子迷迷糊糊地醒了过来。

    突然，克鲁泽眉头一皱，身子一僵，回想起了之前的情况。

    “这就是你们请人的方式？”

    回过神来的克鲁泽，一边好奇地打量着四周，一边和郭逸他们三人说道：“感觉你们这是绑架多过邀请啊。”

    “没办法，需求如此。”

    郭逸摊了摊手，然后丢了一份文档给克鲁泽：“你先看，看完了我们再聊。”

    说完，郭逸就跳下了车：“你们要喝什么，我去拿。”

    “茶～”

    老天师和行者异口同声地说道：“还有瓜子。”

    “你呢？”

    “我要咖啡，谢谢。”

    克鲁泽和郭逸点了点头，然后直接在车上看起了资料。

    “……”

    过了一会，几个人抬着一张桌子和四张椅子来到了这里，跟着，四人就在人来人往的广场处喝起了茶。

    而那些穿梭在各个穿越门的人好奇地看了一眼郭逸他们后，就默默地快步离去了。

    事情太多，没时间吃瓜。

    而且，这几个人的瓜，他们不敢吃。

    “……”

    等众人坐下来后，行者就和郭逸使了一个眼色。

    随后，接收到行者发来的信息的郭逸，大手一挥，给克鲁泽套了一个禁音结界。

    “如果不是知道他的目的，我还真的想不到他是那种人。”

    行者等禁音结界布置好了，就一边喝茶嗑瓜子，一边和郭逸说道：“就他的底子，真的是一块特务的璞玉。”

    “政治手腕，对人性的掌握，战略战术等等，他都是上上之姿。”

    郭逸喝了一口可乐，认同地点了点头：“这也就是为什么我想拉拢他的原因。”

    顿了顿，郭逸笑道：“自家的人才那是越多越好，而别人家的人才，那是越少越好。”

    “他的心思太多了。”

    然而，在郭逸和行者说完后，老天师就微微地摇了摇头：“小逸啊，你可要多防着点他。

    他这样的人，可不好拉拢收服的。”

    “放心吧。”

    行者和老天师笑着点了点头：“我会看着他的。”

    “这样最好……”

    “……”

    良久之后，克鲁泽放下了手中的资料，默默地喝了一口咖啡。

    随后，他发现郭逸他们三人的嘴巴一张一合着，但是他没有听见一丝声音。

    并且，四周那匆忙出现然后又消失的人群，他也听不见一丝的声响。

    “异人的手段！？”

    克鲁泽眼中精光一闪，脸上挂起了真诚的笑容：“郭主任，孙副主任，老天师，我已经看完资料了。”

    “……”

    等克鲁泽说完后，他就看见郭逸的手一挥，跟着他就听见了郭逸他们的声音，还有四周人群的脚步声：“有什么想说的？”

    “我想走一走。”

    克鲁泽的目光看向了那三条通道，还有那些进进出出的人，微笑道：“有些事，我还是想亲眼看一看，才能更好的判断。”

    “那走吧。”

    郭逸伸了一个懒腰，站起来问道：“想去哪？”

    “《一人》，《叶问》，然后和东亚老席见见。”

    克鲁泽再一次打量了一下身处的环境，然后指了指他之前驾驶的那辆车：“你不是有噬囊吗？

    麻烦你带上那辆车。

    我可是开车出来的，回去总不能是走路或坐车吧。”

    “好。”

    克鲁泽看见郭逸把那辆车收进一个大拇指大小的小球后，身子忍不住微微颤抖了一下，随后快步跟上郭逸，和他并排走在一起：“现在我看见的，足以证明你给我的资料上的信息是真的。

    但是，好奇心还是促使我去其他地方看看。”

    “……”

    “实际，《一人》世界没什么好看的。”

    郭逸带着克鲁泽与行者，老天师来到了《一人》的世界，指着四周与东辰异常类似的环境，无奈地和克鲁泽说道：“你看过资料了，应该知道东辰和《一人》的处境了吧。

    这时间点，我可不敢让你出去溜达。”

    “……嗯。”

    克鲁泽看了看身后的穿越门，然后又打量了一下《一人》的仓库，点了点头笑道：“你看久了，自然也就腻了。

    我还是新人呢，总有点新奇感的。”

    顿了顿，克鲁泽和郭逸笑道：“走，去看看二百多年前的世界。”

    “……”

    “吸~”

    老来世界，克鲁泽张开了双臂，狠狠地吸了一口空气，感叹道：“殖民星生活区的绿化再怎么多，再怎么好，都少了生机的感觉。

    更别说和二百多年前的地球相比了。”

    感叹完，克鲁泽就和郭逸打了声招呼：“我可以在这里逛逛吗？”

    “可以。”

    “……”

    郭逸无聊地跟在克鲁泽的身后，看着他如同好奇宝宝一样，一边走在老来世界的街道上，一边左瞧瞧右摸摸，偷偷地和行者问道：“他在干吗？”

    “他在验证和试探。”

    行者半眯着眼，微笑地盯着克鲁泽的后背：“他在分辨不同世界的细微差别。

    同时，他还不断观察着四周人的神情，分辨我们是不是催眠了他，或者弄大剧场演他之类的。”

    顿了顿，行者和郭逸解释道：“无论是催眠也好，演戏也罢，甚至是洗脑。

    只要注意自身对外界的感知变化，留意周围的环境和人，都可以分辨的出。

    至于试探……

    他在试探你的性格，了解你的脾性。”

    “说白了，他还是不信我呗。”

    郭逸揉了揉鼻子，无语地说道：“都穿了两个世界了，这都不信……

    被迫害妄想症吗？”

    顿了顿，郭逸好奇地问道：“他试探我，这是打算加入我了？”

    “谁叫你拍晕他，然后利用单人穿越的方式把他带到东辰。”

    行者无奈地摇了摇头：“他不确定我们有没有在他晕过去的时候，在他身上动了手脚。

    别忘了，他是克隆人，对这种情况会有下意识的戒备。

    至于他加入不加入，你自己心里没数吗？

    六库仙贼对他来说，可是超级大招。”

    “这倒也是……”

    “……”

    逛了一会，克鲁泽就回到了穿越门：“我们现在突然去东亚摆放老席，会不会打扰到他们。”

    “不会。”

    郭逸无所谓地挥了挥手：“你是我的人，他不会介意的。”

    “你这句话的意思，是不是告诉我，如果我不是你的人，我就要被扣留了？”

    克鲁泽走在郭逸身后，微笑地说道：“你这拉拢人的手段，真的让人很不舒服。”

    “没办法，我就这样。”

    郭逸扭头和克鲁泽笑道：“万千世界，多的是天才，鬼才，奇才。

    所以，对我来说，多一个人少一个人并不重要。”

    “这样啊……”

    克鲁泽笑着点了点头，然后停下了脚步，和郭逸笑道：“我突然想去《叶问》世界，不知道可以吗？”

