    王传福听到汗血玉女这四个字时，一脸懵逼地看着二蛋，只是听到说可以治好自己的姐姐，王传福兴奋不已，开心地说道：“二蛋哥，你说的是真的吗？那她不就是比汗血宝马还要历害呀！”

    二蛋点了点头，然后从这个女人的额头上抹了一把汗来，滴在王传福的手中，轻声地说道：“你试着沾一滴尝尝，看看是不是不像我们的汗那样咸”

    王传宝咬了咬牙，想想为了能救姐姐，也无所谓了，真的沾了一滴放进嘴里尝了尝。

    “太神奇了，二蛋哥，怎么跟我们的汗不一样，而且似乎很纯很纯的感觉，就像我们的喝的矿泉水一样，还带有一点甜甜的感觉”

    二蛋点头说道：“是的，我刚才已经查了一下，这个汗血玉女的汗液是就是血浆，如果我们将她的血液收集起来，输到你姐体内，那就可以把你姐体内那不明物质全部更换掉，只是你姐需要冒一次很大的险”

    王传福愣了一下说道：“二蛋哥，那我姐需要做什么呢？”

    二蛋想了想说道：“让她昏迷，帮她放血，换上这些血液，那等于这个女人的血液进入你姐体内，替换她体内的血液”

    “那这样不科学呀！要是两种血液相克了，那岂不是要我了姐的命呀！”

    二蛋咬着牙点头说道：“是的，所以我们需要做一个试验，能不能换血，到时候也需要看这个女人的情况，如果她能快速地恢复，她答应的话，那我就有办法”

    这样吧！我们用用古人的方法，看看他们的血液结合在一起会不会有排斥的可能。

    王传福与二蛋找来了碗，将他们两个人的血液就滴在碗中，确实发现她们两个血液并没有排斥反应，但二蛋为了安全起见，觉得还是得想办法去医院检测她们两个的血型对不对，要不然，到时候出了问题，那可是会要了王紫薇的命。

    这个时候，王传福叹息了一声，看到二蛋也没有把握，心里头就有点失落起来。

    “你不要担心，我只是想跟你说，如果这一招能用上，你姐体内的那些东西都可以排掉，那就是一招解决，如果不用这一招，保守一点，可能会花更多的时间，你姐受的痛苦也就更多了”

    王传福愣了一下，还是说道：“我还是觉得保守点为好”

    二蛋自然肯定要考虑王传福的意见，所以只能等明天送来千年灵芝再说。

    此时，躺在浴桶里面的这个女人，微微地睁开了眼睛，也就她睁开眼睛的那一刻，她身上冒出来的那种血液瞬间就消失了。

    她看到自己躺在浴桶里面，而且全身都微微地发热，一种很舒服的感觉。

    “我不是为了气叶智利而跳河自杀了吗？我怎么还活着，这又是在哪里？”

    这个女人就是叶智利的老婆叶玉娇，因为气叶智利，见到他把那个流浪汉杀了，所以选择跳河自杀。

    只是这个时候，她发现自己的全身都在冒着热汗，慌张地她轻轻地抹了抹身上的汗珠子，往底下一看，整个人吓了一跳。

    看到自己光着身子躺在浴桶里面，她望了望了这间浴室，再看向上面窗户外面，黑乎乎的一片，而且外面也没有灯光，更没有高楼大厦，她明白，自己肯定是被人救了，而并不在闹市区。

    毕竟自己是光着身子躺在浴桶里面的，也不知道自己身在何处，慌张的她赶紧双手护在胸前，内心瞬间升起一种恐惧感。

    叶玉娇看到旁边有一件衣服，从浴桶里面站起来，躬着身子拿过来一看，又是件男人的衣服，这可把她吓的够呛。

    不管怎么样，她能醒过来，她就觉得大难不死，必有后福，此时此刻，她想着不再忍辱下去了，一定要好好活下去，更不会去寻死路了。

    望着这间浴室，她发现那放置栏里有一条浴巾，于是便偷偷地从浴桶里走了出来，拿着浴巾裹在身上。

    她轻轻地来到浴室的门口，微微打开一下那道门，朝外面看去，只见外面有两个男人正在那里说着话。

    二蛋是背着身的，只看到王传福的样子，叶玉娇心里很紧张，也不知道这两个男人到底干什么的。

    想到要是这两个男人帮自己换衣服，还给自己洗澡，那是多么丢脸呀！

    慌张的她此时泡过枫树球与艾菊后，虚弱的身力虽然得到了改善，也醒过来了，但腿脚还并不是那么有力量，想逃，肯定是逃不出去的。

    “怎么办！怎么办！”叶玉娇心里极度的恐惧，现在是出不去，又没有地方可逃。

    她想了想，只能趁着这两个人不在的时候偷偷地逃离，所以便躲在门后面，悄悄地注视着外面的两个男人。

    “行了，你去看看你姐吧！我进去看看那个泡澡的女人醒了没有”

    只见二蛋与王传福站了起来，当时叶玉娇吓得两只眼睛都瞪得大大的，赶紧检想地上刚才二蛋坐着的凳子，拿在手里，一双眼睛正从门缝里面盯着转过身来的二蛋，心想，要是他进来，就一凳子敲晕她。

    可是当二蛋的脸蛋转过来，微微朝她走来的时候，她瞬间就震惊不已，真的不敢置信，自己居然遇到了这个男人。

    叶玉娇之所以对二蛋印象深刻，那是因为她前几天追最美村姑比赛，她和闺蜜看了一晚上的直播，刚开始被田敏的才情与美貌给征服了，但是到后面，看到二蛋驯服那条大蛇而露出俊俏的脸蛋时，她那天晚上不停地在网上找这个画面，花痴的她对二蛋很迷恋，觉得跟着这个男人要是在一起，不但幸福，而且很浪漫，说不定还能在野外带给她更快乐的感觉。

    只是她并没有遇到二蛋，而就把身子给了那个流浪汉，现在看在眼里的这个明星一样的男人，她慌了，后悔了，那个流浪汉此时在她眼里，啥都不是了。

    眼看着二蛋要走进来，现在她后悔了，将手里的凳子放下来了，她在想着，怎么才能跟自己心目中的男神接触呢？

    就在这个时候，她居然将浴巾猛地一拉，然后身体慢慢地往地上软下去，顺势就趴在了地方，心中却格外的慌张，期待着二蛋走进来发现她，将她抱起来。

