    在水泽城，项宁没必要隐藏自己的身份，相比较其他城市见到他的疯狂，在水泽城，见到他的人都能平常心对待。

    打了个出租车，司机见到项宁，也只是微微一笑道：“唔！是项宁啊，小雨长得越来越漂亮了呐，今天要去那啊？”

    “嘻嘻，谢谢叔叔。”项小雨坐在后排笑呵呵的。

    “去孤儿院吧。”项宁笑着系上了安全带，然后掏出通讯给方柔打了个电话：“小柔，你现在在哪里？”

    此时的方柔，正在自家书房里查询者资料，比如该如何讨好老公的妹妹，如何当一个好老婆，如何处理好家庭关系等等资料。

    看着是项宁来电，方柔不知道为什么的，有点做贼心虚的感觉，赶紧将网页X掉，然后接起通讯。

    “我现在和小雨在去孤儿院的路上，我就不去找你了。”

    “好的，我正等你通知呢，我现在就出发了。”

    挂掉通讯，方柔想了想，在查了一下：“如何让老公的妹妹喜欢我。”

    另一边，在孤儿院中，几年过去了，也没什么太大的变化，只是孩子换了一批了，当初的那些孩子长大了，要么如同项宁那样，拿着国家的助基金自己生活，要么选择一个家庭，成为那个家庭的孩子。

    但是即便如此，还是有不少孩子还在孤儿院的，毕竟就算过了那几年，他们也还是十岁不到的孩子。

    项宁到了的时候，王胖子已经到了，看着被孩子们围绕成一圈的王胖子正玩得起劲呢，看到项宁来了，嘿嘿一笑。

    “没想到你那么快就来了。”项宁的声音传来，孩子们往项宁这边一看，哗啦啦的全都跑了过去。

    王胖子见了，无奈的耸耸肩道那样子好像是在说：“看到没，不早点来，跟你一起来，我怎么跟孩子们玩。”

    忽然，王胖子的裤子被拉了拉，一个小女孩仰着头，看到王胖子看来，害羞一笑，那小模样好像在说，胖子哥哥，我没有抛弃你喔，我在陪你玩喔。

    那可爱的样子，王胖子一下子就被萌化了，直接将她给抱了起来，转圈圈，逗得小女孩咯咯直笑。

    “你那么喜欢孩子，也不见你去找一个女朋友。”项宁说着，身上就挂着三个孩子了。

    “你以为人人都像你，那么好运能遇到那么好的女朋友，胖子我啊，命苦呐，可能一辈子就打光棍咯。”王胖子调侃了一句。

    项宁笑着摇摇头，说出去谁信，现在的王胖子，可能勾勾手指就有一大堆各色美女倒贴上去，不过也正如他所说的那样，王胖子不喜欢这种，他也想拥有真实的爱情。

    除非他抛掉身份去找，否则，被人知道身份，那保不齐是贪图他的财富：“唉，早知道，就学你早点找女朋友了。”

    项小雨在一旁笑嘻嘻道：“王哥哥想找到那还不简单啊。”

    “哟，小雨妹妹这是给胖哥支招啊，来说说。”

    项小雨捂着嘴咯咯一笑道：“你不是知道嘛，也只有那么一个办法，你不放心其他姑娘，其他好姑娘也不放心你呢，都说人有钱了就会变坏。”

    “哟哟哟！小雨妹妹居然还懂那么多。”王胖子哈哈大笑起来。

    几人聊着天，陪着孩子，老师们则在一旁帮衬着看着，很快，方柔也到了。

    “哈哈，看来你是最慢的。”王胖子看着方柔，然后继续到：“恭喜恭喜，早生贵子啊，我也是要当叔的人了。”

    方柔脸颊微微一红。

    “好了，咱们一起去见爷爷吧。”项宁说着，老师们上前，将孩子们牵走，而他们四人便直接走入了院子里。

    来到院长爷爷的房间。

    此时的院长爷爷，正坐在房间里，此时的他已经不像是几年前那样老而矍铄了，现在有了一些暮年之感。

    “小···宁来啦。”老人慢吞吞的声音响起，项宁走上前，弯着腰握着老人伸来的手道：“爷爷，我来了，今天啊，有个好消息要告诉你。”

    说着，项宁往后伸手，方柔领会走上前，握着项宁的手，站在老人面前。

    老人看着眼前两人，本来浑浊的眼睛微微一亮，脸上多出了一丝欣喜。

    “我和小柔要结婚了。”

    老人脸上露出笑容：“好好好！”

    他伸出手，抓住方柔和项宁的手，他们能感受到老人手在微微颤抖着：“看到你们结婚啊，爷爷就放心了，我的小宁啊，也有个家了。”

    说着说着，老人的眼眶湿润了，项宁从小到大走过来有多难，他这个老人在清楚不过了，能看到项宁结婚，算是让他心里的一块大石头坠下。

    他们就坐在老人面前，静静的听着老人的教诲，方柔被老人叮嘱，告诉她跟着项宁，很不容易，让她以后多理解理解等等。

    “对了，你们什么时候结婚呀。”

    “爷爷，我们也还没定日子呢，这次来，就是来问问爷爷的。”项宁道。

    “喔喔！那我看看。”说着，从床头柜上拿过日历，看着日子。

    老人这一生不知道送出去多少孩子，又有多少孩子在结婚的时候回来看望老人，告诉老人去参加婚礼，其中也有不少孩子让老人定日子的。

    老人自然会去研究研究。

    “一个月后···的七号星期六是个不错的日子。”

    “好，就那天吧。”

    在项宁和方柔两人的身后，在听到定下来日子后，项小雨莫名的感觉解脱了？又或无力改变，认命？

    而王胖子大包大揽，将这次婚姻的一切筹划包下。

    “对了哥，你们这次要去哪里结婚呐？要不···去学校吧？”项小雨提议道：“因为你和方柔姐姐就是在学校里相视相恋的，一个月后，也刚好放寒假了，院长伯伯肯定会同意的！”

    “对对对，去哪里，都不如去学校！”王胖子比划起拇指，给项小雨点了个赞。

    “现在的启灵学院啊，那到处都是你的传说，现在在添一个，圆满啊！”

    而这个消息一传出去，整个水泽城都沸腾了。

