    梅耶此刻是真的急了，看了一圈所有人的表情。

    “先生们，我没有跟任何人签署合同，更加没有泄露新人类项目资料的想法”

    “我向上帝发誓”

    “如果你们赞同徐的这个提案，我也赞同”梅耶直接说道。

    “梅耶，你最好是没有”

    “如果让我们发现你做出了背叛，你考虑清楚，我们十家公司会集团向你们礼来制药集团开战的”

    “既然徐的这个提案被通过了，我们就派遣律师一周内到瑞士来吧，直接签署补充条款”赫伯特说了一句。

    “徐，我想知道一件事，小鱼在太空进行基因改造必须是专业的科研人员才行，可科研人员的身体素质能够上太空吗”索尔询问了一句。

    “虽然现在航天员的门槛降低了，可科研人员上太空还是需要经过几个月的训练的”

    “我们可以进行折中，由科研人员在地面操控改造方案，人工智能在太空操控机器进行改造，这样才能万无一失”徐平安很认真的说道。

    众人都点了点头，论人工智能，现在天启集团是一骑绝尘，领先所有公司。

    这一点是全球公认的。

    话说道这个份上了，就一直通过了。

    每个月三千万欧元的费用，通过了小鱼上太空进行基因改造的提案，为期两个月，两个月后根据实际情况在进行评估。

    视频会议结束了，徐平安一脸笑意端起茶杯喝了一口。

    梅耶这个蠢货还想给我找不自在，完全是自讨苦吃。

    第二天上班的时候，徐平安就给布鲁斯打电话交代了一下这个事情，布鲁斯表示自己会尽快前往瑞士办理的。

    忙完后，徐平安就在办公室优先的浏览新闻，“叮叮叮”电话想起来了，拿起来一看，竟然是宋心云的。

    “心云，什么事情”徐平安询问道。

    “平安，依依那边经济很紧张，一笔抵押贷款快到期了，问我借钱我一时也抽不出来”

    “她也不好意思再跟伊莎贝拉借钱，我担心他做出什么糊涂事情来”宋心云直接说道。

    徐平安就是一皱眉，苗依依搞什么，缺钱了为什么不跟自己说。

    “你不要怪她，她自尊心很强，一心想要创一番事业来证明自己，我这么说你应该明白是什么意思”宋心云立刻又补充了一句。

    “我理解”

    “每一个从底层走出来的人都有这种状态，我当年何尝不是如此”

    “我不怪她，这件事我来处理好了”徐平安温柔的说道。

    宋心云长长的出来一口气，跟徐平安聊了几句就挂掉了电话。

    “你这是何苦呢，孩子都那么大了，叹............”徐平安自言自语的说了一句。

    很理解苗依依的心里是怎么想的，当年自己搞小网店的时候何尝不是这种心里，只有事业成功了，内心的自卑才能消散。

    万幸的是自己当年遇到了马博跟林毅德他们几个好哥们，顺利的度过了这一关。

    想了一下，拿起电话开始拨号，很快，电话就通了“平安”苗依依的声音传了过来。

    “你来J市一趟，我有事情跟你谈”徐平安直接说道。

    “过一段时间好吗，我现在正忙着拍戏，这是我独资的一部制造，不能大意”苗依依直接说道。

    “立刻，马上，将所有都停了”

    “你马上到J市来，别让我派人去将你强制带过来”徐平安直接说道。

    电话内沉默了，好一会的时间。

    “好吧，我晚上的飞机到J市”苗依依直接说道。

    “你联系一下达琳娜，让她安排车辆去接你，我在家等你”徐平安说完就直接挂掉了电话。

    现在必须强硬，必须强制苗依依按下暂停键。

    必须回来纠正她的这种思想跟心里，孩子都多大了，还这么任性，这种心态下更难成功，因为苗依依会将这种压力传递给身边每一个人。

    指不定什么时候身边的人就崩溃了，直接引起连锁反应，直至全部崩盘。

    放下电话，原本轻松的心情荡然无存了，认真的思索了一下，发现，这件事自己也有责任。

    给伊莎贝拉安排了产业，给宋心云安排了产业，唯独苗依依那边没有安排，只安排了一点房产。

    一碗水没有端平啊。

    徐平安站起来走到大落地窗前，好一会时间才回过神来。

    转身返回拿起来电话开始拨号，时间不长，电话接通了。

    “徐总，我是鲍兴”天启再生资源集团总裁鲍兴的声音传了出来。

    “鲍兴，我记得当初跟帝都相关部门谈判破裂的时候，我们有一块地一直荒废着，现在使用了吗”徐平安询问道。

    多年前，再生资源生态圈打算在帝都展开，结果，谈判破裂，提前购买的一块地就一直荒废着，现在有没有使用也不知道。

    “没有”

    “我们对那块地有过几次规划，结果都没有进行”

    “当年我们购买的时候周围还都是一些小工厂，现在则是都变成了商场跟住宅项目，我们进行工业化开发很难”

    “如果进行商业开发，地方又有点小了，就一直搁置着，已经有不少人联系我打算收购这一块土地了”鲍兴直接说道。

    “如果进行商业开发，可以开发到什么程度”徐平安又询问了一句。

    “两种方案，一种是建设成拥有四栋高层楼的精品小区”

    “另外一直是建设成一个整体的超大型写字楼”鲍兴如实的说道，如果不是这一段询问这块地的人比较多，鲍兴还真无法回答徐平安的问题。

    “按照第二种方案开发成超大写字楼吧，找一家好的设计师好好设计一下，立刻进行”徐平安直接说道。

    “是，我立刻做出安排”鲍兴直接答应了。

    在天启集团混，徐平安的命令是必须百分百执行的，这是鲍兴总结的经验。

    两人沟通了一会就挂掉了电话。

    徐平安长长的松了一口气，有了这个超大型的写字楼，还是在帝都那边，相信今后苗依依基本上不会遇到什么经济危机了。

    跟宋心云一样，每年收租就可以很轻松的进行自己的事业。

    下午，徐平安就不上班了，晚上八点多的时候，苗依依就到了J市，一下飞机就被车子给接走了。

    到家后徐平安陪着苗依依吃了晚饭，接着两人就上楼了，关上门，徐平安劈头盖脸的就狠狠的训了苗依依一次。

    这是两人从认识以来徐平安首次对苗依依发脾气。

    苗依依不占理，只能低着头哭泣。

    好一会时间，才去洗手间洗了一把脸出来，徐平安放下茶杯看了苗依依一眼。

    “实话跟我说，现在你所有的贷款加起来是多少”徐平安询问道。

    苗依依张张嘴没有说出话来，跟徐平安对视一眼这才说道“七千多万”。

    “怎么会这么多，你拍摄什么电视剧会有什么大的花费”徐平安真的是吃惊了。

    这点钱对徐平安来讲九牛一毛，可徐平安想不通拍个电视剧竟然会花费这么多。

    “这是我独资的电视剧，购买著作版权，购买音乐版权，请一些有号召力的明星，请著名导演”

    “各种道具精良制作，再加上整个居住吃喝拉撒的那么多人”

    “一来二去的就超出了预算”苗依依低着头说道。

    制片人不是那么好当的，经费控制，人员调配什么的，需要很强的专业能力跟人脉关系，同时还能震慑所有人。

    苗依依虽然说也在一线演员圈子里混过，可人脉关系以及身边的团队跟那些老牌公司比起来相差极大。

    在这种情况下，不亏钱才是怪事。

    “七千多万里面包涵伊莎贝拉的一千万吗”徐平安继续问道。

    苗依依明显楞了一下，跟徐平安对视了一眼重新低下头去，慢慢的点了点头。

    “依依，你是我的女人，我跟你的关系他们都知道，你现在这么做完全是让那些人看我的笑话”

    “你缺钱了宁可去贷款也不跟我说，我是那种吝啬的人吗”。

    徐平安说道这里的时候苗依依立刻摇了摇头，表示徐平安不是吝啬的人。

    “你心里怎么想的我清楚，我当年也有你这种心里，这一点我很理解你”

    “可你考虑过我的感受吗，考虑过将来徐坤长大后知道这些事的感受吗”

    “孩子都那么大了，你还跟我计较这些有意义吗”徐平安在一旁说道。

    苗依依更是感觉自己理亏不吭声。

    徐平安说了半天看到苗依依的状况，心里暗暗的叹了一口气，这才询问道“这部戏拍摄完成还需多少资金”。

    苗依依还是不吭声。

    “实话实说”徐平安高声的说了一句，对付苗依依这种状况，必须强硬才能有所进展。

    “还需要三千万左右的资金”苗依依低声的说了一句。

    “明天我给你转一亿五千万，将那些贷款什么的全部都清理掉”徐平安直接说道。

    苗依依抬起头刚想要说话，徐平安摆了摆手不让苗依依说话。

    “我知道你怎么想的，如果你感觉自己内心接受不了就当是我借给你的，你慢慢的还好了”

    “如果还不了”

    “将来让徐坤这小子来还”徐平安看着苗依依说道。

    听到徐平安说让徐坤来还，苗依依没忍住直接“噗呲”笑了，让儿子还钱给老子，你还真能想的出来。

    一时没忍住，徐平安也笑了，严肃的气氛是荡然无存。

    狠狠的瞪了苗依依一眼，拍了拍自己身边的沙发，示意苗依依做过来。

    苗依依红着脸站起来，走到徐平安身边坐下，靠在徐平安的怀里，双手抱着徐平安的胳膊。

    这一刻，苗依依感觉身上的压力都烟消云散了。

    晚上，苗依依格外的疯狂，徐平安理解，这是在发泄这一段时间来心里积攒的压力，全部发泄出去了，人也就正常了。

    第二天一早，徐平安早早的起床开始跑步锻炼，跑完步去健身房锻炼的时候，苗依依也起床开始跑步了。

    吃过早餐，徐平安就建行的客户经理打了一个电话，给苗依依办理了转账一亿六千万。

    在J市陪伴了徐平安四天，苗依依恢复了以前的开朗，整个人阳光了不少，皮肤仿佛也多了一层光彩。

    浑身轻松，带着徐宏夫妇给准备的一些营养品拎着自己的行李箱坐飞机离开了J市。

    