    两人也没什么废话，相对站定后，就分别御使灵剑，凌空战在了一起。

    这才是正常剑修对战的模式，剑修重攻轻守，除了机动躲避外，手中剑就是最强的盾。攻守全在一口剑，抵挡住对手攻势的同时，寻找空隙，搜寻机会，伺机发动致命一击。

    有意思！孔班一出手，剑法并没太大的惊喜，是剑宗公开剑法中很普通的一门《三峰盖世剑》。

    别看名字挺吓人的，其实就是一门注重气势，注重力道的土属性剑法。叫这个名字，纯粹是剑宗前辈创立这门剑法的时候，参考了部分三峰的威势，当然更多的不过是借用个名字，显得霸气些罢了。

    孔班一看就是科班出身，剑法极稳，根基深厚，每一剑都透着一股子稳如泰山的韵味。明明剑不快，却也守的稳稳当当。

    而吴刃的剑法就很特别了，全程没有走过直线，甚至都不是平滑的曲线。灵剑极度扭曲，每一招都仿若活蛇一般，九曲十八弯，角度诡异，很难预测每次转向的方向。

    一个稳，一个诡，比拼还是很有看头的。只不过均势并未持续太久，灵剑的差距很快拉开了局面。剑修一半的战力都在剑上，一把好剑对剑修来说就如同性命一般。所以就连剑尊都不得不低下高傲的头颅，去剑庐求上一柄仙剑。

    两人的剑法半斤八两，或者说都算不得顶级。孔班稍显匠气，明显下过苦功，根基极为深厚，却少了一份灵动。而吴刃则偏于诡异，过于求险，急功近利，反而少了几分堂皇。

    当然了，这看和谁比，和大壮这样的牲口完全没法比，和黄烁这刚刚突破的家伙，也有差距。但放在这大比中，却也只是不够突出罢了。

    剑法出具不明显，那灵剑本身的威力就成了关键的一环。一开始还不明显，孔班土属性的剑法本就以势大力沉为主，并不容易受到干扰。但随着时间流逝，一次次的两剑相碰，区区七品的灵剑可就有些不够看了。

    随着一次剧烈的碰撞，星光点点，孔班的灵剑被磕出了一个明显的豁口，碎屑纷飞，如烟花般绚烂。

    黄烁眼神一凝，毕竟是他亲手打造的灵剑，结构如何他心知肚明。这豁口太深了，伤到符纹阵列了。本就劣势的灵剑，随着符纹阵列受损，剑气流通不畅，可就更麻烦了。一步错，步步错，这可是致命的问题。

    吴刃嘴角轻扯，露出一丝狞笑。碧蛇剑辗转腾挪，招招不离孔班灵剑的缺口。势要把缺口进一步扩大。

    又是几次结结实实的撞击，一声悲鸣，灵剑寸断，化为了数片碎块。

    吴刃毫不客气，狞笑着剑指一点，九曲碧蛇剑冲破阻拦直奔孔班刺去。

    观礼台上，有几位剑尊精神一振，注意力集中，随时准备救人。尤其是某位吴刃的推荐人，他很清楚这家伙内心阴沉毒辣，一旦有机会，绝不会停手。

    不过奇怪的是，无论王动还是燕无锋，却一副老神在在的样子，丝毫不急。

    反观孔班，对于自己灵剑被毁的事，似乎毫不在意，脸上的表情依旧沉稳淡定。这让吴刃心里多少有些嘀咕，手中的力道忍不住收起了三分，用来应对可能出现的变故。

    就在九曲碧蛇剑离孔班面门不足一米的时候，孔班突兀的抬指一挑，一枚石笋破土而出，正好撞在剑刃中部，阻挡住了灵剑的攻势。

    术法？黄烁一愣，这一招他太熟了，当初和土灵战斗，这种突兀从地下冒出来的石笋，可给了他太过深刻的印象。

    不对，有问题。术法的发动，不可能这么快。除非有土灵的灵核制作的法器作为辅助。否则一般来说，术法的释放需要构筑术法模型，多多少少要耽误一些时间。可以说术法师正是用自身的安全作为赌注，去换取威力更大的术法。

    妖有妖材，灵有灵核，都是天然的术法模型，只不过妖族用的也叫神通。只有灵族的手段才能被称为术法。

    孔班的术法发动的太快了，快的就像土灵一般，莫非他有土灵灵核制作的法器？但如果如此的话，他和这个七人的位置已经可以说拜拜了。

    剑修是高傲的，虽说没到排斥一切其他力量体系的地步。但是一场剑修内部的比斗，却用术法师手段取得胜利，虽然胜利不假，但却也失了人心，是没资格坐上执行团的宝座的。

    而孔班下一个动作，让看台上不少人忍不住站了起来。

    只见孔班眉宇间突兀的裂开，在眉心处出现了一只竖目，一道白光从竖目中射出，正好笼罩在九曲碧蛇剑上，肉眼可见的，斑斑铁锈出现在了剑刃上。

    吴刃大惊，他明显的感觉到自己和灵剑的联系在衰减。这怎么可能！剑修之法在于在温养灵剑的同时，给灵剑打上属于自己的烙印。用自己的剑魂去同化灵剑的剑魂，这才能轻易用神识御使灵剑。

    和灵剑的联系在衰减，这岂不是意味着对方在摧毁灵剑的剑魂？这是真的可以做到的么？

    不敢多想，吴刃奋起神识，碧蛇剑内剑气猛地一爆，勉强脱离了控制，极速飞回手中。

    可当灵剑入手，吴刃脸色大变。不知为何，他竟从一把剑上感受到了衰老。仿佛就这么一会儿，这柄剑就从青壮年步入了暮年。

    见了鬼了，这是什么手段？

    不过吴刃眼珠子一转，突然看向主台。

    “诸位尊者，我举报，他用的不是剑修手段，这不合适吧？”

    此人果然功于心计，一旦察觉事情有些不可控，第一反应就是求助外力。

    只不过几位剑尊却也面露难色，低声交流起来。

    “王剑尊，燕剑尊，这是你们剑宗的弟子，不置可否解释一二。”

    燕无锋冷笑一声，开口说出了一段匪夷所思的话。

    “他的剑道比较独特，正是以剑道演化术道，已练剑成丝之能，用剑气构筑术法模型，能瞬间释放也属正常。至于另一股力量嘛，你们应该不陌生。”

    花羽秋犹豫道。

    “似乎是权柄的力量，但是...似乎...我说不好，有些别扭。”

    燕无锋点了点头。

    “介绍一下，此为我剑宗药师峰嫡传大弟子，善于炼丹一道，并有了极大突破。数月前证得长生丹尊的尊号。这不过是其对权柄的一种利用方式罢了。”

    几位剑尊闻言，露出深思的表情。

    他们眼界不低，虽然不清楚具体的情况，但是也看出来了，这权柄有问题，太弱了，弱的一点尊者的其实都没有。但却又是货真价实的权柄，这一点他们百分百确定。

    哦，对了，燕无锋说的是丹尊，不是剑尊，莫非是炼丹术毕竟新兴，发展不完善，造成的尊者偏弱？

    但，再弱也是尊者。身为一个尊者，使用权柄作为武器，绝对没毛病。这是他们这些剑尊的共识。至于不是剑尊，似乎有些不合适，但问题似乎也没那么大。剑盟中有一个丹尊，还是比自己低一级的存在，似乎也挺不错。平起平坐这些人可能会不平衡，但是只是低一级的执行团，似乎就没必要这么较真了。

