    “松屹在学校表现怎么样?”

    吕依依看向覃敏，轻声问道。

    牧君兰听着，也下意识地静下心来聆听。

    牧君兰不得不承认，往日的眷念依然活着，就像某种卑贱的野草，奄奄一息又一息尚存。

    它独立于人的思想，人的意识，人的选择。

    “松屹成绩很好，一直都是年级第一名，人也特别好，特别温柔，班上的同学都挺喜欢他的。”

    “唱歌很好听，做饭好吃，钢琴也弹得很好。”

    覃敏毫不吝惜对苏松屹的赞美，吕依依听着，顿时眉开眼笑。

    哎呀，以前参加玉婵的家长会，可从来没有过这种体验。

    玉婵那孩子，大家都夸她漂亮，但成绩也只是差强人意。

    而且在学校的人际关系也一般，没少和别人打架。

    上课的时候睡觉、画画、吃零食也是常有的事，害得我经常被班主任约谈。

    啧，松屹真是听话呢，真好。

    吕依依暗自想着，看向苏松屹的目光愈发温柔，眼里像是藏匿着万里晴川。

    苏松屹希望牧君兰能用心听，他想让她知道自己现在过得很好，还有一个很爱他的妈妈。

    “我努力学习，努力生活，努力把自己变得优秀，就是为了有一天再见到你，我能坦然地告诉你，没有你，我也能过得很好。”

    大概就是出于这种想法吧，可是这些话他不会说出口。

    他永远也不会告诉覃敏，她爱着的妈妈是一个遗弃孩子的罪人，正如他永远不会原谅牧君兰一样。

    他觉得覃敏是个很无辜的女孩，什么也没有做错，如果让她知道这个女人曾犯下了不可饶恕的罪孽，她该有多难过啊。

    苏松屹不想让她难过。

    就让她一直天真快乐下去，不是很好吗？

    小王子里有这样一句话：“我始终认为一个人可以很天真简单的活下去，必是身边无数人用更大的代价守护而来的。”

    倘若这就是覃敏天真简单地活下去所付出的代价，苏松屹愿意承受。

    “小敏在学校里是不是很淘气?”

    牧君兰反复打量着苏松屹侧脸的轮廓。

    “比以前乖很多了，上课都有认真听，很有素质，不抽烟，没有再睡觉，没有逃学去网咖，也没有再和其他人打架。”

    苏松屹说得很保守，觉得还是给妹妹留一点面子比较好。

    比以前乖多了，意思是以前很不乖。

    苏松屹记得有一次，附近一所中专的混混来这边玩，看到覃敏之后，口嗨了几句，然后她就带了小弟和那所中专的混混来了一场大规模械斗。

    所幸没有人员伤亡，但造成的社会影响很恶劣，因为这件事，覃敏还被她爷爷口头教育了一番。

    现在，她背包里还藏着一根甩棍。

    很有素质——张嘴就是父母和生殖器。

    不抽烟——身上常备香水，从厕所出来就会在楼道的通风口站上好一会儿。

    上课都有认真听——玩手机看小说，下课了就问苏松屹。

    不睡觉——春困夏乏秋打盹，睡不醒的冬三月。

    没有逃学去网咖——不去网咖了，但是昨晚在家打了一整晚的LOL。

    没有和其他人打架——确实不打架了，只是喜欢将厚厚的一本英汉词典扔在对面脸上。

    覃敏听着，都有些不好意思了，红着脸摸了摸头。

    “我也没有你说的这么好。”

    “还很谦虚，您看她经常用的这本英汉词典，都烂了，知道她有多用力了吧?”

    苏松屹一本正经地道。

    他用的是“用力”，不是“努力”。

    将词典呼在别人脸上的样子，当然用“用力”来形容比较贴切。

    覃敏闻言，忍不住捂着嘴笑了起来。

    “词典都翻烂了，确实很用心啊。”

    吕依依喃喃地道，不禁有些感慨，现在的学生真是肯用功。

    上课铃声响起，教室变得安静。

    文华走进教室，接近一米九的汉子龙行虎步，一脸严肃，很有威慑力。

    然而，就在他看向苏松屹的那一刻，文华严肃的脸颊转变为和煦的笑容，像是笑面弥勒。

    “非常感谢各位家长能在百忙之中抽出时间来参加这次的家长会，孩子的学习和生活，都是需要我们重点照顾的，尤其是在高三，高考前最后冲刺的一年。”

    文华扫视了一圈教室，五十二人到了五十一人，只有刘璇没有来。

    他的座位上只有一名微胖的中年妇女，穿着一件墨绿色的旧棉袄，褪色的牛仔裤，针织的棉靴。

    妇人眉宇间有些愁绪，眼角满是褶皱，从裁缝厂请了半天的假，老板竟然就扣掉了她两百的工资。

    “刘璇因为身体原因，还在家养病。刘璇妈妈，我想问一下，他现在的身体状况怎么样?”

    文华没有告诉班上的同学，刘璇是一个小偷。

    “快好了，再过一个星期就能回学校了。”

    妇人有些感激地看了他一眼。

    若是这个男人对满座的家长和学生们说，她的儿子是一个小偷。

    这位母亲一定会很难堪吧。

    “那就好，家长们一定要多多关心孩子。”

    文华说着，微微颔首，旋即看向郑雨婷，微微一笑。

    郑雨婷没有说什么，只是抿了抿嘴唇。

    “这半个学期以来，我们班上大多数学生都还是很用心的。像郑雨婷，还有苏松屹，一直都很努力，各科任老师都对这两个孩子很满意。”

    “郑雨婷同学作为班长，在管理班级事务上也很尽心尽责，我很喜欢这个小姑娘。”

    “之前因为班上班费失窃的事情，有同学对她产生了一些误解。她也受了不少委屈，我都看在眼里。好在最后班费都找到了，那名学生也承认了错误，我就不公开姓名了。”

    “郑雨婷爸爸，能不能跟大家说说，你是怎样教育孩子的呢？”

    文华笑眯眯地道。

    郑雨婷爸爸是个很内敛腼腆的人，一时间有些手足无措。

    郑雨婷揪了揪他的衣服，示意他赶紧起身。

    郑父才有些不自然地起身，慌慌张张地看了看周围聚焦过来的视线。

    “不要紧张，您的孩子很优秀，可以给各位家长分享一下您教育孩子的经验。”

    郑父一听班主任对自己女儿这般夸奖，又看着台下家长们羡慕的眼神，颇有些自豪。

    “我们家孩子一直都挺自律的，每天都熬夜到接近凌晨才去睡觉，有时候甚至要熬到一两点。”

    “我也觉得现在的孩子太辛苦，让她不要那么拼。”

    “可是她跟我说，咱们家条件一般，没什么钱，也没什么人脉。谁也靠不了，不对自己狠一点，就找不到出路啊。”

    “对普通人家来说，读书就是最好的出路啊。”

    “现在这个社会，不读书能干什么？不管什么年代，这没文化的都是要吃大亏的。”

    “我不是很会教育孩子，只是告诉她，做人一定要问心无愧，不能偷不能抢，人可以穷，但不能志短。”

    “这孩子自己听话懂事，特别乖，这个还是让我挺放心的。”

    慢慢地，郑父没有最初的那份慌张，享受着众多家长羡慕的眼神，他越说越起劲，最后甚至笑了出来。

    听着郑父滔滔不绝地说着，和郑雨婷有过节的吴梦怡一脸不屑，小声嘀咕道：“真能装!”

    一旁的妇女板着脸揪了揪她的耳朵。

    “你看看人家孩子，多优秀，成绩那么好。你再看看你，瞧你那点出息!”

    吴梦怡听着，耷拉着脑袋，朝着吕依依努了努嘴。

    “你就喜欢拿我和别人比，怎么不看看别人家的妈妈呢？”

    “死丫头，你敢顶嘴?”

    吴母瞪大眼睛，加大了手里的力度。

    “以上，就是这些吧，我觉得作为家长，更多的只是一个引导，关键的还是得靠孩子自己去努力。”

    郑父说完，台下顿时响起了掌声。

    刘璇的妈妈听着，很是羡慕郑雨婷的爸爸。

    她其实也没指望儿子将来有多大出息，只是希望他过得比自己好。

    多学点知识，身体健康，行的正坐的直，这样就好了。

    不要像父母那样，吃了没文化的亏，去做廉价劳动力。

    “刘璇在学校怎么样?”

    刘母看向左建华。

    “他人挺好的，在外面买了水果都会分给我们，很幽默，玩得开。”

    左建华很是客气地道。

    刘母听着，心里稍微好受了一些。

    心想着自己儿子只是一时糊涂犯了错，经过一番教育后肯定能洗心革面吧。

    听一个人说话，不能只听他说了什么，而是要听他没说什么。

    左建华没有说出口的话有很多，但他不想伤一个母亲的心。

    可怜天下父母心啊。

    文华笑眯眯地鼓了掌，看向吕依依。

    “哎呀，看到苏松屹妈妈的时候，我以为看到了仙女。”

    班上顿时响起阵阵哄笑，吕依依眉梢微扬。

    “可以分享一下您教育孩子的经验吗？之前全国物理竞赛，他作为文科生，拿了二等奖。省内的奥数比赛和征文比赛，这孩子每次都能获奖。学校的英语和数学考试，几乎次次都是满分。”

    “不出意外，他是可以作为保送生进北大的。”

    家长们听着，不禁响起阵阵惊叹声，纷纷看向坐在苏松屹还有他身旁的女子。

    优雅，从容，风华绝代。

    吕依依听着，同样震惊于苏松屹的优秀。

    这些荣誉，苏松屹在家里从不会提。

    全场瞩目之中，吕依依微微笑着，站起身。

    阳光透过窗格撒了进来，微光的边缘轻薄得像是一层尘埃。

    “我们家孩子不需要我教，他就是聪明。”

    那风姿绰约的女子如是说道。

    很简单的一句话，毫不掩饰她的骄傲，又透露出一种毋庸置疑的霸气和果决。

    女强人的气质一览无余，像是权倾天下的女王。

    吕依依觉得这是自己这些年来最光辉灿烂的一刻，能和这一刻相比的，大概就是公司在美利坚纳斯达克上市的那一刻吧。

    （ps：很多公司之所以不在国内上市，不是因为不想，而是够不着门槛。能在国内上主板A股的公司基本都是国企，就连腾讯阿里这样的公司，当初都没有在国内上市的资格。在国内上市的门槛之高可想而知。）

    另一边，高三二班，方槐坐在闵玉婵和方知嬅旁边，感受着那些女孩子们花痴般的眼神，还有不时亮起的闪光灯，如坐针毡。

    “好帅啊!”

    “天呐，真的好帅!”

    “那是她们爸爸吗?我的天，这个颜值。简直秒杀现在的小鲜肉。”

    “不用看了，那是别人家的爸爸。”

    “好年轻啊，而且身材好好。”

    看着那些犯花痴的女同学，闵玉婵莫名觉得有些骄傲。

    原来有一个好爸爸，是这么让人开心的事。

    “爸，这是不是你人生中最风光的时刻?”

    方知嬅推了推方槐的胳膊，打趣道。

    “那必须的啊。”

    方槐摸了摸鼻子，淡淡笑了笑。

    “我们班上的学生还是挺听话的，成绩也很不错，尤其是方知嬅，成绩一直名列前茅，十分稳定。”

    “各位家长可以找方知嬅爸爸取下经，方知嬅爸爸也很帅啊，是吧?”

    谢玉屏是个很随和的人，家长会的气氛很融洽，大家都没有那么拘谨。

    “是!”

    班上女孩子们莺莺燕燕的声音响起一片，方知嬅和闵玉婵喊得最大声。

    “但是呢，班上也有些刺头。”

    班主任谢玉屏推了推眼镜，看向闵玉婵，又爱又恨。

    闵玉婵不自觉地低下了头，稍稍有些脸红。

    “闵玉婵这姑娘我挺喜欢的，人长得漂亮，成绩也很不错，可以上个省重本，在加上她是艺术生，可选择的余地就更多了，基本上各大美院都是随便挑。”

    “不过，这孩子有点贪玩啊。”

    “上课的时候，看小说啊，画画啊，还特喜欢吃辣条。”

    “而且画的画，感觉，有点……”

    谢玉屏说着，欲言又止，忍不住笑了笑。

    “当然，我也能理解，这些都是艺术。”

    班上的家长们也不时哄笑起来，纷纷看向闵玉婵和方槐。

    闵玉婵红着脸，略微有些尴尬，倒是没想过班主任会对她公开处刑。

    她看向班主任，略显焦虑，那眼神意思很明显“求求您不要再说了”。

    “闵玉婵爸爸，您可一定要好好督促一下她。”

    谢玉屏打趣道。

    “好的，一定一定!”

    方槐笑着连连点头。

