    在众人指责林浩天和蓝若梅的同时，对顾清茗生出了无限同情。

    他们谁也没有想到，平时看起来多高冷多精明的女神，竟然会被这两人给耍得团团转。

    这俩人如此用心险恶，作为顾氏千金，顾氏集团继承人，竟然没有发现。

    顾清茗平时对他们俩个那是真的好啊。

    送蓝若梅限量版包包首饰，送林浩天名表限量皮带，平时还承包了他们的生活费，节假日还请他们出去旅游。

    他们这日子过得，比任何人都舒服。

    可正是如此，把他们的野心养得越发大了。

    他们越是用顾清茗给出的东西，这心里越是羡慕与疯狂嫉妒。

    他们想要自己拥有这些东西，而不是靠别人可怜施舍一些。

    呵呵，这是典型的农夫与蛇的故事啊。

    “顾清茗这是被人卖了还帮人数钱？”

    “不是，当初顾女神为何跟他们关系这么好啊？一个成了闺蜜，一个成了男朋友，而闺蜜和男朋友，又是一对好兄妹。难道之前，她就从没有怀疑过他们的关系吗？”

    “想来是没有怀疑过。不然，顾清茗也不至于到现在跟他们才翻脸。”

    “不过，这也说明人他们演技高啊。在学校里，有几个发现过他们真面目的，还不是被他们的表象给骗了。”

    “说来也是啊。啧啧，这不是去学演戏，真是浪费了啊。这演技，都能拿到奥斯卡影帝影后奖了。”

    “话说，顾清茗到底是怎么被他们骗的？还如此交心？”

    这么蠢！

    “这就要问顾清茗自己了。”

    ……

    顾清茗对于周围人议论自己蠢的异样目光，毫不介意。

    她自己都认为以前的自己，真是蠢的没法看了。

    不然，上辈子，就不会跟林浩天结婚，还在三年后意外得知真相，更让她遗憾痛心的是，她肚子里孩子，就这么不明不白的被人给弄没了。

    如果上辈子，一开始就知道她怀的孩子不是林浩天，她肯定会打掉。

    就如她爸所言，一个父不详的孩子，会给她带来很大的麻烦。

    然而，上辈子，那孩子在她肚子里呆了五个多月，早就培养出来母子（女）之情，再加上自以为意外弄掉的，心里是难受愧疚的。

    所以，她根本舍不得打掉孩子。

    再说，她也不愿意，两辈子都不让这孩子出世。

    这是作孽！

    同时，她很感谢自己的父母，这么疼爱自己，这么大的事情，也愿意迁就自己。

    上辈子，她真是太不孝了。

    为了一个忘恩负义的白眼狼，而让自己双亲伤心难过。

    思绪到这，顾清茗瞧着被保镖抓住的两人，眼底一丝戾气闪过。

    哼，上辈子自己是蠢，没有看出这两人的狼子野心，但知道真相后，她还是狠狠的报复了回去。

    这辈子，提前跟他们撕破脸皮，她同样的要狠狠报复回去。

    顾清茗走到两个跟前，瞧着浑身湿透，狼狈不堪，却面目狰狞的两人，冷笑的道，

    “昨天我就警告过你们，你们只要乖乖的把我送给你们的东西，还回来，我或许可以既往不咎。

    可偏偏你们这么狠毒，东西不想还回来不说，还做出多余的事情，想要我身败名裂。你们也不瞧瞧，你们是个什么东西。”

    蓝若梅和林浩天喷着怒火的目光，狠狠的瞪向顾清茗。

    如果目光可以杀人，那他们早就把顾清茗千刀万刮了。

    “啊，你这个贱人，我要杀了你，我要杀了你！”蓝若梅愤怒的大吼大叫道，一只手不断的朝着她扑腾过去，只是被保镖抓着的她，根本无力挣脱。

    相比之下，林浩天就冷静多了。

    他目光紧紧盯着顾清茗，随后他问道，“你有没有爱过我？”

    对于顾清茗的变化太快，他至今还反应不过来。

    所以，心存疑惑。

    还不等顾清茗回应，蓝若梅就疯了似的朝着林浩天大怒道，“林浩天，你这是什么意思？难不成，你真爱上了这个贱人？”

    “啪”!

    她的话音一落下，就被顾清茗狠狠的甩了一个大巴掌。

    “蓝若梅，你嘴巴再不干净，我就让我的保镖给你洗洗嘴巴。自己是贱人，就别以所有人都像你一样！”顾清茗冷冷的道。

    随后，她看向林浩天眼神冰冷的道，“如果不是真心喜欢你，我也不会被你们给骗的团团转。”

    说到这里，她就落下一句话，给林浩天以沉重的打击。

    “我喜欢是那个一脸阳光笑容的帅气男生。”

    就是那阳光灿烂很真纯很有治愈性的笑容，所以，她才会被吸引。

    一旦吸引，她的眼底只有那个人。

    所以，无论谁劝说，都无济于事。

    也就是她喜欢的是那个他装出来的人，而不是真实是他。

    林浩天顿时备受打击。

    虽有心里准备，可听着这样的答案，这心情还很是失落。

    他也不知道自己失落什么。

    本来一开始，他都是伪装出来接近顾清茗的，也是伪装跟顾清茗谈恋爱的。

    他从没有喜欢过顾清茗，至始至终，他喜欢的人，只有蓝若梅一个。

    蓝若梅却疯狂的大笑大哭大叫道，“哈哈，顾清茗，你就算再有钱有势又如何，你喜欢的男生，他喜欢我，他只会喜欢我。

    哈哈，这种爱而不得的滋味怎么样，是不是很难受很痛苦，哈哈，只要你难受痛苦，我就开心极了。”

    周围的人，瞧着蓝若梅疯了一般的言语，顿时有些无语。

    你哪只眼睛看出顾清茗难受痛苦了？

    顾清茗锐利的目光扫了她一下，随后，根本没有理会她，就径直走开。

    剩下的，她带来的人会处理。

    从今天开始，海城没有他们俩个的容身之地。

    他们会是如臭老鼠一般，人人喊打。

    这一次，她让他们真正见识到了，她与他们真正的身份上的区别。

    顾清茗这是为了报复他们，才会在身份上碾压他们。

    当然了，顾清茗处理了这两人，就朝着校长室走去。

    她今天来学校，不仅是处理这俩个人，还是来办理休学的。

    她想要好好的养胎，然后生下这个孩子。

