    “哗啦。”

    在骨镰刀犀利的攻势下，水面被划开了好几道缺口，飞马在失去粘稠水液的束缚后，挣扎着逃离了出去，极其狼狈的飞到空中，总算是逃得了性命。

    “好！”

    “覆水老大威武！”

    “哈哈，我就说嘛，这点关卡怎么能难得住覆水老大！”

    围观的众人爆发出了阵阵喝彩声，为苏然刚才的表现感到无比的兴奋。

    “覆水，谢谢你。”

    雪舞晴心有余悸的看了眼下方的水域，如果再让她做出选择，说什么也不会再去触碰下方的禁区了。

    “以后别这么莽撞，运气不可能总会这么好的。”

    见雪舞晴脱困，苏然也跟着放下了心，他刚才去施救，也只是将希望寄托在了冰晶骨镰身上，利用寒冰宝珠的特性，救出雪舞晴的把握不小，如果陷得深了，那就没治了。

    事实证明，苏然的这次出手，是很明智的选择。

    “哎，覆水，发你骨镰刀我看下，这是不是件白金器？”

    雪舞晴在恢复如初后，将注意力放在了苏然手中的冰晶骨镰身上，刚才那惊艳的一招，让她有种无坚不摧的感觉，连这么粘稠的液体都能轻易劈开，很是好奇这把骨镰刀的属性，绝对不一般！

    “什么白金不白金的，你想多了，咱现在攻略这关卡为主，哪有闲心去考虑别的。”

    苏然发现雪舞晴的心真大，这么危险的地形，还有闲心去聊别的，都忍不住想要去吐槽了。

    不过，他也明白，这把骨镰刀的属性，是万万不可暴露的，最起码镶嵌的两颗上古宝珠，就注定不能让外人知晓的。

    幸好，系统倒是挺给苏然面子的，关键时刻，缓解了他的尴尬。

    就在苏然刚把话说完，下面碰巧出现了激烈的化学反应，围绕着古罐的水面开始翻滚沸腾个不停。

    “……”

    雪舞晴深深的看了苏然一眼，犹豫了下没有说出口，这才将目光转移到了下方的水面，想搞清楚到底发生了什么。

    “咴~咴~”

    飞马像是发现了什么，不等雪舞晴做出指挥，急忙朝着一边飞去，在远离了这古罐后，眼中的恐惧这才变淡了一些。

    就连远处观战的奶油小生等人，都好奇的看着水面，想看看到底会出现什么巨大的变化。

    “嘭！”

    一道巨大的爆炸声响起，水花溅的四处都是，空中的水珠幻化成了一只只半米长的黄蜂，嗡嗡嗡的响个不停。

    “我去，这不是我那挂掉的毒蜂宠物么？怎么出现了这么多？”

    之前用毒蜂探路的玩家惊呼出声，他没想到，死去的宠物会以这种形式出现，简直超乎他的想象！

    “都小心，这些毒蜂可不是善茬，咱们要有一场恶战要打了！”

    奶油小生眼中充满了担忧，粗略一数，这些毒蜂少说有二百多只，飞行怪的敏捷躲避都不低，这是她最为不想见到的。

    祸不单行。

    还不等大战拉开序幕的，下方的水面再次翻涌，一只只的暗黑骨狮从水里钻了出来，这些骨狮都是用水做成的，从外表来看，相当卡哇伊。

    不过，却没有一个人能笑得出来，表情严肃的看着眼前的场景，从水里钻出的怪物越来越多，没一会，暗黑骨狮便已经出现了近百只。

    这还不算完，一只只的法系骷髅相继钻出，悬浮在水面上，手中法杖冒着各系的光芒，一看就不是好对付的角色。

    “我靠，被杀死的宠物全被克隆过去了！”

    苏然震惊的看着眼前这一幕，刚开始还有些不敢相信，当他的分身骨狮和死灵骷髅的出现，这才彻底接受了这荒唐的事实。

    “别愣着了，快杀！”

    佑彤心中无比的焦急，鬼知道这水里还能克隆出多少怪物，没一会就已经出现了数百只，再这么发展下去，整层空间都将会没有他们这些人的立足之地！

    “动手！”

    奶油小生大手一挥，一颗带着血色的火球爆冲而出，打响了此次战役的第一枪。

    “杀！杀！”

    “这些可都是经验，绝对不能放过！”

    “哈哈哈，谁说怪刷新少的，现在不少了吧？”

    “这可真是练级的宝地，要是能常来就好了。”

    “你当这里是窑子啊？想来就来？”

    玩家们你一言我一语的边输出边在那唠着嗑，这倒显得一点也不枯燥。

    苏然与雪舞晴也没闲着，二人逃到角落，一守一攻，配合的相当默契。

    通过这次的交手，苏然发现，这些死灵骷髅与毒蜂继承了血少防低的特性，身子骨非常脆弱，数量虽多，倒也不难杀，至于那暗黑骨狮，血量虽厚，攻击却不咋地，看来这血攻技能并没有被克隆过去，这倒是一件好事。

    可是，好景不长。

    令众人感到震惊的是，这些挂掉的怪物掉落水中后，再度凝结而成，从水中钻了出来，继续加入战场之中，这简直就是无限循环的不死之身！

    “我靠，这还怎么玩？”

    “是啊，不管怎么杀，数量都不会减少，简直要老命了！”

    “会长，想个办法啊，这样下去可不行！早晚得栽在这里！”

    玩家们都已经看出了这里面的门道，顿时叫苦连天起来，最让他们感到不甘心的是，这些怪物的经验值竟然只有一点，连点装备都不爆，忙活这么久，图的个啥？！

    “冰系法师退回二层，将所有火系法师喊来！用火系招式消磨水量，应该可以起到作用。”

    奶油小生沉吟片刻，下达了指令。

    “小生姐，这样能行么？”

    古悦察觉到了奶油小生的紧张，等冰系法师离开后，忍不住低声问道，“我感觉咱们好像哪一环出现了差错，可又说不出来哪里不对劲。”

    “希望能管用，第一次遇见这种关卡，只能试探着去解决，哪怕失败，我们也有退路。”

    奶油小生释放出一颗血团，在冲进怪群后，轰然爆炸，当场炸死了数只怪物，引起手下的不少欢呼声。

    “但愿吧。”

    古悦不再多言，专心给队友刷起了血量，在她最大的能力范围内保证队友的安全，才是她要关心的。

