    周一，林杨、余周周拍摄的宣传照，就被学校上传到了官网上。

    看到照片，林杨、余周周心都碎了。

    原来两人拍了很多甜美的照片，比如手牵手的，比如背靠背的，比如肩并肩的……

    可是学校却把他俩的照片从中间拆分，然后分别贴到了网页的两端。

    蒋川看到都快笑死了，“林杨，这就是你说得近在咫尺呀，我看天各一方还差不多。”

    林杨也很郁闷，早知如此，就不抢这个名额了，空欢喜一场。

    凌翔茜看到这张照片后，都忍不住笑了，“天阔，还是你聪明，早早的看出问题。学校果然不允许有早恋的苗头，明明是背靠背的照片，都给拆成了两半。”

    “这就叫江山易改，禀性难移。潘主任是不允许学生早恋的，所以咱们两人也要当心些。”项南笑着指点道。

    “你说得对。”凌翔茜点了点头。

    “好了，不说这些，讲题吧，马上就要期中考试了。”项南提醒凌翔茜道。

    凌翔茜点了点头，跟着项南一起复习起功课来。

    期中考试，十一月十日开考，已经没有几天时间了。

    ……

    十一月，除了期中考试之外，项南还要在月末参加奥数冬令营，也即是全國总决赛。

    这次比赛要在澳門举行，因此项南还需要办理签证。

    他的爸妈得知儿子要去澳門参加奥数决赛，也都替他高兴。

    “儿子，一定要好好考呀，给爸爸妈妈争光~”妈妈何玉芬嘱咐道。

    “放心，我一定会的。”项南点了点头。

    “儿子，如果得了冠军，有没有奖金呀？”爸爸楚国强则关心道。

    “没有。不过如果得一等奖，就能够保送清华、北大，可以减免学费。”项南解释道。

    “那也好，那也好。四年学费，也要花不少钱呢。”楚国强点点头笑道，“咱们儿子就是争气，从小到大，都用不着咱们操心。”

    “说得是呢。”何玉芬都笑着说道。

    项南笑了笑。

    他原本觉得楚天阔的爸妈很市侩，很庸俗，很讨厌。

    可是一起生活了这么久，他觉得其实他们也没那么可恶，对他挺好的，是真的疼爱。

    只是因为家境太差，所以才爱斤斤计较。

    看到他们为了几毛钱都要算计的样子，他都想把赚得稿费拿出来，贡献给家里了。

    ……

    开学之后，项南一直在写《鬼吹灯》系列小说。

    目前，第二部《龙岭迷窟》正在《今古传奇故事版》连载。

    因为《今古传奇故事版》是旬刊，一个月只出版三期，每期也就更新不到三万字，所以还得一个月才能更完。

    不过稿费已经先打过来了。《龙岭迷窟》二十七万，千字一百五，刨除税赋之外，还有三万五千余元。

    在零四年，对一位高中生来说，算得上是一笔了不得的巨款了。

    不过项南考虑过后，还是决定暂时不交。

    因为一旦交了，就得解释钱是从哪儿来得。到时候，很可能引起不必要的麻烦。

    再者说，钱这东西，放在谁手里，都不如放自己手里安心。

    ……

    十一月十日，期中考试开考。

    项南应付期中考试，自然容易，一点没觉得吃力。

    凌翔茜这一个多月来，天天由他辅导功课。

    数学、英语、地理、历史，都由他来查漏补缺，因此基础打得也很牢固。

    因此成绩公布后，项南和她继续稳居文理科榜首。

    而且凌翔茜的成绩，相比上次期末，提高了二十分，达到了六百八十五的好成绩，比第二名的余周周高出近三十分，相当强劲！

    “哇，凌翔茜和楚天阔还真是厉害，都落第二名这么远呐。”

    “之前，凌翔茜和余周周成绩相差不大。可是这次却差出了二十多分呢，好厉害！”

    “凌翔茜三科九十九，语文作文好像是满分，真的好厉害~”

    “楚天阔更厉害，又是四科满分。我的天呐，他这都是怎么学的？”

    同学们围在大榜前议论纷纷道，对这样的好成绩都格外羡慕。

    ……

    凌翔茜看到自己的分数后，都很开心。

    “天阔，多亏了你，不然，我考不了这么高分。”她感激的道。

    “别这么说，是你的底子好，人又聪明，才能取得这么好的分数。”项南摆摆手笑道，“换成别人，累死我也教不出来。”

    “你总是谦虚。”凌翔茜笑道，“不管怎么说，总算能向家里交代了。”

    她妈妈一直非常关心她的成绩，始终要求她做到最好，可以说给了她很大的压力。

    也因此，她一度产生逆反心理，就想跟妈妈对着干。妈妈想要她优秀，她就平庸给妈妈看。

    但其实如果能优秀，谁又会自甘平庸呢。

    “如果你妈妈把你避太紧，你不要瞒着，直接跟我说，我会想办法帮你解压的。”项南听她这么说，连忙说道。

    剧中，凌翔茜的妈妈要求的确严苛了些。要求女儿必须保持第一，必须当班长，必须当主席，必须要保送……可以说，跟《小欢喜》里的宋倩没啥区别。

    凌翔茜都被逼得喘不过气来，多次向楚天阔诉苦。只是楚天阔也无力帮她化解，反而还在背后捅了她一刀，使得凌翔茜情绪几乎崩溃。

    若不是蒋川、林杨等一众好友陪伴，几乎都要做出傻事来。

    不过，他不会像楚天阔那么没担当的。

    “嗯，谢谢你天阔。”凌翔茜感动的道。

    听到他这么有担当的话，她不禁觉得心中暖暖的。

    ……

    “好啊，茜茜，这次考得真好，没让妈妈失望。”凌翔茜一回家，她妈妈就已经准备好一大桌子菜，等着为她庆祝。

    “妈，你都知道了呀？”凌翔茜诧异的道，她可还没说呢。

    “我下午时候，打电话问你们老师了。”她妈妈笑着说道，“你们老师都夸你考得不错，比平常成绩高出二十分，比那个余周周高出近三十分，真给妈妈长脸。”

    “……”凌翔茜一听，脑瓜子嗡嗡的，“妈，你不要总给我老师打电话，好不好？学校里的事，我自己会告诉你的。”

    “妈妈也是关心你嘛。”她妈妈却轻描淡写的道，“好了，快放下书包，洗手吃饭了。”

    “……”凌翔茜不禁郁闷的叹了口气。

