    苏悦看着江氏将一碗面吃完，才拿出了苏惠的信。

    终于有了大女儿的消息，江氏抹着泪看完，喃喃：“过得好就行，我就怕程家因为你爹被罢官，磋磨你姐姐。”

    苏悦不太会安慰人，犹豫一下，拍了拍江氏的后背。

    “别哭。”

    “嗯，有消息是好事，我不哭。”江氏擦干泪。

    她摩挲着苏惠捎来的荷包，“程家日子也不好过，我和你爹在家也饿不死，惠儿这傻孩子，还给捎银子干啥？”

    “要不你想办法让李掌柜再给捎回去？”

    苏悦摇头，“给你的，你收着就是了。”

    外面忽然传来苏德海气愤的“不可能，”"凭什么"之类的惊呼。

    苏悦往外扫了一眼，拧眉道：“你打算一直和他过下去？”

    江氏惊得目瞪口呆，“我不和他过，还和谁过去？”

    苏悦冷着脸，并不赞同江氏的话，“一个醉鬼，喝醉了还总打人，有什么好留恋的？”

    “和离，休夫，你选一个，以后跟着我去过。”

    江氏错愕半晌，抬手不轻不重地拍了苏悦一下。

    “你这孩子，说什么胡话？我要是和离了或者休夫，以后你和理儿还不得让人戳脊梁骨？”

    苏悦皱眉，“你不需要为了我们委屈自己，每个人都应该有自己的人生。”

    她心里并不能体会这种为了孩子宁愿牺牲自己的心情。

    江氏嗔了她一眼，“也不全是为了你们，两口子哪有不打仗的？”

    “你爹他不喝酒的时候，还是待我挺好的。”

    苏悦怀疑，苏德海那样还有不喝酒的时候？恐怕一日三餐喝酒比吃饭都勤。

    “悦儿，我知道你心疼我，别担心，我不是逆来顺受的人，有的是法子收拾你爹。”

    苏悦不能理解江氏的心思，“你对这样的人还有感情？”

    江氏一愣，随即摇头笑了，“啥感情不感情的，当年我的嫡母安庆伯夫人想把我嫁给一个糟老头子做妾，我千方百计地躲过去，想办法嫁给了你爹。”

    “你爹这人吧，心思多，又爱面子，当年会娶我定然也存了利用安庆伯府权势的意思。”

    “我们俩呢，虽然存了互相利用的心思，但婚后也算相敬如宾，并不糟心。”

    “只是造化弄人，他被罢了官，意志消沉才会借酒浇愁。”

    江氏说到这里，目光温和而沉静，“人都应该要为自己年轻时的选择负责，而不是退缩。”

    “他打我，我也会反击他，我们俩勉强也算得上势均力敌了。”

    江氏说着起身收拾碗筷，“和离的事以后别再提了。”

    苏德海进来，恰好听到这句话，忍不住怒了，“孽女，你要让你娘和我和离？”

    苏悦凉凉一笑，“你听错了，是休夫。”

    “孽女！孽女！”苏德海气得胡子翘得更厉害了。

    “咳咳....”身后响起萧三郎的干咳声。

    苏德海眼神微闪，脖子一缩，模样活像一只被锯了嘴的鹌鹑。

    苏悦疑惑地看看苏德海，以眼神询问萧三郎，纳闷他和自己这位酒鬼老爹说了什么。

    怎么苏德海看到萧三郎，反而比看到自己还害怕？

    萧三郎微笑不语。

    苏德海见江氏端起碗筷出去了，期期艾艾地凑上去，小声问：“没有我的饭啊？”

    江氏视而不见地从他面前走过。

    苏德海气结，觑了一眼面容冰冷的苏悦，面无表情的萧三郎，默默地缩在了角落里的小凳子上，却不再说要去告苏悦的话。

    苏悦敲了敲桌子，“两个要求，第一，戒酒！”

    “那不可能！”苏德海翘着胡子一口拒绝。

    苏悦仿若没听见，接着说：“第二，不许再动手打...我娘。”

    说到我娘两个字，她略有些凝滞。

    毕竟活了两辈子，第一次称呼父母。

    苏德海梗着脖子，一脸我当你在放屁的神情。

    萧三郎摸索着拐杖，声音温和平静，“岳父做不到？”

    苏德海觑了他一眼，皱眉，“顶多能做到第二条，只要江氏不泼我冷水，我尽量不打她。”

    “戒酒不行，我靠酒续命！你说出花来我也戒不了。”

    “你们不懂吗？喝酒喝到醉，荣华又富贵。”

    萧三郎勾了勾唇，将拐杖递给了苏悦。

    苏悦接过拐杖晃了晃。

    “你想干什么？”苏德海抱紧自己缩在角落里，视死如归，"孽女，你打死我，我也不戒。"

    苏悦冷笑，拎着拐杖转身走出去。

    片刻后，院子里响起翻捡东西的声音。

    苏德海愣了下，突然反应过来，哀嚎着冲了出去，“我的酒！”

    不过片刻功夫，苏悦已经将他藏在各个角落里的酒全都搜了出来。

    十几个酒坛子摆在地上。

    苏悦对着他冷笑一声，一拐杖砸了下去。

    噼里啪啦！

    所有坛子都碎了，酒水喷洒出来，流了一地。

    整个院子里飘散着浓烈的酒味。

    “我的酒啊！”苏德海吸着鼻子，不管不顾地趴在地上，试图拿碎片去收集洒落的酒。

    奈何酒水瞬间就渗入了泥土中，他只抓到泥土。

    苏德海伤心得哇哇大哭，“孽女，孽女啊！”

    “江氏，快给我钱，我要去买酒。”

    他一边吸鼻子，一边瞪江氏。

    江氏看向苏悦。

    苏悦点头，示意给他钱。

    江氏掏出钱袋子。

    苏德海一把夺过去，不管不顾地往门外冲去。

    刚冲到门外，就听到他惨叫一声，紧接着没有了任何动静。

    片刻后，一只白虎叼着苏德海大摇大摆地走进来，径直奔向苏悦。

    江氏吓了一跳。

    “不用怕，我养的。”苏悦抓住她的胳膊。

    江氏这才松了口气。

    白虎将苏德海丢在地上，冲着苏悦摇头摆尾。

    苏悦拍了拍它的脑袋，“虎哥，最近你都住在这里，直到他戒酒！”

    她用下巴示意地上昏迷不醒的苏德海。

    白虎有些嫌弃地扫了一眼苏德海，“是不是只要戒酒就行？用什么方法无所谓？”

    苏悦摸了摸下巴，“唔，我只看结果。”

    白虎森森的目光看向苏德海。

    昏迷中的苏德海尚不知自己以后会陷入什么样的水深火热。

    苏悦交代了江氏几句，便和萧三郎离开了。

    路上她到底没忍住，好奇地问萧三郎，“你和他说了什么？把他吓成那样？”

