    “云飞少爷，今日……还抚琴吗？”一个蓝衣侍卫小心翼翼的问道。

    他的面前盘坐着一个五岁左右的小男孩，正遥望着远处的山水，眼神呆滞的沉思着。

    小男孩身着一身水蓝色的衣衫，温文尔雅，面庞干净，看上去给人一种安静柔和的感觉，似天空中静静飘荡的云朵，也似那温柔缓流的风。

    蓝衣侍卫很喜欢这种安静的感觉，所以，每当小男孩发呆之时，他说起话来都是小心翼翼的，生怕一个唐突打破了这种难得的氛围。

    这一次，男孩久久没有回应他，像是想入迷了。

    蓝衣侍卫叹了口气，这位小少爷从一出生开始，就喜欢上了发呆。

    除了每日的抚琴之外，他发呆的时间甚至比睡觉的时间都长，也不知到底是何原因。

    见小男孩仍然一动不动，他只得再次出声，这一次他稍稍放大了音量。

    “云飞少爷！云飞少爷？”

    在蓝衣侍卫的连声呼唤之下，小男孩终于是回过了神来。

    “啊？云德？在叫我吗？”

    他从沉思之中骤然惊醒，露出了惊讶的表情。

    “云飞少爷！

    距您以往抚琴的点……已经过去好几个时辰了……

    今日，还抚吗？”

    他恭敬的说道，言语之间充满了对男孩的喜爱和尊敬。

    这个小男孩是当代太玄星峰之主的幼孙，身份无比尊贵。

    但是，他却没有丝毫的盛气凌人，更没有这个阶层屡见不鲜的骄横跋扈。

    对待他们这些侍卫以及那些奴婢下人，小男孩从来都是温声细语，从没有呵斥过谁。

    正因如此，侍卫以及下人们都发自心底的爱戴他。

    “时间过得真快啊。”

    小男孩发出了一声感叹。

    随后，他低头看了看放在地上的古琴。

    “抚吧，这些年来每日都与它相伴，若是哪一日不抚，反倒是有些不习惯。”

    云徳闻言，点了点头，他走上前将古琴抱起，不紧不慢的跟在小男孩的身后。

    他们朝着一座山峰走去。

    一路上二人皆未出声，一前一后，静的只有脚步声。

    走在后面的云德看的出来，小男孩似乎有些心事，脸色一直很差，情绪也有些低落。

    “云飞少爷，看您一路都闷闷不乐，是有什么烦恼吗？”

    小男孩闻言，摇了摇头。

    “没什么，只是突然想到了一些不愉快的事。”

    云德面庞一滞，看向男孩背影的目光之中带着些许惋惜。

    谁能想到，身为星峰之主幼孙、本该是天赋绝伦的华云飞，资质却不尽人意，不太适合修道。

    据说华云飞连开辟苦海都非常的艰难，即便他踏入了修道路途，也难以为继，很难臻至更高的层次。

    而自从他的资质被确认不佳之后，就变得无人问津了，除了其父母之外，几乎没什么人与他亲近。

    或许这就是他对待下人们如此亲和的原因。

    想了想，云德还是出声安慰的说道。

    “云飞少爷不必烦恼，其实每个人从一生下来开始，命运就已经注定了，天命如此，人力无法更改。

    面对这既定的命运，我们能做的只有接受它。

    就算您在修道一途上没有很强大的天赋，但您是星峰之主的亲孙，注定会是身份尊贵之人，此生衣食无忧。

    要知道这个世上，有很多人还在为吃饱饭而发愁，和他们一比我们是何等的幸运。”

    小男孩看了看云德，神色有些惊讶，这碗心灵鸡汤，灌的他有些猝不及防。

    他笑了笑露出了雪白的牙齿。

    “这些道理我都明白，我所说的不愉快的事并非你想的那样。

    算了，别纠结此事了。”

    小男孩说完便不再停留，大步向前，朝着那座高大、秀美的山峰疾步而去。

    云德微微一怔，小男孩只是一个五岁的孩子，如果不是因为资质之事而烦恼，又会是因为什么？

    他想不出，只好抱着古琴赶紧跟了上去。

    远方的太阳已经快要变成夕阳，在柔和的阳光之下，群山万壑散发出朦胧的光，整个太玄显得极为宁静与祥和。

    PS：新书《完美之十凶再起》主角雷帝，无敌横推。

