    在秦霭的心里有一种担心，他从来不怀疑少宗主的能力，招揽修炼者对少主而言也是再简单不过的事情。

    但是，少宗主久久不曾回来。

    他担心的是百里红妆出了问题。

    考核大赛两年的时间，谁也不知道里边发生了什么，百里红妆又经历了什么。

    当初少宗主将百里红妆带回天罡宗的时候，他便知道少宗主对百里红妆的感情很深。

    这两年的时间里，虽然少宗主从未提及过此事，不过他能够看出来少宗主一直很思念百里红妆。

    以前的少宗主笑容便不多，直到百里红妆来了之后，他便注意到了在和百里红妆在一起的时候，少宗主的笑容多了不少。

    而在百里红妆参加考核大赛之后，他便发现少宗主的笑容更少了，平日里几乎很少能见到他的笑。

    他几乎是看着少宗主长大，因此对于少宗主也十分了解。

    光是从少宗主的表现上他便能够判断出少宗主有多喜欢百里红妆。

    他实在不希望百里红妆出事。

    少宗主从小到大一直都极为懂事，拼命修炼，刻苦而优秀。

    如果有一个女子能够让少宗主真正的开心起来，他只希望少宗主能够幸福。

    他相信，宗主的想法应该也和他一样。

    宗主一向对少宗主极为满意，将天罡宗交给少宗主也很是放心。

    即便少宗主的夫人没有足够强大的势力，但是他相信少宗主也足以支撑整个天罡宗。

    “很快就会回来了。”

    司徒衍威严的脸庞看不出任何表情，谁也不知道他袖袍下的手已经渐渐收紧。

    百里红妆一定不能出事啊！

    如今的他几乎能够判断百里红妆就是他的外孙女！

    他一直以为他司徒衍是孤家寡人一个，唯有帝北宸是他的亲人。

    可是，他从来没有想过，他不光有女儿还有孙女！

    而且，他的女儿和孙女这些年来受了这么多的苦，他却完全不知道！

    如今的他只希望百里红妆能够平安回来，他要好好照顾百里红妆，而且一定要将自己的女儿、女婿给救出来！

    其实，他的心里同样充满了担忧。

    韩宏义当初所做的手段他也已经了解了，只是，他没有想到以韩宏义的年纪和声望竟然会做出这样的事情来。

    为了让自己的孙女韩溪泠得到想要的一切，他竟然会买通其他修炼者一起对付百里红妆！

    如果百里红妆真的出事，他绝对不会放过韩宏义！

    正在望眼欲穿的韩宏义突然感觉到一股浓重的压力与杀气，心头不由得一凛，仔细一看，他却不知道这感觉究竟从何而来，眼中不禁浮现了疑惑的光芒。

    或许是他的错觉吧……

    在众人的等待中，一道身影缓缓自山下掠了上来，出现在了众人的视线之中。

    瞧见这一道身影，司徒衍不由得皱起了眉头，“黑冥。”

    “见过宗主！”

    黑冥尊敬的行了一礼，他身为少宗主的暗卫，平日里只听少宗主一人的话。

    不过，对于宗主，他亦是打从心底里的尊敬。

