    A组的惯例，在变数开始前，要好好吃一顿，哪怕条件最困难的时候，也没有例外。

    今早，没有例外。

    不仅每人分到了一块厚实的鳗鱼肉，还有一锅白粥。

    出发的时候，小爱凌意气风发，走在队伍最前头，说不拿冠军，都对不起这顿早饭。

    况且，他们还有啦啦队，小墩儿。

    有那么一瞬间，王蒙都想把小花给带上，八个出来，吓死你们。

    想想还是算了，万一跑了，得不偿失。

    到了海滩，果然如妮妮所料，几人被请上了快艇，直接出发。

    走着走着，妮妮拍了拍宁放：“你觉得眼熟么？”

    “要是我没记错，好像...是去虎岛的方向！”宁放不太确定。

    “应该没错。”

    “说啥呢？”王蒙大喊道，风太大，她坐对面听不见。

    “你今天好漂亮！”宁放喊道。

    王蒙大笑：“会说话你就多说点。”

    开十几分钟，二人确定，去的确实是虎岛，好怀念啊。

    而且，路上还遇到了B组的队员。

    两条船的成员们互相挥了挥手，打了个招呼，知道了，B组，剩下了四个人，那么自家A组的六人，目前成员最多。

    半小时过去，小岛出现在眼前，妮妮兴奋地指着远处山头那块石头，给其他人讲解着虎岛名字的由来。

    不过，这次上岛的地方不一样，在另外一边。

    宁放才发现，原来虎岛的海岸线这么长，这么宽。

    但，这不是重点，六人的目光全都被海滩上一整列的装置所吸引。

    观众也是第一次看见，直接给了航拍的镜头。

    从红色的始发线起，有个人工的大水池，里头放着一根圆木，之后是三条被隔开的跑道，接下来，又是一个水池，水面上有个架子...经过这一百多米，最后的舞台似乎放在了水中。

    所有项目都被连接到了一起，长达一百多米的距离，配上各种器材，看起来声势十足。

    这还是节目开播以来，第一次动用道具，虽然还不知道具体比的是啥，观众们已经激动了。

    “卧槽，有点意思啊。”

    “好像是七个项目来着。”

    “今天要搞大的了。”

    “快开始吧！”

    选手们在工作人员的指引下来到红线后方，和第四次变数一样，提供了遮阳伞和功能饮料。

    主持人李锐穿着带着花朵的沙滩裤从众人身后走了出来，关键，还配上了BGM，一个多月了，居然听到音乐。

    选手们全都站起身，摇晃着身体，与他击掌互动。

    “各位观众，欢迎来到第六次变数的现场，我是主持人李锐，本节目...”

    主持人在前头说着串词，选手们冷静下来，全都在观察着对手，以及身前的各种项目。

    “C组的好像看着状态不错。”

    “B组的面有菜色，看吴晶老师，脸都瘦了不少。”

    “宁放，我觉得第一项可能和平衡有关...”

    三组除了聊天内容大同小异外，还有个动作出奇一致，那就是喝功能饮料。

    一会的功夫，桌上就一堆空瓶，金主脸都笑歪了，这广告效果，无敌。

    李锐的串词足足说了三分多钟，感谢完一堆企业品牌之后，再度来到选手身前。

    “吴晶老师，第六次变数了，什么感想，简单地分享一下。”

    吴晶对着镜头摸了摸胡子：“特别的感想没有，就是没尝试过冠军的滋味，宁放，宁放。”

    隔壁的宁放转过头。

    “那什么，手下留情。”

    “吴晶老师，对不起，我不能同意。”

    接着和自家的队员们击掌鼓劲儿。

    “这能忍么？”李锐笑着挑拨道。

    “必须不能，手底下见证章。”

    “好的，我们B组的目标很明确，剑指冠军，”李锐来到C组：“卡梅隆先生...”

    “我们的目标也是冠军。”老头抢答。

    “我的问题不是这个，”李锐看了眼手卡：“请问，在金骷岛上生存超过了45天，与当初我们坐在镜头前分析时，心情有变化么？”

    老卡一愣，哥们，你这不是揭短嘛，和那会吹得牛相比，自己的表现确实有些差强人意。

    “比赛还没结束，你们华夏人有句俗话，笑到最后的才是赢家。”

    “噢，说的很好，那希望接下来你们有不俗的表现。”

    最后，李锐来到了A组前头，直播間裡，都在刷着每个成員的应援口号。

    毕竟是五次变数的冠军，人气最高，放在最后采访没有问题。

    “其实我不想问宁放，”李锐放下手卡：“大家都能看出来，他很优秀，而且很有实力，蒙姐，聊几句？”

    “不是，你啥意思，我就不够优秀，没有实力了？”王蒙直接怼了回来。

    “蒙姐，错了错了，我错了。”李锐连忙道歉：“我只是想让成员们来表述下，第六次变数时，你们是如何准备的？”

    “吃饱吃好，养精蓄锐。”

    “听着挺简单，可我们大家都知道，做起来可太难了。”

    王蒙摇摇头：“不難啊，早餐我们一人吃了小半斤的鱼肉，还喝了两碗粥。”

    这话一说，其他两队的队员们都转过头，满脸的不信。

    吹牛吧，一人半斤肉，你们六个人呢，而且，都这个时候了，还能有大米？

    “鱼肉，能问问是什么鱼么？”李锐当然清楚，故意的。

    “海鳗，宁放前两天捉到了，十几斤重呢，我这才知道，原来鳗鱼的油脂这么多，一口下去，满嘴的胶原蛋白和鱼油，吃着太爽了。

    我们几个都有点吃撑了。”

    噗呲，边上的妮妮没忍住笑，谁特么说王蒙傻大姐，直来直去的，心理战玩的同样六啊，没看边上的对手们的表情，是既怀疑又羡慕。

    “好的，三组选手的采访到此为止，看的出，选手们的求胜信念都很强，直播间里的观众别忘记投票，我们节目将送出一千部手机...

    接下来，是选手以及粉丝们最关注的问题，到底，第六次变数，比的是什么。

    来，有请所有选手跟随我的脚步，给你们介绍一下本次比赛的具体规则。”

    （感谢东木大佬5000点打赏，老板发财！！！

    这章是给愤怒的东木，以及战袍撼青冥两位堂主的加更！我继续写，下一章别等，十二点肯定出不来！）

