    然而登陆舰当中最先走出的是一群长相十分随意的生物，相貌巨丑无比。

    众人大惊失色：“这.....”

    前一秒还各种高端大气的星灵族，下一秒就有这种挫出了天际的生物出现。

    在场不少人下意识对视一眼，纷纷能从对方的眼中读懂一些含义。

    这星灵族长得有些挫啊。

    林晨皱眉说道：“那不是星灵族。”

    在场众人诧异道：“不是？”

    在场各位根本就没有见过星灵族，甚至就连那些讲诉起星灵族传说的盟友也皆是一副神色如此的表情。

    很快，又一伙长相随意的非人类种族从登陆舰当中走出。

    在场众人顿时无语。

    不过，紧跟着又一群生物从登陆舰当中走出，在场的所有人立即露出了凝重的神色。

    虽然他们从未见过星灵族，但是这最后出现的一些生物，必定会是星灵族。

    并且这些生物长相似乎也不是那么的随意，它们或者可以称之为他们，同样属于类人族生物，拥有双腿双脚。

    但是这些星灵族却是浑身上下蓝色的皮肤，有些纳美人的即视感，身材也比寻常人类要壮硕许多，并且脸部是和驴子一样的竖型，只不过却有眼无嘴。

    他们星灵族穿着看起来十分简陋，但又给人不可小觑的战甲。

    这些身材健壮星灵族一经出现，在场众人就当即忍不住被对方不经意散发出的气势所迫。

    很强！

    果然和描绘的一样强无敌！

    星灵仲裁官阿塔尼斯的双眼扫视了在场所有人。

    谁能想到这些人类一族能够逆袭成功？

    他在扫视着这些人的时候，林晨也在留意着那名领头的星灵。

    时间不多，会谈正式开始。

    星灵仲裁官阿塔尼斯因为没有嘴巴的缘故，用腹语说道：“我是星灵族仲裁官阿塔尼斯，受星灵族最高议会指派来此调停人类一族对其他生物种族的屠戮。”

    自信。

    身为星灵的自信油然而生。

    这偌大的宇宙，除了那些该死的虫族，任何生物都应该按照星灵族的意思来维护宇宙的秩序。

    姜明远说道：“为什么？”

    仲裁官阿塔尼斯脸色骤然沉了下来，道：“因为你们已经触犯了星灵族的律法，即将把M9星区的生物种族灭绝。”

    在场的浦斯第一个不干了，怒道：“人类一族被大肆屠戮的时候，星族族干什么去了，现在我们不过是在复仇！”

    为了今天。

    他们坚猛帝国可是付出了沉重的代价，结果星灵族来了就不让继续再屠戮那些非人类种族？

    不可能。

    今天如果就此罢手，迟早有一天，那些非人类种族还是会成为威胁的。

    “复仇可以，但是你们该罢手了，再继续屠戮下去，整个M9星区的生物文明都会被你们所灭绝。”

    “那些人类星球被灭的时候，你们怎么不来？”

    “因为没有违反星灵律法，宇宙当中存在大量人类行星，只要不是人类即将进入灭绝的地步，我们一般是不会出现的。”

    人类一方对于星灵一族的要求很难认可：“所谓的律法根本就是强盗逻辑。”

    双方逐渐闹得有些不愉快了起来。

    但是迫于星灵族强大的武力，人类一族又不得选择妥协。

    现在的人类一族或许可以和其他生命种族发生战争，但绝对不是和星灵族发生战争的时候。

    对方的强大实力想要打击人类几乎是很容易的事情。

    星灵仲裁官阿塔尼斯也松了口气，道：“这样是最好的选择，你们人类一族无论怎么复仇，星灵族都不会插手，但是不能把生命种族灭绝。”

    现在如果人类一方莽起来就是不答应，非要把M9星区的生物种族灭绝，其实星灵族还真没有任何办法。

    毕竟现在的星灵族正在跟虫族打的不分彼此，哪有时间再有多余的时间来和人类一族在这遥远的星区瞎折腾啊。

    姜明远心有不甘的说道：“放心吧。”

    星灵仲裁官阿塔尼斯说道：“我会在这里待上一段时间的再返回星灵族。”

    在场所有人的脸色皆是一沉，纷纷意识过来，对方是准备监督后面的行动了。

    ..........

    当天。

    星灵仲裁官阿塔尼斯便在这颗近乎快要被灭绝了的触手人的星球居住了下来，以准备监督人类一族是否收手。

    而人类一方则十分不爽。

    星灵族竟然插手灭绝那些非人类种族了！

    怎么办？

    夜间，只剩下人类自己人的时候，浦斯的脸色阴沉，低声道：“我们要不要把这伙星灵族也给灭了？”

    林晨说道：“不行。”

    因为一些缘故，他对星灵族还是有一些认知的。

    深知星灵族的仲裁官代表了什么，已经相当于一个战区的指挥官了，要是把这伙星灵族灭了，那不是等于直接和星灵族开战了吗？

    并且林晨也深知想要改变命运，就必须和星灵族结盟，不然仍然难逃被拖入到战争的泥潭。

    浦斯不满的说道：“现在灭了这一伙星灵反正也不会传出去。”

    “一旦事情败露的后果，我们好不容易有的今天就全部没了。”

    在场不少人心有不甘道：“难道就这样如那星灵仲裁官所愿，斩草不除根放过那些非人类种族？”

    大家都明白斩草不除根，将来必定会后患无穷。

    这个时候，坐在末席的伦古墨格外难受。

    以前在蔚蓝星的时候，自己带领的伽卡国还能够跟着大家在一起玩，可是现在人家都不带自己玩了。

    这也怨不得别人，谁叫伽卡国被自己给玩残了呢，爆发了一场生化危机直接使得伽卡国十室九空。

    现在的伽卡国还没有崛起，还没有成为全宇宙的中心，就连仅存的十艘突击舰还是从煌真帝国买来的。

    但是，伦古墨坚信，伽卡国已经距离崛起不远了。

    因为只要把那些非人类种族消灭殆尽，伽卡国最少也可以获得一颗星球！

    眼下，别人都在对星灵族的到来以及干预屠戮非人类种族没有办法，或许这是一个很好的切入点。

    所以现在的伦古墨迫切的想要装逼来展示自己。

    别人都对星灵族没有办法，然而却只有自己有办法，这难道不让别人不高看自己的伽卡国一眼？

    “看来又到我伦古墨出谋划策的时候了！”

    伦古墨刚说完，甚至都没有绞尽脑汁的去想，脑袋里陡然灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意！

    妙计来这不就来了吗！

    似是见到了众人即将对自己心生拜服的场景，伦古墨坐在末席，立即站起来，成为全场最为瞩目的焦点，自信满满的大声说道：“诸位静一静，我有一妙计不知当讲否？”

