    上次见过顾筱之后，他就知道顾筱比较谨慎，不太容易搞定，所以他并没有将药放在顾筱的杯子里而是直接放在了酒里。

    现在药见效了，也轮到他享受了。

    姜宇勾着嘴角直接走上前将顾筱搀扶了出去，房间他刚才就已经订好了，直奔电梯。

    在走廊上的时候，两名服务员撞见了姜宇和顾筱。

    其实两人一眼便看出了顾筱的状况不对，只是她们打工的，怎么可能去多管这种闲事。

    所以在看到两人之后，两名服务员便扭头看向了别处，任由姜宇带着顾筱离开了。

    等听到电梯声，确定两人已经进了电梯离开了，两名服务员才回过身嘀咕了起来。

    “唉，那女的可是要倒霉了。”

    “别可怜她，你看她穿的那个样子，明显就是出来卖的，或许人家是有意的。”

    “你别这么说，刚才我出来的时候听到一个女的打电话，那女的就是刚才那女的亲戚，这事好像都是那个家伙安排的，感觉是那个亲戚，要把那个女的往姜少爷身上推……”

    两人嘀咕着，并没有注意到身后出现了一道身影。

    而那道身影明显听到了两个人的讨论，眼中顿时多出了一抹疑色。

    “你们是在说姜宇？”

    一道声音响起，两个嚼舌头根的服务员，顿时打了个哆嗦，回头看到身后的人，忙意识到自己失言，随便敷衍了几句就要闪人。

    陆泽脸色一变，直接掏出一把钞票道：“如实回答我的话，这些就是你们的。”

    其实在刚听到两人谈论的时候，陆泽也只是当做八卦，可是听到讨论的内容越觉得这情节有些熟悉，像是杨迅蓉对顾筱的所做所为。

    当然了安城那么大，也不可能所有这类的事情都是她们两个。

    只是在后面她们谈到姜少爷这三个字的时候，陆泽的脑海中顿时出现了姜宇的身影，再次跟顾筱联系到了一起。

    正所谓有钱能使鬼推磨，两名服务员在看到陆泽手中的票子时变红了眼。

    “是姜家的姜宇少爷。”

    陆泽心下一沉，率先拿出了手机拨通了顾筱的电话，没有人接，他的脸色更难看了。

    收回心思他又看向了两名服务员，眼中满是冰冷，让两人又打了个哆嗦。

    “你们看到姜宇带着一个女的？那个女的什么样？你们认识吗？她被姜宇怎么样了？”

    陆泽的语气让人冷撤心扉，但也正式这样，在他问出口之后，让两个人无法隐瞒，将自己知道的如实交代了出来。

    一人先是简单的描述了一下，姜宇怀中女人的模样，虽然有些抽象，但是陆泽依旧感觉到了顾筱的模样。

    “那个女的应该是被下药了，被姜宇带去楼上房间了。”

    陆泽面色一紧，转身便要去追，但突然想到还不知道他们去哪了，又看向了两名服务员。

    “你们知不知道再哪个房间？”

    “姜宇在我们这里有个长租房间，顶楼八号房。”

    得到房间号，陆泽又甩出了一把钞票便直接追了上去，楼上姜宇将顾筱放在床上后便钻进了洗手间，他可要好好准备一下，再品尝外面的美人。

    洗刷好了姜宇围了个浴巾就走了出来，刚走到床边，外面就响起了敲门声。

    姜宇兴致被影响到，一脸不快的对着外面嚷了一句，让外面的都滚蛋便再次看向顾筱。

    此刻药效彻底发作，顾筱已经完全没有了意识，面色绯红的躺在床上。

    看到这般的顾筱，姜宇更是兴致盎司，扯下浴巾便压了上去。

    床上美人娇艳迷离，于姜宇的心中，这次定是跑不了了。

    然就在他往床上扑的时候，嘭的一声房门直接被踹来了。

    巨大的撞击声吓得姜宇一个哆嗦，身子一软直接摔在了床边。

    紧张的看向外面，便听一阵急促的脚步声响起，旋即陆泽出现在了眼前。

    大脑还未跟上反应，便见陆泽掏出手机对着姜宇拍了起来。

    其实刚才在外面踹门的时候，他就已经想好了，进来就要把姜宇一顿揍，就算真的闹出了人命来，也算自己为民除害了。

    可是在他冲进来的一瞬间，他又改变了想法，直接把姜宇处理了，实在是太轻松了，根本就是对他的恩典。

    所以他要改改路子，他要彻彻底底的毁了对方，而他手中的录像，便是帮助他完成这个目的的途径。

    陆泽一边拍着，稍稍给了顾筱几个镜头。

    当然了，这几个镜头并没有彻底暴露顾筱，但足以让看到视频的人知道发生了什么。

    而在他注意到床上的顾筱时，表情瞬间凝重了起来，心底对姜宇的恨意更甚，恨不得直接将对方碎尸万段。

    这一会功夫，姜宇也算反应了过来，一把扯过浴巾遮挡着自己，一边对着陆泽叫喊了起来。

    “你在干什么？马上把手机放下，把视频删了，否则我一定让你在安城混不下去。”

    陆泽勾了勾嘴角：“酒中下药，玷污良家妇女，到底是谁要在这里混不下去？”

    眼神一黑，陆泽举着手机上前抬腿就给了姜宇一脚。

    姜宇心底发凉，抬手护住自己的面容，然陆泽的脚却擦着他的胳膊直接落下，砸了他的双腿之间。

    “啊！”

    一道刺耳的尖叫声划破天际，纵使顾筱失去了意识还是忍不住皱起了眉头。

    门外路过的服务员听到声音后，直接打了个哆嗦，惊恐的看着破损的房门，却不敢上前。

    姜宇彻底的废了，他好色一生，今后却再也浪荡不起来了，剧痛侵袭着他的全身，待尖叫声消失，他也眼皮一翻直接晕了过去。

    陆泽目无异色，仿佛眼前发生的事情，只是很普通的事情一般。

    门外传来了脚步声，陆泽自然不会让来人看到顾筱的模样，便直接拖着姜宇走出了卧室。

    他之所以如此大胆，是因为坐电梯上楼的时候他已经联系董元良了，他很快就猜到门外的人就是董元良。

    董元良看到姜宇的模样，眼中稍带惊色。

