    “这……陛下，这事情不是您这么算的啊！”

    “陛下啊，我们这些官员日子也不好过啊，若是俸禄全部变为大明币的话，我们岂不是餐餐都要吃干饭了！”

    “不行！这绝对不行的啊，我们这府上的家丁等等，都是需要银子去养着的，俸禄本就少，还换成纸币，我们没法给家丁交代啊！”

    官员们一个个诉苦道。

    林凡看这些官员们在诉苦，心里琢磨着必须要忽悠他们一把，让他们觉得纸币好，他们才不会闹。

    同时，他们的俸禄变为纸币，那么他们就一定会想办法把纸币给花出去，到时，纸币就会强制的流通起来。

    “诸位爱卿啊，你们怎么不懂朕的一片苦心啊！”

    林凡叹息一声说道。

    “陛下，臣等愚昧！”

    官员们皆是说道。

    林凡沉声道：“朕来问你们，你们每天出门，带着那么多的银子，难道不觉得是个累赘吗？”

    “至于你们手上有个别商行的银票，那样的银票保险吗？依朕看来，一点都不保险，若是那些商行跑了呢？”

    “而你们拿着的纸币，是定额的纸币，在朕的银行里需要拿银子去兑换，唯一不同的，就是纸币无法兑换成银子！”

    “但是，纸币在银行之中，是有利息的啊，你们想一想，若是有人存进银行里三千万的纸币，他这辈子就衣食不愁了！”

    “因为，仅仅是纸币每年所产生的利息，都足够他富裕的过一生了，你们还觉得纸币不好吗？”

    额……

    听到林凡这么说，官员们都无语了，这纸币的好处的确是有一些，但是也绝对没有这么大啊！

    “陛下，这纸币的确是有方便携带的好处，而且，有陛下作为保障，这纸币有着得天独厚的好处！”

    “可是，这纸币的流通性目前还不大，我们这些官员还需要购买一些别的物品啊，比如孩子上学等，没有银子，老师都请不起啊！”

    一些官员说道。

    “愚昧啊！你们身为朝廷命官，怎么不让自己的孩子去学校学习呢？现在那些学校可是免费的啊！”

    “而且，只有学校里是教授简体字的，而以后朝廷选拔官员，也都是以简体字为准，你们的孩子不会简体字，以后还想做官吗？”

    林凡反问道。

    啊！

    这下子，官员们都惊了！

    对呀！

    陛下推行的简体字，在学校之中才可以学习，而且，这些简体字的受众是全天下的黎民百姓！

    那些百姓在大明朝，可是占据了九成啊！

    以后大明朝选拔官员，定然是要以简体字为准，他们依旧让自己的孩子学习繁体字，那不就是在耽误自己的孩子吗？

    “陛下！臣等惶恐啊！”

    “陛下，我回去就让我的孩子去学校上学，但是，这纸币的事情，是否可以通融一下？”

    官员们纷纷说道。

    林凡看它们对于银子如此执着，无奈的叹息了一声，做出承诺：“朕向你们保证，会在这个月就把纸币的问题解决掉。”

    “你们不就是担心自己的俸禄只能买到粮食，过不上大鱼大肉的日子吗？朕会让大半的酒楼，都接受纸币的！”

    “而且，根据朕得到的消息，那些酒楼每天都会收受一定数量的纸币，以你们的身份，那些酒楼干部收你们的纸币？”

    林凡说的这些，其实正是这些官员忽视的点，那些酒楼为了买到白砂糖和精盐，怎么会不收纸币呢？

    至于那些小商小贩，敢拒绝你们的纸币？

    官员们此时才恍然大悟，他们是官啊，干嘛怕纸币花不出去？

    “这纸币还有另外一个好处，那就是数量很好计算，也好保存，你们府上的银子，经常莫名的少一些吧？”

    “等你们富商都是纸币的时候，朕相信，这种情况会彻底消失，而且，你们也不需要在府上存放那么多的纸币。”

    “每个月存放几百大明币足矣，其余的都存入银行，为了保证你们的生活质量，朕决定俸禄不再按照年来发放，而是月。”

    林凡说道。

    “这！多谢陛下！”

    “若是这俸禄可以按照月来发放的话，那就太好了，纸币就纸币吧，我们还是可以接受的！”

    “陛下仁慈啊，这些纸币，我们这些官员花出去倒是不难，就是会很麻烦！”

    官员们纷纷说道。

    林凡看这些官员都同意了，便道：“既然各位爱卿都答应了，那今日的事情就暂时到此为止吧，退朝！”

    “工部的官员都留下，朕有事情吩咐你们。”

    说罢，林凡便看着各部的官员退下，而工部的官员则是单独留了下来。

    此时，这些官员心里直打鼓，陛下这几日吩咐的事情，似乎都没好事，莫非工部又要有大麻烦了？

    “陛下，不知留下我等，所为何事啊？”

    何吉出声问道。

    “何爱卿啊，朕想要在河道之中，修建几座这样的设施，你们来看一看，在这京城附近，可有合适的地方？”

    林凡问道。

    何吉将林凡手中的发电站图纸接过，认真的看了起来，紧接着，他的双目便是不断的闪烁着精芒！

    若是他们工部没有钢材切割机这样的半机械化的设备，他或许看不懂这图纸，但是现在，他能看懂一些。

    “这是……发电吗？陛下，雷电可以这么制造出来？”

    何吉激动的问道。

    “恩！你居然可以看懂！”

    林凡有些惊讶的说道。

    “陛下，这图纸画的很详细啊，微臣倒是能看懂一些，只是，微臣也有不懂的地方啊，比如，这些地方标示的，需要一种特殊的线来传道，微臣不知道如何制作啊！”

    何吉沉声说道。

    林凡再次看了看图纸，这何吉所说的是电线，林凡将绝缘套管的图纸拿了出来，说道：“你看这是什么。”

    “恩？这上面说的很清楚，是一种可以隔绝雷电的东西，陛下，这是发电的，这是隔绝雷电的？不是相冲吗？”

    何吉问道。

    “若是你让工部的人以铝来打造成那种线，然后以这种绝缘之物包裹住，不就是你说的那种线了吗？朕给它命名为电线。”

