    夜幕降临时，一群人围着活动烤火取暖，并分享了两只沿途猎到的野味，那是两只长颈的野鸡。

    吃过烤肉和果子后，大家的饥饿和体力都补充了回来。不过，大家都没心思开玩笑，因为下午的四个小时跋涉的路上，他们又发现两具尸体。说尸体不切确，严格上说，那是一地零碎的布块和两柄短剑。

    很显然，早上单独出发的几个独行侠里，至少有两个人已经挂了。游戏出场还没开始，二十个人出发，光第一天就死掉了四个人。就不知道，最终有几个人能够活着抵达目的地。

    陈风吃完食物，没理会其他的人纠结，拿起手上摆弄好弓型的树枝，再从包裹里取出一段蔓藤梗，穿过弯折好的树枝两端，做起弓箭来。等这张粗糙的弓箭做成后，陈风又削起箭枝，再取野鸡的羽毛镶嵌在尾巴；这样，原始版的箭羽就弄出来了。

    陈风的摆弄动作，没有隐瞒其他人。几个人有心想学，但他们不会用弓箭。此外，大伙也对陈风这张弓箭的杀伤力表示怀疑。

    倒是莫岳，不知道出于什么目的，走了过来说道：“陈风兄弟，看来你对野外求生的技巧懂得很多”。

    陈风淡淡的看了莫岳一样，说道：“个人习惯而已”。陈风很清楚，自己表达出不满之后，和莫岳分道扬镳是早晚的事情。

    莫岳有求于人，只好忍气说道：“风刀兄弟，看的出你有两手。有什么好的建议，只管说吧，大家都是为了完成任务，你说呢？”

    陈风看了莫岳一眼，耐心说道：“野兽在夜晚的视力不受影响，而我们人类则不行，到了夜晚，我们没有看清黑暗里的视野”。

    “你的意思是？”

    “漫漫长夜，闲着也是闲着，砍树建造围栏，然后在路口埋设陷阱！”。

    ......

    陈风的话经过莫岳同意后，被大伙说接受。于是，除了受伤的棕发男外，十一个人包括红发少女在内，集体动手。众人花了两个小时时间，总算圈起一道周长十五米的简陋围栏，并在唯一入口挖了一道长宽各两米，深一米的大坑，里面倒插了一些尖锐的木枝。

    有了防护围栏后，一群人的安全感大增。然后，在莫岳的安排下，众人分两批，轮流休息和放哨。

    仅仅两个小时后，大家都庆幸提前建造好围栏。因为外面来了一群青狼，狼群在黑夜里，焕发出幽冷眼睛。从眼睛数量上估算，青狼的数量不会少于十五只！

    鉴于白天的青狼凶残的阴影，一伙一时间都有点畏手畏脚。

    陈风不满的喝道：“还等什么，拿起木枪短剑，准备拼命啊！”，说完，陈风把木枪短剑插在身前的地上，准备随时取用，然后挽起木弓，对着二十米开外的幽冷眼睛抬手就是一箭。

    “嗷呜...”，随着箭羽的射出，黑暗有一只青狼发出刺痛的嚎叫声，紧跟着，所有的青狼跟着嚎叫起来。

    众人才反应过来，纷纷端起木枪抵在围栏边上。所有人都知道，如果让狼群冲进围栏，大家就凶多吉少。木枪，现在已经人手一柄，在下午前进跋涉路上，大伙纷纷学着陈风赶制出木枪，甚至有几个人另外做出一些木叉。

    “嗷呜...”，随着一道浑厚的狼嚎声，狼群分散从四面包围过来，慢慢逼近。到了十米外时，密集的狼嚎声响起，所有的青狼化作黑影冲锋而来。

    高达一米五的围栏限制了狼群的扑腾空间，不少青狼改扑为跳跃起来。不过，选择跳跃的八只狼都被阻挡，四只被击退，三只被刺中腹部或者脖子所伤，剩下一只直接死在围栏上。陈风的木枪在前方的青狼跳跃张开狼吻的瞬间，快速将木枪刺入青狼的嘴里，并穿入这畜生的喉咙。

    同伴的死亡，并没有让狼群认怂，狼群继续扑腾跳跃上来，后面还有几只青狼从黑暗里奔到篝火照耀处。

    陈风再次刺中一只青狼的腹部，重创那畜生后，收起木枪短剑赶到入口处。因为有三只青狼向那里冲去，尽管那里已经布置了陷阱，但仅靠莫岳一个人就太单薄了。

    见青狼急奔而来，莫岳对着黑影就是一个横扫。跳跃到半空的青狼被他扫中后，落入陷阱中；“噗”的一声闷响声，落入陷阱的青狼发出嗷叫身。但被密集木刺穿透重创的家伙，无力再爬起来，死亡对它来说，只是时间问题。

    莫岳欣喜之余，眼角发现另外两只狼已经急奔到五米外。“啪”一声，莫岳只能击飞一只，枪式旧力刚消而新力未生，对另外一青狼已经无力抵挡。

    就这时，一道木枪从身边探出，刺中偷袭青狼的脖子，并将青狼甩到陷阱里。没等莫岳多想，一个人影冲到陷阱边说，用精钢短剑将落在陷阱里的三只青狼的脖子一一切开。莫岳这才看清，来者正是陈风；见此，莫岳眼神有点复杂。

    陈风没空理会莫岳，借着火光，观察了木枪上裂缝后，冷冷地说道：“你左我右”。

    莫岳吸了一口气，狠狠地说道：“好！”，然后将目光投向远处新出现的青狼身影。

    有陈风和莫岳两人顶在陷阱缺口位置，其他人都凭借围栏的优势，挡住了狼群的围攻。众人在没有付出伤亡的情况下，不到十分钟的时间里杀死了十二只青狼。被击伤逃窜的青狼有多少，在激烈的交战中，已经没人关注了。

    “嗷呜...”，黑暗中的头狼见久攻不下，发起撤退的嚎叫声。还活着的青狼，听到声音就夹起尾巴窜入黑暗中。不过，狼群没有离开，幽冷的眼睛，如鬼眼一样在二十米外若隐若现，并不停的徘徊走动。头狼很狡猾，它在向人类比拼耐心和耐力。

    陈风扫视过众人的表情，暗自点头，毕竟都是职业玩家，在克服恐惧心理后，反而激发血性，展现出应有的战斗素养。

    莫岳见状，说道：“我们分成两队，轮流休息和放哨”。

    “好！”

    “同意！”

    “必须的！”

    尽管回复的用词不一，但大家都比较配合安排。