    “付氏？扎纸人？”

    死士二颔首说道：“有人传出消息，付氏旧址有纸人护卫出土，此道纸人乃是付氏祖师所作，若是能拿回来为你所用，葬师大会上，你也定然不会逊色于人。”

    纸人护卫？听着怎么感觉那么不结实？

    但父亲都这样说了，我自然是不能推辞。

    如果真的像是父亲所说的那般厉害，到时候一定会遇到老朋友。

    付子辰当时与我交手已经很是厉害，如果再让他得到纸人护卫，岂不更是一大害？

    而且，我细想一番，此行，说不好会遇到苍龙？

    “十三？”

    我怔了怔听到声响方才霎时回神，看着父亲二度躬身。

    “是，儿子一定不会辜负父亲重托！”

    父亲上前拍了拍我肩膀，看着我神色沉重。

    “我身为父亲没有多照顾你，现在虽然你站在眼前，我也是束手无策，你自己还需要注意才好……”

    我点了点头没在多说，转身离开了桃花源。

    出了桃花源我即刻开始展开调查，桃花源里那么多人，不可能无影无踪的出现。

    就算仇千魁有通天的本领也不至于挖出个虫洞。

    那唯一一个解释就是从各个城池之中贩卖来的人。

    想到这里，浮现在我脑海的第一个地方，就是——兽源地！

    虽为兽但其实并非真正的兽类，这是形容人的本性——禽兽！！

    在这里，汇聚了所有不黑不白的买卖，很少人知道，也自然不会被打击拆散。

    但凡是知道的人，也必然不会是简单人。

    这里的人，贩卖消息，买卖人口，偷金摆渡，炼尸化僵，比比皆是。

    这么说吧，凡是外面不正当的买卖，在这兽源地，那是再正常不过了。

    天亮的很快，我此次出行带了铁牛和瘦猴。

    铁牛身高马大可以壮门面，猴哥则是处事圆滑，定然好说话。

    我只负责随机调查清楚想要的线索就好了……

    “四公子，咱们……”

    “十三！叫十三！叫什么公子不怕出去被人连脑袋都摘了都拿去换钱？”

    我看着瘦猴无奈的解释道。

    兽源地最不缺的就是有钱人，更是不缺黑心人。

    只要脑袋值钱，风头鼎盛，自然多的是人要这颗项上人头。

    所以自然还是小心谨慎的好。

    瘦猴愣了愣这才看着我挠着后脑勺干笑：“害，平常叫惯了冷不丁一改倒是改不过来了，十三，十三？”

    我这才点头称是，换个称呼果然舒服多了。

    不然总是四公子来来去去听着倒像是个纨绔子弟。

    铁牛忽然一把揽着我肩膀浑身豪迈，腰间别着的杀猪刀简直晃眼睛。

    “四公……”说着我瞪了这老牛一眼，牛爷即刻别扭的改口：“对对对，十三，十三，别害怕，咱老牛好说也是杀了几千头猪了，更别说什么兽了？还不是一刀一个？”

    说罢铁牛和瘦猴两人便是相视一笑，一身上下都像是装了筛子似的抖来抖去。

    路上倒是很快，我们三人在一处小巷子里下了车。

    司机透过后视镜看了我们三人一眼，眼神里尽是嫌弃。

    “这里可不是正常人来的地，小伙子长的水灵灵的可不要干傻事！人活一辈子难免犯傻，不过还是回头是岸的好。”

    司机说完不等我回话就开车撤了，车尾气顺着水泥路滚了几圈缓缓散开。

    一溜烟就没了踪影，不知道的还以为有人在后面追赶。

    “怂货！不就是个破黑市嘛，至于跟见了鬼似的？”

    正当铁牛这样吐槽，忽然背后一阵熟悉的冰凉触感。

    我浑身一怔，眼神呆滞的盯着铁牛和瘦猴。

    两人许是被盯的发毛，便纷纷一前一后的说道：“十三，别抓着我啊，大半夜的你手冻得冰凉。”

    两人完全没多想，只是，当我缓缓举起双手放在两人肩膀上的时候，两人彻底愣住了。

    铁牛先是张了张嘴巴，继而伸手掐了一把胳膊上的肉。

    先是没忍住一股子闷声叫，下一秒才是猴子的叫声。

    最先反应过来的是铁牛，看着我摸着腰间的杀猪刀说道：“现在怎么办？要不要做点什么？”

    我叹了口气，虽然肩膀上一阵冰凉，但我看了眼地上，只有三道身影。

    我们背后仍是一片空荡，那肩膀的冰凉自然是来自不吉利的东西。

    “别激动，放松心情，貌似没什么攻击性，试图和他们交流……”

    说罢我缓缓闭上眼睛，仔细感受着背后的动静。

    阴森，诡异，喉间更像是卡了鱼刺一般难受。

    “你们，来自哪里？又要去哪里？”

    冰凉仍未消失，但也未曾出现？

    “十三你这样说他听得懂么？要不要说点鬼话？”

    瘦猴看着我故作精怪的问道。

    我直接忽略掉这个馊主意，鬼话？鬼要是都会说话交流了，那人也就离死不远了。

    “天灵灵地灵灵，太上老君来显灵，妖魔鬼怪不停留，离开，离开……”

    忽然响起的铃铛声响在我耳边骤然响起。

    我下意识想到了苍氏的魂铃，视线顺着铃铛看去。

    却是再普通不过的铃铛，来人一身明黄道袍，手握拂尘，看着倒是眉清目秀。

    身上的冰冷感逐渐消失，我们三人方才闪身到年轻人身侧。

    年轻人仍是晃荡着手里的铃铛对着前方唇角在喃喃念咒。

    口中的咒语我从未听过，我心下了然，看来又是陌生门派了。

    直到所有的感觉都消失了，我这才看着年轻人道谢：“多谢，要不是你的话，我真是没法处理。”

    我还算是比较客气，怎料少年人像个贵公子似的瞥了我们一眼就朝一面墙走去。

    停在墙前，年轻人看着我们几人说道：“大半夜的你们在这溜达，也是要去兽源地？”

    我闻声当即颔首，看着年轻人笑道：“是啊，看来是同道中人？”

    年轻人不加思考直接拒绝，似是对我们避之不及。

    铁牛见状哪里能满意，直接冲着对方笑道：“朋友，我们没有恶意，只是想一起结伴而行！”

    年轻人看着我们几人满眼淡漠，眼神冰冷的像是看着尸体似的。

    “结伴而行？你们有什么资格？鬼都捉不了废物罢了！”

    “嘿你！！！”

    铁牛闻声一阵惊骇当即就要拔刀相向。

    好在我拦的及时铁牛才气势汹汹的后退了两步。

    我便看着铁牛满眼愤懑。

    这家伙还不忘叫嚣着要动手：“真是太不尊重了人了，哪家出来的小破孩！”

    年轻人闻声轻笑，满眼轻蔑。

    “尊重？我的尊重，只会用给比我厉害的强者，弱者，是不配拥有尊重的！”

    铁牛再度挣了挣手臂，试图再度朝前。

    “好家伙，这年头有人这么嚣张？你妈知道你在外面拦路做霸王么？”

    我拉住铁牛看着年轻人尬笑，伸手却在身后狠狠拍了两下。

    这人还真是不知道得饶人处且饶人？

    现在礼让三分，以后再见也不会太惊讶。

    不过年轻人显然也没打算止步不前，刚要抬脚我与瘦猴强行列在阵前。

    双方正要交战，忽然只听不远处再度传来声响。

    “哼哧哼哧……”

    我若说铁牛算是壮硕，可眼前将近两个两米的人，站着仿佛是让人觉得窒息。

    “刘家小少爷真是好威风啊，这架子摆的，真是以为别人不知道你家死了人啊？”

    说话之人脸上纵横包裹着一层白布，活像是刚挖出来的木乃伊。

    言语之间带着浓重的讽刺！

    刘家？我却是带了几分困惑。

    葬师七十二门之中，怎么会有刘家一脉？

    这在之前从未听说过，现在怎么突然冒出来一家，而且手上的家伙什不像是假的。

