    “别挂！封林哥，你可是我看上的男人，刚才只是太激动了。”仝月突然撒娇，“快告诉人家嘛。”

    封林感觉有些恶寒，尤其是这种杀人不眨眼的人，对自己撒娇，总觉得瘆得慌。

    “我问你什么，你回答什么，第二宗门的梁氏和柳氏，是不是不和？”封林问道。

    “不错！曾经第二宗门的宗主，就是柳氏一脉，现在梁氏取代了柳氏。”

    “无论是抓还是杀，对付区区叶家，为什么柳氏一脉要出动十八地煞？”

    封林拿着手机，走向旁边的窗户，眺望远方。

    “自然是保护，怕我们提前杀了……不对！”

    仝月声音戛然而止，“要解决叶丹的，不仅我们，第二宗门的梁氏也是如此，柳氏为什么这么高调？”

    封林听到这里，心中有了大概。

    自己猜对了。

    “我来告诉你原因，因为这个十八地煞，还有其他事要做，就是想让你们的眼睛，全都盯着叶家。”封林沉声道。

    “十八地煞？性子大大咧咧，张扬跋扈……”

    仝月心中越来越惊。

    好聪明，柳氏一脉真的好聪明。

    他们如果非常隐秘的送高手过来，就算能逃出第一宗门的眼睛。

    也绝对逃不过第二宗门。

    所以他们就想到用这种办法，大大方方的让高手过来。

    所有人都会将目光落在叶家，而不是柳虎。

    因为柳虎这个“大大咧咧”的性格，轻而易举就能调查出，他的动向。

    这样的话，柳虎私下做一些不为人知的事情，肯定不会引人注意。

    柳氏瞒天过海，应该是想重新掌控第二宗门。

    “小月，你现在给我十八地煞的照片，我兴许还能找到他，如果晚上几个小时，可能一切都完了。”

    封林也暗叹一声，柳念这个女人太可怕了。

    从几年前，就开始下令寻找叶心，然后慢慢引到叶家，目的就是建立棋盘。

    花费两年时间，一点点的把第一宗门和第二宗门的梁氏，吸引过来。

    等的，应该就是现在。

    “好！”

    仝月思索片刻，对方费尽心机，绝对在谋求一件大事。

    对方是第二宗门，绝对不能让他们得逞。

    挂掉电话后，仝月就给封林发送一张照片。

    “老大，到底发生什么事了？”

    颜忆白奇怪的问道。

    “大事，二爷老四，你们守在这里就行了，老七，马上搜捕整个云市，务必找到这个人。”

    封林把照片传给颜忆白，就马上离开。

    他驾驶五菱宏光，前往警局，提前给李军拨打电话。

    来到这里后，李军就在外面等着自己。

    “帮我调取全市的监控。”

    封林拿着手机走进来。

    “请跟我来。”

    李军带封林前往办公室，发现今天的萧沐，也在这里。

    “封林，你又犯什么事了？”萧沐从自己的座位站起来。

    “没你的事。”

    封林翻个白眼，跟在李军身后，来到一个圆脸的女人面前。

    “小王，把这张照片输入电脑，你从天网中调查所有外来站点，机场，火车站，客运站，高铁站等等。”

    李军说完，又指着其他人，“小张，你负责东区，小秦，小李，小郭，你们分别负责西区，南区，北区。”

    “老大，到底发生什么事了？”

    萧沐奇怪的走过来。

    “乖乖坐着，交给你一个任务，调查郊区所有摄像头，寻找这个人的踪迹。”

    李军指着屏幕弹出的照片。

    封林靠着墙壁，在这边等待。

    如果对方还没过来，或者早就来了，不知道能否跟得上。

    封林在这里等待了半个小时，也没有结果，他只能自己也去找找。

    那种级别的高手，还是比较好找的。

    封林开着车，沿着街道闲逛，足足逛了一个小时，他突然收到萧沐的微信。

    对方给他发送一小段视频，从一个小旅馆里，走出一个人，正是封林照片上的那个人。

    他离开旅馆，往后面的大山走去。

    紧接着，李军的电话打过来，“先生，视频已经给你发过去了，这个人来云市的时候，明显易容了，还好他离开旅馆恢复了原样。”

    封林问道：“身后这座大山有什么东西吗？”

    “这是我们云市比较原始的山林，叫云山，非常危险陡峭，至今还没开发，想在里面找到人的踪迹，几乎不可能。”

    “看来只能借助国家的卫星了。”

    封林说完就挂掉电话，将大致的情况告诉兰河，让他马上向国家申请。

    之后，封林也给颜忆白发消息，告诉他人已经找到了。

    不出意外的话，这座大山中，绝对有东西。

    封林稍加思索，只能跟着进去，一直在外面等，不是办法。

    ……

    不知不觉，天色渐暗。

    加上森林遮天蔽日，光线进不来，早早就黑暗降临，非常阴森。

    不过，这种情况对封林来说，没有一点效果。

    他看了眼手机，兰河已经从国家那边取得申请的资格。

    不过要从明天一早，才能腾出卫星，专注这片森林。

    封林觉得有些饿了，准备找点东西吃，今天就在这里过夜。

    在这里来回寻找，发现一只野鸡，他骤然间冲出去，一手抓住野鸡的脖子。

    他这种人，找一个猎物，真的太简单了。

    找一块干净的地方，封林三下五除二的功夫，就点燃一团火。

    将野鸡剥干净，他从旁边的小溪旁，挖了些泥土，准备制作叫花鸡。

    洗了几片干净的大树叶，包住野鸡，然后用泥土涂满，裹住。

    最后扔进火堆里。

    封林抬起头，跳到大树横向的树枝上，靠着大树小憩。

    突然，封林的目光看向远处。

    有人！

    对方应该发现了这里的火光。

    封林依旧靠在树上，没有动弹，如果是那位十八地煞，他反而很兴奋。

    只要假装打不过他，趁机逃走，然后跟踪他，就知道他到底要干什么。

    突然，一个身穿黑色运动服的短发女人，闯入封林视线。

    她给人的感觉很凶巴巴，眼睛中带着冷意。

    她一手捂着肩膀，另一只手拿着匕首，警惕的看向四周。

    “这个年纪就能到化形境界的中期，实力很强，应该来头不小。”

    封林心中呢喃，但看对方的模样，应该是受伤了。

    对方小心翼翼的来到火焰旁，环顾四周，然后就仰起头，发现树枝上的封林。

    “滚下来！”

    这个女人举着匕首，指着封林喝道。

    封林假装害怕的模样，“你怎么拿着刀啊，不会是坏人吧？”

    “下来！信不信……噗！”

    这个女人正说着，一口鲜血喷了出来。

