    第8章 再造穿越机？

    杜老师听完我的介绍说，穿越机也怕没有你说的那么不堪了。说不定可以带动你们世界的文学大发展呀，比如把自己穿越的经历写出来，不就立马可以变成各种玄幻小说、战争小说、修仙小说了。

    一开始确实是这样的，不过当你有机会做小说的主角，你还乐意看别人的小说，当一个跑腿的配角吗？很多人都直接去穿越了，都不愿意看别人的小说；不过各种穿越攻略倒是买的还不错，辅导穿越异世界的培训班也有不少人参加。除了知识包，什么权谋集训30天啊，古语15天速成啊，从零开始点亮航空科技树啊的培训都有人参加。

    但这些培训对于我们那个世界其实帮助不大。大家花了很多的时间、精力和金钱，获得的又是什么呢？一段时间的脱离现实社会，在异世界呼风唤雨？而且很多培训班的老师自己都没穿越过，写出来的权谋培训资料还卖的特别贵，动不动就是10万元起。当然他们也承诺售后，如果上了培训班在异世界不能捞到一个大臣当当，没能顺利上岸，那么就全额退款。不少小白都去参加培训，末了被异世界的人骗的团团转。其实在小白决定才加培训的那一刻起，他就已经上当的。

    那我说你们早期不是可以穿越未来吗？早期穿越未来不是可以带回来一些科技？早期刚刚开始穿越未来的时候，我们确实组织了几只科学家团队去未来学习科技。一开始还是挺成功的，带回来了一些前沿的科技成果，比如核聚变技术，暗物质捕获等。不过等我们的科学家去到更遥远的未来时，一方面我们无法理解未来科技，另一方面是未来世界对我们并不友好，他们早就意识到了穿越机的单向信息传递，会严重的影响到本世界的发展进程，因此他们定位到我们的世界后，开始对我们的穿越机进行限制。导致我们的人依然可以穿越到未来，不过回到原来世界的时候，他们的记忆，他们了解到的信息往往都是错乱的，无法解读。无论是多么天才的人，去到未来，回来后给我们描述的未来的样子都像是一场色彩绚丽的梦，不过里面包含的信息熵几乎为零。因此我们后来只能封锁了向未来穿越的接口，主要服务于向过去穿越的人。

    然后我们发现我们早期获取到的科技其实都是我们即将获取到的技术。比如常温超导和暗物质捕获。因为我们要通过穿越机穿越，一方面需要大量的能量，我们在核聚变方面突破后，其实离常温超导就只有一步之遥了；暗物质的捕获也是在大量的能量产生后，自然而然的事情。也就是我们科学家早期带回来的科技，其实早就已经被我们知晓了，只是那会我们还没有意识到而已。相反真正的未来科技还是披着一层厚厚的面纱，没有向我们透露出一丝一毫。

    杜老师总结到：“所以说，我们这个世界是造不出穿越机了是吧？而且听你说的，好像穿越也真不是什么特别好的事情呀。”

    (本章完)

