    第7章母女关系缓和

    骆雨进来后，就寻到早早到了膳食厅的骆母，落座在她身侧。

    见这会儿骆母的面色十分难看，握着帕子的右手一直紧攥着，骆雨伸手拍了拍她手背，小声安慰她道：“娘亲，不必如此紧张，这事女儿已经想到法子帮您了。”

    听到自家女儿安慰的声音落在耳边，骆母有些怔愣。

    她在意的，不是骆雨能有什么法子帮她，而是在她的印象中，她这个身子常年病弱的女儿，向来都不怎么主动和她搭话。

    两人之间说是母女，可两人之间却总还像是还带着一层隔阂。

    估摸着，和骆雨当年年幼的时候，她跟着骆父出去经商，将幼小的骆雨一人留在骆府这事有些干系。

    后来骆府生意走上正轨了，她才后知后觉地发现，她拼着性命生下的亲生女儿始终无法跟她亲近起来。

    现今骆雨突然的出声安慰，无疑让她心下妥帖了不少。

    她只当，是昨日那场忽然病倒的事情让骆雨想通了些什么，闻言点头，放平了些紧皱的眉宇。

    这时，骆老太太也开口发话了，她眼神落在骆母身上，将昨日骆母要强硬给骆雨建小厨房的事情言出。

    “老身当然也不是说不顾雨丫头的性命，只是此事并非小事，便想着等宏志回来了再说说。

    孰料柔芳她竟是直接不将老身的话放在眼里。

    到底是老了，人不中用了，老身说的话，也不再管用了。”

    骆老太太说着，还虚伪地拿起帕子，往眼角处蘸了两下。

    若非是昨日骆雨也在场，见过这骆老太太的刻薄样儿，怕是还真的信了她所说。

    见身侧的美妇人一副打算开口反驳的模样，她直接拽了拽骆母衣袖，抢先她一步出声言道：“这自然和祖母年龄如何无关。

    也是母亲一时间太过忧心小雨的病情，这才会一时间冲动，冒犯了祖母您。”

    说着，骆雨还给坐在她身侧不远处的骆俊才递了个眼色，示意骆俊才可以开始他的表演了。

    骆俊才接收到信号，忙起身去捏骆老太太的肩头，附和起骆雨所说。

    “是啊祖母，小雨她身子孱弱的事情也不是一天两天了。

    这次突然想着建小厨房，估摸着是这回的病情的确比之前更重了一些。

    祖母您是骆府内辈分最大的长辈，谁敢轻视您呢。

    应当只是二叔母爱女心切，才一时冲撞了，您快消消气，喝口茶。”

    骆老太太本还想再多刁难骆母一会儿的，谁知道这会儿她这个好孙子突然开口帮起了腔。

    两房的两个小辈都在帮着调解，她一个做长辈的，若是继续揪着这事不放，也说不过去。

    只能在黑着面喝了一口茶水后，看向骆母言道：“罢了，想来你也的确是爱女心切了些，昨日才会一时冲动做出那等糊涂事。

    不过，修建小厨房的事情，不代表老身就完全同意了。

    你若想修建，也不是不可以，但不可用宏志的钱财。”

    骆母年轻时和骆父一同出去打拼，后来回府之后，骆母的钱财和骆父的是各自分开的。

    当时这事还被骆老太太咕叨过，明里暗里向骆母打探过骆母的财产有多少，却一直被骆母给捂的严严实实的。

    这会儿突然这么说，估摸着也是动了窥探骆母钱财多少的念头。

    骆雨在心下暗叹了一句这骆老太太心眼真多后，便见骆母点头应下。

    “这是自然，此事媳妇定不会给骆府添麻烦。”

    骆老太太的大儿子骆荣德见今日这事似是已经告一段落了，这才拿起公筷，给骆老太太夹了一筷子青菜，出声提醒起她道：“母亲，您看看，儿子前几日和您说的事情.......”

    骆荣德说的事情，是让骆老太太想法子从骆风那里给骆俊才在骆家商坊谋个好差事。

    这也是今日骆老太太特意召集两房的人来西苑用早膳的另一个原因。

    闻言沉声“嗯”了一句后，又看向骆母问道：“这几日小风晚上应当都会回府歇息吧？

    本想着今晨的时候问问小风商坊那边的事情，孰料他一早便离府办事去了。

    既如此，就由柔芳你帮个忙，向小风问问，商坊内可还有什么合适的差事，给俊才谋一个。”

    骆家商坊现今是由骆父和骆风充当一二把手，毕竟骆家能有如今的地位，全都凭靠当年的骆父和骆母。

    因而即便大房极为眼馋骆家的商坊，也一直没法在商坊掌握什么话语权。

    骆母似是并不意外骆老太太会突然来这么一出，倒也没有很快出言拒绝，只是回了一句挑不出什么毛病的话。

    “那等小风回来了，媳妇同他说道说道。”

    言下之意，成不成的，她可就管不了了。

    骆老太太还想继续说些什么，这会儿负责上热粥的婢女也端着早膳鱼贯而入，上起膳食来。

    没法，只能暂且收声。

    辰时五刻。

    早膳结束后，骆母便寻了个要去找寻建小厨房人手的借口，不给骆老太太留下她继续说道的机会，带着骆雨离席。

    骆雨一路跟着骆母，直到回到南苑她们二房宅邸所在的长廊时，骆母才扭头看向她问道：“小雨，你老实告诉为娘，骆俊才是不是落了什么把柄在你手里？

    不若他早膳的时候怎会突然帮咱们二房说话？”

    “就知晓瞒不过娘亲您，的确是，我和芦苇来的路上意外撞见他向骆秀秀讨要钱财的一幕。

    听了一会儿，才知晓他最近常去赌坊输钱。”

    解释罢，骆雨想起方才骆老太太提的事情，插了一嘴。

    “对了娘亲，若他是这副德行，那安排他去商坊的事情，就得慎重考虑一些了。

    女儿怕他去了之后，会想办法偷拿商坊内的钱财去赌。”

    一听是这么一回事，骆母点头帮骆雨紧了紧披风斗篷：“为娘自是知晓，但你记得之后少和大房的人，尤其是骆俊才来往，免得被他给带坏了。

    这事等你兄长回来后，为娘会同他细说的。

    你就快些跟着芦苇回去歇息吧，你这身子昨日才好了一些，断不能再继续折腾了。”

    骆雨本来也想着寻个时间上游戏看看她的秦厌崽崽，闻言自是满口应下。

    ?  ?骆母真的是我想象中好妈妈的样子呜呜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

