    鬼这种东西见过的深信不疑，心中会有一些恐惧。

    没见过的半信半疑，心里可能也会害怕，可更多的是好奇，想要亲眼所见。

    所以方骆琳、齐昕和张国彬还是率先呼应，说是要跟着我一起去。

    我心里暗自高兴，还是亲友团给力。

    崔广民有些不情愿反对道：“鬼这种东西，宁可信其有，不可信其无，我们还是别去了，万一惹上什么脏东西就不好了。”

    我在旁边说了：“所谓，不做亏心事，不怕鬼敲门，鬼是不会无缘无故缠上人的，难不成崔老师做过什么亏心事不成？”

    崔广民这下不高兴了：“你这人说话怎么这么不招人待见呢，我们这次出来吃饭，是给阿帆接风洗尘的，你一会儿测字，一会儿鬼神的，到底什么意思。”

    见崔广民有些急了，钟鑫便说：“崔老师，这没什么好生气的吧，大家都是年轻人，偶尔一起做一些稀奇古怪的事儿也没什么大不了的吧，再说了，这鬼是人都好奇，初一说有鬼，我心里也好奇，所以我也想去看看。”

    见钟鑫也说要去，崔广民又试着说服我们几句，让我们不要去，可无奈他孤木难支，只能听从我们的安排。

    接下来饭局上话题都是围绕着阿帆来讲的，阿帆本来不想说自己流浪的经历，可被崔广民问急了，阿帆就一五一十地全吐露了出来，说完他还闷了一口酒叹气说：“只可惜，我苦苦寻找了五年半，我竟然没有半点她的消息！”

    说完阿帆也去看崔广民的脸，崔广民犹豫了一下摆出一副同情的嘴脸说：“阿帆，一切都是天意，事情都过去了，你也别多想了，以后的日子有兄弟在，有什么困难尽管说。”

    崔广民这句话说的很轻巧，根本没有走心，换句话说，他这话只是一句虚话，如果阿帆真的遇到什么困难，他肯定躲的远远的。

    因为他在听到阿帆是流浪回来，而非是衣锦还乡的时候，他看阿帆的表情也是发生了变化，原本还有继续结交的意思，可现在他眼神里已经露出了些许嫌弃之意。

    不过阿帆说，齐昕和张国彬两个记者是来采访他，给寻妻之路拍宣传片，所以崔广民在记者面前还是做足了表面的文章。

    崔广民越是这么善变，我心中对他的厌恶也就越多。

    吃了饭，我们就相约去寻鬼。

    徐若卉抱着兔子魑跟在我旁边，小声问我：“初一，那个家伙是不是我们要找的人。”

    我点头是：“八成就是。”

    我这么说，徐若卉就快速走了两步，靠我更近，她好像半点也不想靠近崔广民。

    而崔广民在吃饭的时候，没少喝酒，一路上一直在对着钟鑫叨叨自己的事儿，说自己多么厉害，教出多少好学生之类的。

    钟鑫有些不耐烦，反而是跑到一直很安静的阿帆身边，问起阿帆还记不记得他以前教过的那些学生。

    我们走了差不多二十多分钟，可还是没有到目的地，反而是到了崔广民和钟鑫任教的那所学校。

    走到这边崔广民就问我：“初一兄弟，你不会说我学校有鬼吧？”

    我说了句，难说。

    然后带着众人继续往学校的西边走，那边是一片杨树林，应该属于防护林之类的，这树林的纵深很长，可宽只有不足百米，不过这些树种的很密集，加上还有不少野生的灌木，一眼看去，也是很难看到尽头。

    我们走到这里的时候崔广民的表情已经彻底有些慌了。

    方骆琳在后面就问我：“这树林阴森的很，真有鬼吗？”

    我这次来根本不是来招鬼，我这命理罗盘指的也不是鬼，而是阿帆亡妻的尸骨所在。

    此时崔广民就借口想要走，却被林志能给拎回来说：“来都来了，怕什么，这么多人呢。”

    崔广民想要挣脱，可他的力气却差了林志能一大截。

    崔广民生气地嚷嚷着叫林志能松手，林志能却偏不松手说：“你是做了什么亏心事儿想要跑吗？还是说这里有你不愿意看到的东西？”

    “你胡说什么？”崔广民近乎歇斯底里的吼叫。

    钟鑫也是好奇，想要说几句话，我就对她说了一句：“你想不想知道崔老师为什么怕进这树林？”

    我这么一说，钟鑫也就不说话了。

    崔广民无论怎么挣扎都无济于事，他急的不行了，就说报警，林志能笑了笑拿出自己的证件，在崔广民的眼前晃了一下，我怕崔广民看不清楚，还拿手机给他照了一下。

    崔广民急的大叫：“警察怎么可以乱抓人，我没醉，你们有什么证据说是我干的，凭什么要抓我。”

    崔广民已经乱了分寸。

    林志能说：“没人说要抓你，我们只是让你看看我的证件而已，你干什么了？我们可什么也没说。”

    此时我们正好走到这小树林的中央，我手中的命理罗盘指针就“哗哗”的转起圈来，很显然，我们要找的阿帆亡妻的尸骨，就在我脚下。

    我缓缓退开一步，然后收起命理罗盘问崔广民：“是我们自己挖出来，让她亲自出来问你，还是你自己全说了？”

    崔广民道：“你们说的什么，我根本不知道你说的是什么意思。”

    我冷笑一声说：“不知道没关系，我竟然能够找到这里，那都是她给我们引的路，我们这就找工具挖她出来，让她亲自给你对峙。”

    我刚说完，崔广民没有崩溃，阿帆却先崩溃了，他“扑通”一声对着那里跪下，然后一边用陕西话喊着亡妻的名字悔恨哭泣，一边不停地扇自己嘴巴子。

    我赶紧上去拉住阿帆道：“你做这些有什么用。”

    钟鑫有些奇怪，可她不是傻子，听着我和林志能说的话，加上崔广民和阿帆的反应，整件事情就清楚了。

    只是她一时却不敢确认自己的猜测。

    不过她还是先过来跟我一起劝阿帆。

    这里离学校不远，不一会儿学校那边就有几个住校男老师过来，他们手里还拿着家伙。

    他们拿着手电过来，看到我们这儿的情况，一个个就傻了眼，崔广民呼喊他们来救人，可阿帆已经站起身要与崔广民拼命。

    那些老师赶紧过来拉架，然后问到底发生了什么事儿，我见过来的老师手中正好有一个拿着铲子，便说：“我可以借你的铲子用一下吗，这里埋了一个故事，挖开它，你们就知道今晚发生这些事儿的缘由了。”

    崔广民大骂我们是神经病，让那个老师不要给我，可钟鑫却站出来替我说了一句，然后那个男老师就把铲子给了我。

    显然学校里的男老师们，还是都比较信任钟鑫的。

    接着我就开始挖我脚下的土，我这边开挖，那几个后来的老师就问我挖什么，我没说话，阿帆道了一句：“我的妻子！”

    听了阿帆的话，那几个男老师彻底不说话了，他们的表情只剩下了惊讶。

    挖了大概两尺深，我就挖到了一些硬东西，我轻轻地拨开土，看到的正是人骨和破烂的衣服。

    我深吸一口气冷道：“找到了！”

    我说完阿帆就扑过来，用手去拨开那些土。

    而崔广民那边已经不能镇定了，他说：“找到了，真的，竟然在这里，没想到阿帆的妻子，竟然在这里，呵呵……”

    崔广民想要强装镇定，可他却破绽百出。

    我看着崔广民问：“你还要装吗？你真要我把她请到你面前跟你对峙吗，崔广民，你这个杀人凶手！”

    当我说出“杀人凶手”四个字的时候，崔广民吓了一跳，然后开始极力否认，说我们冤枉他，还问我们有什么证据证明是他干的。

    的确这是要讲证据的。

    不等我说话，正在用手刨土的阿帆却从土里挖出一个破的不能再破的钱包，不过钱包的里面还是完好的，钱包的里面还有一张身份证，而身份证的主人正是崔广民。

    显然这是崔广民当年在埋阿帆亡妻的时候，不小心把钱包掉到了这土坑了，而又不小心给他埋掉了。

    所谓，天网恢恢疏而不漏，大概就是这个意思吧。

    他自以为埋藏了一切，却不想也埋下了自己的犯罪证据。

    崔广民还在狡辩：“我的身份在几年前丢过一次，为此我还去补了身份证，说不定是凶手捡了我的钱包呢，然后他不小心掉这里的呢，你们凭什么怀疑我。”

    阿帆站起身说：“六年前，我妻子离家出走的时候，正好是一个下雨天，那会儿学校放暑假，所有人都不在了，唯独你一个在学校，除了你，这学校附近还有其他人吗？”

    “还有，我妻子离家出走之后，所有的好朋友都来看过我，可唯独你，没有来，而是给学校请了长假，消失了两个月，这些也未免太巧合了。”

    崔广民还要狡辩，我就直接给他了一巴掌道：“这么多证据摆在眼前，你还想要狡辩，好，既然如此，那我就让她亲自来跟你说，我既然有本事找到她，那我也有本事让她说话。”

    我这并不是吓唬崔广民，而是我真的可以用相门的法子找魂，这种找魂和走阴差不多，就是把亡者的魂魄找来，让其上到我们其中某个人身上，然后说出他想说的一些话来。

