
　　马红俊觉得自己以前也是太追求魂环的年限了，其实到了后期魂环年限的差距影响并不是特别的大。

　　当然有十万年乃至几十万年和百万年的就另当别论。

　　前期越级吸收的确是能拥有很多好处，比如说能够提升魂技威力，还能尽快的提升魂力，别人提升一级，而越级可能就会提升两三级甚至更高。

　　对于这些好处而言，越级吸收魂环是极为冒险的行为，好比是在刀尖上行走，可以说百分之九十九以上的人都会越级吸收失败，这是斗罗大陆无数年死了无数的魂师才总结出来的经验。

　　不过对于朱竹清，马红俊还是极为放心的，前有高强度的训练，后有迷雾花露，再有冰火炼体和水仙玉肌骨，只要不去触及万年魂兽都好说。

　　朱竹清有些欣喜，跟着马红俊来一趟落日森林让她的魂力飞速提升，不仅仅是魂力提升了，身体也跟着提升了。

　　获得了冰火免疫的体质，这让朱竹清在攻击这些特殊体质的魂兽更加特性应手了。

　　“俊哥，我们去找什么魂兽了？我感觉我也能像俊哥你一样，越级吸收魂环呢。”朱竹清道。

　　马红俊没想到朱竹清也有这样的想法，道：“我也在这样想，竹清你认为你能吸收多少年限的魂兽？”

　　面对马红俊的询问，朱竹清自己也不知道该怎样回答，她从来没有过越级吸收，也不知道越级吸收的概念。

　　她只是知道自己冰火炼体，身体强大了，或许能像马红俊一样越级吸收，因此就这样提了从来。

　　想了一会，朱竹清才小声说道：“万年魂兽的魂环可以吗？”

　　可能是因为马红俊的第三魂环就是万年的吧，因此朱竹清才这样的询问。

　　马红俊认真的说道：“竹清，你吸收万年魂环的话可能还有些危险。”

　　“怎么危险吗？”朱竹清不解的问道。

　　第一是你第三魂环和第四魂环跨度有些大，第二则是吸收万年魂环的时候会产生灵魂震荡，在灵魂震荡下，没有魂王级的或者是魂宗巅峰的精神力根本无法承受。

　　就这两点，让你吸收第四魂环的难度无疑增加了不少。

　　朱竹清道：“那俊哥你现在的精神力是多少呢？”

　　马红俊道：“现在已经是魂圣阶段了。”

　　“我的好像也就是四十六七级的样子吧。”朱竹清道。

　　其实朱竹清的精神力已经不低了，一般的魂师精神力都和魂力差不多，有些甚至比自己的魂力还低一点，不过大多数还是持平，少数能够做到比自己的魂力等级大两三级。

　　而朱竹清的精神力应该是比自己的魂力大两三级的，在吃下了迷雾花露的时候又提升了一些，因此现在才有四十六七级的精神力。

　　这样的精神力对于同级别的来说已经足够的强大，但是想要吸收万年魂环，抵抗魂环带来的灵魂震荡真的有些危险。

　　朱竹清还是对马红俊无条件的信任，于是道：“好，我听俊哥你的。”

　　在朱竹清说完的时候，朱竹清还一把将马红俊的手臂挽住。

　　两人的的感情又再一次增加了不好，以前朱竹清可不会这样，应该是感情到了一定的阶段。

　　或者说是朱竹清完全认可了马红俊，因此才有了这样的举动。

　　再有就是朱竹清的性格，本来就是外冷内热，这可能是她长年生活在那样的家族有关。

　　不得不装成一副冷漠的样子，久而久之的养成了那样的习惯。

　　在马红俊这火热的温暖下，朱竹清一点点的在发生改变，在马红俊的身边，已经没有了那份冷，完全是里外一个样了。

　　马红俊笑道：“虽然一万年以上的不行，不过一万年以下，八九千年的魂兽可以随便选择。”

　　“是吗？那太好了。”朱竹清道。

　　“竹清，也别小看八九千年的魂兽，吸收起来也不会那么容易的，而且最好还是带回冰火两仪眼吸收，这样对你吸收魂环更有好处。”马红俊道。

　　“恩，只是八九千年的魂兽，我们能猎杀么？”朱竹清疑惑道。

　　八九千年的魂兽的攻击能力可不低，她才四十级，而马红俊也只有四十九级，虽然她也知道马红俊很厉害，可是这样的魂兽也不是吃素的呢。

　　马红俊道：“放心吧，你可是完了我的第三魂技了吗？”

　　朱竹清才想响起马红俊的第三魂技，道：“我差点忘了呢，那肯定没有问题。”

　　对于马红俊的点魂技，朱竹清也非常清楚，这个魂技使用下可是相当于是拥有一个一万二两千年的魂兽。

　　而且这个魂兽的还不是一般的魂兽，火蛟龙，足以堪比普通的五万年的魂兽了。

　　难道还不能对付一只不到万年的魂兽吗？

　　“走吧，我们继续深入落日森林。”马红俊带着朱竹清继续向落日森林走去。

　　这时候两人并没有拉扯一起，腻歪也是分地方分时间的，行走在落日森林，每时每刻都要保持着百分百的专注度。

　　特别是深入魂兽森林的时候。

　　马红俊其实也可以使用幽香绮罗仙品吸引魂兽过来，利用独孤博的毒阵来寻找合适的魂兽。

　　不过这对于马红俊和朱竹清两个人来说，还是有些危险。

　　毕竟原著那个情节，弗兰德和柳二龙这两个魂圣都在一路压阵，出现一些意外状况也有能力及时处理。

　　相对来说还是他们自己去寻找的好。

　　这一次他们寻找的目的变化，马红俊也立即开启眼骨，眼骨的提升加上精神力和烈火神眼的提升。

　　若是单独使用眼骨的话，以前能透过一千米，使用那烈火神眼才能达到了两千米的距离。

　　而现在单独使用眼骨的话就能达到两千米的距离，若是配合烈火神眼能够达到四千米的距离，比精神力都好使。

　　又因为服用的是望穿秋水露，他看的也更透彻。

　　马红俊没有开启烈火神眼，仅仅是开启的眼骨，毕竟这眼骨是最节约魂力的，两千米的距离也足够了。

　　通过这样去寻找魂兽和避开魂兽就要安全的多，只要不是什么特殊的魂兽，一般来说都是他先发现魂兽，而魂兽根本发现不了他的存在。

　　因此马红俊和朱竹清在寻找魂兽的路上很少遇见魂兽的攻击。

　　到了落日森林深处，那些弱小的魂兽也很少，也不会主动出来袭击人。

　　朱竹清就一直跟着马红俊，而马红俊就用眼睛观察周围两千米内的情况。

　　走着走着马红俊停下了脚步，朱竹清问道：“俊哥，你发现了什么吗？”

　　马红俊道：“有一个合适的魂兽，不过年限不够了四千多年的鬼虎，若是不争取更高的魂环，这个就够用了。”

　　“这个还是算了，肯定还有更合适的，实在是找不到我们再考虑。”马红俊又道。

　　朱竹清点头道：“恩，好的。”

　　此刻的朱竹清才真的感受到了前所未有的依靠，朱竹清给了她足够多的安全感。

　　一个女人，最需要的就是自己的丈夫或者是自己最重要的人给她带来安全感，或者说是自己可以依然的人。

　　曾今的朱竹清在星罗帝国，在戴沐白还有没有离开的时候，她还有这样的我感觉。

　　可是等他三年后找到戴沐白的时候，一切都变了，曾今的安全感变得极为不安全，也不像是以前的那个戴沐白。

　　现在他重新找到了这份安全感，而且对方还能将最好的留给自己。

　　朱竹清走在马红俊的身后，越看也越是喜欢，觉得自己做的决定是对的，心中暗自决定，这一辈子都要跟着眼前这个男人了，不管是任何阻拦或者是将来拥有任何危险，就算是死也要和他在一起。

　　这一次朱竹清心跳的变华，可以说是对马红俊的看法和感情升温到了最高。

　　马红俊自己也不知道，无意间他已经慢慢的将朱竹清的心完全给吸住了。

　　一连五天时间，马红俊和朱竹清在落日森林晃悠了很久，寻找和很多魂兽，最合适的是一只七千多年的幽冥豹。

　　八千年以上的还没有找到一个合适的。

　　两人几乎都把一万年以下的魂兽区域走的差不多了。

　　落日森林是大，但是在缩小范围后，这圈子就要很多了，以落日森林的为一个圆形的话。那么他们就在里面的小范围的同心圆内寻找。

　　这周长可能连整个落日森林的五分之一都不到，按照马红俊的这样拥有眼骨寻找的，五六天时间，足以在合适的魂兽范围内转悠一圈了。

　　那些全身万年魂兽的范围，自然没有考虑。

　　再第六天，马红俊道：“竹清，若是今天还不能找到合适的，那么我们就回去把哪一只七千六百年的幽冥豹猎杀当你的魂环吧。”

　　朱竹清笑道：“俊哥，其实那幽冥豹也可以的。”

　　就在朱竹清说话的时候，马红俊忽然神色一变，道：“竹清，跟上我，找到了，竟然是一只九千五百年以上的鬼虎，差几百年就到万年了。”

　　“九千五百多年吗？”朱竹清刚才说那只七千六百年的幽冥豹可以，这立即又找到了九千五百多年的鬼虎。天籁小说网

　　朱竹清一颗不服输又强大的心自然是想要最好的，那只九千五百多年的鬼虎。

　　“是的，就在那边，刚好出现在距离我们两千米的位置，刚好在我的视线之内。”

　　马红俊说完，整个眼眸瞬间变成了火红色，这一次他的视线距离直接变成了四千米。

　　这只鬼虎自然是无所遁形了。

　　马红俊带路，一边观察着周围的魂兽分布，一边避开向这只鬼虎而去。

　　好在鬼虎也没有发现他们，找了一个位置，竟然还想要睡觉。

　　鬼虎这种魂兽基本上都是独居的，除了觅食之外，其它时间可能都在打盹，比较嗜睡。

　　马红俊又观察了一圈，鬼虎的周边很少有魂兽存在，因为它可是食肉的魂兽，很多魂兽都是他的食物，自然也不敢靠近。

　　因此在猎杀这只鬼虎然后，吸收魂环的周边环境相对也比较安全，只是这里距离冰火两仪眼距离太远，没有两天时间根本到不了。

　　所以朱竹清也只能在这里吸收魂环，不能去冰火两仪眼。

　　慢慢的靠近，到了距离鬼虎大约百米的位置，它还没有发现马红俊的存在。

　　于是马红俊悄悄的发动他的第三魂技。

　　不过他并没有立即将火莲细叶幻化成为火蛟龙，而是一点一点的接近这一只鬼虎。

　　慢慢的，火莲细叶就已经到了这鬼虎的旁边，不过这鬼虎在这一刻还是发现了。

　　一个机灵，就翻身起来，但是马红俊的火莲细叶已经很接近了，这一刻速度加快寻找的缠绕在这只鬼虎的身体上。

　　鬼虎刚想要挣扎，但是下一刻，这火莲细叶立即变化，变成了实体的火蛟龙。

　　吓得鬼虎一个跳跃，这特么的是一条蛟龙缠住自己了？

　　鬼虎抬起巨大的虎口就像火蛟龙咬去，而马红俊的火蛟龙可不是纸糊的，是真的有一万两千年的火蛟龙的实力。

　　若是幻化不出这样的实力，那当初弗兰德和赵无极在那个火山之下就不会那么狼狈了。

　　一口下去，还没有咬到，只见火蛟龙的尾巴使劲煽动，直接打在鬼虎的脑袋上。

　　顿时这鬼虎就感觉到天旋地转的感觉。

　　火蛟龙继续攻击，同时马红俊也在控制，不能让火蛟龙把这只鬼虎直接给弄死了，不然竹清都吸收不了魂环了。

　　不断的听见鬼虎的呻吟，和火蛟龙完全不是一个级别的。

　　这一刻，朱竹清也才真正的见识到马红俊第三魂环的厉害之处。

　　不过马红俊的魂力也消耗的非常快，控制住火蛟龙速战速决。

　　毕竟这第三魂技不能支撑长久的战斗，但是只要出现，几乎就能决定战斗的走向。

　　轰隆一声巨响，鬼虎到底不起，全身都在抽搐着。

　　马红俊赶紧道：“竹清，看你的了。”

　　说完朱竹清的武魂和三个魂环立即亮起，只见她覆盖着魂力的双手同时高举并合掌。

　　这一招马红俊知道，只见朱竹清那覆盖着魂力的双手随着移动轨迹形成一个月牙状的黑影斩向这鬼虎的脖颈之处。

　　朱竹清的这一招破坏力极大，是非常强悍的近身单体攻击魂技，也是朱竹清的第三魂技，幽冥斩。

　　而这一魂技，也彻底结束了鬼虎的性命，在下一刻，鬼虎的身体上也开始凝聚魂环。

　　这魂环凝聚起来紫色魂环似乎已经带有一丝黑色的在里面，虽然仅仅是只有一丝在里面，但或许只有像马红俊这样眼神才能够看清楚。

　　马红俊知道，这是鬼虎正在向万年蜕变的迹象，不久以后可能会成为万年魂兽，但今天彻底将它定格在了九千五百多年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十八章 寻找朱竹清的第四魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 