    第295章 你赔我鱼

    岳魁迟疑不决，难不成此人发现了他修士身份，可见中年没有对他出手，岳魁一时拿捏不定。

    “看看此人打什么算盘，再做定论！”

    岳魁牵着小茗在众人目光下，一步步沿着青石路踏上山顶，沿途军士无不神色敬畏，岳魁的实力让他们心服口服。

    中年面带笑容，身穿黄锦服，气宇轩昂很是不凡。修行能够洗髓伐体，越是修为高深者，气度越是似神似仙。

    “容我自荐，我名李暗天，葛阳城主。”

    岳魁拱手：“周义见过城主！”

    李暗天看向小茗，诧异道：“这位是？”

    “舍妹周伊茗。”

    小茗眼睛眨了眨，大哥哥明明叫丘山，怎么突然变成周义了。大哥哥这样做肯定有他的理由，小茗很聪慧，没有多言。

    “想不到你们兄妹这般年纪沦落至此，当真可悲可叹，恨那立少秋治理不当，苦了民众不说，还埋没了似周义小兄弟这样的将才。”李暗天奉承岳魁的同时，不忘奚落死对头一番，可谓是一语双关。

    岳魁不做回答，他大概猜到了李暗天的意图，见自己勇猛过人，无非动了用贤心思。

    “城主所言极是！”岳魁附和一句，如果李暗天真打算用他，岳魁反而求之不得，不仅有安身之所，还能伺机摸清青霞界乃至整个苏氏王朝兵力部署。

    这是极其重要的讯息，倘若能得到，胜过千万雄师。苏氏王朝一直对帝国虎视眈眈，知己知彼方能百战百胜。

    “哈哈哈哈～”李暗天大笑，目光含有深意，这小子还真是够自信，他随口一句将才不过是客套话，此子没有半分自谦，反而很受用。

    李暗天带着岳魁往城主府而去，就当所有人都以为城主会重用这个年轻人时，意外却发生了，让人唏嘘不已。

    李暗天不仅没重用岳魁，反而将他安排在了一间柴房，每日就是替府上打水挑担，跟下人似的。

    多数人很是不解，岳魁当日在难民营的表现有目共睹，哪怕资历不足无法做领兵将军，至少也是千夫长级别，打水挑担未免大材小用了。

    没人明白城主是何用意，岳魁本人也不知，李暗天此人颇有城府，行事不按常理。

    当下不变应万变才是万全之策，岳魁也不去质问李暗天，老老实实打水。令岳魁意外的是，周伊茗小丫头很是勤快，不仅把屋子打扫得干干净净，还替岳魁洗好换下的脏衣服。

    岳魁无法想象一个三四岁的小女孩是如何做下许多活，小茗也只是说，娘从小教导她为人要勤快，懒惰是不可取的，尤其是女娃娃，将来容易嫁不出去。

    岳魁哭笑不得，心想你才多大，就考虑这些事了。

    不过父母言传身教尤为重要，小丫头虽然家境不好，涵养却胜过很多人。岳魁莫名觉得，有这样一个妹妹貌似不错，在无昼城有周溪姐，在这里有个可爱乖巧又能干的小丫头。

    岳魁本无兄弟姊妹，从小习惯了孤身一人，没有体会过亲情，周溪让他感受到了姐姐的关怀，而小茗激发了他的保护欲，跟在他屁股后面一口一个哥哥，叫得岳魁心花怒放。

    十来天过去了，不时有家丁过来看望兄妹二人，与其说看望，不说是巡视，看看岳魁有无勤勤恳恳做事。

    岳魁偶尔去外面逛逛，发现难民全在修缮护城河，好似葛阳城有过大战，护城河破败不堪，水流彻底干涸，李暗天不得不派人挖通航道，从远处调水过来灌入干枯河床。

    虽然每天很辛苦，顶着烈日埋头苦干，但难民们不愁吃喝，李暗天也很人道，不再给难民们吃喝粥汤寡水，搞了些肉食瓜果，他很清楚如此高强度的劳作，极度消耗体力，如果吃喝不行，身体不用多久便垮了。

    届时，就无人再替他卖力了，需要动用葛阳子民了。

    难民这等免费劳动力，不用白不用，他们只需要一些吃的，无需其他报酬。

    岳魁很是佩服，李暗天算盘打得真好，省去了很大一部分财力不说，还救助了无路可走的难民，一举两得名利双收。

    不得不说，此人极有头脑。换成本土子民，工钱必不可少。

    城主府，李暗天正在翻阅着什么，不时端起茶杯轻抿，神态极为享受。

    走廊一位家丁快步走来，而后响起了扣门声。

    李暗天轻声说了句：“进来。”

    家丁推开门，三两步上前，躬身道：“老爷，那小子任劳任怨，干活也很卖力。”

    李暗天听闻合上书页，若有所思道：“可曾见他有过一丝不耐烦。”

    家丁摇摇头：“不曾有。”

    “这就奇怪了...”李暗天念叨着，按理说这等本领十足的人，受到不对等的待遇，定会恼怒而后愤然离去。

    不论是谁，空怀一身本领，却郁郁不得志，都将无法忍受。

    “继续观察半个月，我要看看这小子底线在何处！”李暗天挥挥手，家丁恭恭敬敬行礼，脚步轻盈退下了。

    片刻后，李暗天想到了什么，喝道：“来人！”

    门前两名侍卫赶忙走进屋内，异口同声道：“大人！”

    “传唤宇将军回城，就说有一人武艺高强，甚至有可能是修士，让他去试试手。”

    “是！”侍卫当即领命。

    几日后，一位骑着铁甲战马的魁梧大汉单骑入城，浑身煞气扑面而来，不少百姓见了立马绕道。

    “咦？宇狂人怎么回城了？”一位在酒馆小酌的青年满是不解，这位大将军不是镇守边疆，怎会突然返城。

    “你没听说城主在难民营招揽了一位猛人，宇狂人肯定是来找那人麻烦的。”对饮的好友提醒道。

    “原来如此，宇狂人可是葛阳第一大将，那人恐是威胁到他地位了。”青年握着酒杯念念有词，此次二虎相争必有一伤，可惜不能一睹高手之战。

    宇狂人直接面见了李暗天，城主很少召见他，突然传信唤他，说是有什么高手。

    宇狂人嗤之以鼻，葛阳城他再熟悉不过，哪里冒出的高手，整个葛阳城，除了城主李暗天，他便是第一高手。

    “城主！”宇狂人拱手，脸上满是不耐，他觉得城主小题大做，碰见个能打的人，就说可能是修士。

    李暗天见他这副神色，好笑道：“怎么，我召你回城，不胜其烦？”

    “末将不敢，只是边疆不容闪失，末将擅离职守，恐有不妥之处。”宇狂人闷声闷气，他手握十万大军，只因城主一道命令，就不得不折返。

    李暗天摆摆手：“不必多虑，上头怪罪下来，我担着。”

    “哦。”宇狂人不咸不淡应了声，若真出了事端，李暗天绝不会真如口中所说替他担着，只会将他当作替罪羊。

    不过都是面子话，安人心罢了，宇狂人并不傻。

    “你貌似对我很不满...”李暗天目中闪过杀机，军中狂人果然难驯，他来到葛阳城十个年头了，宇狂人依旧是口服心不服，这也跟上任城主有很大关系。

    上任城主是宇狂人堂叔，得罪了王朝某个大家族，被人谋害至死。原本葛阳是宇家一手遮天，自他来后宇家逐渐式微，直至中落。

    宇狂人对李暗天怀着恨意，认为是他导致宇家覆灭，还一度暗中动手脚，结果发现李暗天修为太过高深，根本撼动不了。

    李暗天之所以不杀宇狂人，就是因为此人在军中颇有威信，一旦出事恐起兵变，岳魁的到来让李暗天眼前一亮。

    李暗天想试试，如果再无法驯服宇狂人，他不介意扶持别人。

    “末将岂敢！”宇狂人察觉到李暗天生出杀意，当即卑躬屈膝，两人面和心不和，他在李暗天面前也是强装屈服。

    无他，李暗天修为立元七重，而宇狂人不过合一六重，连别人一只手也无法胜过。

    李暗天收敛杀意，淡淡道：“明日清晨他会在后山打水，你且试他一试。切记，不可伤及性命见好就收！”

    “那人何相貌？”宇狂人不由问道，他想不通，李暗天为何不去亲自试探。

    “断眉之相，身段匀称，骨龄十七八左右。”

    “末将领命！”

    岳魁并不知道，一场围绕他的阴谋已然展开。

    清晨，岳魁挑起一双木桶，哼着小曲儿往后山小溪走去，经过半个月炼化，红梓的元力全部吸收，他也突破到了合一五重，因此心情很是不错。

    “小丫头让我给她带两只鱼儿回去，貌似溪里有很多石斑鱼。”岳魁兴冲冲来到小溪旁，盯着石头缝里探头探脑的石斑鱼，屏住呼吸手慢慢往水下探去。

    鱼儿丝毫没发现危险来临，畅快无比游着，时而冲刺时而停顿，小嘴巴一张一合不断吐出圆鼓鼓的水泡。

    “扑通！”水花四溅，岳魁双手抽离水面，一手一个石斑鱼，约莫一斤左右。

    “哈哈哈，逮住你们了！”

    小妹伊茗说太过无聊，岳魁不知怎么逗她开心，便提议捉几只鱼儿回来给她养，小茗欣然答应了。

    岳魁还没来得及开心，一位不速之客来临。

    “挺有闲情雅致～”

    “谁！”

    岳魁汗毛倒竖，立马转身，只见一位体魄雄伟的男子站在不远处，铁面具遮脸，正在打量他。

    “合一境！”感受不到具体境界多少重，但从散发的气息来看，是和他同境的修士，岳魁当即戒备起来。

    “杀你的人！”

    男子没有废话，一掌迎面朝岳魁拍来，可怕劲气压得岳魁不受控制后退，直接把两条活蹦乱跳的鱼儿震成了碎肉。

    “六重！”岳魁心惊，此人境界压过他一头，很不好对付。

    然而，下一刻，他看向手中化为碎肉的鱼儿，瞬间怒火中烧。

    “你赔我鱼！！！”

    (本章完)

