    钱源，无极剑派外门弟子，炼气九层修为，属于灵武院，这次围猎他负责了一个搜杀小队，同行的还有两名师弟。

    从进入水泽秘境开始三人就不辞辛劳的搜寻猎杀着沼泽貂，这么些时日下来也是人困马乏，积极性大大折扣，这一日三人正百无聊赖的逛游着，行走在前面的钱源突然神色一动，连忙抬手示意了一下，带着两人找了个隐蔽的地方躲了起来。

    “嘿嘿，你说是不是天助我北山院，在这水泽秘境都能发现宝贝，要是沈师兄借此突破到筑基期，这第一还不是妥妥的。”

    三人刚躲好，就见两名弟子有说有笑的从不远处走了过来。

    “就是啊，想不到那黑泽湖内还藏有异宝，要不是追着沼泽貂进去还真难发现，不过这事千万不能声张，免得引起秦师兄他们的注意，等到沈师兄突破了，嘿嘿……”

    另一人也是附和道，说着说着两人都发出了意味深长的笑声，随即小心地扫视了一下四周，发现没有人在场这才放下心来，不紧不慢地走向远处。

    “钱师兄？”

    等到两人消失在视野之内，三人这才惊讶的相视一眼，听闻如此消息不知道该如何是好。

    “你们继续搜杀，我马上回去告诉秦师兄。”

    钱源犹豫了一下向着两人说道，刚才两人口中说的必然是沈岳沈师兄，要真如他们所说这可是改变格局的大事，哪里还敢耽搁，交代了一句连忙朝着驻地奔去。

    此地距离灵武院的驻地并不是太远，仅一炷香的时间钱源就御剑赶了回来，没有搭理上前问询的师兄弟们，径自找到了秦云将听到的情况一五一十地说了说来。

    “李师弟！”

    闻言沉默了半晌，秦云最终目光一凝，将边上的李钦叫了过来，这李钦便是秦云的心腹，收集到的妖丹也暂时放在他身上保管。

    “我有要事要出去一趟，我走之后你多召集些人手回来驻守，搜杀工作暂缓都没事，一定要将妖丹严守好。”

    秦云还是决定去看上一看，那黑泽湖距离此地也就几十里，往返一次也花不了多少时间，不过经过再三考量之后还是决定将妖丹留在李欣身上，万一这要是个圈套，自己带着妖丹出去还不得便宜了他人。

    “好，秦师兄放心，我这就招呼师兄弟们回来，等你回来再做打算。”

    李钦也是干练之人，三言两句就将事情安排妥当，立马有三名弟子飞身而出去召回人手，秦云这才放心的点了点头，再次嘱咐了一句就破空而去。

    距离灵武院不远的地方，冷平生袁术等人都已经集结于此，看着秦云御剑而去，众人都难掩兴奋之情，纷纷将目光看向了小师弟，等待进一步指示。

    “很好，现在正是灵武院驻地防御最为薄弱的时候，我和袁师兄太过显眼，就靠各位师兄了，一定要记住速战速决，抢了储物袋就跑，不让他们看清我们模样最好。”

    冷平生看着面前的二十余人，心跳也不自觉地加快了些，花了这么大力气营造的就是这一短暂的空档期。

    “嘿嘿，小师弟看好了，绝对办的妥妥当当。”

    现在灵武院驻地也就几人看守，这事情再办不好那真是可以撞墙了，一个个胸脯拍的‘啪啪’响，纷纷御剑而起直扑过去。

    “袁师兄，风鸣院那边安排的怎么样了。”

    看着众人呼啸而去，冷平生转头向着袁术问道。

    “放心，已经安排师弟去了，正在往这边拉扯。”

    看怪物一样看着冷平生，袁术开口说道，真没想到这水泽秘境五院围猎还能这么玩，这小师弟脑子怎么长得，就连紫竹院和北山院也被他挑起了争端，一时间难以他顾，不过说实话，真特喵的----刺激。

    仅仅过了半柱香时间，前往灵武院驻地的人马就已经折返了回来，看着一个个兴奋的模样显然事成，袁术和冷平生也是激动地以拳击掌，招呼着众人落下。

    “我们动用了云雾术，然后一阵乱锤，嘿嘿，估计到现在他们都是懵的，肯定没有看清我们长相。”

    一人乐呵呵地将储物袋递了过来，还从未做过如此勾当，一个个现在都是热血沸腾，恨不得再去搞一票。

    “师兄们辛苦了，最后这几天四院肯定要抱团回返，再难有机会了，相信有这个我们也能取得个不错的成绩。现在当务之急你们先返回到空地去，等到出口一打开你们便出去。四院也不是傻子，过后肯定会反应过来，别让他们逮着报复的机会。”

    冷平生晃了晃手中的储物袋，顿时引起了一片哄笑之声，既然小师弟都这么说了，大家也没什么意见，纷纷告辞而去。

    “小师弟，你不一起回去？”

    等到众人离去，看着依旧没有动静的冷平生，袁术有些疑惑地开口问道。

    “这个师兄你拿着，仅灵武院一家想拿第一怕是有些困难，毕竟还有几天的时间，我去看看有没有机会多弄点。”

    将储物袋交给了袁术，冷平生开口说着。

    “小师弟，这个成绩已经很不错了，别乱来啊，要知道这只是一次秘境试炼，你还要在外门呆的，得罪太多人不好。”

    袁术有些急切的劝了起来，可是看那冷平生执拗的样子，最终只得叹息一声嘱咐了几句便就此离去。

    “反正都得罪了，不如搏一搏那洗灵池，修为上去了谁不服我打的他服。”

    看着袁术离去的身影，冷平生有些无奈的自语道，未必自己夹起尾巴那灵武院的人就能放过自己？显然不可能。抬头确认了一下方向，冷平生身形一动就朝着一个方向奔去，那里应该是两方碰撞之处，即便偏离也应该不是很大，如此近的距离还是跑过去的好，御剑反而容易成为众矢之的。

        等到冷平生赶到的时候，两拨人马已经对峙起来了，两方阵前分别是李钦和张寅等人。

        “张寅，你们这么就不厚道了，围猎之事各凭本事，你强抢是不是太不光彩了些。”

        李钦黑着个脸向着张寅喝道，谁能想那么点时间就被人趁虚而入了，而且丢人的是连对方什么人都不知道，刚追出来就碰到了凤鸣院的人，这让他怎么能不起疑心。

        “这么栽赃陷害的把戏是不是太低劣了些，怎么没见秦云呢，叫他给我出来，是不是做了坏事没脸见人了？”

        被灵武院的人打劫了两次，他张寅还在火头上呢，还没找秦云要个说法，好家伙先来个倒打一耙，这不是欲盖弥彰是啥。再加上在这没看到秦云，他更加笃定自己的判断了。

        “血口喷人，等秦师兄回来非要和你们好好算算这笔账。”

        虽然自己这边不断有人赶来，但是和凤鸣院人数还是相差甚多，李钦权衡了一下利弊决定先隐忍一下，等秦云回来再做打算。

        “算账？！哼哼，那我们可得好好算算，敢动手打劫我们风鸣院，我也不多要你们，一百枚妖丹拿出来，负责别怪我不客气。”

        张寅眼珠子一转，心思活动起来，看李钦这模样那秦云还真是不在，既然如此何不敲上一笔，这次第一的奖励可是太过诱人了。

        “到底是谁打劫谁？做人不能无耻到这个地步。”

        李钦差点被气的冒烟了，要不是形势不如人，他早就破口大骂了，不但抢了他们的妖丹还敲起了独杠，还能更不要脸一些嘛。

        在双方扯皮的时候，冷平生悄悄的摸了过去混进了风鸣院的队伍中，一两百号人的队伍多一人少一人还真没法注意，在人群中慢慢挪动着，他的目标是被护在队伍中央的舒洪，风鸣院的妖丹可都在他的身上。

