    对于东方胜的担心，叶青倒是能理解，东方胜虽然是一个不错的军人，但并不是武者，让他一个人去跟踪几个武者，这的确是很危险的事情。

    这时，游忠信耸了耸肩，说道：“当天，东方就回到了二十一军向我汇报了这件事情，不过我并没有放在心上，因为这几个既然是武者，我当时觉得他们跟踪人，也应该是武者，这是武道上的事情了，这种事情在武道世界中也挺觉的，当时我觉得只要这些人不危害国家安全，可以不用管。”

    “既然如此，那您现在又……”

    不等叶青将话说完，游忠信就回应道：“当我得到你进入沙城，并且为那个群杀案来的时候，我就判断出那些受害的兄弟很有可能是阴武门的兄弟，所以我将这两件事情放到了一起来想。”

    “你是认为这几个人很有可能就杀害我那十几个兄弟的人？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”游忠信点了点头，说道：“阴武门的情报人员中是有武者的，能够杀掉他们的人也只能是武者，而据我所知，柴家的武者们并没有异常，所以思来想去，也只可能是那几个人了，当然，这只是我的猜测而已，毕竟武者可不是那么监控的，说不定还有别的武者存在于沙城。”

    “你监视着柴家？”叶青瞥了一眼游忠信，能够说出柴家武者没有异常，这足以说明游忠信对柴家的情况了如指掌。

    “是的！”游忠信点了点头，说道：“我驻扎在沙城的时候，罗老就跟我说过，柴家人都过于完美，这本身就是异常。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，看来这罗天的想法和他是不谋而合了，事实上，他也觉得柴家的完美本身就是问题。

    叶青看着游忠信说道：“我可以百分之百的确定，就是这帮人干的。”

    听到叶青的话，游忠信愣了一愣，这不科学啊！

    事实上，这些也都是他的猜测而已，可没有证据，叶青这就相信了吗？

    嗯……纵然他是二十一军的军长，有权力监控沙城的情况，但武者们可是能神出鬼没的，这可不是说监控就能监控的，说不定除了柴家的武者外，还有别的武者呢？

    “为什么能确定？”游忠信疑惑的问道。

    “因为那几个出现在民生商场就足以说明问题了。”叶青耸着肩说道。

    “为什么？”游忠信还是一脸的不解。

    叶青耸着肩说道：“很简单，民生商场楼上十七楼五号室就是我阴武门在沙城的一个秘密踞点。”

    “那为什么那些兄弟们却死在了华阴路富园小区的一栋别墅中呢？”游忠信又疑惑的问道。

    要知道，死亡点离民生商场很远，两个地方可是在沙城东北和西南的两角上啊。

    “说真的，这些兄弟被害，责任在我！”叶青苦闷的说道。

    “为什么？”游忠信不解的问道。

    叶青随即将东方之事和那个背后之人在沙城停留的事情，还有他让阴武门在沙城的情报小组调查这个人的经过说了出来。

    说完之后，叶青苦笑着说道：“如果不是让我让他们全力调查那个人的话，他们就不会同一时间聚到一起商量，从而给了对手一个全歼的机会了。”

    游忠信沉吟着问道：“你的意思是在民生商场，他们跟踪的人正是阴武门的其中一个兄弟，然后，这个兄弟并没有发现尾巴，从而将他们带到了聚焦点，最终导致了这场血案？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我认为这种可能性是最大的。”

    “的确！”游忠信点了点头后，问道：“那你觉得这帮人杀害阴武门的兄弟与柴家有没有关系呢？”

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“虽然说几年前，他们和柴家有过交集，但是到目前为止，我们并没有证据证明他们就是柴家的人，或者是柴家请到沙城来的人，在这种情况下，我们还真无法下结论。”

    “这倒也是！”游忠信又点了点头，说道：“或许他们也只是在利用柴家而已。”

    叶青沉吟着说道：“但不管怎么样，这几个人既然和柴家有交集，这就是线索，顺着这几个人查下去，我们或许能查到柴家的一些秘密也不一定。”

    “明白了！”游忠信想了想后，说道：“我会让我的人加强对沙城的监控。”

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“还是我安排阴武门的兄弟来调查吧！毕竟你监控着柴家，柴家对你显然也是有防备的，说不定也监控着你，所以你的人最好还是不要动，免得打草惊蛇。”

    “阴武门的兄弟们不是都已经……”游忠信沉吟着说道。

    “受害的只是我阴武门的一组人，在沙城，阴武门还有另外一组情报人员。”叶青应声说道。

    “哦！”游忠信应了一声，对此，他并不奇怪，毕竟阴武门能成为世界第一大情报组织，一个地方的情报小组哪是那么容易被清理的呀？

    沉吟片刻，游忠信又沉吟着说道：“我担心你的这一组人又出现意外。”

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“现在那帮人大概以我已经将我在沙城的情报人员清理干净了，不会发现我这边还有一组人，更重要的是，吃一堑，长一智，现在我也不可能让我这一组人聚焦了，所以说就算他们发现了一两个情报人员，也不至于将这一组又给一锅端了。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然，现在这帮人恐怕早已经逃离了沙城，他们还想干掉我这一组人的话，就必须回来，哼哼……我正好可以张网等着他们。”

    “好，你心里有数就行了。”游忠信点头说道。

    “对了，游叔，今天晚上柴家那位老爷子请我吃饭，你有没有兴趣一起去？”叶青笑着问道。

    “他请你，我去干嘛？”游忠信疑惑的问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，眨着眼睛说道：“游叔啊，你不觉得你肩膀上的两枚金星挺能给人压力的吗？”

