    林南的话，令各国元婴境界修士又是脸色微变。

    田氏覆灭在即，这句话他们可以理解，毕竟蓝忘机之前已经说了，田氏皇室现在只有一个元婴境界修士作为顶尖力量。

    而大道宗这边，山神且不说，就只说林宗主、蓝忘机、褚万浪这三位，对付一个幸有忠，实在是手到擒来的事情。

    就这种力量对比，大道宗什么时候覆灭田氏，都在林宗主的一念之间，绝不会再有意外。

    秦国萧大成等三个元婴境界修士试图插手，结果被大道宗直接关押起来。

    这也更加证明，才登基一两个月的田氏皇室已经穷途末路、随时覆灭。

    令他们脸色改变的是：跟在林宗主身旁，与林宗主手牵手的二皇女姜云蕊，要做齐国将来的皇帝。

    姜云蕊，要做一个女皇帝？

    这还真是以前从未有过的。

    与林宗主如此亲密的姜云蕊，做了齐国女皇帝，那意味着什么？

    齐国的国力，以后是不是就包括着大道宗？

    大道宗林南说着“要在深山修行”，转眼却扶持与自己关系亲近的姜云蕊登基称帝，这以后，齐国的事情只怕和大道宗就要息息相关。

    绝不可能真的把大道宗当做深山修行、不问世事的隐世宗门来看待。

    齐国和大道宗的关系引起他们戒备，是一层原因。

    另一层原因，则是林南的“挽留”。

    “林宗主，我们这做个见证，必须要留在大道宗？要等多长时间？”

    鲁国孔钟兴忍不住开口询问。

    说完之后，又欲盖弥彰地补充道：“我倒不是怀疑林宗主的用意，也不担心林宗主扣押我们，毕竟林宗主和山神出手的话，我们并没有多少反抗之力。”

    “只不过，我是鲁国出身，我们鲁国国力稍弱，国内只有廖廖几个元婴境界修士，必须时时刻刻保持警惕。”

    “我在这里耽搁久了，我们国家那边未免担忧，可能出现人手不足的缺口。”

    孔钟兴说的是十分客气，但是只要其他人不傻，都知道他说的这话纯粹是借口。

    他就是担心大道宗林南扣押他们，甚至下了狠心要把他们全部杀了。

    何止是他，其他各国元婴境界修士，同样有此忧虑。

    大道宗如此强横，如果他们跟暴秦一样出手狠辣果决，众人真的有性命之忧。

    “我们赵国也是正面临秦国的兵锋，我也是不能在外耽搁太久。”赵国的赵穆也开口说话，欠身向林南致歉，“还请林宗主谅解。”

    “不会耽搁你们太久，两天时间，你们总该等得起吧？”

    林南开口说着。

    芈子玉、赵穆、孔钟兴、安厘、简夫人等人都是心中恍然：

    两天时间，也就是说，大道宗这就要动手了。

    同样，也说明林宗主的确是没有其他心思，的的确确只是让他们做个见证而已。

    “林宗主要动手吗？不知道我们是否有可以效劳的地方？”

    见识到大道宗的厉害实力后，芈子玉便知道齐国局势必定已经稳了，因此开口向林南“卖好”，准备锦上添花。

    林南微微摆手：“不必了。”

    “幸有忠跟随你们出来的时候，我已经让一个元婴境界修士前往齐国国都。”

    “如果不出所料，现在他差不多也快要到齐国都城临淄。”

    “田家皇室今天就要覆灭。”

    “明日，你们就可以做个见证，云蕊登基为帝。”

    “这对你们来说，不难吧？”

    这——

    芈子玉险些惊呼出声：这等老谋深算、计划周密的人物，哪里像是在深山老林里面安心修行的？

    这简直是把时间算好了，就等着田氏皇室出动幸有忠，然后抄了田氏皇室的老巢。

    “林宗主实在是智慧如海，原来早已经安排妥当。”简夫人赞叹道，“既然如此，我们就在这里等到明日，见证二皇女登基为帝。”

    “这也不妨事。”

    “是，是——这的确不妨事。”鲁国孔钟兴也说道，“那幸有忠刚才离去，会不会给林宗主计划造成麻烦？”

    “要不要我们也去齐国临淄城，帮助林宗主的属下做好这件事？”

    林南正待说话，褚万浪却是开口：“依我看，却也不必。”

    “幸有忠明显是被田家的许诺给骗了，否则也不会失魂落魄离去；你们都以为他是落荒而逃，可我看得出来，他是难以接受现实，没想到田家会这样戕害百姓、荼毒万民。”

    “他回到齐国国都后，对田家皇室继续愚忠的可能性很小了。”

    林南心道：原来如此，我说他怎么莫名其妙的跑了。

    原来这是一个有理想、又被欺骗的人。

    “各位请稍稍停歇，等候消息吧。”林南说道，“山神杜角，做一些桌椅，招待各位客人。”

    “是，上仙。”

    山神杜角操控山中土石，一排石头桌椅出现在大道宗山门之外几丈处。

    请各国元婴境界修士坐下之后，林南让山神杜角取了一些灵泉水。

    芈子玉等人本来还以为只是干巴巴的等候，没想到还能有灵泉水招待，都松了一口气。

    至少看上去，大道宗的确没有要对他们动手的打算。

    林南跟他们稍作客套，带领赵雪萼、姜云蕊、狐妖雅雅返回大道宗大殿中。

    “吓坏我啦！这么多人！”

    狐妖雅雅这才竖着耳朵，身躯发抖地说道：“我从来没见过这么多元婴境界的人类！太可怕啦！”

    “怕什么，有林南在，他们不敢放肆。”赵雪萼安慰地抚了抚她耳朵。

    姜云蕊则是有些不安，看向林南：“林南哥哥，我明天……就要登基当皇帝啊？”

    “是啊，事不宜迟。”

    “明天先登基做皇帝，提前获得五个国家的承认，之后再正式登基，从齐国国内举办登基大典。”

    “毕竟情况特殊，田氏皇室被东方望剿杀后，你不登基称帝，聚拢人心，难道放任齐国变成一摊烂泥？百官和百姓都没有约束管理，到时候会变成什么样，可就不好说了。”

    林南解释道。

    “可是……我总是害怕，自己万一做不好……”姜云蕊说道。

    “不必害怕，做不好就慢慢变好，总不会比原来更差了。”

    “不是吗？”

    林南和赵雪萼、甚至狐妖雅雅都来给姜云蕊鼓劲，姜云姝和姜云琥听到消息，也都来真心恭喜。

    姜云蕊也消去了心中的忐忑不安，目光坚定起来。

    我将要登基为皇帝，我一定要好好努力，造福齐国民众、重建姜氏皇室的威名。

    还有，一定不能辜负林南哥哥对我的期待。

    想到这里，她的目光看向林南。

    莫名地飞起一点遐思。

    我成了皇帝，林南哥哥怎么办呢？我应该怎么和他在一起？

    ……

    “先生！”

    酒葫芦腾空飞着，青鸟青雅从天空中落下来。

    “我刚去了临淄城，没发现有任何问题——先生，你为什么会是这副打扮？”

    东方望站在酒葫芦上，穿着一声暗红色破烂道袍，手中举着一个算卦的幌子。

    幌子上画着一个人脸、一个手掌，上面是阴阳八卦。

    横批：“神算无双”

    对联：“手相相面个个精准，算卦风水样样俱通。”

    对联正中还有八个字：“疑者莫测，心诚则灵。”

    “好看吗？”东方望笑嘻嘻地对青鸟问道。

    “像是很多年没穿的旧衣服，不怎么好看。”青鸟直言不讳。

    “哈哈，这就是很多年没穿的旧衣服，说起来，有五十年了吧……”东方望挑了挑扫帚眉，笑着说道，“我当初就是穿着这一身，去往田家弄点花哨玩玩。”

    “结果被田家的人唤来田载玉，好一通打，险些把我真的给弄死了。”

    “他们说我是妖道，真要把我置于死地呢！”

    青鸟恍然大悟：“所以你今天特意来对付田家皇室，就是要把他们置于死地？”

    “先生，你心眼可真坏，是要故意报复他们呢。”

    “哈哈哈哈，有仇不报非君子！”

    东方望又是放声大笑：“何况我不是君子，只是个色中饿鬼，无行的浪荡之人！”

    两人说话之间，临淄城已经遥遥在望。

    东方望心绪不知为何微微一动：“大猿王那边，没有新的信件送来？”

    “是的。”青鸟说道。

    “我那个被我休了的妻子……也没有新的信件送来？”东方望又问道。

    青鸟讶然：“先生，你是后悔了吗？”

    “你这个妻子萤草的确不错的，你如果后悔了，可以再写一封信收回休书，让萤草不要生气。”

    “萤草一定会原谅你的。”

    东方望摇了摇头：“笑话！我怎么会求女人回心转意？”

    “男人这辈子最不能做的事情，就是去求女人回心转意，你越是哀求，她就越是看不起你。”

    “越是看不起你，就越是不会回头。”

    “况且，我对萤草的休书既然已经发出去，也绝没有收回的道理。”

    “我现在好奇的是——为什么萤草没有写信求我，让我不要抛弃她？以我东方望的魅力，这种事不应该发生啊……”

    “在这个方面，先生你做的实在太让我讨厌啦。”青鸟叫了一声，展翅高飞离去，“你就不能好好对待一个女人吗？”

    东方望嬉笑一声：“我爱她们的时候是真的，我不爱她们的时候，也是真的。”

    “这辈子，我大概没办法真正和人长相厮守的。”

    渐渐的，齐国国都临淄，已经越来越近。

