
　　“秀啊，鹰鹰酱！”

　　“666666666666！”

　　“什么叫Carry型上单？姿态你踏马给我好好看好好学！”

　　“666，这波操作简直完美，直接给SKT干懵了！”

　　“这才是我们LPL的上单！”

　　“@姿态、@AmazingJ、@Acorn，进来学技术！”

　　弹幕激情四射，胡同一波极限1V2，瞬间唤醒了LPL观众体内沉寂已久的热血。

　　天知道大家这一周经历了什么！

　　从胡同生病缺席开始，先是AJ被Marin毒打，然后Godv反向一箭，接下来IMP被铁男一榔头秒杀，紧跟着又是IG双子星不断刷新赛场下限，一个Huni追着IG全队爆砍……

　　此时此刻，不论是LPL队伍还是观众，都太需要一个英雄了！

　　一个可以救世的英雄！

　　胡同初回赛场，就完美承担起了这一角色。

　　“鹰鹰酱这波1V2，拯救了EDG，真的，我实话实说！”

　　“这一波要不是被他操作了，就这个开局，EDG直接炸穿，不开玩笑！”

　　“再来看一波慢镜头回放，这个QW，直接玩弄了马瑞，再一个走位，戏耍笨鸡，我跟你们说这一波有多逆天你们知道吗？”

　　“在职业赛场上有这样一个说法，有蜘蛛的上路2越1，前期越塔就相当于3打1你们知道吧，熟练度高的话可以说是万无一失的，被换掉一个就已经很亏了，但是SKT这一波两个都被换掉了！”

　　“说白了，SKT一波回到解放前，懂了吗？”

　　解说席上，PDD口沫飞溅，一口气说了一大段，临了还不忘补刀，就仿佛在吐槽身旁两个不专业的搭档。

　　长毛：“确实，这一波太厉害了，SKT肯定不会想到自己这一波会被换掉两个。”

　　小楼：“鹰鹰酱也太帅了吧，你们刚才注意到导播给的选手镜头了吗，他眼睛里有光，真的！”

　　……

　　比赛场上。

　　胡同复活后，操纵剑姬回到线上。

　　与场外打了鸡血一样的LPL解说和观众不同，他并没有太过兴奋。

　　“少了10几刀，经验也落后了半级，这一波并没有想象的那么赚。”

　　本来就晚上线一步亏了兵，然后还少个T。

　　刚才这波打完后，Marin复活直接TP回来推线，让他又多损失了一波兵线。

　　“现在顶多也就是个均势吧，可能我还要落后一点儿，主要是亏的经验太多了。”

　　胡同保持着冷静。

　　一个优秀的上单，首先要能正确判断出自己的对线优劣。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些职业选手就搞不清楚状况，不会进行综合判断，单凭一两个人头就觉得自己无敌了，然后冲上去乱嗨发现自己根本打不过对面，观众看着就像送人头一样，让场面变得十分滑稽。

　　诺手，5级3%，0/1/1，37刀，多兰盾+忍者足具

　　剑姬：4级50%，2/1/0，23刀，双多兰剑+十字镐+治疗宝珠

　　个人经济这一块胡同领先，但却落后了半级经验。

　　就对线来讲，胡同还处于小劣，线权仍然在对面手中。

　　上单小劣，打野位上则差点爆炸。

　　厂长一波2级抓下，人没抓到，反而把自己给抓废了。

　　由于上半区三组野怪营地全部被反，厂长这一把前期就只吃到了下半区两组营地和一个河蟹。

　　加上Bengi还很坏地在F4和石头人处留了小的没有清，延长野怪刷新时间，导致在很长一段时间里他都只有下半区这一块野区能吃。

　　直到6分钟，克列尔辣舞才堪堪升到4级，等级比下路双人组还低。

　　相较之下，笨鸡虽然在上路越塔时死了一次，但他复活后下半区包括红BUFF在内的三组野怪都还在。

　　吃完后，很快升到5级，并且又悄悄摸到了地图上半部。

　　这是赛前SKT教练组给他下的死命令。

　　要赶在中路卡牌到6前，再越一次上路。

　　比赛场上，当胡同再次被逼死角，这一回他没能再创造奇迹。

　　一波操作过后，得到的结果是一波1换1。

　　剑姬与蜘蛛互换。

　　胡同尽力了，这已是最好的结果。

　　没办法，诺手先到6了！

　　好消息是，这一波复活后，TP刚好CD，可以传送回来吃线。

　　胡同将补刀差控制在了20个以内，直到比赛进行到10分钟。

　　这已经相当不容易了，要知道在另外一个时空里，AmazingJ的纳尔在吃到SKT上野这套组合拳后，10分钟不到就被Marin压了50刀！

　　在那个时空里，AJ与Marin对位的两场比赛，一场比一场惨。

　　如果说第一场是被毒打的话，那第二场就是被吊起来毒打。

　　常规对线，10分钟30刀的上单，可不是什么时候都有眼缘看到的。

　　Clearlove是幸运的，在那个时空里有AJ帮他吸引火力，AJ天生的嘲讽脸，让大家都忽视了打野位上的差距。

　　在这个时空里，全场零作为的克列尔辣舞则完全被暴露了出来。

　　“厂长在干嘛？上路连续被越两波他在哪里？”

　　“鹰鹰酱每波都是1打2，EDG的打野呢？”

　　“6分钟3级，明凯真TM在梦游，一点用都没有。”

　　“打野就只会去下路？敢不敢帮上路抓一波！”

　　“厂长真的是，每到世界赛就是这个味，大赛软脚虾不是开玩笑的！”

　　“混都混不明白，看看人家笨鸡是怎么养爹的，EDG从教练组到打野差距都太大了！”

　　“都什么时候了还在守着下路玩，我是老猪仔，明凯求求你清醒一点！”

　　“摊上这种打野，鹰鹰酱太惨了！”

　　“这就是LPL第一人？真是个笑话！”

　　如果说对AJ是单纯的瞧不上，那么对于克列尔辣舞，LPL观众则更多是抱着一种爱之深恨之切的心态。

　　“我会在这个舞台上证明谁是世界第一打野！”

　　S3全明星赛上的一句豪言，搁浅了两年。

　　一路卧薪尝胆！

　　直到今年MSI夺冠，MVP加身，仲夏夜之梦成为励志典范，自然也化身成为了许多粉丝心目中的世界第一打野。

　　只是谁都知道，没有世界赛冠军的话，光凭一个MSI还不够。

　　这一次S5，是最好的圆梦机会！

　　然而，让人没想到的是，厂长来到世界赛舞台后又一次迷失了，上一轮对阵SKT时他的表现就很迷。

　　AJ到底只是一个世界赛新人，就算表现再离谱你也不可能把输比赛的锅全部甩给他一人。

　　平心而论，AJ遭Marin毒打，EDG的教练组和打野起码要负一半责任。

　　你给人一抢了诺手却不养他，还整天让人干脏活累活，这不是开玩笑吗？

　　要说SKT与EDG最大的差距，毫无疑问是双方教练组对当前版本“大爹”的认识和理解差异。

　　EDG当然知道这版本上路很强，他们在比赛中也经常会给上路一抢或留Counter位。

　　但，也就仅限于此了。

　　他们只会选，不会养。

　　以EDG与SKT的第一轮交手为例，那场比赛SKT主动换线后，Marin鳄鱼在上路被队友众星拱月，各种投食。

　　为了不分他的钱，Bang和Wolf甘做打工人，把上一塔点到残血后退出老远，塔钱让Marin一人独享。

　　同一时间，AJ诺手在下路连线都没得吃，还得帮队伍打小龙。

　　这待遇，岂止是天差地别？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第95章 @姿态、@AmazingJ、@Acorn，进来学技术免费阅读。https://xs.23sk.com  