    原来这人也会不好意思。

    秦凡又道：“你怎么能喊姐姐呢？”

    唐天生疑惑的问：“啊？不能吗？”

    秦凡：“喊老了吧？”

    唐天生顿觉更加尴尬了：“啊这……对不起对不起，蓝梦……蓝小姐，不好意思。”

    “不然这样，改天我请您吃饭，辰哥也去，当我陪个不是吧！”

    见蓝梦没什么反应。

    唐天生不好意思的摸了摸鼻子：“其实，我平时不这样的……”

    他为了今天相亲，做足了功课。

    刷了十多部偶像剧。

    原来偶像剧竟然都是骗人的！

    唐天生表示很无语。

    蓝梦被唐天生的样子逗笑了。

    她还以为，像是这么浮夸的少爷，一定会为自己辩解呢。

    没想到居然这么快就开始道歉了。

    而且，道歉的态度似乎还不错。

    秦凡看的出来，唐天生好像真的对蓝梦有点意思。

    于是。

    也跟着道：“我作证，他平时确实不这样！”

    “是一个还算稳重的人，而且，蓝姐，你不要听他们瞎说什么唐家二少爷玩世不恭，那些都是谣传。”

    “我和唐哥合作了几次，他人还不错，最近我和唐家也开始合作了，唐哥是他们的负责人。”

    蓝梦不敢相信的问：“是吗？”

    秦凡没再说话。

    唐天生点点头说：“其实都是辰哥帮了我，不然也没今天的我。”

    但他心里七上八下的。

    这么一闹。

    看来相亲要凉了。

    唐天生一脸尴尬：“蓝小姐，真不好意思，我……我第一次追女孩子……”

    看到唐天生的表情。

    蓝梦没忍住“噗笑”出声。

    见蓝梦笑了。

    秦凡一个劲儿给唐天生使眼色。

    让唐天生赶紧给蓝梦说点好话。

    然而，唐天生完全没看出秦凡的意思。

    他一脸担心的问：“辰哥，你眼睛抽抽了？要不要紧？需要我送你去医院吗？”

    秦凡听到唐天生的话。

    只觉得一道惊雷劈了下来。

    顿时不知道说什么好了。

    “唐大哥你这……”

    过于直男了啊！

    蓝梦再次被逗笑了。

    不知为何，这会儿忽然觉得唐天生有些好玩儿。

    这年头，还有这样的男人也是不简单啊。

    因为秦凡的出现，蓝梦对唐天生的设防也少了一些。

    毕竟物以类聚人以群分，秦凡的兄弟应该也不差。

    这么直男，说明他之前也没谈过恋爱吧？

    唐天生发现秦凡话里有话。

    顿时知道自己又说错了。

    他略微有些紧张：“辰哥，我应该说啥啊？”

    以前，唐天生天不怕地不怕，总觉得谈恋爱这种事情，只要自己想谈，就一定能找到女朋友。

    直到今天。

    他才知道，原来自己真是个感情白痴。

    他只好求助的看向秦凡。

    秦凡发现蓝梦这会儿似乎没刚刚那么抗拒了。

    看来有戏。

    他直接道：“要联系方式啊。”

    真实让他操碎了心啊。

    唐天生立刻反应过来。

    “哦对对，蓝小姐，那个，能将您电话号码给我吗？”

    这会儿唐天生稍微机灵了点。

    蓝梦思考了一会儿。

    最终点了点头：“好。”

    她给唐天生报了电话号码。

    唐天生赶紧记在了手机上。

    打完后，他又小心翼翼的说：“那个，蓝小姐，微信能一并给我一个吗？”

    “呃……”

    蓝梦又懵了懵。

    秦凡没忍住。

    上前拍了拍唐天生的肩膀：“唐大哥，电话不是微信吗？”

    唐天生：“……”

    “对对对，看我这脑子，我这就加这就加！”

    秦凡已经不知道说什么好了。

    他只好又对蓝梦道：“蓝姐，唐大哥可能是太紧张了，你别介意。”

    蓝梦点点头没说话。

    待唐天生加完了微信。

    场面再度陷入尴尬。

    唐天生想说话，但又感觉自己说啥错啥。

    蓝梦因为相亲，还有些不好意思。

    再加上一屋子的玫瑰花，这个场面更加尴尬了起来。

    秦凡原本想走的，但见此也不好直接走了。

    于是。

    他道：“走吧，一起去隔壁吃饭。紫柒和宝宝们都在。”

    唐天生一听顿时十分惊喜：“行行，蓝小姐，去吃饭吗？今天我请客。”

    “辰哥，你那边我也请了。”

    秦凡笑了笑，没说话。

    蓝梦想了想，这是最好的办法了。

    于是她也跟着点点头：“行。”

    蓝梦走在前面。

    唐天生和秦凡走在后面。

    临近出门的时候，唐天生一把拉住秦凡小声的问：

    “辰哥，我今天是不是废了？”

    秦凡看看蓝梦的背影，又看看唐天生，道：

    “嗯……”

    唐天生纠结的叹口气，正要伤心。

    又听秦凡说：“……应该没吧？”

    “啊？”

    唐天生忽然一个激灵：“没废吗？”

    秦凡认真的点点头：“如果真的没戏了，蓝姐不会给你电话的，蓝姐这个人，最不喜欢麻烦也不喜欢随便跟人联系，所以啊，兄弟看好你！”

    说着。

    秦凡又拍了拍唐天生的肩膀：“加油！”

    唐天生顿时心中一喜。

    刚刚的烦闷一扫而空：“辰哥，辰哥你找个时间教教我啊！”

    ……

    一楼大厅里。

    人们翘首以盼的看着楼上包厢。

    他们都以为，那位富二代肯定会被赶出来。

    然而没想到的是。

    先出来的居然是蓝梦。

    他们震惊了下，不过随即反应了过来：

    “蓝经理这是受不了了吧？”

    “哈哈，要我我也先走了，那场面想想我尴尬癌都要犯了。”

    门口的路人甲少年也默默的戴上了耳机。

    果然不出他所料啊。

    让这富二代还横！

    真解气。

    可正此时。

    他们看到蓝梦进入了隔壁的包厢。

    不一会儿，富二代也跟出来进了隔壁的包厢。

    而且，他好像看起来还很开心的样子。

    众人再次微楞。

    “怎么回事儿？怎么进一个包厢了？”

    “那好像还是高级包厢吧？是帝龙斋自己人才能去的包厢。”

    “是的是的就是那个蓝经理把这富二代也带进去了？”

    “富二代是自己人？”

    “不会吧！”

    刚刚看完戏准备走的人，此时又重新坐了下来。

    “不行不行，再等会儿。”

    路人甲少年也懵逼了。

    什么情况？

    这都能成功？

    不会吧？

    ……

    柳紫柒彭亮几人都在包厢里着急的等待着。

    谭有为也一边和宝宝们玩耍，一边担心。

    他们看到蓝梦走进来后。

    赶紧凑过来问：“怎么样了？”

    “蓝姐你怎么出来了？秦凡呢？”

    “你是不是被那个小伙子气出来的我就说嘛。那人真的是……”

    彭亮正要骂人。

