    想这霍承安，才五岁的娃儿，竟然拥有了一件法宝，这叫旁人怎能不嫉恨。

    敖琳抬眼，清冷的眼神看着水府的众修，悠悠说道：“尔等以后也当尽心尽力为五公主分忧，龙宫内，法宝丹药应有尽有，少不了尔等的好处！”

    这话一出，众人忙收起了羡慕的眼神，纷纷在心中打气，日后定当好生效力，背靠龙宫和仙宗，还怕没有修炼的资源嘛！

    此时的霍承安握着无量壬水尺，激动的直发抖。

    他虽然年纪小，也明白法宝的难得。

    这位姨母一出手就如此大方，叫霍承安的心中感激不尽。

    “多谢四姨母，承安日后一定好生孝敬父亲母亲，护卫龙宫，不叫姨母失望！”

    小小的霍承安，立下了往后遵守了一生的誓言。

    敖琳微笑着点头，看向了众位同门。

    她似笑非笑的看了过来，众人忙急着在储物法宝里翻东西，心中还将玄一骂了个半死，叫他多嘴！

    金灵最直接，抛了块金灵云母出来，叫众位同门倒吸一口凉气！

    这是要将他们给逼死么？

    一个送法宝，一个直接送神材。

    这还只是个义子罢了，若是日后这位龙女诞下亲子，那时候不是要将众人拔下一层皮下来？

    特别是，这里有两位龙女，谁知道龙族一窝生几个！

    思及此，有条件的就在心中想着，回去也生他十个八个，捞点本回来。

    没条件的也想着创造条件，不然这光出不进，也太亏本了些。

    敖玥笑嘻嘻地，直接拿了枚储物戒指出来，帮着霍承安将众人送的东西，全都装了进去。

    几个与王铭和越尘关系亲近的同门，送的礼就重一些。

    比如武照峰的林浑，此时也有道基的境界了。

    他身为太煌仙子唯一的徒儿，身家极为丰厚，此时出手也极为阔绰。

    他直接送了一尊金人！

    这个金人与傀儡相似，能听主人的命令攻击，也能护身，能挡金丹期的攻击，极为难得。

    此物乃是太煌仙子赐于他防身之用，不过他如今已经结丹，此物于他已是无用了，正好拿来做个顺水人情。

    敖玥眼睛一亮，忙将这金人收进了储物戒指，吩咐霍承安上前道谢。

    “这是你玄阳师伯，你且快快上前行礼！”

    霍承安察言观色，知道这是个好东西，毕恭毕敬的道谢，倒将林浑给惹得不好意思了。

    之后的周钰和刘熠，送的都是自家的拿手好物了。

    一个送的是几套阵盘，一个送的是防御道衣。

    敖玥开心的将东西收起，嘱咐霍承安一个个的道谢。

    这一圈下来，倒是赚了个盆满钵满，直把敖玥高兴的。

    随后，她将这枚戒指给了霍承安，叫他自行认主，又吩咐侍女将他带了下去。

    这孩子经历了一悲一喜，必定心神激荡。

    敖玥吩咐侍女要好生照看，才回过身来，招呼同门。

    早有黑龙卫将之前混乱的水府，收拾的干净。

    虎飞白也带领着水府众修，告辞退下。

    不过，虎飞白临走时，有些磨蹭。

    他千方百计的，不就是想进仙宗的门墙么。

    此时厅内如此多仙宗的弟子在此，直叫虎飞白心痒难耐。

    “你带众人下去后，也过来参加宴席！”

    耳中传来敖玥的传音，虎飞白顿时就高兴了起来。

    他急忙招呼着众人离开水府，照原样镇守在藏宝洞外。

    敖玥招呼众人到大厅内落座，着蚌女送上宴席，款待众位同门。

    “此次多谢诸位师兄伸出援手，敖玥感激不尽，且容我敬上诸位师兄一杯，请！”

    说罢，敖玥将端起的酒杯，一饮而尽！

    众人忙道客气，也纷纷饮尽。

    林浑看着王铭笑道：“玄机师弟，我看你夫妇二人如此喜欢孩儿，何不自个生几个？要知道境界越高，可是越难孕育后代了啊！”

    正在喝酒的众人闻言，差点喷出口中的酒水，纷纷在心中暗骂这玄阳，哪壶不开提哪壶！

    这一个义子还好送礼，若是再来几个亲子，那不得要掏空家底才行？

    王铭看着众人对林浑怒目而视，心中好笑。

    他摆手道：“我二人并不强求，缘分到了，自然就来了。”

    “好一个缘分到了，玄机师弟如今道法越发高深了，来，来，满饮此杯！”

    当下就有同门急忙接话，岔开了话题。

    “诸位师兄见多识广，可知道天命阙？”

    敖琳想着那被他斩掉之人，临死前念的狠话，不禁出声问道。

    “天命阙？四公主为何会问及这个组织？这可是个一群悍匪，在修行界，祸害了不少门派。”

    有知情的同门诧异的问道。

    敖琳的目光一亮，看向那位同门：“这位师兄可是知晓？不瞒诸位，此前那逃跑之人，口中念及玄策师兄斩杀之人，乃是天命阙的老大。”

    说到这里，她皱起眉头，“那人说，回去找到老祖，要来寻仇，被我一剑斩杀了。”

    “不过，他的神魂被我留着，如若不然，且搜魂看看，那位老祖到底是谁，给他个报应！”

    敖琳目露寒光，森然道。

    众人听罢，不禁面面相觑，这位四公主，好大的杀性！

    “这我知晓！”之前那位同门道：“这人口中的老祖，应该就是天命老祖了。”

    “此人常居于毒龙山，身边有一只毒龙，此前就有人猜测，其与天命阙有何关连，不过是未有证据，才就此做罢！”

    “这有何难，搜魂就是了！”玄逸眼眸半阖，漫不经心地说道。

    众人你看我，我看你，最后还是敖玥沉声道：“我来搜魂，敢犯我水府，就该想到有此下场！”

    敖琳也不多话，直接将装了那人神魂的玉瓶拿出，递给敖玥。

    陡然，半路上伸出一只手，将那玉瓶给抢了过去。

    敖琳瞬间看了过去，却见那人正是王铭。

    他捏着玉瓶，微微笑道：“这等事，还是我来罢。”

    说罢，他将玉瓶打开，其内的神魂猛地化作一道光点冲出。

    他一出来，就破口大骂：“还不快些将我放了，否则，我家老祖定会上门，将尔等杀个鸡犬不留！”

