
　　赵东看似平静，内心并不轻松。

　　	距离舒晴失踪已经过去了两个小时，如果真是那伙人干的，那就不能再耽搁了。

　　	马刚那边一问三不知，所有的一切都是通过中间人联系，除了中间人的电话，他甚至连对方的名字都不知道。

　　	赵东让小五查了一下那个电话，同样也是关机状态，没有任何定位信息。

　　	怎么办？

　　	赵东陷入了两难境地，眼下的状况，似乎求助警方才是唯一的出路。

　　	可目前失踪的时间还不到三个小时，先不说警方会不会立案，就算警方参与，从立案到排查，也过错了最佳的救援时间。

　　	其实赵东还有一个猜测，昨晚坏事的可不止舒晴一个，如果真要算起来的话，他也有份。

　　	那些人既然抓走了舒晴，如果真是泄愤，又岂能能放过他？

　　	不过这些都只是猜测，赵东也不敢确定对方会作何打算。

　　	正在这时，手机忽然收到了一条信息，“准备三十万的现金，四十分钟之内，送到兴隆机械厂，一个人过来，不然撕票！”

　　	赵东对江北区再熟悉不过，兴隆机械厂位于郊外，是一家早已经倒闭多年的破旧工厂，目前好像是废品回收的小作坊。

　　	那里地势开阔，周围没有任何遮挡视线的建筑物，方圆一公里之内，别说有人出现，就算是任何风吹草动，也能第一时间发现异常。

　　	赵东迅速做出了判断，这些人是地头蛇，要不然绝对找这种绝佳的地方！

　　	而且最主要的一点，这伙人根本没提不让他报警的事。

　　	赎金的数目也很巧妙，不多不少三十万，刚好留给他筹备的时间。

　　	这也说明，这伙人对赎金并非志在必得。

　　	估计他们早就做好了最坏的打算，一旦发现有警察的踪迹，立马撕票跑路。

　　	赵东再次加深了自己的判断，这事得找人帮忙！

　　	他想了想，拨通一个电话。

　　	唐柔冷漠的问，“你怎么想着给我打电话了？”

　　	上次这个王八蛋，没等她说完就挂断了电话，今天还敢打过来？

　　	赵东也不客套，“有件事需要你帮忙。”

　　	唐柔很干脆的回绝，“姑奶奶没工夫！”

　　	她对赵东素来没有好印象，仅有的几次接触，对他的印象也无外乎狂悖，多情，然后还有点大男子主义。

　　	昨天不过是多问了一句他从哪弄到的那副字，结果就被挂断电话。天籁小说网

　　	今天想让她好好配合？

　　	门都没有！

　　	听赵东刚才的语气，应该是有急事，唐柔这边挂断，以为他会再打过来。

　　	结果没成想，只是收到了一条短信。

　　	内容只有四个字，“人命关天！”

　　	唐柔不忿，连一句软话都不说，这是吃定自己会帮忙？

　　	……

　　	半个小时之后，赵东准时来到了江北区。

　　	拐过眼前这个街角，就会进入兴隆机械厂的视线。

　　	到时候，他的一切行动都将无所遁形。

　　	正想着，一辆大红色牧马人进入视线。

　　	不是素车，属于那种改装过的越野版，大号的轮胎很抓人眼球，很难让人把这辆车跟一个女人联系到一起。

　　	车门打开，身穿皮裤的唐柔最先跳下车，腿型修长，手里拎着一个跟身形不成比例的大号皮箱。

　　	赵东对她也没有太好的印象，如果不是形势所逼，他也不愿意求到这个女人头上。

　　	难缠，不讲道理，还有点刁蛮任性，这就是对她的唯一观感。

　　	“唐处长，谢谢你能赶过来！”

　　	赵东伸手要接，结果被她闪开。

　　	“少跟我扯没用的，说吧，今天帮了你，我有什么好处？”

　　	“唐处长，这个时候谈好处你，你觉着合适吗？”

　　	“不合适么？那行，咱们就等着警察来，反正这事也不该我来管。”

　　	赵东看了看时间，距离四十分钟的约定还剩几分钟，再耽搁下去，那些家伙难免狗急跳墙。

　　	他无奈道：“说吧！”

　　	唐柔这才把箱子递过去，“不难为你，回头跟我说说那副字的来历。”

　　	就在赵东接过皮箱的时候，她的神色忽然严肃起来，“过来之前，我比对了一下医院的监控记录，其中的一个人有案底！”

　　	赵东点头作为回应，同时打开皮箱看了看，里面是三十万的现金，码得整整齐齐。

　　	唐柔继续说，“那家伙因为敲诈勒索被判和蓄意伤人被判了好几年，刚放出来不到一个月，前几天又因为持械斗殴被警方通缉！”

　　	见赵东没放在心上，她有点不爽，“喂，我跟你说话呢，你听见没有？”

　　	赵东晃过神，“你说什么？”

　　	唐柔快要被他气死，“我说那个家伙穷凶极恶，不是普通的绑架犯，前几天的伤者还躺在重症监护室呢！”

　　	赵东抬头问，“然后呢？”

　　	唐柔匪夷所思道：“然后？然后你应该等警察过来，不应该一个人单干！”

　　	“等不及了。”

　　	唐柔伸手按住，“我已经把情况通报了警方，最多十分钟就能赶到，你确定要一个人进去？”

　　	“十分钟足够了。”

　　	赵东推开她的手，把皮箱扔到副驾驶。

　　	唐柔按住车门，“我知道你有点本事，可你别忘记自己的身份，你现在只是平头老百姓，虽然到时候我可以帮你证明，可真闹出大麻烦，我也保不住你！”

　　	赵东无奈，“想哪去了？你放心，我就是去救人，不会惹麻烦的，剩下的交给你和警方。”

　　	唐柔哼了声，“我得提醒你，这三十万是借给你的，真要是弄丢了，就是砸锅卖铁，你也得给我补上！”

　　	目送他开车走远，唐柔回到车上，快速打开了设备。

　　	皮箱是九处特制的，除了监听功能，还有定位和摄像装置，为的就是以防万一！

　　	……

　　	赵东刚刚驶过街角，就有种被人盯上的感觉。

　　	径直往前开了大约五百米，面前是机械厂的破旧大门，大门用铁链锁住。

　　	无奈，他只能下车，拎着皮箱，从大门的一角钻了进去。

　　	机械厂的院内杂草丛生，沿着斑驳小路，径直走进了视线内唯一的厂房。

　　	厂房有点破旧，其中堆放着不少拆解成碎片的破旧废铜烂铁。

　　	不等再走，忽然有人一声呵斥，“站那别动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第254章 站那别动免费阅读。https://xs.23sk.com 