    因距离的遥远，下面各地的人根本看不清那天上彩虹处的那抹红色身影是男是女，更看不出她的容貌，只知，那一抹红衣站在彩虹之上衣袂飘飘煞是好看。

    而在下方的无垠城处，城主府里，看到天上这一幕的杜凡则露出一抹笑意来，他对姜城主几人拱了拱手：“我家主子唤我们了，我们得告辞了，后会有期。”

    “后会有期。”他们连忙回以一礼说着。

    “走吧！”杜凡看向冷霜和叶飞飞以及王玉几人。

    “嗯。”

    几人应了一声，跟着他一同凌空而起，往那天上而云，他们一直掠行，直到来到那彩虹之处，这才跟着凤九迈步走在彩虹间，往彩虹的另一边而去，直至，身影完全没入云端之中，消失不见……

    半个月后，青魔城。

    当王玉再度来到青魔城门外时，一颗心忍不住的飞扬起来：“走了这么久，终于又回来了。”

    凤九则看着这青魔城，心下有些诧异，道：“这大白天的，怎么城门紧闭着？而且，连一个进出城的人也没有？”

    “是有些不太对劲。”杜凡说着，打量着前方紧闭着的城主，同时神识穿透城门往里扫去。

    王玉听他们这么一说，原本激动欣喜的心情也压了下来，神色一整，道：“是啊！这大白天的，一般城门不会关的啊！我先去看看。”说话间，他快步上前，想去推开城门，却发现从里面被关住了，便拍着门喊着：“快开门，开门！”

    “你让开。”杜凡走上前，拍了拍王玉的肩膀。

    王玉回头看了他一眼，便退到一旁去。

    只见杜凡手掌一转，一股气流在掌心形成猛的往前击去，砰的一声巨响响起的同时，厚实的城门也轰隆一声倒塌下来。

    然，当那城门里的景象映入他们眼底时，几人的目光不由的一缩。

    只见，那地上凌乱的倒着一具具的尸体，有老人，有女人，也有小孩，以及修士，他们当中，有的像是死了有些时间了，身体已经腐烂，有的像是刚死没多久，血液也还在手指间滴落着。

    放眼看去，大街上的尸体少说也有两百多具，而那往日热闹的商铺，此时已经破烂毫无人烟，寻不到往日的半点熟悉气息。

    “是什么人干的！”

    王玉双眼泛上了血丝，拳头紧拧青筋浮现。他没有想到，离开这里还没一年的时间，再次回来却看到这样尸体遍地的一幕，哪怕那些死去的人，并不是他的亲人，但，看到他们那样被人残忍的杀死，他心中的愤怒以及身体里的血液都在叫嚣着，沸腾着，想要找到发泄口发泄。

    凤九的脸色也显得凝重，她神识一扫，当即迈步往前一个角落处走去，在那角落处，一名中年修士口中溢着鲜血，身上致命处被刺了几剑，眼看着就要咽气了，当即，她伸手点住了他的穴道止血了他身上涌出的血，询问着：“告诉我，这里出什么事了？”