    欧阳林那边没有传来任何的消息，慕嫣不用想也知道孩子的父母没有去报案，也是，普通人家出身的孩子，父母有时候未必时时刻刻看着孩子，大户人家有丫鬟，能更快发现孩子失踪的事情。

    “师傅，就没有其它办法了吗？”

    “你师傅没那么厉害。”

    陆沉摇摇头。

    “哎哟，师傅竟然自谦了。”

    “我何时自傲过？”

    “是是是，一直自傲的是我，我师傅从来没有过。”

    徐茂林只觉得这两人的样子真的是没眼看，这该是师傅和徒弟该有的相处模式吗？

    这明明是谈情说爱的一对。

    你来我往，互相打趣。

    “你们俩师徒竟然还有心思开玩笑，这都火烧眉毛的事情了，你们可以认真一点吗？”

    慕嫣吐槽道：“难得看到你这么热血？

    还真的是那个仗义走天涯的逍遥客。”

    徐茂林扶额，他觉得他已经被慕嫣打击习惯了，听她这阴阳怪气的话，他是真的一点也不生气了。

    他轻抚了一下怀中的剑，“我懒得和你计较，这件事情我既然撞到了，我也是要尽力帮忙的，有什么需要我做的，你们尽管安排。”

    陆沉道：“徐兄，你武艺高超，这阵子不如跟在欧阳大人身边，贴身保护他。”

    “这没什么难度，不过你要给我一些符箓，尤其是那种可以招雷的符箓，我碰到妖魔鬼怪就用。”

    慕嫣翻了个白眼，“那叫引雷符。”

    “不管是什么符，就你们那种顶级的符箓，能够关键时候保命的，都给我来一点，我现在惜命的很。”

    “你活了这么久，没觉得不耐烦吗？”

    “我还要留着小命带我她到处走走，还要等着和她见面。”

    徐茂林亲了一下剑柄，一脸满足。

    慕嫣摇摇头，抓了一把之前画的符箓给他，“拿去，好好保护欧阳大人，欧阳大人要是出了什么事情，我唯你是问。”

    “谢啦，小徒弟。”

    “说了不要叫我小徒弟，我和你一毛钱关系都没有。”

    徐茂林脸皮很厚，不管慕嫣如何冷脸，他都能始终保持着一张笑脸，“那我叫你嫣儿。

    嫣儿，嫣儿。”

    “你找死是不是？”

    慕嫣只觉得浑身汗毛都要竖起来，恶寒的紧，运起灵气，就要朝着徐茂林拍下去。

    徐茂林面色大变，立马躲到了陆沉的身后，“陆兄，你快管管你这个不知天高地厚的小徒弟，太野蛮，太无礼了。”

    “你确实不该叫她嫣儿，直接叫她名字即可。”

    “我叫她嫣儿怎么了，在我眼里，她本来就是个小孩子，这样叫显得亲昵一些不是吗？

    你不也这样叫她吗？”

    陆沉道：“我是她师傅，你什么都不是。”

    “什么叫我什么都不是，我是你的至交好友，也是她的长辈。”

    陆沉拧了一下眉心，“那以后你被打了，请不要躲到我身后来。”

    “呃，那不行，不叫就不叫吧，这就是个疯丫头。”

    “你说什么？”

    “我什么都没说，我什么都没说，我走了，我去保护欧阳大人去了。”

    徐茂林慌慌忙忙跑了，刚好撞上迎面而来的白枫，白枫揉了一下鼻子，“徐大哥，你跑什么？”

    “你师傅就是个女土匪，惹不起，惹不起，我走了。”

    白枫不满的道：“你才土匪，不要随便诋毁我师傅，我师傅才不是土匪。”

    “她不是土匪是什么，嚣张，霸道，目中无人，就是个小土匪。”

    “不许这么说。”

    “我看你早晚也变成你师傅那样，就她那样的，教不出什么好徒弟来，你趁早另觅一个好师傅去吧。”

    “哼，我师傅说的对，你还是闭嘴的时候更可爱一点。”

    白枫学着慕嫣的手法，直接给徐茂林下了一个禁言咒。

    “你你你。”

    徐茂林说不出话来，只能怒视着白枫。

    白枫冷冷的道：“是你先惹我的，我也不是故意要冒犯你的，就算你是我的长辈，你不占理了，你不尊重我了，我也不能什么都不做，我师傅说了，做长辈的行为不端，小辈可以不用理会他，不然那就叫愚蠢了。”

    徐茂林气得跺了几下脚，愤恨的离开。

    修仙的了不起是不是？

    就只会欺负他们这些普通老百姓。

    等着，他总有一天要找回他的场子。

    慕嫣直接拍了几下巴掌，投给白枫一个赞扬的眼神，“不得了，我徒弟出息了，都知道反击了。”

    白枫抓了一下后脑勺，“师傅，我刚才的行为是不是有些过了？”

    “过什么过，一点都不过，谁让他嘴巴那么欠的，对付这种人，就该这么收拾他。”

    “其实他说我，我觉得没什么，可他竟然说师傅你是土匪，这我就无法忍受了，师傅在我心中，是最好的。”

    白枫如此认真的样子，慕嫣倒是有点不好，她心虚的摸了摸鼻子，“你真觉得师傅好？”

    她倒是不觉得“土匪”这样的字眼有多过分。

    “那是当然，弟子走到今日，全是师傅一手提携，师傅就是我的再生父母，我是要用一辈子来报答师傅的，我不允许任何一个人说师傅的坏话……”“打住，打住，不要表决心了，我知道你是个什么样的人。

    你什么时候学会的禁言咒的？

    我好像没专门教过你。”

    “我看过师傅用啊，方才也是学着用一下，没想到真成了，我觉得我还是有点天赋的，嘿嘿。”

    “废话不是，你可是纯阳体质，天生就适合修行，学东西自然是快的，不过这还是快的有点超乎我的想象，继续保持这种学习方法，不管我以后施展什么，你尽管暗中学就是了，哪里没学会，我再给你展示，实践出真理，比每天压着你学几个小时有效多了。”

    白枫重重的点头，“我知道了，师傅，我也觉得这样的方法很好。”

    “乖了，乖了，快进来，有你喜欢吃的点心。”

    “谢谢师傅。”

    “客气什么。”

    慕嫣拍了拍白枫的肩膀。

    陆沉无语的摇摇头，这俩师徒真的是够了，明明是慕嫣自己懒得规规矩矩教学，非得找这种借口。

    

