    鹧鸪哨一愣，这才注意到鬼洞下方的动静。

    窸窸窣窣的，确实有很多东西再向上攀爬。

    “大哥，照明弹还有吗？打一颗看看！”

    “好！”

    陈玉楼急忙从背包中取出照明弹发射器，对着深不见底的鬼洞打上一发。

    耀眼的光芒三两息便消逝。

    二人视力不差，看到不少黑魔在岩壁边缘攀爬。

    黑魔拥有四肢，全身漆黑，攀爬速度非常快。

    “乖乖，这是什么东西？...那是三弟？”

    陈玉楼又看到岩壁之上，使着登山镐攀爬的叶白。

    他顿时露出笑容，“我就知道这小子没事！”

    “情况不妙，鬼洞下面不知是什么怪物，大哥，先把能带走的东西带上，我们去接应三弟。”鹧鸪哨连忙道。

    “好！”

    陈玉楼将背包中的物件通通扔出，然后将昆仑椁内的值钱物件全部塞进背包，最后还折下一截昆仑木枝叶。

    叶白在鬼洞中疯狂奔袭，身后的黑魔锲而不舍的追逐，根本没给他喘息的时间。

    见上方传来照明弹的光芒，叶白便知是陈玉楼和鹧鸪哨二人发现他了。

    他闪过一个念头，也不知精绝女王如何了？

    不过，这些黑魔常年生活在鬼洞深处，不见一点光芒，猛得被照明弹刺激，隐藏的凶性彻底爆发出来，速度较比之前更快上几分。

    “唰！”

    分神时，一只黑魔冲来，叶白身上鳞甲红光一闪，迅速被弹飞，跌入无底深渊。

    如此，叶白根本不敢有别的心思，只能专心逃命，深怕慢一点，被这些黑魔追上拖进鬼洞中。

    过了一会，叶白离鬼洞出口越来越近，只听陈玉楼大喊道：“三弟，准备好，炮弹来了！”

    炮弹？

    叶白神色一变，原本乏力的身体顿时被注入某种力量，一脚踩在一只黑魔的脑袋上，瞬间借力飞跃了三四米之高。

    手中的双镐急速狂飙，瞬间与紧紧追寻的黑魔们拉开的十多米的距离。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声传来，叶白身后涌过一股冲击流，被冲得老高，好在他急速稳定身形，双镐死扣在岩壁上。

    叶白回头一望，便见鬼洞笔直的石壁上被炸出四五米宽的洞口，几十只黑魔被炮弹爆炸波及，像下饺子一样，纷纷掉落进鬼洞中。

    “三弟，你没事吧！”陈玉楼趴在鬼洞口，关心大喊道。

    “没事！”

    叶白稍微松了一口气，回应后，继续向上攀爬。

    这些怪物常年栖息在鬼洞内，脾性凶残，追了这么远，怕是不会简单的放过他们。

    果然，炮弹轰击的迷雾灰尘散去后，黑魔们再次汇聚，刚才被清空的区域很快被填满。

    他们四肢上的利爪呈倒钩状，在岩壁上如履平地，死死地追击着叶白。

    陈玉楼和鹧鸪哨一直关注着下面的状况，见数不清的怪物从鬼洞中涌出，头皮发麻，顿时意识到事情不妙。

    要是怪物的数量少些，即便上岸后，他们三兄弟合力还能对付，但这种看都看不到头的数量，就是拖一支正规军来，也是覆灭的下场，岂是他们三人能对付的了的。

    陈玉楼扭头看了一眼，刚才还在的大蛇已经消失不见。

    他妈地，这傻蛇跑得可真够快的，不然凭这大蛇的身躯或许能喂饱怪物，给他们三兄弟逃跑喘息的功夫。

    陈玉楼想得倒挺好，可惜那大蛇也是条苟蛇，活了几千年，早就精通趋灾避凶的道理，见无数的黑魔要从鬼洞中爬出，它已经提前开溜了。

    至于叶白许诺的化蛟丹药，那也有蛇命能拿才是。

    反正它吞了精绝女王的尸体，不亏了！

    叶白一口气在鬼洞岩壁上狂袭了数千米，四肢早已酸痛不堪，好在他体质不差，再加上有远远不断的紫霞真气滋养筋脉血肉，才能让他坚持到现在。

    没过多久，叶白终于爬出鬼洞，只见鹧鸪哨和陈玉楼已经在出口等待他了。

    “精绝女王呢？”

    “还管什么女王，她已经被大蛇吞了，那大蛇也早溜了，我们快跑！”陈玉楼拉上叶白就想跑。

    “等等！”

    叶白看向石梁之上的昆仑椁，黄金宝箱还在其中。

    宝箱不取，那他不是白来一趟？

    “你们先走，我随后就来！”

    两人见叶白又攀上石梁，心中焦急，也不知自家三弟还有什么东西要取，要知道后面的怪物们就要爬上来了！

    无奈，陈玉楼往鬼洞中扔了几颗手雷，以此来阻止黑魔的攀爬速度。

    叶白取到宝箱后，刚想走，又想到什么似的，扭头把昆仑木椁塞进空间中。

    虽然把活物塞进空间中会让其失去活性，但叶白此时也顾不了那么多了，这神木不取，以后估计没机会再回来了。

    取到宝箱后，叶白来不及查看，和鹧鸪哨和陈玉楼回合，三人什么也没说，对准出口死命狂奔。

    很快，第一只黑魔爬出了鬼洞，然后是第二只，第三只...越来越多。

    这些黑魔眼珠子漆黑，虽拥有人类的五官，但面貌极为丑陋，利齿外露，和精绝女王一样，没有嘴唇。

    黑魔们似乎不怎么适应没有引力爬行的新环境，停顿又低声交流一番后，然后嗅着叶白留下的气味，迅速追去。

    肉眼之下，只能看到残影。

    很快，鬼洞口布满了黑魔，它们像是发现了新大陆，低沉的咕叫声回响在山腔腹内。

    岩洞中，叶白扔了不少手雷希望能将通道炸塌，但磁山材质特殊，坚硬无比，不是手雷能撼动的。

    几番耽搁，三人跑到原先堆积珍宝金山的空旷崖下就被追上。

    叶白取出霸王枪横扫，砸飞几只黑魔后，又被后面源源不断的黑魔拖住。

    这些黑魔悍不畏死，凶残至极，利齿和尖爪都非常的犀利，叶白根本不敢让这些黑魔近身。

    他虽穿着玄武鳞甲，但陈玉楼和鹧鸪哨二人可是肉体凡胎。

    不似狼群，黑魔们只有杀性，叶白杀了一波又来一波。

    “快走！”叶白大喊，想为鹧鸪哨和陈玉楼断后。

    手中的霸王枪更是如游龙回旋，冲上来的黑魔尽皆被分尸。

