    其实，今日李道然三人联袂前来，项云便知道，三人所为之事必然不同寻常。

    毕竟，如今九重天内大战尚未有最终结果，三人助天璇逆神盟镇守青铜古殿，就算有什么要事，需要通知自己，一人前来便已足够，又如何需要三人同行，可见此事非同小可。

    当下，李道然先将九重天的详细情况，告知了项云，对于九重天的情况，三人自然比谁都更了解。

    原来，三年前九重天大战，李道然三人带领逆神盟联军，正在诛杀地府联军，本已经取得了绝对的胜利，有望全歼敌军，但九重天上的爆炸突然传来，却是搅乱了战局。

    而也就在此时，八重天内竟然有一伙神秘强者，突然前来救援地府联军，竟是将皇甫荀、李凤文……等地府联军的重要人物趁乱救走。

    闻听此言，项云眉头微皱，却也并未太过意外。

    逆神盟有其余分盟的援军，地府未必就没有同谋，只是李凤文、皇甫荀等人野心勃勃，乃是地府联军的核心人物，就此被救走，日后恐怕会卷土重来。

    好在，地府的主力几乎都被逆神盟绞杀一空，暂时是不会形成威胁的。

    而逆神盟退出九重天后，便驻守在青铜古殿附近，未让大陆任何势力靠近，神剑宗在失去了宗主和众位剑宗强者坐镇之下，也是陷入了一片骚乱之中。

    如今的神剑宗内，两位少主“李悠扬”与“李泰一”正在竞争宗主之位，斗得十分激烈，无暇顾逆神盟，更不敢主动招惹，将青铜古殿的区域主动让了出来。

    而这三年来，头一年，逆神盟联军所有人都驻守在青铜古殿，严阵以待，李道然三人还冒着危险，围绕着九重天，搜寻可以进入其中的路径，但却始终无果。

    一年后，九重天仍旧没有结果，而众人的伤势也都差不多痊愈，复兴盟因为大多是散修组成，各有打算，除了李彧之外，其余人都退出了驻守队伍，各自离去。

    第二年，四大分盟的逆神盟成员，也都相继返回了各自大陆，毕竟这一次七星神殿降落，其他几大大陆的危机虽然也都已经度过，却也是各自损伤惨重。

    这些分盟之人，必须要返回各自大陆，处理善后事宜。

    于是众人在前往无名宗，看望了昏迷中的项云后，也都紧随着离去了。

    如今还镇守在青铜古殿外的，只有天璇逆神盟的成员，以及李道然三人了。

    听完李道然的讲述，项云点点头道，对此倒也并不觉得有什么不妥，并再度感谢四大分盟，以及三人的鼎力相助。

    旋即，他又有些疑惑的望着三人道。

    “三位前辈，难道这三年来，九重天当真一点君盟主他们的消息，也没有传出来吗？”

    项云知道，如今九重天附近，以三人的修为最为高绝，一旦九重天发生了任何风吹草动，也必然是三人最先洞察。

    听到项云的询问，李道然三人果真是神色一动，旋即李道然竟然点了点头，肃然道。

    “项宗主，我等三人此次赶来，正是为了此事。”

    说着，李道然还慎之又慎的出手，在赏月亭布置了一道禁制，将四人包裹在内，与外界隔绝。

    做完这一切，三人中，云卿抬手将一方玉盒取出，将之漂浮到了项云身前。

    项云心中微感诧异，在三人的示意下，伸手打开了玉盒。

    玉盒开启，金光一闪，项云的瞳孔也是骤然一缩！

    此刻玉盒之中，赫然放置着一枚巴掌大小，金光灿灿的菱形勋章，勋章中心书写着一个血红大字！

    “逆！”

    “这……这是君盟主的勋章！”

    项云脸色骤变，不禁低呼出声，君不善的逆神盟盟主勋章，竟然会出现在这里，这说明了什么？

    他猛然抬头望向李道然三人。

    “三位前辈，此物为何会出现在这里，君盟主他们此刻……到底情况如何了？”

    项云眼中隐隐有精芒涌动，一股慑人的气势自他体内散发，就连李道然三人都是不由自主的心中一凛，竟然产生了一种压迫感。

    三人都是心中惊异，以他三人的修为，便是同阶强者也罕有能够对他们造成压迫的，更何况，此刻项云身上能量全无。

    三人面对他时，竟然会产生这种感觉，实在有些诡异！

    微微诧异过后，李道然只是回应了一句。

    “项宗主，此物乃是两年前，我三人在九重天外围探寻路径时，在九重天外围发现的此物，这应该是君殿主亲自留下的。”

    项云望着身前这枚勋章，面色一阵变幻，心中充满了疑惑。

    李道然见状，当即抬手一指，一道精纯云力打入了那枚勋章之中，勋章顿时泛起金红两色光辉，旋即一道熟悉的声音从中传出。

    “即日起，天璇逆神盟盟主之位，由黄组成员‘项云’继位，盟内所属成员，尽皆听其调遣，不得违抗！”

    声音兀自回荡在亭台之中，项云却是一时间愣在了原地。

    他自然听出了这是君不善的声音，可是他无论如何也没有想到，君不善竟然会将天璇逆神盟盟主之位传给自己！

    项云没有任何喜悦和兴奋的情绪，反而心中涌起了一股极其不好的预感。

    君盟主为何要留下这枚勋章，以及这一则任命，难道说……他已经预见自己会遭遇不测？

    李道然三人也是人人面色沉重，心中所想，自然与项云一般无二。

    半晌，王盖开口道。

    “项宗主，君盟主与我三人皆是至交好友，我等都不希望他出现半点闪失，但如今君盟主留下此物，恕王某直言，君盟主恐怕……已经是凶多吉少。

    如今这九重天和神殿之间的通道尚未消失，证明韦英也未返回神殿，若是他真的被斩杀还好，如若不然……”

    王盖的脸色骤然变得阴沉，声音也是低沉无比！

    “天璇大陆……恐怕将会迎来一场灭顶之灾！”

    项云闻言，深吸了一口气，努力让自己平静了心神，这才望向三人。

    他的目光变得极为平静，开口道。

    “三位前辈此番前来，究竟有何用意，不妨明言。”

    三人惊诧于项云此刻的镇定，沉吟半晌，还是由李道然开口道。

    “项宗主，两年前我等寻到君盟主留下的这枚勋章时，我们三人也十分震惊，但你却一直没有醒来。

    我三人商议决定，暂且对此事保密，待宗主你苏醒过后，将此物交给你，让你接任天璇逆神盟盟主之位，主持大局。”

    说到这里，李道然微微一顿，看着项云叹了一口气道。

    “项宗主，恕老夫直言，我观项宗主的身体，似乎出现了一些问题，不知项宗主的修为不知还能否恢复？”

    项云沉默，李道然继续说下去。

    “但如今，无论项宗主能否恢复修为，愿不愿意接任这盟主之位，老夫都要提出一个建议。”

    “什么建议？”

    李道然肃然开口！

    “天璇逆神盟所属，全部退出天璇大陆！”

    项云的眉头一挑，目光瞬间变得犀利。

    “这是为何？”

    这时，一旁的云卿也开口道。

    “项宗主，事到如今，我们也不用隐瞒你了。

    就在不久前，我们三人在九重天，已经感应到了一丝气息，一丝来自韦英的气息，他……并未陨落！”

    短短一句话，让亭中的气氛瞬间凝固，一股巨大的压力，悬在了众人的头顶，令人喘不过气来，也项云也终于在此刻变了脸色！

    怔怔无语！

    李道然长叹了一声道。

    “唉……我三人也不愿相信这个结局，但如今，事实已经摆在了眼前，韦英并未陨落，我等推断，他恐怕正在九重天内养伤，待到伤势痊愈，必然会走出九重天，到时候天璇大陆必然大祸临头，而逆神盟必定首当其冲！

    以韦英的实力，整个天璇大陆没有人，任何势力能够抵挡得住，天璇逆神盟留在这里，不过是自取灭亡。

    所以，我等建议项宗主，带领逆神盟全部撤离，暂且前往其他大陆，避其锋芒，待韦英返回神殿，你们再回归天璇大陆不迟！”

    说完，三人都静静的看着项云，等待着他的回应。

    而项云却是低下头，沉默了良久，忽然开口道。

    “三位前辈在赶来此地之前，想必……早就已经做好了决定吧。”

    三人闻言，相顾苦笑。

    李道然叹道。

    “项宗主，大丈夫能屈能伸，不争一时之长短，韦英实力实在太强大，连君盟主都不是他的对手。

    更何况……更何况你现在修为不复，留在这里，就是等死而已！”

    项云闻言，却是猛然抬头望向三人，目光变得灼然道。

    “难道一走了之，就是最好的办法吗？

    三位前辈，我天璇逆神盟的“根”就在天璇大陆，若是我们就此离去，韦英便能够在天璇大陆横行无忌，布下无数后手，到时候天璇大陆完全沦陷在神殿手中，你们真的觉得，我们还能够再回来吗？”

    此言一出，三人皆是哑然。

    项云继续道。

    “天璇大陆乃是七星大陆之一，若是天璇大陆就此失守，七星大陆如断一臂，唇亡齿寒，其他六大大陆，又能挺得了多久？

    一个韦英便能够主宰天璇大陆，而七星神殿中还有比韦英更加强大的神将，还有那高高在上的神王。

    若是他们出手，岂不是七星大陆都要拱手相让，那么我们的反抗……又还有什么意义？”

    项云一连串的发问，让三人彻底沉默，一时间无法回应。

    其实，他们身为巅峰强者，经历了悠久的岁月，又岂会看不透这一点，但蝼蚁尚且偷生，何况人乎？

    明知几乎毫无胜算，与其白白送死，被人鲸吞蚕食，至少还有一线生机，又或者说，能够苟活更久……当然是选择后者！

    良久的沉默后，项云忽然起身，朝着三人躬身一拜！

    “三位前辈，晚辈此言绝无对三位前辈半点不敬之意，三位前辈仗义出手，不惧生死，为天璇大陆所作的一切，晚辈已然感激不尽！

    但如今，我天璇大陆祸难领头，君盟主临危降命，项云不才，虽然没有什么舍己为人的大无畏精神。

    但君盟主对我有大恩，无论他如今是否安在，他一定不会希望，他用生命捍卫的土地，被我们如此轻易的抛弃！

    项云不能违背君盟主的嘱托，所以，无论别人如何决定，我项云……绝不能走！”

    项云抬首，目光望向北方天穹，九重天的方向，一字一句的说道！

    “君盟主在上，项云领命！”

    说罢，他一伸手，将玉盒中的盟主令牌，紧紧攥在了掌心，眼中涌起一抹坚定和决绝之色！

    说来也是万分巧合！

    就在项云握住那枚盟主令牌，领受了这一则任命之际，脑海中竟忽然传来等待已久的系统提示音！

    “恭喜宿主，系统升级完毕，请宿主领取系统奖励！”

    

