    特洛伊，城中灯火通明，点燃篝火的大殿被照得如同白昼一般，红色的地毯上特洛伊的英雄们举着酒杯，开怀畅饮，侍女们端着美酒、美食在人群中穿梭，舞姬们在大厅中翩翩起舞，宛如飞舞的蝴蝶，看上去极为热闹。

    这场战争已经进行了十年，特洛伊一方终究是占据了上风，傍晚时分他们差点直接将希腊人赶回海里，要不是关键时刻，身穿阿喀琉斯铠甲的帕特罗克洛斯冲了出来，带兵逆袭，恐怕这场战争已经结束了。

    只是帕特罗克洛斯也没得好，哪怕身穿神铠，他的实力也差得太多，被特洛伊的第一英雄赫克托尔当场斩杀。

    现在所有的特洛伊都相信，只要再有一次战斗，他们就将赢得胜利，拿下这场战争。

    大厅之中赫克托尔甚至穿着阿喀琉斯的神铠，迫不及待地对到场宾客炫耀着自己的战利品，他脸上的笑容。

    有着这套诸神打造的铠甲，他甚至有信心和那个厉害的阿喀琉斯一战。

    上至国王普里阿摩斯，下至普通的公民，此时都沉浸在即将赢得这场战斗的喜悦之中。

    只是大厅的一角一高一矮两个男子看着这一幕却是脸色铁青，他们身上穿着华丽的半身甲，手中端着酒杯，小声嘀咕着。

    “怎么办，天音？赫克托尔还是杀了帕特罗克洛斯，这下子阿喀琉斯就要出手了！”高个男人看着小个子问道，神情中却是有些慌张。

    小个子的脸色也有些难看，闻言揉了揉眉心，“我怎么知道？明明咱们两个都准备先出手制住帕特罗克洛斯了，谁知道那小子怎么突然之间实力变得那么强？而且变强也就罢了，在突破咱们拦截之下他遇上赫克托尔又软得不行，真是见鬼了！”

    高个男子眼中闪过一丝畏惧，他压低声音道：“天音，你说是不是那边出手了？”

    小个子沉吟了一下，随即摇了摇头，“不知道，从实力上来讲那边可是远胜咱们，按理说要出手的话早就出手了，特洛伊这边根本拦不住他们，只是这么多年他们也只是潜伏在希腊联军里面，杀一些普通英雄而已，并没有其它举动！”

    想到当初交手时，对面几人远在自己一方可怕的实力，还有那个至始至终从未出手的那个神秘人，小个子就忌惮不已，但是又无可奈何。

    “赫克托尔不能死，他是特洛伊下一代的继承者，除了他之外没人能改变普里阿摩斯的想法，那时木马计就没人能阻止了！可以说现在赫克托尔就是特洛伊的天命，他不能死！”

    小个子眉头都快挤在一起了，看着人群中面带喜色的赫克托尔压低声音说道，这个白痴恐怕都不知道那边阿喀琉斯正求着他母亲准备打造新的神甲，好为他的好基友报仇吧！

    大个子挠挠头，“要不我们先偷偷溜出去，联手干掉阿喀琉斯怎么样？他现在没有神甲，肉身虽然还是刀枪不入，但我们知道他的弱点，或许真能弄死他！”

    小个子有些心动，可想了想对方营地中那些隐匿不出的同行，还是放弃了。

    “不行！虽然不知道那边的几位到底有什么力量，但是从这些年的变化来看，这位很明显是在维护原本的历史，我们能杀掉的希腊英雄基本都是无关轻重，又或是原本就该在那个时间段死的人，要想现在杀死阿喀琉斯根本不可能！”

    高个子闻言也沉默了，随后苦恼地说道：“历史上阿喀琉斯是死在阿波罗的手里，在他没有杀死赫克托尔、大肆屠杀特洛伊人之前，阿波罗应该不会向他出手吧，毕竟神明也需要脸面的！”

    小个子略微有些不确定地说道：“好像有另外一种说法，阿波罗是借帕里斯之手杀死的阿喀琉斯，你说我们带上帕里斯的话能不能提前解决他？”

    高个子闻言苦笑，“帕里斯已经失踪快十年了，现在上哪找他？”

    “他是被诸神带去奥林匹斯山，按理说也该回来了！毕竟那个家伙也有天命在身，如果当初诸神没有直接杀死他的话，一定会让他回来的，其实原本帕里斯就是应该在这个时间段回来的，而不是十年前。”小个子摇摇头说道，不提还好，一想起帕里斯，他以前的那些困惑又浮现出来了，这些年虽然这里的一切都按照原本的轨迹在进行，但有些东西到底还是变了。

    看着大厅的一角，被围了一圈又一圈的美丽女人，小个子咋了咋舌，虽然对方一直在抗拒，但要是帕里斯再不回来的话，头顶上恐怕就要带上一顶绿油油的帽子了，毕竟人走茶凉，他当年做出的贡献也在渐渐消失。

    没人知道，特洛伊之所以能大占上风，看似胜券在握，除了希腊的英雄一直无法齐心协力外，特洛伊的战士体质更强，武器更加精良也占了很大因素，否则的话即便原著中特洛伊同样在这一时间段占据了上风，他们也没狂妄到这种程度，毕竟全方面占优还是很容易让人冲昏头脑的。

    两人在角落中又研究了半天，却是始终想不到解决问题的方法，估计此时工匠之神赫菲斯托斯正在为阿喀琉斯打造新的战甲，那一锤锤的撞击就象征着特洛伊的丧钟，可惜这一切在场之人却茫然不知。

    “伊福波斯，你在干什么，放手！”而就在这时一声刺耳的尖叫忽然传了过来。

    大个子、小个子循声看去，正好看见刚刚被众人围着的海伦此时正面红耳赤地斥责着一个醉汉，对方正抓着她的手，一副色咪咪的表情，却是特洛伊的另一位王子伊福波斯。

    听着海伦的呵斥，醉酒的伊福波斯却是嘿嘿一笑，大声嚷嚷道：“美人，你就从了我吧，那个人已经离开了快十年，你也该死心了！”

    周围的人都在劝说，想要拉开伊福波斯，但是后者却犯了混，左推右踢，根本就不听人劝。

    因为他是特洛伊王子，还是诸多王子中除赫克托尔外最厉害的一个，也无人敢真伤到他，一时间竟是无法将他拉开。

    海伦看着这一幕说不出的委屈，泪水不自觉地涌了出来。

    “帕里斯，你在哪里，我好想你！”

    仿佛感应到了这股思念，特洛伊城池的上方忽然传来了一声轰隆巨响，只见原本昏暗的天空不知何时出现了一个巨大的火球，如同彗星一般直奔皇宫而来。

    几乎同一时间，奥林匹斯山上无数眼睛睁开，笔直地看了过来，特洛伊城、希腊联军营地，一个个神秘存在脸色微变，凝重地看着天空。

    赫克托尔已经顾不得炫耀，和其他几位英雄冲了出去，来到了宫殿前的广场之上。

    被他们的动作所吸引，大厅里的宾客也纷纷走了出来，注意到天空中将整个，纷纷惊呼出声，被吓得不轻。

    没有心思理会这些，赫克托尔看着笔直冲来的巨大火球脸色凝重，有种面对天灾的无力之感，只是想了想身后的家人、朋友，他咬了咬牙，仗着铠甲的坚固还是迎了上去，他到要看看现在到底是什么情况。

    好在那火球并不是直奔特洛伊的宫殿而来，在即将降落的时候，它忽然拐了一个弧度，径直落到了殿前的广场之上。

    轰！

    伴随着一声炸响，整个地面都微微摇动，无数火星如同礼花般炸裂开来，让整个广场都变成了一片火红之色，只是奇怪的是这火焰没有蔓延，而是固定在了那一片区域。

    赫克托尔神色紧张地注视着这一切，他敢肯定眼前的这一切是人为的，悄悄握紧了武器，赫克托尔努力让自己的呼吸恢复平静，对方能驾驭火光而来，实力绝对不容小觑，说不定就是神明一流。

    而在赫克托尔的注视之下，火光渐渐散去，一个身影从火焰中走出，看着他就是轻轻一笑。

    “怎么了，我的兄长，你这是不欢迎我吗？”

