    

    “这是……”南无空打开盒子，忽然金光乍现，里面有一块黄色晶石。

    “这是我偶然制作的一块传送石，它可以传送到65层之前任意一层，并且不受任何地区限制，也算是留下的保命道具吧。署名：神秘的游戏创造之一。”

    “创作者之一，看起来是有人留下后手了啊。茅场晶彦不至于被人发现了吧。”南无空拿起晶石随意说了一句“21层。”紧接着他便开始传送，一秒钟后他出现在21层城镇中。

    当他再看手上的另类传送石时，传送石已经进入冷却时间5分钟。

    在城镇里闲逛了5分钟，南无空用传送回返回22层，等她赶到湖边正好看到张望着湖面的亚丝娜和结衣。

    只是两人的装着实在让人不解啊。

    “游戏里还有泳衣？果然最开始创作这个游戏的时候还是想着赚钱的吧！”南无空恶意腹诽邪恶的游戏制作者茅场晶彦。

    将目光锁定在少女和萝莉身上，一个是展示身材的白色比基尼，一个穿着有小裙子的可爱系泳装，真是活力无限啊！

    “你们在这里干什么！”

    南无空从后方突然出现吓了两人一跳，“讨厌！吓死人了！你怎么在这里？！”亚丝娜问道。

    “因为宝藏已经拿到了。”南无空晃了晃手里的传送石。

    亚丝娜拿了过来，“好漂亮啊，锻造石吗？”说着查看属性顿时露出惊喜之色，“这可是保命的东西呀！能随意传送到那么多层数还没有限制！”

    “对于我来说没什么用。”南无空拍了拍身上的装备，“这颗传送水晶还是留给亚丝娜好了。”

    亚丝娜本来想推脱，可是想了一下还是收下，“好吧！”

    “说起来你们两个……”南无空看着结衣，结衣害羞的拉扯着小裙子，不敢看南无空。说起来好像每个少女第一次穿泳装时候都有一些羞耻心。

    大概是泳装和内yi的款式都一样吧……

    “今天要教结衣有用技能，所以当然要穿泳衣啦！”亚丝娜昂这头，月匈脯的丰满完全出来了。

    “结衣的装扮是不是很可爱！”亚丝娜把从自己身旁拉到身前，给南无空展现出来。

    纤细的小腿洁白无瑕宛如一块美玉，恬静羞涩的样子尽显纯真。

    所以说小学生最棒了！

    ……

    几分钟后，一家三口整整齐齐得穿着泳装在湖里游泳。

    “为什么我的泳衣是香蕉君的款式……我很像辣个象征着自由的男人吗？！”

    羞耻度报表的泳裤啊！

    在湖里教了一下午结衣游泳，南无空无所事事在湖里待机一饱眼福。

    愉快的一天就这样过去了。

    接下来的日子，虽然有女儿陪伴很愉快但是没过多久就被新攻略组拉去继续攻略boss。

    一个月的时间层数已经进行到69层，只不过这一次得Boss空前强大，新攻略组出现伤亡，虽然攻略完成但是死了3个成员。

    这三人都是黑猫团的成员。

    攻略组也不都是黑猫团的人，也有血盟骑士团和其他公会成员，这一次黑猫团损失了三个人在新攻略组丧失了一部分话语权。        

