    第643章 异动   

    一个叫学而思的天生贱种死了。

    

    于世间起不到丝毫波澜。

    

    姬发捏死蚂蚁一般捏死了这个贱种之后。

    

    郁闷的心情反倒是好了很多。

    

    说起来，姬发倒真是没杀过多少人。

    

    至于亲自出手的次数。

    

    更是一只手都数的过来。

    

    所以这学而思，也算是运气了。

    

    听了书，又捏死一个贱种，发泄了一下心中的抑郁之气。

    

    姬发神色平静。

    

    他要开始全神贯注，打算守住岐盛关了。

    

    岐盛关一定不能在丢了！   

    哪怕是这次自己死在城下！   

    也决不能丢了！   

    而岐兴关被破，也是宣示着。

    

    封神大劫又往前进了一大步。

    

    天道气数在冥冥之中开始松懈。

    

    三十三天外兜率宫。

    

    太上道德天尊，无极人教教主老子，缓缓睁开双目。

    

    “人皇修为竟以臻至如此境地……只是他为何还未证道？”

    

    老子眉头微皱，暗自低语。

    

    老君虽是独立个体。

    

    但乃是他斩出的善尸。

    

    因此老君所经历的一切。

    

    他都是可以察觉到的，一如那恶尸。

    

    而李清于岐兴关内的做显露出的威能。

    

    自然是超乎了老子的想象！   

    便是远古之时的东皇太一，也无如此威能啊。

    

    可他却偏偏没有证道！   

    此刻若是他证道，元神寄托虚空。

    

    那立刻就会有圣人威能。

    

    老子见多识广。

    

    因此，老君哪里只是疑虑。

    

    他却是眉头皱起。

    

    缓声道：“你莫不是想走以力证道的路子？

    怎么可能，这条路根本走不通的，盘古都只是半步混沌大道圣人，而我等皆是盘古身躯之上所化之生灵，又如何能超越盘古？”

    

    又摇了摇头，确定了心中所想。

    

    老子露出一丝似笑非笑道：“可笑不自知，若是醒悟，早些证道，尚还能与我等一起在天道之下存活，若不醒悟，终究化作灰灰。”

    

    说罢，老子便微微一挥手。

    

    混元一气太清符箓便已然到了他的手中。

    

    却见他又一挥手。

    

    一面画图就微微飞出。

    

    太极图。

    

    “岐盛关合该挡三月，此乃天定气数，三月过后，我等下场，一切皆平。”

    

    老子声音缥缈。

    

    却是三十三天外玉虚宫。

    

    元始天尊微微点头道：“所言极是，岐盛关合该挡住商军三月。”

    

    说着，元始天尊也是手一托。

    

    盘古幡便在他的掌心微微转头。

    

    “吾以太极图配合混元一气太清神符，演化太极一气混元大阵，当可保岐盛关三月无忧。

    

    老子一手托太极图，一手持混元一气太清神符，以此演化出一无比强大的阵法。

    

    元始天尊则是点了点头道：“吾以盘古幡镇压，无人可破。”

    

    两大圣人当下定了意图，岐盛关合该挡商军三月。

    

    只待气数临近，天道解除束缚。

    

    圣人下场，一切便皆翻转。

    

    ……   

    “族叔啊，最近怎么样？”

    

    三十三天外明王宫。

    

    孔宣刚把宫殿搬迁至混沌空间。

    

    以大道之力加持，从而汲取无穷混沌之力。

    

    明王宫自然会越来越强，越来越坚韧。

    

    直至丝毫不弱于其余圣人的宫殿。

    

    此刻，李清正在宫殿内，打量了一番熟悉的明王宫。

    

    看着孔宣笑道：“混沌空间的生活，比孔雀岭要舒服吧？”

    

    “还行还行。”

    

    孔宣呵呵笑道：“眼界宽了些，不过修到了圣人境界，也着实枯燥，灵气对我已经没有任何用处了，只有混沌之气能一点点的提升肉身实力。”

    

    不过随后孔宣就摇头叹道：“只可惜，元神不寄托虚空，就无法获得无边大法力，元神寄托虚空，那元神的境界强度就永远无法提升，这圣人之位，也不知是修为的尽头，还是一种桎梏。”

    

    李清微微点了点头，继而看向无尽混沌。

    

    缓声道：“放心吧族叔，待寡人走上那前所未有之大道后，不论是否是桎梏，寡人都会帮你解开。”

    

    孔宣哈哈一笑道：“你的路可艰难的很呐，虽然我觉得不大可能成功，但也真心的助你成功。”

    

    对于孔宣的直来直往，李清自然是笑着摇了摇头。

    

    随后看向混沌深处道：“他们现在除了亲自下场之外，能动的手段应该都要动了，族叔，很快一场真正的大战，就要来临了。”

    

    孔宣笑容微微一收，继而露出笑容。

    

    目中带着霸气道：“那就来！我既成圣，对手自然也只能是圣人！打他一个海枯石烂吧！”

    

    李清点头笑道：“海枯石烂？

    谁说圣人不可杀？”

    

    孔宣眼皮子一抖，继而哈哈笑了起来   

    不错！谁说圣人就不能杀了？

    

    几日的镇压与宣传，岐兴关也逐渐平息了下来。

    

    商军虽是残暴，苛捐杂税落道头上虽是可恨。

    

    但终究商军没有屠城。

    

    一时间岐兴关内的百姓反倒是生出了庆幸之意。

    

    岐盛关内，今日也是迎来了两位新的大高手。

    

    一个乃是阐教副教主，燃灯道人。

    

    一个则是阐教元始天尊亲传弟子，不计入十二金仙，乃远古大修士的，南极仙翁。

    

    两人一个带来了混沌至宝盘古幡。

    

    一个带来了极品防御先天至宝，诸天庆云。

    

    有此二人的到来。

    

    姬发的情绪为之大振！   

    而同样，老君也是拿出了混沌至宝太极图。

    

    以及混元一气太清神符，直接替换了岐盛关的大阵。

    

    以太极一气混元大阵，当可护的整个岐盛关安然无恙！   

    姬发至此才彻底的相信，圣人并没有戏耍自己。

    

    而是真的要在岐盛关前，挡住商军三个月！   

    而后，圣人便会亲自下场。

    

    届时翻转之间，将此荒唐的大劫彻底结束。

    

    到那时，商军精锐尽去，人皇暴毙。

    

    自己率领大军自是一马平川，再无阻碍。

    

    很快就可以将已然空虚的大商朝覆灭！   

    带着如此美好的想象，时间一点点流逝。

    

    又是十天左右。

    

    将岐山关处理完毕，交由朝歌来的官员治理。

    

    再留下几万士卒供以官员驱使，镇压可能出现的乱军与贼子。

    

    闻仲便再次掀起大军。

    

    欲一鼓作气，拿下岐盛关，直指西岐城！   

    而与此同时。

    

    六道轮回界之下，那幽冥血海，却是陡然开始沸异动起来！   

    

    

