    一旁的二长老补充道：“老六，老七性情冲动，此去天斗城难免会与蓝巳那小子爆发冲突，那小子第七魂环是十万年，又拥有双生武魂和外附魂骨，能够打赢独孤博，无疑拥有了能够匹敌封号斗罗的实力, 为了以防万一，你跟他一起过去。不要让老七与他发生冲突。若是他还不愿意返回宗门，实在不行，你们将他引出天斗城后再动手，不要给天斗帝国留下话柄。除此之外，还要小心武魂殿的人，一旦被他们发现, 很有可能会派遣封号斗罗来围堵你们。”

    “是, 二哥。老是跟你们练, 也真没劲，是该出去松松筋骨了。”六长老点头答应。

    .................

    话分两头，在昊天宗两位封号斗罗长老赶往天斗城的同时，蓝巳已经带着小猫咪来到落日森林。

    “年限超过五万年的魂兽果然没那么好抓。若非有青莲空间锁定方位，只怕就要给它跑了。”看着面前奄奄一息的魂兽，蓝巳深吸一口气，转身看向小猫咪，“竹清，这头五万年的幽冥灵猫是你九尾灵猫武魂的前身，给你充当第七魂环再合适不过了。”

    “嗯。”小猫咪点点头，走至五万年幽冥灵猫身前，从储物魂导器中取出一柄利刃，手起刀落, 解决了它的性命。

    淡淡的黄色光点在幽冥灵猫尸体上方汇聚，最后化为一圈深邃的漆黑色光环。

    小猫咪当即盘坐下来, 开始吸收魂环。

    如今小猫咪身负两大魂骨，尽管五万年幽冥灵猫接近普通魂师第七魂环的极限，但蓝巳并不担心会出现意外, 手一招，释放出瀚海护身罩，对叶泠泠道：“泠泠，你和竹清待在这个罩子里，我去去就来。”

    一边说着，蓝巳身形一展消失在了瀚海护身罩中，他去得快，回来的也快。同时，手中还多了一只青色老鹰。

    “青羽鹰？阿巳，你不是喜欢吃柔骨吗？什么时候换口味了？”叶泠泠有些诧异的问道。

    “这不是用来吃的，而是用来吸收的。”蓝巳扭断了青羽鹰的脖子，一圈白色魂环缓缓从它尸体上浮现，这是一头年限大概在五十年左右，用于充当试验，再合适不过了。

    “吸收？”叶泠泠头顶冒出问号，先不说这头青羽鹰的年限低的可怜，就是蓝巳的魂力, 也为达到八十级瓶颈, 根本无法吸收, 至于，第二武魂，就更不可能了，自家小表弟没那么傻。

    “你看着就好了。”蓝巳脸上露出神秘的微笑，释放噬魂八蛛矛的同时，九幽玄天神功催动，暗紫色的九幽地狱之气从中腾出，覆盖在青羽鹰的尸体之上，伴随着九幽地狱之气牵引，原本区域稳定的白色魂环仿佛受到某种吸力般，化作一缕缕白色能量融入噬魂八蛛矛中。

    与此同时，黄黄紫黑黑黑红，七圈魂环从蓝巳体表腾出，在九幽地狱之气牵引下，那一缕缕白色能量逐渐填充进了第一圈黄色魂环之中。隐约间，叶泠泠仿佛看到蓝巳身上的第一圈黄色魂环更加深邃了一下。

    更加诡异的一幕出现了，在白色能量完全融入第一圈黄色魂环刹那，蓝巳身上的第四圈黑色魂环，竟然也在这一刻，转化成了红色。与第七圈魂环，一模一样的猩红色。

    红色魂环这代表什么？

    这代表着十万年魂环，也就是说，蓝巳的第四魂环已经完全转化为十万年魂环了。

    “阿巳，你这是？”蓝巳身上突如其来的变化，令得叶泠泠骇然失声。

    蓝巳轻吐出一口浊气，九幽玄天神功在体内最后运转一周，然后缓缓睁开了眼睛，看了看身上那第四圈已经蜕变为十万年的蓝银皇本命魂环，他微笑着向叶泠泠解释了缘由。

    叶泠泠恍然，“也就是说，我们可以靠着九幽玄天神功提升自己的魂环年限？！”

    蓝巳点点头，“嗯，不过最好选择与魂环来源同一种魂兽，再不济也要同一属性才行，不然不同属性的魂环融合在一起，很可能会产生排斥作用，还是就是要考虑自身的承受能力，就像我，我如今的体质足以吸收十万年魂环，所以能够将所有魂环年限提升至十万年，但你和竹清就不同了，竹清最多超过五万年，再往上就危险了，要想达成全部十万年，最起码也得等到魂斗罗之后。你的话拥有外附魂骨，应该会比她强一些，但为了保险起见，不要冒险，将魂环年限全部提升至超过五万年就行。”

    叶泠泠似懂非懂的点点头。

    一夜无话，第二日清晨，伴随着代表魂圣标志的第七圈黑色魂环浮现而出，小猫咪缓缓从吸收魂环状态中苏醒。

    “竹清，感觉怎么样？”蓝巳问小猫咪，而叶泠泠也投出好奇的目光。

    小猫咪脸上流露出柔和的笑容，“嗯，我感觉很好，魂力突破至七十一级了，并且和伱预测的一样，我真的觉醒天赋领域。名曰灵猫领域，在武魂真身时才能使用的技能。在领域范围内，我的速度与攻击力将会提升百分之五十，并且能够完全免疫魂力攻击。除非领域被破，否则我在领域范围内就是不死之身。随时可以通过身上的九幽地狱之气重组身躯。”

    一边说着，小猫咪释放出九尾灵猫武魂，第七魂环亮起，她整个人身处在了一个十余米的巨大黑色幻影之中。

    在她身后，原先的六条尾巴，也已经变成了七条。

    小猫咪继续补充道：“在武魂真身状态下，速度增加百分之五十，所有魂技都增幅百分之五十，主要体现在攻击力上”

    “看样子，这部功法真的很适合你。等你提升第七魂环提升到十万年后，应该能让你在不施展领域的情况下，速度与所有魂技攻击力都增幅到接近百分之百的程度。”看着小猫咪身上发生的变化，蓝巳微微一笑，收起瀚海护身罩，释放出一个黑洞，往里面走去，“走，我们去一个地方取样东西。”

    很快，三人来到目的地，冰火两仪眼。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

