    此时，温澄手上拿着的珍珠贝壳包微微震动，吸引了温墨屿的注意力，他上下扫了眼温澄的装扮，心中嗤了一声，怪不得明宸那个蠢货能看上她。

    因为是温思俭的寿宴，温澄今天穿了一身奶油色缎面小礼服，肩膀半露，极美的肩线上系着黑色大蝴蝶结绑带，颈间垂着她常戴的黑钻吊坠，对任何一个男人都极具诱惑力。

    温澄企图拿出震动的手机，手中的包却被温墨屿挥手打飞，手机也被甩在草坪里，不见踪影。

    “怎么，想找救兵？”温墨屿眉峰高耸，神情阴寒。

    温澄心中敲响了警钟，她没想到，温墨屿竟然是一个货真价实的疯子。

    她想起温玉琢之前在树枝上挂着的东西，镇静道：“如果我没猜错的话，想必派人跟着梁有焘的，是你吧？”

    温澄试图引诱温墨屿回答。

    温墨屿没有直接应下，反而直直地盯着她，半天才道，“你倒是比你那个废物姐姐聪明。”

    听到这句话，温澄身子微僵，阵阵凉意顺着背脊爬上来。她实在是无法想象，二房对温慕卿到底做了什么？

    温玉琢躲在她身后，感受着温澄在自己手背上默默写下三个数字——

    110。

    这是让她用手机报警的意思？

    温玉琢从小在老宅生活，比温澄还要了解眼前这个疯男人，一想到温墨屿曾经暗地里找人开车撞她，或是让人在她主营的时装店里闹事，企图冲撞她肚中的孩子诸如此类的行为，她便浑身抖得厉害，温澄安抚性地摸了摸她的肚子，示意她一定要冷静。看着还在与温墨屿周旋的温澄，温玉琢让自己尽量表现得没有异常。

    可惜温玉琢是个没经历过事的，尽管她的动作小心翼翼，但还是因为过于惊慌被温墨屿看出端倪，他一下子越过挡在中间的温澄，狠狠掐住温玉琢的脖子。

    温玉琢好不容易从手袋里摸出来的手机被他砸在地上，又被他的皮鞋一脚一脚踩烂了屏幕。

    他侧过脸，对着温澄说，掐着温玉琢的手却没有丝毫懈力：“你别想着走，一旦你逃了，她活不过下一分钟。”

    温玉琢被抵在一株半人高的白玉兰树前，没想到那树竟然是栽种在盆里的，温墨屿一用力，便将温玉琢连带着树一起推倒在地上。

    温玉琢陷在草坪里，脸上和身子都被白玉兰的枝杈刮出红痕，甚至有些出血，她捧着肚子，兀自喊叫：“我肚子好痛……有没有人……”

    温墨屿半蹲在她面前，看着她可怜兮兮的模样，居然还笑出声，“别喊了，二姐，宅子里的人都去了小红楼招呼宾客，更何况这一片都被老爷子封了起来，没人会路过的。”

    似乎知道这里不会再出现第四个人，温玉琢的态度发生了转变，由求救变成了求饶，她的声音渐渐小了下来，泪眼朦胧地看着蹲在身前的男人，“求求你放过我肚子里的孩子……”

    温澄一时间被他震慑，怔在原地看着他把脚踩在了温玉琢肚子上。

    小白楼和小红楼之间隔着一座小山和竹林，一直无人路过，温澄虽然能跑，但一来一回起码要十分钟的时间，她不敢想象温墨屿会对温玉琢做些什么，至少她不敢赌。

    “你是不是想向警察告发我？”温墨屿的腿稍微一使劲，便压的温玉琢疼得嚎哭连连，他对着温澄微微一笑，语气悠闲，“可惜，这些年，警察一直都查不到我。”

    温玉琢今天穿着一身鹅黄色的礼服，身下已经洇出一滩血色和羊水，将礼服的颜色染得斑驳。

    温澄目光担忧，向温墨屿劝道：“她出血了，能不能先送她去医院？”

    “回答我的问题，”温墨屿又重复了一遍他的问话，如今他很确认——阻止杀手行凶、救了梁有焘的人，就是温澄派去的。

    温澄思考三秒，妥协道：“只要你放她走，我不会报警。”

    “啊，你是第一个敢和我谈条件的人。”温墨屿把脚从温玉琢肚子上抬起，慢悠悠道：“她的死活，我毫不在意，但是你的话倒让我有些好奇——你有什么资格和我谈条件？”

    说完，温墨屿从腰后掏出一把枪，精准对向温澄的额间，单手上了膛，“我只相信死人，因为死人不会说话。”

    温澄没想到他配了枪，还敢在光天化日之下拿出来。

    “温墨屿，你敢在宅子里杀了我？”温澄起先是惊愕，随后不禁失笑，轻轻吐一口气，让自己冷静下来，和温墨屿谈判，“你想在这里杀了我？”

    温墨屿装出一副恍然大悟的样子：“你倒是提醒我了，如果你死在这里，溅出来的血很难清理。”

    “而且还有一个麻烦的人证，”他踹了踹半躺在地上的温玉琢，转头对她说，“如果我杀了她，你应当不会说出去吧，看你这懦弱胆小的性格，既然知道我当年对六妹做了什么事情，你怎么不敢出来拦一拦呢？哪怕过去了这么多年，你都不敢声张。”

    温墨屿口中的六妹指的就是温慕卿，听见他提这件事，温玉琢脸色一白，仓惶看向温澄。

    温澄目光沉沉，神情平淡无波，双手却紧攥成拳，似在隐忍。

    “二姐，你在温家生活了那么多年，应该知道：老爷子心里是重男轻女的，不过一个女孩被糟蹋就糟蹋了，不会有人为了一个女孩出头的，所以你忍下不发，把这个秘密藏在心里十年之久，对吧。”温墨屿用皮鞋挑起温玉琢的下巴，向她确认道，“而如今呢，如果你和七妹都消失了，想必老爷子也不会在意。”

    温玉琢恶狠狠地看着他，却没有否认他的话。

    反倒是温澄开了口。

    “你想错了，”温澄笃定地摇头，“如果你伤害了她，相当于斩断了温家和明家唯一的血脉联系……”

    还没等她说完，温墨屿便笑了：“可笑，你的想法真是幼稚，你少唬我，谁不知道老爷子早就看不惯大房和明家联合起来，我看老爷子并没有对她肚子里这个孩子有多少期待。眼下和明家翻了脸，我捉摸着，大哥应该已经开始挑选下一个家族，等着二姐产后恢复好，就把她像个物件一样塞过去联姻吧。”

    他说中了，温玉琢手里攥着一把土，恨不得起身和温墨屿拼命，但她肚子坠痛得厉害，早已没办法站起来，甚至连挥一把土的力气都没有了。

    “可我不一样，如果你杀了我，不仅得罪了祁家，连累温建拿不到投资。老爷子和你父亲这些年为了温建付出多少心血，你不会不知道，一旦温建崩塌，你所引以为豪的世家身份便会烟消云散，还会被其他人踩在脚下。”温澄眸中浮起一丝勇色，堵他不敢此刻在这里对自己动手，“更何况，怀疑你和黄明凯有联系的不止我一人，一旦你在这里杀了我，会立刻引来警方的怀疑。”

    温墨屿的神情有些松动，眸色渐沉。温澄依旧是那副冷清的模样，他开始好奇，温澄到底是什么时候查到他身上的，她究竟知道自己多少事情？

    看着温玉琢的生命力一点点消失，逐渐没了血色，温澄讲和道：“温玉琢好歹是和你一起长在这老宅里的亲人，再拖下去，不仅她肚子里的孩子没有活路，连她这个人都活不下来。我们换个地方，让她走，如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温摸鱼这个大坏蛋的想法不代表作者:)

