    这竹楼因为会透风，所以我便在地板上把帐篷搭了起来，再在帐篷里放上睡袋，也就不会太冷了。

    只是外面的风声太大，还有那嘈杂的类似人走动的声音，实在让人难以入睡。

    过了一会儿我手机响了一下，便看到徐若卉发来了一条短信，问我是不是睡下了，我告诉她没有，她就说想跟我说会儿话，我就告诉她去竹楼外面见面。

    其他帐篷灯都是黑了，怕大家都已经睡下了，为了不打搅大家，我们自然是竹楼外面说比较好一些。

    我穿好衣服出去，没一会儿徐若卉也是蹑手蹑脚的出来，她没有带着兔子魑，说是那小家伙已经睡下了。

    这外面风有些大，所以站到主楼外，徐若卉就往我这边凑了一下，我也是很自然的把她抱在怀里。

    我问她有什么话给我说，她说就是睡不着，总感觉这竹楼外面全是人走动的声音。

    原来不止是我一个人有这种感觉，我揽着徐若卉往四周看了看，发现除了风和竹林的影子就再没有其他的东西了。

    而且我的监察官和采听官也没有开启的迹象，这就说明我们四周并没有脏东西。

    又过了一会儿我俩冻的只哆嗦，也不知道说什么，我就说，要不回去睡吧，可徐若卉却摇头说：“初一，你听，是不是有唢呐的声音从竹林子的东面传来？”

    这村口进竹林有两条路，一条是我们来的那条南面的路，另一条就是徐若卉指的东面的那条，秦广说过，东面那条路是去另一个村子的，那村子也荒掉了。

    而现在徐若卉指着那边有唢呐的声音，我当时不禁吓了一跳，我竖着耳朵使劲儿听，可依旧只能听到风声，和竹林树叶“嗦嗦”作响的声音，哪有什么唢呐的声？

    我往东面看了看，问徐若卉：“你听错了吧，这大半夜的，这是荒村，就咱们这几个人，哪有什么唢呐声？”

    徐若卉表情看的有些难看，显然她不是在开玩笑吓唬我，而是她真的听到了。

    我紧紧抱住她，然后使劲听，使劲往东面看，可还是毫无发现。

    徐若卉往我怀里靠了靠说：“难道只有我一个人能听到了，除了唢呐声，还有锣鼓的声音，就好像是电影，电视剧里古代娶媳妇的声音，可热闹了，听起来离我们有两里多地的样子。”

    而此时我忽然感觉身子一凉，好像有什么东西从楼下走过去了似的。

    可再往楼下看的时候，别说人，连个影子都没看到。

    可我刚才身上闪过那一丝凉意，明明就是有什么东西试图接近我们，我身体本能产生的境界感，可我的监察官和采听官都没开，说明不是鬼物。

    如果不是鬼物的话，那就可能是什么野兽，或者是……

    想到这里我不禁头皮发麻，难不成我们这么走运，来这里的第一天就碰到了蒋潇的尸体？

    这时候李雅静和王俊辉也是从屋里走了出来，他俩出来后，徐若卉就赶紧从我怀里钻出来，显得有些不好意思，李雅静过来又把徐若卉塞回我怀里道：“你们都是男女朋友了，害什么羞。”

    我尴尬的笑了笑。

    然后王俊辉就问我怎么不睡，我就把徐若卉听到那些怪音的事儿说了出来，我说完后，王俊辉惊讶地看了看李雅静。

    李雅静就说：“我刚才也听到了，也是因为这样才睡不着的，我以为是我的错觉，原来你也听到了？”

    李雅静和徐若卉都听到了，那这就肯定不是错觉了。

    我听爷爷说过，女人因为天性多数属阴强之体，在夜里往往听到一些男人听不到的声音，而这些声音多半是伴随阴气而来，女人会吸收一部分这样的阴气入自己的身体。

    而男人因为会排出那部分阴气，所以一般听不到。

    当然一些男人的身体，也可能出现阳虚，夜间进阴的情况，如果那个时候有什么怪声音，那么那样的男人也是能听到的。

    只是我和王俊辉都属于那种比较阳刚的男人，所以那些声音我们是听不到的。

    想到这里我又告诉王俊辉，刚才感觉到有东西靠近的事儿，他愣了一下，就要下楼去检查。

    而此时秦广也是被我们的声音吵醒，见王俊辉要下楼检查，也是拿着手电跟了下去，我则是跟之前一样，留下来照看徐若卉和李雅静的安全。

    大概五六分钟，两个人就从楼下上来，我问王俊辉发现什么了吗，他点头说，的确有脏东西来过，尸气，阴气都有。

    只不过阴气重于尸气，那东西更像是鬼，不像是尸。

    我立刻好奇道：“不应该啊，如果是鬼，这么近的距离，我的监察官或者采听官不可能没有任何警戒啊？”

    王俊辉也是摇头表示不知道是何解。

    而此时徐若卉和李雅静同时指着竹林的东面说：“声音越来越大了。”

    他们说的声音自然是唢呐和锣鼓点的声音。

    秦广不知道发生了什么，就问什么声音，我就把徐若卉和李雅静听到声音的事儿跟他简单说了一遍，然后问他，明净派来这儿的那些人，之前有没有遇到这样的情况。

    秦广摇头说，从来没有听说过有这样的怪事儿。

    又过了一会儿，我就看到树林那边的风越来越大了，好像真的有什么东西-藏在那阵阴风后面，正在往这个村子靠近。

    此时我就忽然想起，我来之前说要给徐若卉算命的事儿，她那会儿就说，她不想知道自己能不能找到蛊王，也不想知道是不是能求得携带蛊王的神通者去帮我们，她只想尽力而为。

    那会儿她的表情，好像就已经感觉到了什么似的，难不成和现在听到唢呐和锣鼓的声音有关？

    我问徐若卉是不是那样，她摇头说，不是，并且让我不要乱想。

    我发现在那阴风之下，我的心有些不能自持，我总是去想一些无关紧要的事儿，而且总是忍不住想要去问一些无关紧要的问题，我感觉自己的意识和嘴好像要失控了似的。

    觉察到这些我立刻捏了指诀给自己封了印堂、采听和监察三处相门。

    我这才感觉舒服了很多。

    接着也是分别给徐若卉、李雅静封了相门。

    至于王俊辉和秦广，两个人的道术都比较厉害，自然也就不用我去帮他们封什么相门了。

    等我把所有人的相门封好之后，王俊辉忍不住愣了一句：“初一，有人想要拘你魂，幸亏你反应快，不然我都没有发觉。”

    拘我的魂！？

    王俊辉这么一说，我着实吓了一跳，问王俊辉到底是怎么回事儿，他深吸一口气说：“我也不清楚，不过我能判定，想要拘你魂的，不是人，而是一只凶鬼。”

    为什么是我？我忍不住问王俊辉，他摇头说：“只能碰到那鬼物，当面问他才知道了。”

    拘魂本来就是阴物的神通，只是有些道者拿去研习成了道术，可论拘魂的本事谁用的好，那还是厉害的鬼物。

    徐若卉也想着过来问我的情况，可不等她开口，我们一众人一下都愣住，同时往村子东面的那个竹林的入口看去。

    因为我们所有人同时听到唢呐和锣鼓的声音，那节奏不是娶亲又是什么，而在那热闹的声音下，一堆穿着红色衣服的人，渐渐从竹林口往村子里走来。

    我当下就懵了，这是怎么回事儿？结婚呢？

    王俊辉也是长吸一口冷气说：“看来我们是惹上大麻烦了。”

    我爷爷曾经说过，见到这种结婚，第一个要做的事儿，就是跑，如果跑不了，就闭上眼睛什么也不要看，不管一会儿身上发生了什么怪异感觉，都不要动，更不能开口说话。

    否则的话，那些鬼魂，就会立刻把那个人也给带走，当作他们的奴鬼。

    当然，那说的都是普通人，如今我们五个人里面，两个会道术，一个会相术，另外两个女人身上也有数种防鬼的宝贝，我们自然不用按照爷爷说的法子做。

    只是一会儿如果和那些鬼起了冲突，我们怕是要应付一阵子。

    我看了看王俊辉，他飞快掏出五张隐身符，然后递给我们，让我们分别贴在身上，然后又道：“一会儿，我们跟着那婚队去看下，说不准会有大收获。”

    跟着他们的队伍走？

    单是听这个主意，我心里就感觉有些害怕。

    我让徐若卉回房去把兔子魑抱出来，然后王俊辉也给它贴了一张隐身符，我也是告诫那兔子魑，让它一会儿别乱叫。

    等着那他们的队伍逐渐靠近，我就忍不住去想，这只队伍，是来迎娶蒋潇的吗？

    这十几年过去，为什么那只婚队偏偏在今晚来？这其中还有什么秘密。

    还有如果这只婚队不是来娶蒋潇的，又会是娶谁的呢？

    还有，那队伍中的新郎又是谁！

    队伍不断靠近，一切的谜题都在一点一点的解开。

    随着那只队伍的靠近，我就发现那些灵物，跟我以往见过的灵物大不相同，男人脸蛋涂抹的惨白，然后整个脸腮画了一圈的红。

    女人则是脸色惨白，只有那嘴唇红的想刚喝过血一样。

    新郎高头大马走在最前面，他身上闪着青光，看不清楚他的模样，最主要的是他们身后，他们抬的不是一顶轿子，而是一口棺材！

