    第219章 殷通要造反

    先攻砀郡！

    项庄有一些糊涂！

    那样的话，项家军就会远离楚国。

    这跟项庄想先控制楚国，然后蚕食北上的想法就有一些相悖论的。

    而且跟范增自己说的，将五国之地变为楚地也有一些冲突。

    范增却是不管项庄能不能理解。

    接着又道：“先取陈留，然后大梁，如果有可能就转攻敖仓，避开荥阳这座重城！

    如果无法攻克敖仓就北上魏地，河内，与赵地齐地连成一片。

    汇聚各方力量，合纵之势，讨伐暴秦！”

    合纵集六国之力伐秦，在现昔日盛世。

    项庄的热血又被点燃了。

    仿佛看到了百万大军。

    声势何其壮哉！

    “同时，我们在分出一部分将领，向西攻略南阳、南郡、衡山、长沙等郡，以分散秦军兵力！”

    “在派项家子弟去收取庐江、九江、会稽、鄣郡、闽中等南部，为我们楚国提供后援钱粮！”范增双眸越发的深遂起来。

    他有预感，跟大秦的战事肯定是一场持久战。

    最后拼的还是消耗。

    谁能耗崩对方，谁就能赢。

    如果双方打平，那就一东一西两国对诗。

    最理想的方式，其实正是第二种。

    因为范增也很清楚。

    其它五国之地并非楚之旧土，对楚的排斥不亚于大秦。

    只是因为秦这个敌人在，才能与楚结盟合纵。

    一但没有了秦，楚国想从名义上掌控赵、魏、燕、齐、韩之地，也会受到排斥，大秦面对的问题。

    大楚同样也会面对。

    利用与大秦的战争，加速六国合并，一统为楚国。

    这才是王道。

    “那亚父觉得派谁向西进攻为宜！”项庄问道。

    他对范增这个提议并没有异议。

    扩大地盘，光复楚国，必然要向西，还有向东南方派兵的。

    只是开始项家军人数不多，所以不便分兵。

    但是现在可以了。

    因为有不少人前来投奔项家军。

    这让项家军的发展进入了快车道。

    范增早就有了计划，直接道：“命桓楚为西征主将主略南阳与南郡还有黔中；命周殷为南下主将，主略衡山、庐江、长沙！”

    “在命项他为江南主将，主略九江、鄣郡、会稽、闽中等地。”

    项它是项羽兄子，算下来，是项燕一脉最为嫡系的血脉。

    也本是项家最有资格继承族长之人。

    不过项庄出了头，项它当然要别外它排。

    放在项家主队军中，这就不太合适了。

    让他去经营后方，也是最为可靠的，可以为项家留条后路。

    除了桓楚项庄有一些不舍得放出去，其它到是没什么问题。

    “那就依亚父之计行事吧！”项庄见范增早就将这一切算计好了，便也没有反对！

    接着项家大军中，以季布为先锋，猛攻砀郡。

    …………

    会稽郡！

    郡府吴县！

    郡守殷通将郡中的大小豪强纷纷的召集过来。

    众人以为是为了应对江淮爆发的动乱。

    准备派钱加粮，提供物资人少用于平叛。

    心中多少有一些心不在焉。

    三三两两开始私下里议论起来。

    而这时殷通这才施施然出现在了大厅前！

    “见过郡守……”

    众人纷纷起身，向殷通见礼。

    殷通很享受的含笑致意。

    然后走到了上位。

    这才转过身来，并没有盘膝坐下。

    而是扫视众人，看看都来了谁。

    见都齐了，这才脸色一板问道：“各位可知道本郡召集各位前来所谓何事？”

    众人听了，真想打人。

    我们要是知道，还在这等着。

    不过有人配合的出声道：“郡守大人，是不是关于北边叛贼之事！”

    殷通脸色这才变得缓和了一些，表情没有这么疆了。

    只见他张口说道：“没错，正是此事！”

    “蕲县有人造反，现在攻略下了陈郡、泗水郡等地，规模已经不下百万之众！”

    说到这里，殷通故意停了下来。

    等着看众人的表情。

    果然，一众人听到百万之众的规模，直接脸都变了。

    一个个神情焦急。

    脸露忧色。

    议论得更激烈。

    叛军势大，现在发展如此迅速，该如何是好。

    “郡守大人，那我们该怎么办？”有人小心翼翼的问道。

    “是啊郡守大人，叛军如此之多，如燎原之势，万一南下我们这里……”

    见时机差不多了，殷通这才又板回脸色。

    然后道：“如今大秦，已经千疮百孔，暴政已久，连年加税添赋。

    修长城，修驰道，修灵渠，现在还要修直道，工程何其大，抽调的民力何其多。

    天下苦秦久矣……”殷通突然声音加大：

    “所以本郡以为，不可在为暴秦而助纣为虐，不可在让暴君压榨我会稽郡了！”

    “各位都是原楚国子民，也是郡中的豪杰，当有担当，为了会稽郡的未来而着想！

    不知各位谁愿意与殷某一起干一番大事，为国为民！”

    说完殷通目光锐利如鹰扫过去。

    但凡有谁敢说个不字。

    今天就别想活着离开了。

    他的家族也会第一时候被攻破铲除。

    会稽郡的众人闻言，大为吃惊。

    以为殷通是带他们去平叛。

    他到好，直接让我们造反。

    不过这到是正合了众人的意思。

    平叛，他们肯定会推拖。

    谁也不想出钱出人。

    但是造反，光复楚国，重新做回人上人，并且趁机获取权力，争夺发展的契机。

    谁都不甘人后。

    纷纷站出来道：“我等愿随郡守大人推翻暴政，为光复楚国伸张正义！”

    “大人若是需要钱粮，我等一并支持！”

    会稽郡乃是江南少有的富郡。

    一者这里靠海，还有一个震泽，所以渔业发达，物产丰富，不愁吃！

    二者这里大部分土地平整，利于农耕，气候温和，农作物生长也快，产量也高，所以向来富庶。

    这也是殷通敢据此郡造反的一个原因。

    有钱粮支持，就能养得起兵马。

    在加上这是东南角，远离中原战场。

    可以慢慢蚕食北上，继续更强的力量。

    古之吴越国，只要操作好，问鼎中原也并非不可能。

    万一不能成功，也可以据东南而守，霸业一方，成就功名。

    见众人都同意。

    殷通大为激动。

    高兴挥手道：“好，有各位的支持，我等定能干出一番大事！”

    “来人，上酒，今日本郡要与各位把酒盟誓！”

    (本章完)

