    谢文东闻言，点了点头，说道：“好了，明白这一点我就知道该怎么做了。”

    费尔南多能听出他话中的意思，急得连连搓手，低声说道：“谢先生，你有没有考虑到这么做引的后果？一旦被查出来，不仅你在安哥拉的投资会全部化为乌有，另外……另外连我也会受到牵连。”

    谢文东看着他，眨眨眼睛，笑道：“那就想办法不让别人查出来嘛！”

    费尔南多不解地看着他。谢文东探头，在他的耳边说道：“只要总理先生肯帮我，我相信没有人能查得出来，以总理先生的能力，也是可以把此事永远地掩盖下去。”

    听完这话，费尔南多突然有种上了贼船，身不由己的感觉。不知不觉中，他已经出了一身的冷汗，嘴唇干，脸色苍白。

    谢文东轻松的笑了笑，说道：“总理先生请放心，我做事是不会露出尾巴的，加上有总理先生的配合，更万无一失，何况，我若是能在安哥拉赚到好处，也不会忘记总理先生对我的帮助。”

    费尔南多看着谢文东良久，最后出一声无奈地苦笑。谢文东对自己向来很大方，不过他这个大方也是需要自己付出代价的。

    中午，谢文东与费尔南多共进午餐。前者谈笑风声，后者却多少显得有些不太自然，脸上的笑容也牵强。

    临分手时，费尔南多紧张地小声问道：“谢先生准备什么时候动手？”

    谢文东耸耸肩，悠悠说道：“如果艾米利奥不合作，只要有机会就会动手。”

    费尔南多沉思好一会，说道：“动手之前，务必要通知我。”他现在和谢文东是栓在一根绳上的蚂蚱，谢文东完蛋，他也跟着完蛋，既然不能阻止，就只得全力配合他了。

    谢文东明白他的意思，点头一笑，说道：“我会的。”

    别过费尔南多，谢文东与李晓芸向外走去。当谢文东和费尔南多交谈的时候，李晓芸始终没有说话，而且也插不上嘴，现在从国宾馆里出来，她方开口问道：“文东，你……你真的要杀艾米利奥？”

    些小晕艾米利奥谈不上熟悉，但也见过几次，感觉这个黑人老头虽然贪婪一些，但性情比较温和，对他的印象还算不错。谢文东转头看了她一眼，淡然说道：“谁阻碍我前进的脚步，我就扳倒谁！”

    谢文东的语气虽然平淡，但他的话却让李晓芸不自觉打个冷战。沉默良久。她疑声问道：“如果有一天我妨碍到你了呢？”

    看着她，谢文东呵呵笑了，摇头说道：“你不会的。我是说如果。我从来不会去考虑如果，也不会在子虚乌有的事上浪费精力。”

    李晓芸深深看了他一眼，暗暗叹了口气。

    两人正向外走着，这时，迎面走来书名穿西装的大汉。走最前面的一位是名三十多岁的青年，相貌谈不上英俊，但也不难看，中等身材，树立整齐的寸头，走路时腰板挺得溜直，倒带高高氧气，整个人看上去，虽然貌不惊人，但眼角眉梢自然流露处一股傲气，身上也带有从平常人身上很难找到的贵族气质。

    走到谢文东近前，一行人站住，为的青年笑呵呵地打量他。

    谢文东一楞，对方明显是冲自己来的，而他却不认识这些人。他不认识，但李晓芸可知道对方的身份，眼神中露出几分惊讶，暗中悄悄拉了拉谢文东的衣角，提醒他来者的身份不简单。

    “你就是谢文东？”青年开口，嗓音低沉又有磁性，很好听。

    谢文东看着青年，毫不避讳地迎上对方精亮逼人的目光，淡淡一笑，说道：“没错，我是。”

    青年人点了点头，扑哧一声笑了，说道：“杜庭威就是被你弄死的……”说着，他脑袋摇晃，连连摇头。显然他对杜庭威栽在谢文东的手里感觉很可笑。

    谢文东皱眉头，脸上带着微笑，问道：“阁下是谁？”

    青年双手背与身后，说道：“我是谁，不重要，重要的是，我希望你帮我一个忙。”青年似乎号司令习惯了，即使请人帮忙，预期也是命令的口吻。

    谢文东双手插在口袋中，笑眯眯地一副和蔼可亲的模样，问道：“什么忙？”

    “听说，你与安哥拉政府的关系不错，正好，我有个朋友也在那边做生意，你帮帮忙，疏通一下，为我这位朋友拉几项大买卖。”青年随意地说道。

    呵呵！“谢文东笑问道：”你的朋友是做什么生意的？“通过对方那副十足的傲气，那副不可一世的模样，谢文东能感觉得出来，此人的身份不简单，估计和杜庭威一样，是中央哪位高官的子弟。

    青年说道：”放心吧，做的是正经生意，和你的黑道买卖不产生冲突。“顿了一下，他继续说道：”我的朋友是做建筑生意的，安哥拉刚刚恢复和平，许多基础设施在战争中被破坏，需要大规模的重建，你帮他拉几个项目，对你来说应该不是难事吧？”

    谢文东愣了愣，是啊！对于自己来说，从安哥拉政府手中拉几个项目确实不是难事，而且为政府做项目，其中利润最大，十亿元的工程差不多可以被承包商抽走八亿，剩下的两亿来做就足够了。想到这里，他打个指响，赞道：“对啊！我怎么没有想到这一点呢！”说着，他向青年又笑道：“多谢阁下的提醒。”

    “这么说你同意了？”青年问道。

    “不！我觉得我还是由自己来做这方面的生意比较合适。”谢文东耸肩说道。

    青年以及李晓芸的脸色同是一变，后者心中暗道糟糕。果然，青年表情瞬间冷下来，凝视谢文东，幽幽说道：“你在耍我。”

    谢文东身子向前探了探，贴近青年，说道：“朋友，想找人帮忙，就得拿出你的诚意来，至少得让我知道你是谁，你说呢？”

    青年冷笑一声，没有多说什么，从口袋中抽出一张名片，塞进谢文东的上衣口袋里，说道：“上面有我的电话，今天晚上，我等你的消息。”说温暖话，再不多言，转身走了，站在他身后的数名大汉急忙跟上过去。

    谢文东一直以为杜庭威就够嚣张跋扈的了，可和这位比起来，却是小巫见大巫。

    等对方走后，谢文东问道：“这个人究竟是谁？”

    李晓芸叹了口气。

    谢文东的猜测没有错，青年确实是**。他名叫张保庆，其父是常委之一，也就是中国最有实权那八个人中的一位，他只三十多岁，便已在中央身居要职，加上其父的影响，即使是中央的元老见了他也得客客气气的，没有人敢向谢文东这样直接顶撞他。

    他说帮朋友拉项目，其实是为了他自己。

    他是中央的官员，私底下也有自己的企业，只不过法人代表并不是他罢了。再中国，它的建筑公司没少捞油水，承包政府的大项目数不胜

    数，现在他又将目光投到了刚刚恢复和平的安哥拉。

    但是，想在安哥拉做生意没有门路是不行的，虽然他的父亲是中国的顶级官员，但这方面的事情也没法找费尔南多开口，而他自己更是说

    不上话，所以才想到了谢文东，只不过谢文东没给他人和颜面，直接拒绝了。

    把张保庆的身份讲述一遍，李晓芸正色说道：“文东，这个人，你无论如何也得罪不起！”

    是啊。常委很厉害啊，得罪了张保庆就等于得罪了常委，得罪了常委的下场，当年已有了前车之鉴。谢文东苦笑，暗道一声麻烦！摇摇头

    ，他没有多说什么，从口袋掏出张保庆的名片，双指一弹，将名片甩飞，然后双手插着口袋，慢悠悠地走了出去。

    李晓芸见状脸色大变，甚至换衣谢文东是不是疯了，急忙将飞出好远的名片拣起，骇然的问道：“文东，你再是做什么？”

    谢文东悠然笑道：“我不会给他打电话的。”

    里小云惊道：“那你知道结果会如何？”

    谢文东耸肩，淡笑道：“我只知道我是谢文东。不是Q四！”见里小云一脸的紧张，站在原地目瞪口呆的看着自己，他无奈摇了摇头，拉

    着他的胳膊，边向外边说道：“放心吧！即使我不打电话，他也会给我打的。”

    “你怎么知道？”

    “**有个通病，欺软怕硬，不能敬着，得冷着！”谢文东笑眯眯地拉着李晓芸出了宾馆，坐上汽车，金眼回头问道：“东哥，去哪？”

    “政治部！”谢文东说道。

    知道他要送自己回去，李晓芸急忙说道：“文东，不用着急送我回去，我……”由于彭玲的事，她觉得自己与谢文东之间产生了隔膜，她想好好谈谈，想办法将隔膜化解掉。

    不过此时，谢文东却无法给她这个机会，他也不能在北京多耽搁，毕竟有望月阁虎视耽耽地潜伏在周围，他和身边人的处境都十分危险。他正色道：“我现在必须得赶回T市，有紧急的事情需要我去处理。”

    

