    孔祭酒的猜测，还是很有参考价值的。

    “请老师赐教。”宁辰恭敬请教。

    孔祭酒缓缓说道：“我猜测，儒圣当年之所以放弃武道，而自开儒道。

    是因为武道的路已经断了，无法让儒圣达到巅峰了。

    所以儒圣当年，只能另辟蹊径，另开一道，已让自己走上巅峰。”

    儒圣这么凶残的吗？

    没有路可以走了，就自己开路往上走。

    “老师这么推测，可有什么证据吗？”宁辰沉吟片刻问道。

    “儒圣所生活的年代，正是三皇五帝绝迹之后不久。

    三皇五帝虽将人族，带出了黑暗深渊。

    但是人族的生活环境，却绝对算不上是安全。

    甚至可以说是极度之危险。

    生存，是那个时代人族，唯一要去做的事情。

    而想要生存，唯有习武。

    那个时候，人族只有习武一条路可以走。

    以儒圣能开创儒道之天资，如果武道可以走到极致。

    同样可以助儒圣，完成他心中所想之抱负的话。

    儒圣还会费劲心力，另创一道吗？”

    孔祭酒这个解释，还真的很有道理。

    “老师有没有可能，儒圣单纯就是为了传播文明火种，让人族从蒙昧走向文明吗？”宁辰也问出了自己的疑惑。

    孔祭酒听了宁辰的问题反问，道：“当生死都是问题的时候，你觉得儒圣会想这些吗？

    人族所有的礼制与文明，皆是儒圣带领儒家弟子，平定了四方之后，才制定和传承下来的。”

    这个还真的是这么一回事，当生命都被威胁的时候，好像的确想不起来传承文明的事情。

    “那会不会有另外一种可能，就是儒圣觉得武夫不足与谋呢？”宁辰弱弱的提出了另外一种可能性。

    “武夫粗鄙，那指的都是六品以前，六品之后就不存在这个问题了。”孔祭酒对宁辰说道。

    宁辰听到孔祭酒这话，陡然一惊：“修武，真的会影响智商的吗？”

    宁辰以前以为只是一句调侃，结果没想到竟然是真的。

    孔祭酒道：“你不知晓吗？武夫六品以前，调动和消耗大量的气血，用以淬炼身体。这里面唯独，不包括……”

    孔祭酒用手指了指自己的脑袋。

    宁辰仔细回忆了一下，自己看过的关于武道方面的书籍，还真是这么回事。

    武夫六品之前，那都是要消耗气血来淬身的，唯独不包括自己大脑。

    血供不上去，大脑缺血，自然反应就慢。

    所以这是有科学根据的。

    “老师我这会不会也受影响。”宁辰还指望自己脑袋，多玩点佞的呢。

    这要是脑袋受到了影响，那对自己可太不利了。

    孔祭酒对宁辰解释道：“受影响的程度，也要看你的起点。

    你起点本身就高，就算受到一点影响，也远超平均水准。

    何况你还有浩然正气，浩然正气，专门滋养智慧。

    所以你不用担心，自己会变成傻子。”

    听了这话，宁辰倒是放心了不少。

    然后宁辰就想到了另外一个问题。

    那就是武道的路断了的事情。

    “如果儒圣判断武道之路断了，那肯定就是断了。”

    “那我这以后还能不能打遍天下无敌手了。”

    “妈的，我都想了些什么？

    我连活着都是一个问题，还敢想武道之路断没断的事情，我真是想的太多了。”

    摒弃这些杂七杂八，趁着回京的路上，宁辰也多打听一下，这修行上的事情。

    对于修行的事情，宁辰还是比较上心的。

    毕竟就跟孔祭酒说的一样，自己没有一个好体格，那可是不成的。

    “对了老师，我听说当今天下人族的品级，都是儒圣给定下的。”宁辰忽然想到了什么，继续对孔祭酒问道。

    孔祭酒点点头说道：“武道和儒道的品级，都是儒圣定下的。

    武道之前并没有品级之分，儒圣是根据儒道的品级，才确定了武道的品级。

    另外妖、蛮和鬼的品级，也都是儒圣所划定的。

    仙道和佛道的品级，也与儒圣有极大关系，只是它们不会承认罢了。”

    宁辰之前只知道，武道和儒道的品级确定是儒圣定下来的。

    倒是真的没有想到，非人族的品级，竟然也是儒圣划定的。

    不说其它，单就是划定品级，这就是一件天大的功德。

    直接给所有修行者，点明了前进的路。

    让他们都知道，自己每一个阶段，该做些什么。

    而不是盲目不知所措，跟个没头苍蝇一样，到处乱飞。

    “老师儒圣当年定下武道品级的时候，有没有想过，那些武夫会愚蠢到真的用兵器来试验自己八品时候的境界？”

    孔祭酒听了宁辰的话说道：“这个儒圣恐怕当年没有想过的吧。当年应该不会有武夫这么蠢。至于后来，怎么变成这样的。我也不太清楚。”

    宁辰斜了孔祭酒一眼说道：“老师不清楚，那老师怎么不想着纠正一下呢？”

    “这与我有什么关系？我又不是武夫？而且我又怎知道，武夫，是不是认为这样的方式，是最保险的方式呢？”

    这话说的，推的那叫一个干净。

    不过这事，宁辰也没再纠结。

    “你可知道，这些年无论是在边关，还是在地方，除了武者以外，哪一门死的人最多？”孔祭酒忽然对宁辰问道。

    宁辰微微一愣，旋即宁辰就明白了什么，对孔祭酒说道：“老师，我对儒家真的没什么偏见。我只是……”

    顿了一下，宁辰小心的问道：“老师，儒圣确定是死了的吧？”

    孔祭酒点点头：“应当是的，否则的话，儒圣留下的这些圣宝，不会变成无主之物。”

    听了这话，宁辰就放心多了：“我的确是对儒家没有偏见，我只是对儒圣有点意见而已。所以老师，不用担心，我会对儒家做什么？”

    宁辰说自己对儒圣有意见这话，孔祭酒就当没听到。

    这么怂的表示，孔祭酒都觉得丢自己的脸。

    “儒圣当年给儒道定品的时候，其实就已经设想过，儒道必须要为人族长存和繁荣而一直战斗。”

    “儒道后三品都是在养，养浩然正气，养文，养字。但是六品之后想要有所收获，那必然是一路都在战斗的路上。

    山河境可不是踏遍山河就可以了。

    只有那些有灵韵的山河，才可以被浩然正气书记录下。

    而且儒家的亚圣，需要立功。

    而这所立之功，是需要以妖、蛮等为祸人间的那些非人族的尸骨铸就的。”

    不说别的，就从品级上来看，儒圣都做到了没有私心。

    只是它再没有私心，背刺自己那都是不对的。

    “老师，你之前说让我养字。我觉得我的文章也不错，我能直接养字、养文一起来吗？”

    ——————

