    七律返回营帐的时候，凤轻盈正在突围。

    带兵围攻她们的是苏天海和朱年。

    凤轻盈身穿银色的盔甲，在阳光下闪闪发光，七律一眼就看到了她。

    他快速闪到凤轻盈身边，看到是他，凤轻盈有些诧异，一脚踢飞试图围上来的士兵之后，问道，“你怎么来了！”

    “没有援兵吗？”

    “萧承炎拖住他们了，一时半会赶不过来，七律，你快走，切记，不要用灵力。”

    凤轻盈一边杀敌一边和七律说话。

    “我就算不用灵力也比一般人厉害，王爷在哪！”

    “在后面的营帐里面，连谷带人守着。”

    “我去看看王爷，你一定要小心，别逞强。”

    凤轻盈没有再回话，只是点点头，继续杀敌。

    很快七律就找到了萧非墨，他们在一个非常不起眼堆放杂物的帐子里面，连谷带着几个隐卫守着他，萧非墨依然昏迷不醒。

    听到动静，连谷瞬间警觉起来，看到是七律才暗暗放松下来。

    他走到萧非墨身边，蹲下去给他把脉，脉搏依然微弱，不得不说萧非墨真的强悍，若是换成普通人早就撑不下去了，他居然还能一直吊着一口气。

    他有强烈想活下去的念头。

    “七律公子，你可有法子？”

    “你们王爷福大命大，一定能够挺过去的。”说完七律拿出一颗白色散发着微微光芒的珠子。

    “七律公子，这是何物？”

    “这东西说不定能救王爷的命，反正也没有被的办法，只能试一试了。”

    说完七律把鲛珠放进了萧非墨口中，连谷没有阻拦，他知道七律的本事，也相信他有办法。

    七律让萧非墨服下鲛珠之后，运了运气，一道金光顺着萧非墨的眉心进入他身体里面，其他的就看萧非墨自己的造化了，该做的他都已经做了。

    做完这些，忽然七律吐出一大口血。

    看到七律吐血，连谷急忙上前，担忧问道，“七律公子，你没事吧！”

    七律摆摆手，“我没事，养几天就好了。”

    说完七律坐在这里，这会他连走路的力气都没有了，浑身上下没有一点劲，瘫倒在地上。

    他不断的告诉自己一定要撑住，要和凤轻盈道个别，不然他会死不瞑目。

    想到这些，七律强行运气，又一次吐出一口血。

    连谷知道七律情况不大好，但他也做不了什么，七律本就不是凡人。

    “七律公子，你……”

    连谷震惊望着七律，怎么会这样。

    七律虽然看不见自己的模样，但也知道发生了什么事情，他无所谓的笑了笑，“我是不是头发白了？”

    “这是怎么回事！”

    “你以为我是小伙子啊，我本来就这么大年纪了。”

    七律声音很低，他不想再说话，还想留着一点力气等着见凤轻盈。

    凤轻盈手臂上的伤口早就裂开了，却越战越勇，看到她如此，底下的士兵也越发卖力，所有人这会脑子里面只有一个念头，他们要突围。

    就这样，还真的被他们杀出一条血路。

    张天让凤轻盈带着萧非墨先撤，凤轻盈匆忙去找萧非墨，一进帐子就看到了满头白发的七律。

    虽然七律的样子已经完全变了，脸上也有厚厚的皱纹，她还是一眼就认出了七律。

    看到她进来，原本眼神灰暗的七律瞬间有了光彩，终于等到了她，若是再晚一点，他已经撑不下去了。

    “七律，你……你做了什么！”

    凤轻盈一个箭步迈到了七律面前，七律冲着凤轻盈笑了起来，“没做什么，我是不是能做你太爷爷了。”

    七律的声音也非常苍老，和平常完全不一样。

    凤轻盈蹲在七律面前，心情非常难过，即便七律不说，她也知道是怎么回事，一定是上次他除青尸损耗了太多的灵力所致。

    失去灵力，他就会变成原本的模样。

    她记得七律已经九十多岁了。

    “你可别这样，年纪大了总会有这一天，我已经活了九十多年，已经比很多凡人都长寿，一点也不亏。”

    “为何要骗我！”

    那天他明明说他没事，她也特地摸了他的脉，确实没事，没想到还是出事了。

    “我骗你了吗？”七律语气始终轻松，“寿终正寝是好事啊，轻盈，我死后，你把我葬在竹林里面，没有来血族之前，我的家乡就有很多竹子，别的我都不记得了。”

    “还有，这事不要告诉阿诺，我给他留了一封信，就让他以为我回了血族，他还小，我不想让他太伤心。”

    七律平静的交代后事，仿佛自己只是出了一趟远门。

    “本来想不告而别，让你也以为我回了血族，但我想和你好好的道别，轻盈，对不起。”

    说着，七律也有些伤感了。

    凤轻盈鼻子发酸，她摇头，“七律，我欠你的，这辈子都还不清了。”

    “有什么欠不欠的，为你做的所有一切都是我心甘情愿的，以后要一直幸福下去，如此我在九泉之下也就安心了。”

    这些话本不该说，但再不说就没有机会了。

    凤轻盈红了眼眶，不知道该说什么，这个时候无论说什么都是无力的。

    她和七律相识多年，虽然没有男女之情，但在她眼中七律早就是她的亲人，若没有他，她和阿诺可能都不会活着离开血族。

    “轻盈，我时间不多了，我想抱一下你。”

    他已经一点力气都没有了，这话是鼓起勇气才说的，他以为凤轻盈一定会拒绝。

    没想到凤轻盈主动给了他一个拥抱，“七律，我……”

    这一个拥抱让七律非常满足，这是这么多年来他第一次抱凤轻盈，虽然厚厚的盔甲咯的他生疼，还有浓浓的血腥味，但他不在乎。

    只要能够这样靠近她，他非常满足。

    “什么都别说，你听我说，轻盈，我一直都爱你。”

    说完他主动松开了手，他知道他不该说这话，说完以后甚至有些后悔，小心的注意着凤轻盈的表情。

    凤轻盈认真望着七律，他的心意她一直都知道，从前七律在血族就表示过愿意照顾她一辈子，那个时候说的比较隐晦，如此直白还是第一次。

    “谢谢你，七律，可惜我不能给你任何回应。”

    “我知道你心中已经有爱的人，我也没有别的意思，只希望你过的幸福。”七律眼中依然有光芒，甚至有些期待，“若是我在萧非墨认识你之前遇上你，你有没有可能接受我！”

