    无穷无尽的吸力从冥土的一侧传来，透过次元大门，将霸王面前那小小的“棉毛衍生物”给吸了进去；但与此同时，游城结衣的灵魂也开始变得虚弱不堪——明眼人都能看到，她的眼睛那里开始布满了黑色的眼袋，就仿佛好几天都在连续修仙，没有睡觉一般。

    “虽然我场上……咳咳，没有怪兽了，但是，咳！”游城结衣的灵魂剧烈的咳嗽着，就仿佛下一秒就会倒下一般——尽管不需要再维持那扇通往埃律西昂的大门存在了，但是之前强迫着自己使用出埃律西昂的终极效果，已经让她彻彻底底的油尽灯枯，“但是，只要坚持到我的回合，我就不是，没有，希望……”

    能够不倒下，就已经是最后一股执念在支撑着的缘故了。

    “你已经没有牌了，所以，我的回……”游城结衣正想要强行打断对方的回合，但没想到霸王却轻轻地摆了摆手，开口道：“虽然我的手牌和场上都没有卡了，但是我还没有结束我的回合——我发动墓地里‘置换融合’的效果，将自身除外，然后融合怪兽‘邪心英雄·暗黑盖亚’返回额外卡组；最后，我能从卡组里抽一张卡。”

    【暗黑盖亚……对了，那个时候，霸王并没有使用‘贪欲之壶’的效果让暗黑盖亚返回卡组。】黎雪并没有继续坐在商店的屋顶上了，而是似乎开始准备着什么，【原来如此，是想要在这个时候支持“置换融合”的效果吗？】

    她知道，这场决斗应该结束了。

    “抽卡。”霸王抽卡，随后他立即发动了这张卡：“我这回合还没有进行通常召唤，我通常召唤‘元素英雄·火焰女郎’，然后进入战斗阶段，对你发动直接攻击。”

    和之前闪电巨魔的雷电标枪、暗黑盖亚召唤出来的庞大的岩石手臂、梅尔卡巴那斩断魔力的大刀、墨瓦腊泥加那撼天动地的一拳不同，“元素英雄·火焰女郎”仅仅是普普通通地向游城结衣丢了一发火球而已，和之前的任何一击都没得比……

    但却是一发决定胜负的火球。

    【元素英雄·火焰女郎：攻击力1200】

    【游城结衣：LP500→0】

    和以往的故事不同，这一次，风中残烛的一方并没有获得胜利。

    ————————元素英雄·火焰女郎——————

    灵魂渐渐离开身体，这是一种什么样的感觉呢？

    游城结衣以前并没有想象过有一天自己能够异常清醒地去感受这个过程。

    无垠之萍，这是这位无论在科学还是在玄学方面能能够称之为天才的御姐现在的唯一感受。她能够非常清晰地感觉到，自己就好像在飓风当中摇摆不定的小花，没有一丝一毫自己选择的权利。

    只能够看着自己，渐渐迷失……

    与此同时，撕扯的力量也开始越来越大了——这是因为自己使用了两股力量的原因，现在自己战败后，作为在黑暗游戏中落败的一方，无论是“超融合”还是“召唤兽·埃律西昂”都有着吞噬自己的权力。

    但现在，两股力量开始互相角力，都想要将自己的灵魂吞掉，但因为有着强度想当的对手，所以一时半会儿自己应该都不会有问题。

    当然，只是一时半会儿而已，撕扯的力量越来越大，自己怕是要不了多久，灵魂就会被撕成两片，一半喂给复刻版的“超融合”另一半拿去喂给传说中的极乐净土，埃律西昂。

    【这是饲料一般的结局吗？可真是一个Bad_End了啊……】游城结衣的视野越来越模糊，她在自己咽下最后一口气之前，仍旧只挂念着一件事：小十代怎么样了？

    自己输给了霸王，那么未来的小十代将会如何？借给自己卡的“那位先生”，会不会履行约定……

    在失去视野之前，她似乎隐隐约约看到了另外的一个人匆忙地赶到了现场——他的手中拿着决斗盘，似乎能够感受到他的愤怒。

    【海星？】这个荒谬的问题，居然成为了游城结衣的灵魂陷入昏迷之前的最后意识。

    ————————大逆转谜题——————

    “你说，你这是何必呢？”

    黎雪看着之前汉尼拔还在的那个方向，果然，他早就离开了，那里只坐着一只露着大白腿的跑酷少女，她身上薄薄的一层火焰正在渐渐熄灭——这是“DNA移植手术”消失的迹象，黎雪毕竟只是随手下的咒，作用持续不了多少时间是肯定的。

    而此时，一名蒙面的刺客也已经在屋顶上昏迷了——这家伙刚刚才想要突袭黎雪，但却被三两下子就放倒；黎雪还趁着游城结衣和霸王决斗的最后一个回合和刺客来了局黑暗游戏，一分钟不到就OTK了对方。

    “这家伙，与其是暗杀者，不如像是汉尼拔那家伙送我的一份‘礼物’……”黎雪看着刺客那稍微有些规模的胸口，大概就知道了汉尼拔的意思，“而且，之前的那个眼神……错不了，是从小就被关起来训练、失去人类的情感成为工具的眼神。”

    虽然眼前的这个少女刺客或许在其他的故事——尤其是恋爱游戏里面应该能够作为一个可攻略角色，但对现在的黎雪而言却没有吸引力；再加上她也不是圣人，来暗杀自己的家伙自然没必要客气：她将手按在了刺客的脑袋上，随后轻轻一拉，一枚小小的灵魂球就被拉了出来。

    与此同时，黎雪的背后，也有一名天使被她召唤了出来——嘛，如果让不认识这家伙的人看到，恐怕不会认为这个长相奇葩的家伙是“天使”吧……

    外表略带抽象的“天使”在黎雪的背后自行旋转着，身上的光芒也从金色和黑色之间相互交替着；不久后，它正立了起来，身上的光芒也固在了金色上……

    黎雪默默念咒，一只小虫子就从天使的身上钻了出来——顺带的，这个钻出来的小虫还让它丢失了一些重要的东西。

    【虽然说以我现在的实力而言，直接发动也可以；但献上祭品的话效果会好不少——书上是这么说的来着。】黎雪捉住了小虫子，同时也把玩着刺客少女的灵魂球，【不知道这两个祭品的质量如何？我记得一般人类的灵魂质量波动很大啊——这种从小就被洗脑的灵魂，对某些家伙而言更是和压缩饼干一般难以下咽……】

    刚想要将祭品献上，另一个灵魂球却从少女的额头上滚了出来，【这是，决斗精灵？嗯，虽然只是一个小小的“稀有金属女郎”，但质量似乎比她本身的灵魂高不少……】

    将刺客妹子的灵魂球放进一个小袋子里作为这“天使”的储备量存着后，黎雪顺手抓起“稀有金属女郎”的决斗精灵，搓成球后连同着小虫子一同丢给了那尊抽象的“天使”……

    【咀嚼的声音……】

    “吃饱了吗？吃饱了就干活吧。”黎雪打了个响指，随后“天使”身上的金光开始弥漫了起来，不一会儿，海马乐园……不，是整个世界都被笼罩了下来！

    “The-World！”

    时间，停止了。