
　　“老大，这几个人打不死啊！”

　　“都挺住，别慌！就干那个江山，我就不信他们药水还有多少！”

　　“继续集火江山！”

　　李牧小队几乎以两秒钟一个的速度，不是放倒就是打飞，造成了家族法师的大量减员。

　　但相应的，江山的太阳水也下得飞快！

　　“卧槽,我太阳水要没了！”江山惊呼道。

　　“我的给你！”

　　黛娜马上转身交易，将自己没怎么用的太阳水飞快交易给江山。

　　“卧槽，有点假了吧，这货还能顶住？！”

　　家族法师们斯巴达了，本来人就越来越少，对面就四个人,愣是一个不倒？！

　　正当此时，突然——

　　“吼！”

　　“嘶——”

　　三方混战的地方,突然出现了不少的怪物,刷新了！

　　“蓬！”

　　黛娜都不用李牧说，马上一个集隐。

　　怪物们瞬间向家族成员们扑去。

　　这下家族法师就难受了，战道都在后面抵挡NPC队伍，离李牧他们近的都是法师。

　　这些怪物一出现，他们想跑也跑不开，被蝎蛇掐一下，被野猪敲一下，血线立马下去半截！

　　李牧、江山和时大宝可算逮到机会了，这回都不用集火了，专门补刀被怪物攻击过的家族法师。

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　“唰！”

　　一会儿功夫，死的死，飞的飞，等战道职业撤回来一些帮忙清怪，家族的法师们已经减员一大半！

　　而原本对付NPC队伍，他们就在勉强维持，一回援法师，瞬间就打破了平衡，挡不住了！

　　“回城,都回城！”

　　清风明月眼见形势不对，一道白光就飞了。

　　剩下的家族成员也看明白了，对面从始至终就是四个人，而他们人手已经折损了一半！

　　没个打了，撤吧！

　　一片白光，家族成员们撤了个干干净净。

　　几个人还没等高兴，瞬间头就大了！

　　这些家族的人飞了，原本打他们的NPC队伍，现在调转枪口，开始攻击他们四个了！

　　“娜娜！快把Boss毒过来！我去引开人形怪！”

　　李牧知道，这波要是再拿不下Boss，一会儿家族的人重整旗鼓，再过来，就彻底没戏了！

　　当下，李牧贴着墙，往NPC后阵摸——那里都是法师和道士。

　　跟他们近身，战士就砍不到自己,而魔法伤害,李牧不惧！

　　李牧过于深入,很快遭到了NPC队伍的围殴，好在50%的魔法躲避和高魔御，加上自动回血和太阳水、中红，虽然血线一直在稳步下降，但还能坚持十秒。

　　“呃！”

　　一个NPC战士一刀命中了李牧，李牧血线陡然下了一截——他没多少防御！

　　“西铃铃~~”

　　完成引怪任务的黛娜，赶紧给李牧加了一口血。

　　顶着众多伤害，李牧勉强把NPC战士都引走了，刚刚接近法师、道士身边，他的血线就实在拉不上来了，还有不到20滴！

　　“娜娜隐身！”

　　李牧赶紧在黛娜隐身的同时，发动了黎明向阳花上的技能，飞到了徐霞客身边。

　　“呃！”

　　还好，虽然一个后仰，但还剩了3滴血。

　　“小子，怎么又来了？”

　　老徐一脸不爽。

　　李牧赶紧喝了俩中红，回了回血，说道：

　　“嘿嘿嘿，路过，看看您老。”

　　李牧讪笑着说道。

　　现在跟老徐的好感度，还卡在60，迟迟进不了70。

　　70，那就从欣赏跳到了青睐，好处绝对不少！

　　可惜，好感度过50之后，提升非常困难。

　　李牧这次也是怕飞尸，才谨慎地飞到这，其实还真不是特意来的。

　　“那您老歇着，小子就告退了。”

　　老徐一挥手，给李牧踢回了比奇大城。

　　漂亮，又省了一张回城卷的钱，某人心里暗爽。

　　回城的李牧，本想抓紧时间补给，好回去帮助队友打Boss。

　　结果家族的人，早就发现他经常飞回来补给，一群人在药店蹲他呢！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　吓得李牧赶紧缩回了安全区。

　　因为地图的放大，站比奇安全区，已经不能跟药店的NPC对话了。

　　李牧没办法，只能让戴劲找人，帮他买药，然后交易给他。

　　来的人还是星星点灯。

　　“大佬，我们哥几个为了帮你，可掉了两级啊！”

　　星星点灯一点放药一边说道。

　　“感谢几位兄弟了，晚点我会给戴劲一批装备，哥几个一人一身。”

　　“谢谢大佬！”

　　星星点灯激动非常，他们穿的还是15级左右的装备，木头人开口，那不20级装备就来了？

　　迅速补给好，李牧才让黛娜使用夫妻传送。

　　“唰！”

　　“回来得太及时了，这Boss又喊小怪帮忙了，太不要脸了！”时大宝愤愤地说道。

　　几个人正挂着隐身清理楔蛾，Boss又在面壁。

　　有了李牧的加入，楔蛾很快被清理干净，然后李牧引开蝎蛇和野猪等怪物，随机飞走，再让黛娜拉回来。

　　“夫妻传送太好用了啊，我也想找个姑娘试试！”江山羡慕地说道。

　　“肤浅！”时大宝不屑地说道。

　　“哎呦，大宝出息了啊，思想觉悟有所提高！”

　　黛娜以为时大宝对江山“结婚只是为了夫妻传送”的想法提出了批判，没想到——

　　“你可能表扬早了。”李牧笑道。

　　“还是兄弟了解我，为了区区一个夫妻传送，就失去游戏花丛的权力，亏，太亏！”

　　时大宝摇头晃脑地说道。

　　“呸！”黛娜表示鄙视。

　　李牧也心里暗笑，兄弟，不用你得瑟，你以为你还能嚣张多久？

　　等你完成柳如是的任务，我让你游戏花丛！

　　随着两个法师的雷电术，Boss徘徊的脚步越来越快，到达某个临界点之后——

　　“吼！！！”

　　狂暴了！

　　“娜娜，你也加入，用毒控制Boss位置！”

　　李牧赶紧提醒。

　　Boss移动太快，法师有一定几率空雷，那另一个法师就危险了。

　　李牧也凑上去，打算在队友危险的时候攻击Boss，千万不能让法师倒。

　　“大家稳住，Boss应该血不多了！”

　　李牧话音未落——

　　旁边突然飞过来一个清风家族的法师！

　　“娜娜遛Boss，法师杀人！”

　　黛娜刚接手Boss，场上就是“咔嚓”两声。

　　清风家族的法师还没反应过来，直接惨叫一声躺倒在地，秒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第九十二章 巷战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 