    李明佑修仙资质不错，是二灵根修士，今年不到五十岁，气血尚未衰败，还有机会突破筑基期。

    只是家族这些年势微，没有能力给他提供筑基丹。

    好不容易获得一枚筑基丹，也要给资质最好的李御龙服用。

    毕竟李御龙是家族天才，未来的希望。

    练气期修士一旦寿元过了一甲子，气血就会衰败，算是错过最佳筑基时间，就算服用筑基丹也很难筑基。

    若是没有筑基丹帮助，修士要强行筑基，危险万分，稍有不慎，立刻陨落。

    没有筑基丹辅助，想要筑基无异于走钢丝，成功几率只有二十分之一。

    当然，不使用筑基丹成功筑基的修士，无论是修为，实力，心性，都比依靠丹药筑基的修士要强。

    高风险伴随着高回报，这是亘古不变的道理。

    “御风，你来藏经阁所为何事？”

    看到李御风，十叔李明佑微笑着询问道。

    “侄儿最近修为突破练气四层，想在藏经阁修习两种新的法术。”

    李御风向李明佑躬了躬身，和颜悦色的说出自己的目的。

    “好小子，你最近吃了什么灵丹妙药，这修为怎能增长如此之快？”

    李明佑瞪大眼睛看着李御风，发现他身上淡淡的法力波动，真的已经迈入练气四层。

    “侄儿也莫名其妙，自从上次老祖托梦与我，我整个人仿佛开了窍，修炼变得轻松不少。”

    李御风修为突破确实太快，为此他早就想好了说辞。

    听到是老祖宗梦中相助，李明佑眼中露出羡慕之色，却也觉得合理。

    毕竟李御风之前在刑罚堂内表现的太多神异，让家族众人不得不信，家族坐化的老祖宗真的显灵了。

    “老祖宗托梦与你，这是你的仙缘，好好修炼，以后没准有希望突破筑基期。”

    李明佑看向李御风的目光充满了慈祥，为其加油打气。

    “侄儿资质太差，能不能筑基要看天命，强求不得。”

    李御风是五灵根修士，算是修仙者中最差的资质，若没有意外，这一辈子也休想筑基。

    “这一点你小子倒是看得开，好了，你去挑选法术吧。”

    李明佑摆了摆手，让李御风进入藏经阁挑选练气期修炼的一阶法术。

    依照族规，家族弟子在十八岁之前，修炼到几层就能学习几道正统法术，像控物术这等基础法术不算在内。

    这是家族弟子的福利，也为了激励弟子努力修炼。

    等到超过十八岁成年，想要修炼家族法术，就要完成家族任务，依靠家族贡献去兑换。

    一个家族想要传承下去，必须做到赏罚公允，拥有严格的制度，否则就会让族人离心离德。

    现在李家势弱，李明道是家中骨干成员，族长无奈之下才允许其戴罪立功。

    若是放在之前李家强盛之时，李明道这种背叛行为，别管有何苦衷，都会废掉逐出家族的。

    进入藏经阁，李御风来到最前排一个架子上，这上面摆满了玉简，都是练气期修炼的法术。

    一番挑选，李御风挑选了一门金刀术，一门土墙术。

    金刀术施展以后可凝聚一把金刀伤敌，算是一门攻击法术，土墙术则是一门防御性法术。

    反正李御风是五灵根修士，五行法术都可以修炼。

    修士灵根多，修炼杂，修为上很难进步，毕竟五行相克。

    远不如单一灵根修士修炼快，而且专修某一类法术，威力上也要强大很多。

    选择了法术以后，李御风向十叔李明佑告别，然后回到了自己洞府开始修炼这两种法术。

    这两种法术都是最低阶的法术，上手很容易，经过三天时间，李御风已经融会贯通。

    就在这时，家族弟子传信李御风，十三叔李明鸿要见他。

    自从筑基丹事件以后，八叔李明道就卸下了家族族务的重担，戴罪立功，专门负责家族炼器这块生意。

    李明道不仅是练气九层修士，还是一名二阶下品的炼器师，每年炼制的法器也能为家族带来不少收益。

    而家族族务的担子就落在了十三叔李明鸿身上，这次李明鸿召见李御风，就是想委派他下山做任务。

    李家现在人手不足，李御风已满十八岁，是时候为家族分担了。

    十三叔李明鸿相貌粗犷，性格也相当豪爽，修仙资质不算太好，今年四十多岁，练气七层的修为，这辈子筑基无望。

    来到家族族务大殿，李明鸿看到李御风到来，立刻露出和善的笑容。

    “十三叔叫我来，有什么事情？”李御风向李明鸿拱了拱手，恭敬的说道。

    “最近家族缺乏人手，我希望侄儿你能下山照看一下家族产业，为家族分忧。”

    李明鸿和颜悦色的说道。

    “十三叔想让侄儿下山做些什么事情？”李御风直截了当的询问。

    其实在李御风心里也确实想下山，他要赚取灵石更多次的模拟，提升自身修为。

    当然，他还要帮助族长找到续命丹药，这些事情呆在山上是无法完成的。

    “你十五姑最近准备回山上，山下清风城附近的二十亩灵田就无人看管，我想委派你去照看灵田，正巧你也是一阶灵植夫。”

    “看守灵田其实算是轻巧的任务，平时就给灵田浇浇水，除下虫，日子也算悠闲，不知你意下如何？”

    李明鸿听到李御风愿意下山，嘴角露出微笑。

    看守灵田有些枯燥乏味，李御风想了想，再次询问道：

    “十三叔，除了看守灵田还有别的任务吗？”

    在李御风心中还是喜欢做一些能够斩妖除魔的任务。

    毕竟前世看多了仙侠电影，一声剑来，万剑齐发，那种场面想想就觉得热血。

    “你还小，经历磨砺太少，不适合做一些危险的任务，相比起那些活了多年的修士，你小子还是太嫩了。”

    “看守灵田的任务就不错，轻松悠闲，时间充足，你还可以研究学习一下修仙百艺，无论是炼丹，还是炼器，若能有成就，以后也不愁灵石花。”

    “下山后，一定要小心谨慎，不要与人争斗，惹起祸端，有什么事情可以去河间坊市找家族长辈，当然也要注意安全，那里鱼龙混杂，一切当心。”

    李明鸿语重心长的对李御风谆谆教诲，心中透露着关爱。

    听了李明鸿的话，李御风郑重的点了点头，然后开始回洞府收拾东西，准备下山历练。

