    第97章 战！

    当天夜里，王秋收躺在床上，翻来覆去久久没能入眠！

    想了许久以后，他起身穿好衣服，身手拿起身边的公道，蹑手蹑脚的推开房门，朝远方跑去！

    约莫跑了二十多分钟，跑出了十里左右！

    王秋收躺在地面上，大口喘着粗气，“太累了，早知道就骑马了！”

    远处树上一阵轻微的声音传入王秋收耳朵，他立马警觉起来，一个翻身，手拿公道盯着远处！

    片刻后，他轻叹一声，将公道扔在地上，整个人再度瘫坐下去。

    于此同时，远处传来一阵声音，“大半夜的，干什么去？”

    刘欣月的身影由远及近缓缓浮现。

    “我尿尿！起夜！肾虚！”

    “起个夜跑十里？还是你想自己试试数位圣人？”

    王秋收站起身，拍了拍手上的尘土，捡起公道，站起身往回走去，“我想过了，朝廷不会把圣人都派来！”

    “如果圣人悉数出动，皇宫必定防守薄弱，不光是要提防各地封王造反，魔宗也势必会趁虚而入，所以肯定会留下一两位圣人守着皇宫！”

    刘欣月跟在王秋收身后，“你是说，我们还有胜算？”

    王秋收摇了摇头，“胜算为0，不如我们跑吧！”

    “爷爷肯定不会走的！”

    王秋收点了点头，“那就回去好好睡一觉，兵来将挡水来土掩！”

    ……

    次日，天微微亮，门外就传来一阵急促的敲门声！

    紧接着就听见李婆操着破锣嗓子喊道：“公子，快醒醒，要去拜堂了！”

    王秋收站起身，洗了把脸，然后迅速的穿上昨晚就已放在屋里的红服！

    还没等开门，刘欣月就已身穿凤冠霞帔亲临！

    一把推开王秋收的大门，“一切从简，直接拜堂！”

    王秋收点了点头，伸手拿起公道，想了想，又放回原地。

    李婆急忙拽着刘欣月的衣服，“不行啊小姐，这里面的说道多着呢，得一步一步来！”

    刘欣月一挥手，将李婆的手打掉，“我说直接拜堂！”

    随后拉着王秋收的手，急急忙忙朝着远处主殿走去！

    “他们快到了？”

    “不足五十里！”

    王秋收停下脚步，转过身，朝着李婆几人一挥手，“你们先回去！”

    身后几个小厮模样的人都看向李婆，李婆也有些为难道，“小姐，这……”

    刘欣月回过头，一瞪眼，“别墨迹，走！”

    见刘欣月这般模样，李婆几人也只能快步离去！

    片刻后，刘欣月和王秋收二人已至藏剑山庄大殿上！

    刘希夫早已高座主座之上，刘欣月和王秋收这一对新人站在原地面面相觑。

    “应该怎么办？”

    “我也不会啊，头一次成亲……”

    “一拜天地！”

    远处一阵声音由远及近传来，随后孙姓老者的身体出现在大厅之上！

    刘希夫一皱眉，看着眼前同甘共苦几十年的老者，“不是让你走吗，回来干什么！”

    孙姓老者微微一笑，摆了摆手，“以我的脚程，来的及的！”

    刘欣月和王秋收二人对视一眼，随后刘欣月从袖口里掏出盖头，盖在自己的脑袋上，对着这片天地鞠了一躬！

    刘希夫也叹了口气，回到自己的座位上。

    孙姓老者脸上的笑容越发灿烂，“二拜高堂！”

    二人对着刘希夫一拜。

    “夫妻对拜！”

    王秋收转过身，与刘欣月面对面，脸上洋溢着幸福的笑容，随后互相鞠了一躬。

    “礼成！”

    随着一声“礼成”，孙姓老者示意王秋收可以掀起新娘的盖头了！

    王秋收挠了挠头，有些打趣道：“盖头都不是晚上掀吗？”

    看不清刘欣月的表情，但此时的她应该很无奈，“那你一会让我蒙着眼睛跟别人打？”

    王秋收尴尬的笑了笑，伸手轻轻的扯掉刘欣月的盖头，

    随后伸手拿起桌子上的茶杯，起身跪于刘希夫面前，“爷爷，喝茶！”

    刘希夫笑着接过茶水，轻抿了一口，然后对着孙姓老者使了个颜色，示意其离开，后者也识趣离去！

    王秋收又将藏在袖中的百凤霓凰簪取出，为刘欣月亲手戴上。

    不得不说，今天的刘欣月格外美丽！

    做完这一切以后，王秋收回到椅子上，轻笑一声，“简单些好！”

    “不简单了，魔圣，邪圣，枪圣高祖，剑圣李自古……整个江湖上以武成圣的人都要来参加你们的婚礼，这还简单吗？”

    “那好！开门迎客！”

    ……

    约莫一炷香后，一股狂风袭来，直接将藏剑山庄的大门刮的砰砰作响！

    随后一阵浑厚的声音传来，“婚礼进展如何了，我们来的还算及时吧？”

    听到远处的声音，王秋收一愣，自己绝对在哪里听到过！

    刘希夫一伸手，一把剑奔向他手中，“是魔圣！”

    王秋收一皱眉，“魔圣！？”

    “要小心邪圣，他所修的功法极其邪门，据说能看到对手的记忆！”

    很快，门口就有两位身着黑袍的老者一步一步走进藏剑山庄！

    待王秋收看清为首那人的容貌时，不由惊呼一声，“师叔？”

    刘欣月有些意外的看了看王秋收，但刘希夫貌似早就知道一样。

    “入圣了？还不错，就让我这个当师叔的，亲自试一试你！”

    话音刚落下，魔圣瞬间从原地消失，下一刻，一只拳头莫名的出现在王秋收脸前！

    王秋收心中一紧，瞬间将自己全身剑意外放，算是堪堪抵住了这一拳。

    随后一伸手，公道在天上划过一丝弧度，精准的落在王秋收手里！

    魔圣也将手伸向身后，拿出那把需要四大名剑共同镇压的名剑江湖！

    王秋收一皱眉，“江湖？”

    “正是江湖，本是你师祖的剑，传给我了，但后来被你先生骗走了，就镇压在这藏剑山庄里！”

    魔圣话音落下，直接一剑挥出，王秋收早就神经紧绷，在魔圣挥剑的第一时间就同样挥出一剑大日初升！

    魔圣剑气挥出的瞬间，刘欣月瞳孔猛缩，她也拔出犹胜，一记胜挥出！

    面对魔圣只是普通的一剑，却要王秋收和刘欣月二人合力才能将其抗下！

    一剑过后，原本整洁庄严的藏剑山庄里立刻变的浪迹一片。

    待烟雾散去以后，一声佛号涌出，“阿弥陀佛！”

    (本章完)

