    德国电视二台。

    “噢，我的天啊！许，这球，任意球破门了！太犀利了！角度太刁钻了！卡恩先生，你看这球，假如是全盛状态的你，能扑到吗？”主持人弗里斯说。

    “哈哈，我可不敢说。许的任意球，已经不能用厉害和犀利这些词语来形容。我刚才看他射门的姿势，就判断出他是打了个近角。或许，全盛状态下的我，也扑不到吧！”卡恩半开玩笑说。

    “一个进球一个助攻，许强真是太厉害了！多特的一千二百万，花得太值！这个进球真的把我给震撼住，世界级的进球，世界级的任意球大师啊！”乔说。

    “没错！许的任意球，称得上世界级别的任意球大师！”卡恩补充道。

    “我的天啊！卡恩先生、乔，你们两个的评价也太高了吧！”弗里斯说。

    “一点都不高，他值得这个评价！”卡恩果断说。

    “我赞同卡恩先生的看法！许，值得这个评价！”乔说。

    ...........

    较之于温格的落寞，克洛普就激情昂扬！

    他似乎要把胡渣子都甩出去，不断挥舞拳头。

    半场结束前两球领先，克洛普就不用急着换人调整，能让球员多休息保存体力，征战联赛。

    下半场易边再战。

    双方都没有做出阵容调整。

    阿森纳客战的确有些怂了，尤其面对多特这种高压逼抢的方式，中场出球多有不顺畅。

    而且，枪手中场今天脚风很不顺畅。

    传球失误太多，经常被多特在中场就形成抢断，一个快速进攻就起来了。

    不过，枪手防守还算可以，多特很难找到靠近门的机会。

    外围打一脚，很难造成威胁。

    过了75分钟，多特就不太急躁。

    开始拖延战术，两个进球优势在手，他们需要合理分配体能。

    温格看得开，欧冠小组赛第一场而已，输了也就认了。

    八十分钟后，连续用掉三个换人名额，将厄齐尔、桑切斯、威尔谢尔替换下场，保存体能。

    多特也将许强替换下来。

    下场时候，许强抬起手鼓掌。

    主场球迷都站起来，给予掌声。

    这场比赛，许强一个进球一个助攻，圆满的完成欧冠第一战！

    最终，比分一直没有改变，阿森纳折戟在威斯特法轮球场，两球败给多特。

    多特，欧冠首战，兵不血刃，顺利收取三分，为晋级之路，打下坚实基础！

    许强夺目的表现，在赛后，被媒体疯狂的传播着。

    《多特带刀后卫欧战完美贡献一球一助攻，让温格教授带领的抢手羽杀而归！》

    《无敌的任意球破门，我好像看到了一代任意球大师即将崛起！》

    《华国天才的崛起之路，看许的任意球是如何炼成的！》

    《华国足球的希望，全村人的期待！许强，不负众望，华国欧冠第一人！》（华国媒体）

    《大黄蜂捡到宝了！许强的厉害，锋芒毕露，欧冠赛场，惊为天人！》（华国媒体）

    华国网友：

    “吹，继续吹，不就进了一个球而已，许强哪有那么牛逼，就是运气好！”

    “楼上的，建议封杀他！你懂个屁！你知道欧冠是啥吗？欧冠，是全球俱乐部联赛最顶尖的争冠杯赛！”

    “这傻X，别理他，看着就来气！许强，我们全村人都是你坚实的后盾！加油，不服就干！”

    “天天有傻X，今天特别多！”

    .........

    赛后翌日，许强获得系统提示，一连串的任务来了！

    “叮！获得联赛任务：1、取得德甲冠军，奖励：【顶级联赛冠军大礼包】。”

    “2、联赛获得个人荣誉，包括但不限于：金靴奖、助攻王、最佳球员等。奖励：【顶级联赛个人荣誉礼包】。”

    “3、联赛取得欧冠席位，奖励：【欧冠席位小礼包】。”

    “4、联赛取得欧联杯席位，奖励：【欧兰被席位小礼包】。”

    系统变了，开盲盒啊！

    许强无语，不过，系统给的盲盒，奖励必然会丰富。

    从另外一个角度想，因为涉及到多种荣誉的判定和结算问题，确实是盲盒较为妥当。

    这是一个赛季的长期任务。

    金靴奖就别想了，莱万已经五个进球，才三轮联赛。

    许强平均一场一个进球，助攻王还可以努力争取一下。

    助攻王最大的竞争者是从曼城租借过来沃尔夫斯堡的德布劳内。

    这家伙，以后可是世界第一中场大师。

    一脚上帝视野的传球，精准无比，享誉全球。

    “叮！欧冠杯赛场获得第一个进球，奖励5个属性点。”

    “获得欧冠杯任务，帮助球队晋级淘汰赛，奖励：20个属性点+随机天赋技能抽取一次+随机天赋技能晋级一次。”

    “欧冠杯赛个人荣誉任务：在欧冠杯上获得个人荣誉，包括但不限于：金靴奖、助攻王、最佳球员等等；奖励：【欧冠杯个人荣誉大礼包】。”

    “获得德国杯赛任务：球队晋级八强，奖励：【德国杯八强大礼包】。”

    “德国杯赛个人荣誉任务：在德国杯赛获得个人荣誉，包括但不限于：金靴奖、助攻王、最佳球员等；奖励：【德国杯个人荣誉大礼包】。”

    一系列的【大礼包】让许强目眩头晕。

    盲盒的诱惑很让人期待！

    话说，许强有些奇怪，为什么赛季末，系统给予的【转会任务】到现在，奖励还没有下来。

    这些天，许强一直等待系统任务结算。

    奖励可谓丰厚至极。

    系统变得抠唆了，不想给奖励？

    许强怀疑。

    不过，很快就将这个怀疑掐掉。

    按照系统尿性，不可能抠唆，或许有别的不知因素。

    时间来到9月21日。

    多特联赛第四轮即将开打。

    昨日，已经早开始第四轮比赛的拜仁客场汉堡被0-0闷平，终结三连胜。

    霍芬海姆这个赛季开始强势崛起，算上昨晚做客0-4屠杀斯图加特，三胜一平，暂时反超多特。

    从德乙附加赛上来的帕德博恩，也就是药厂现主教练施密特带队的球队，作为升班马竟然一下就杀到前三。

    三胜一平屈居拜仁慕尼黑。

    联赛第四轮前，多特净胜球力压拜仁。

    如今，被多赛一场的霍芬海姆、帕德博恩、拜仁接连反超积分。

    今晚，多特的比赛，对联赛排名尤为重要。

    多特的对手，则是克洛普的老东家，美因茨。

