    “乌拉！！”

    会议室之中，此刻众多的刑事仿佛狂战士一般双拳紧握，仿佛下一刻便要上场杀敌般怒吼着。

    而在这之中，毛利小五郎却是嘴角不断抽搐着，一脸的汗颜，“貌似接了一麻烦的委托啊...

    不得不说中森警官的发言真是有感染力，配合上霓虹那中二之魂，这种霸气的宣言对于这群头部全是肌肉的猛男刑事们，杀伤力可不是一点半点。

    不过除了毛利小五郎，也就唐泽保持着饶有兴致的心态，看着老岳父给女婿增加难度这一幕了。

    不过也就是看看罢了，因为他们注定都是打酱油的。

    别看现在一个个眼神凶神恶煞的，全员带恶人的模样，但也就看上去气势不错罢了，指望他们抓黑羽斗子，那真是难如登天。

    所以唐泽从一开始就觉得这会议实在没啥用。

    当然，有这个想法的前提是，唐泽已经对这个熟悉的剧场版有了计划，想好了接下来该如何去做了。

    因为唐泽算是搜查一课，借调到搜查二科协助抓捕怪盗基德的。

    再加上同为警部的身份，和本身与铃木家的关系，所以他这次倒是和毛利小五郎一样，属于自由行动。

    不过这也是正常操作，毕竟如果真的完全听从中森警官的安排，那么也就多了两个莽汉而已。

    请他们两人过来就是希望能让能起到奇兵的作用，让两人自由行动才能发挥最大的效用。

    来到大阪之后，唐泽首先与绫子会合后，在准备应对案件之前，却是先面临了一场“战争”！

    恩，其实也没那么夸张了，虽然在铃木家，铃木史郎拥有对铃木财团的实际经营权，但那是对外。

    但在家里，铃木史郎性格可是很温和，是个不折不扣的“气管炎”，而其堂兄铃木次郎吉也是个豪爽的性格。

    所以见岳父和伯父，倒是没有那么大的压力，但对于第一次见面，也要留下好印象才行。

    见面并没有想象的尴尬、冷场等情况发生，岳父铃木史郎是个温和的性格，对于唐泽这样优秀的人也很满意。

    再加上有铃木次郎吉这个豪爽性格，根本不会出现冷场的情况，三个男人很快便熟络了起来。

    恩，这次朋子在家没来这边，所以唐泽避免了和丈母娘之间的“入赘战争”，同样还获得了岳父和铃木次郎吉的欣赏。

    恩，拉拢到了两位盟友，这场“战争”胜率又大了些呢~

    咳咳，家常闲话不多说，总的来说会面还算顺利。

    而现在，唐泽则和绫子两姐妹一起在车站接毛利小五郎三人。

    期间介绍了负责开车的司机，也是铃木史郎西野真人的秘书西野真人先生后，在众人的闲谈之中，加长豪车很快便从车站抵达了铃木近代美术馆。

    此刻，一下车后，便可以看到这家美术馆周围全副武装的警卫人员。

    可以说整个美术馆是防备重重，从入门开始，几乎每个要点都有人把守，甚至就连天空都有直升机不间断的进行着巡逻。

    “真是戒备森严啊…”小兰看着周围的大场面，不由得感叹出声道。

    “是啊，恐怕就算是一只蚊子也逃不出去啊。”毛利小五郎听到女儿的话不禁点了点头赞同道。

    “那不是理所当然的嘛，毕竟这次的对手可是那个怪盗基德啊…”园子憧憬道：“他可是…”

    “来无影去无踪，能易容成任何人的怪盗绅士，甚至连体型、嗓音都能模仿，可以说是一位易容高手。

    再森严的守备，再高端的金库，他都能如魔术般的轻松破解，甚至连外型、声音都能模仿，可以说是一位便装高手。”

    这道抢了园子台词的，是一道带有大阪腔的男声，而在大阪这里能够遇到的熟人，不用说就是服部平次了。

    服部平次骑在摩托车上，摘下摩托头盔笑道：“真是碰上棘手的对手了呢，工…唔…咳咳。”

    还没等“工”字完全说出口，唐泽便快步走过去给了对方胸口一拳，径直打断了对方的谈话。

    早就注意到对方的唐泽，自然知道黑皮平次这货的老毛病，时刻关注着他的嘴型呢，见服部平次有了这个趋势，立刻给了一记“友情闭嘴拳”。

    “呦，好久不见了，自从上次案件以来就没见过了吧。”唐泽热情的招呼道：“怎么样，那之后有没有做恶梦啊？”

    “咳咳...噢...噢...好久不见。”

    服部平次干咳了两声，意识到了唐泽打自己的意义和刚刚差点喊出的失误，当即顺势便接下了话题，“没事没事，小意思啦，回去以后就睡得很香呢，不过唐泽桑你居然也来了啊。”

    “嘛，因为之前怪盗基德准备盗取黑珍珠的时候，我击退过怪盗基德，所以中森警官便特意邀请我来参与案件了。”

    唐泽笑了笑，旋即看向绫子道：“而且再怎么说我也是铃木家的女婿嘛，于情于理都应该过来的。”

    “那这么说，铃木先生你也见了。”服部说着表情逐渐变得滑稽起来，连同一旁跑过来的柯南表情也逐渐开始变得八卦起来。

    “见了，我和伯父还有次郎吉伯父聊得蛮好的。”

    两人想象中唐泽的窘迫场面并没有出现，反而得到了对方一脸坦然的回答。

    但这回答显然不符合两人想要的“快活空气”，不由让两人感到一阵无趣。

    而看到这，唐泽不由偷笑了一声。

    其实碰到朋友们的调侃，只要坦然面对其实才是最正确的应对方法。

    这种事情就是这样，你越感觉不好意思，朋友闹得约欢，反而你坦然的时候，大家就会习惯，毕竟这类的玩笑基本都是善意的。

    当然了，如果你不要脸的秀恩爱，那大家反而会嫌弃你虐狗，纷纷唾弃你。

    反正本来就是理所当然的事情，只要脸皮厚点就行了。

    哦，失礼了，对于大多数朋友来说，这貌似是个用不到的冷门知识呢。

    而另一边看着一脸无趣的柯南两人，唐泽一脸阴笑的开启了反击。

    “话说你们两个...”

