    在得知阿尔弗雷德没事之后，莱恩放下了心里的一块大石头：“确定么？”

    “是的，陛下，根据消息，阿尔弗雷德牧首将会在布伦瑞克滞留一段时间，大神官冕下据说宣布将晋升他为红衣主教。”塔列朗拄着拐杖，朝莱恩微笑道：“这真是个好消息，陛下。”

    “不能说是好消息，塔列朗。”莱恩此时已经从狂喜中脱离出来了，骑士王听到阿尔弗雷德将被提升为红衣主教忍不住皱起了眉头：“红衣主教意味着什么？意味着阿尔弗雷德必须常驻布伦瑞克而且要担任大神官的顾问和助手，那么西布列塔尼亚教区势必要任命一位新的牧首。”

    “是的，但据说正义教会愿意为此打破一些小小的惯例，我是说，或许阿尔弗雷德将会以红衣主教的身份兼任教区牧首。”塔列朗拄着拐杖，他笑着说道：“我想大神官冕下一定是这样安排的。”

    “有可能。”莱恩还没开口，苏莉亚就开口了，女骑士朝着莱恩说道：“随之而来的极有可能除了阿尔弗雷德，还有一支庞大的护教军，一整个完整的行政班子，还有战斗牧师团……”

    “好了好了，苏莉亚！”莱恩是真的对自己王后的政治敏感度感到佩服，骑士王坐回椅子上，制止了苏莉亚继续说下去：“先不要这么急着下结论，如果正义教会给阿尔弗雷德现成的一整套班子，那我们才有提起警惕的必要，亲爱的，你想想，有没有可能，维克马大主教这是让阿福他放手去做，自己着手建立一整套行政班子呢？”

    “这也不是没有可能。”苏莉亚想了想接受了莱恩的观点，女骑士叹了一口气：“我担心的是损失如此巨大，正义教会近几年肯定实力大损，而且阿尔弗雷德带走的八百人伤亡这么大，当地的平民怎么办？抚恤问题这些要怎么处理？这场战争可是完全没有任何收获，也和保家卫国没关系，到最后，如果阿福拿不出足够的抚恤和安抚军属的愤怒，岂不是要转移到你的头上？”

    “这倒是个问题。”莱恩被苏莉亚提醒到点上了。

    一系列辉煌的大远征胜利让布列塔尼亚人享受到了无与伦比的红利之后，同样也带来了副作用，那就是布列塔尼亚人已经开始习惯“胜利是理所当然的”。

    而且同样，阿福参加的这场战争也无法令众人感到信服，莱恩深知让人们明白“为了保卫家园保护自己的利益”而战是非常容易的，再者参加战争有机会阶级上升，人们自然踊跃参与。

    但是想要让愚昧的农奴甚至大部分自由民阶层明白“我们这是为了人类的福祉和秩序的安危而战”，这就非常困难了，几乎是不可能实现的事情。

    肯定有人说不会啊，比如说前世天朝的发生过的人民群众用小车推出来的胜利？

    兄啊，这里就说一点，精神和理想固然伟大，但真正牵动人心的还是利益，土改是真正意义上，让所有被压迫的农民们得到切身实惠和利益，大家才愿意赢粮影从的。

    莱恩为什么能够不流布列塔尼亚人的一滴血就直接压服所有公爵？还不是因为他直接为平民们带来了利益和保卫了他们的权利？

    可阿尔弗雷德这样不是啊。

    “阿尔弗雷德的军队幸存多少？”莱恩想了一下，朝着塔列朗问道：“消息里面有么？”

    “有的！”塔列朗又看着信件确认了一遍，补充道：“一共有46个人幸存了下来，跟随阿尔弗雷德阁下待在布伦瑞克。”

    “将这46个人全部晋升，农奴的晋升自由民，自由民的晋升荣誉自由民。”莱恩淡淡地说道：“如果已经是荣誉自由民……如果有的话，我将册封他们为骑士，将这46个人整合成为一个新的团队吧，他们将是阿尔弗雷德未来的行政班底。”

    “那么他们需要一个名字，陛下，您亲自赐予的名字。”塔列朗恭敬地说道。

    “46个人啊。”莱恩摸了摸下巴，46这个数字让他的记忆里面依稀浮现出了一点零星的碎片。

    “那就叫……乃木坂46吧！”

    …………我是Nogizaka46的分割线…………

    三天之后，布列塔尼亚，吉恩城通往穆席隆的运河河道之上，书中剑黄底鸢尾花的国王纹章大旗在河道上面飘舞。

    骑士王莱恩要亲自前往穆席隆探查情况。

    就在航船的甲板上，莱恩和贝勒加站在一起看沿河的风景，运河工程第一期完毕，第二期已经接近完工，马上第三期也要开始准备动工了。

    “莱恩兄弟，听说你修运河的钱全是靠着国债借来的？”贝勒加饶有兴趣地问道：“靠着运河的关税和过路税抵押？”

    “怎么？有问题么？”莱恩笑得很鸡贼：“自己不用花一分钱，而且还强化了国债的信用。”

    “是啊，国债。”贝勒加突然感慨地说道：“可惜这一套没法用在矮人身上，你知道的，莱恩兄弟，矮人所有氏族只认黄金……或者秘银、振金、黑曜石或者别的什么东西，这种债券不会有人认。”

    “你是想说人类更容易相信别人？”莱恩笑眯眯地读懂了贝勒加的意思。

    “哦豁，莱恩兄弟想要引诱我，可惜我身为真正的八峰山之王不会中你的计谋！”贝勒加哈哈直笑，他摸着自己的白胡子：“不过莱恩兄弟，我有件事要和你说一下。”

    “说吧。”莱恩随口说道。

    “杜根-铁汉私下告诉我，你似乎在有意地打压穆席隆军工厂。”贝勒加很是诚实地说道：“他记得他不止一次说过想要开办更多的厂区，招收更多的工人学徒，同时打算把附近的几个地方也吃进来，可你就是不同意，为什么呢？莱恩兄弟？”

    “道理不是很简单么？”莱恩笑道：“无限制地扩大工业，说得容易，但是生产出来的东西卖不出去怎么办？”

    “怎么会卖不出呢？”贝勒加还是不理解：“你有这么大一个国家，八百多万人口，怎么会卖不出去？”

    “是的，人是很多，但是大部分人没有钱买怎么办？”莱恩接着笑道：“大部分人辛苦工作只能保证温饱，哪有剩下的钱去买军工厂出产的武器？难道饭不吃了，地不种了？”

    “呃……”贝勒加这时语塞。

    莱恩知道，工业有其死循环，而他现在正是在用行政力量压制穆席隆的工业过快发展。

    工业的死循环是什么呢？实际上道理很简单，工业生产需要非常强大的农业支撑，而在生产过程中，工业的生产永远是相对过剩的，永远是倾向于多生产的，永远是倾向于更高利润的。

    因此当过量生产之后，商品囤积起来，当工业发达之后，劳动力的薪水就自然水涨船高，这个时候，工业就会开始倾向于打开更多的市场倾销商品，获取更加廉价的劳动力和更加便宜的原料来追求高利润。

    国内的需求满足了怎么办？那就去打开国外市场。

    国内的人工太贵了怎么办？那就去引进移民寻找廉价劳动力。

    国内的原料太贵了怎么办？那就去设法压低原料价格或者从外部进口原料。

    又饱和了？人工又贵了？原料又涨了？

    那又是毅种循环。

    具体要怎么做不用多说了吧，几个关键词：三角贸易、日不落帝国、鸦片战争。

    但是在这个世界，这一步很难迈出去。

    三角贸易？去奥苏安和纳伽罗斯抓精灵奴隶？去露丝契亚抓蜥蜴人？

    就算不考虑分离和独立的隐患，海外殖民的前提要打得过土著，布列塔尼亚倒是打赢了阿拉比人，但沙漠深处的古墓王就……

    还是转头和隔壁帝国、矮人与木精灵开战？

    一旦工业扩张不下去，危机就开始了。

    当然还有一点莱恩也告诉了贝勒加，那就是他也要保证发达的农业和社会的稳定，一直以来很多人都看轻农业，但莱恩非常清楚农业才是国家的根本，必须要保证农业的发达和社会的稳定，骑士王国才有机会度过终焉之刻，农业为主，工业为辅。

    实际上莱恩一直在有意地和马林堡商界王子们敌对就是如此。

    资本可从来都不是什么善良之辈，富庶起来的商人，首先想到的并不是鼓励生产，良性竞争，而是诡诈频出，逼良为贱，资本只追求两件事，第一是利润，第二是自身的增值。

    在莱恩看来，重农抑商和发展制造业打压金融业本质上一样。

    简单地举例子，我可以靠着收房租生活那为什么要去田里面劳作？去工厂上班？

    收房租赚钱太慢了，不如炒房吧！

    炒房也赚钱太慢了，不如炒地皮吧！

    炒地皮赚钱也太慢了，不如直接炒概念吧！

    击鼓传花，到处找人接盘，努尔的地价就是这样起来的。

    但是这些东西在面对真正的大灾大难和终焉之刻的威胁之下，所谓繁荣的房市和发达的资本把水分一挤掉，还能剩下什么？

    “莱恩兄弟说得对。”贝勒加听完之后若有所思，八峰山之王默默地点头，心里想过了很多，他明白为什么索尔格林在成为至高王之后不断地强调矮人粮食和啤酒要自给自足了。

    这么看，索尔格林这个家伙的胡子还是很长的嘛~贝勒加如是想到：可惜还是比不上我的莱恩兄弟厉害。

    穆席隆军工厂按照矮人的规矩来，每十天轮休两天，十小时工作制，所有法定节假日都放假，用人成本其实是挺高的，可一方面是莱恩坚持，另一方面也是矮人顽固，这种规矩才定下来，然而这样做的结局就是穆席隆军工厂除了少量拳头产品以外是不可能竞争过努尔军工厂的，但布列塔尼亚怎么能在火器上完全依靠进口？所以莱恩一方面要压制，另一方面还要补贴，军工厂的三位总工杜根-铁汉、谢尔戈和卡拉什尼科夫都对此有些意见，杜根这次跟贝勒加抱怨了一下结果贝勒加就到莱恩这边来说了。

    莱恩眯起眼睛，现在一切的目标都是高筑墙、广积粮、猥琐发育，以度过终焉之刻为目标。

    就在这个时候，世界再次发生了剧烈的变化，骑士王下意识地将目光投向北方。

    某个地方的伟大守护节点又失效了！

    于此同时，布列塔尼亚北方，隔海相望的神秘之地，永远被浓雾覆盖的奥比恩岛。

    巨洋以北，诺斯卡海岸以西。

    在古圣降临于这个世界之时，虵们一眼就相中了奥比恩岛这个好地方，在这里阳光明媚，四季如春，作物丰满，古圣选中了这里，作为一个重要的据点。

    奥比恩当时便已经有人类存在，古圣选择亲自教导这里的人类预言法术和真言法术，这些原始的人类被称为“真理使者”，据说这些真理使者给别的人类带来了文明的火种，据说如此，没有任何情报可以证实真伪。

    之后就是所有人都知道的，古圣的两极传送门崩塌，死敌混沌找上门来，没人知道古圣是逃走了还是全灭了，但在离开之前，古圣给奥比恩留下了两个可以称得上是无比丰厚的遗产——巨石圈和古巨人。

    巨石圈产生了一个巨大的结界，将混沌的腐化限制在了诺斯卡不再南侵，而古巨人们展现了无比强大的力量杀退了混沌入侵者，一直坚持到大漩涡建成，混沌褪去。

    但代价也是巨大的，迷雾遮盖了太阳和天空，然后随之而来的是大雨与风暴，整个奥比恩迅速的变为了多雨泥泞的沼泽地，风光明媚的过去不再，而真理使者部落们由于和外界极度隔绝和时间的推移，大量近亲结婚导致越来越愚鲁和不断地失去古圣遗留的知识，古巨人们也逐渐退化为一群傻子。

    数千年光阴之后，原初恶魔亲王，比拉克降临于奥比恩。

    比拉克是全宇宙第一位恶魔亲王，它曾经四神之下万魔之上并同时得到了四神的强力祝福，然而比拉克始终有着想要成为混沌第五神的野心，并开始反抗四神的号令，于是奸奇为了惩罚它的傲慢，诅咒并夺走了它的身躯，比拉克被迫变成了一团暗影，大部分实力被抽走注入了混沌神器——主宰之冠内，自此变成一个整天在疯狂和混乱中扭曲的灵魂。

    比拉克只剩下了一个任务，那就是看护主宰之冠，为通过了资格考试成为新任混沌永世神选的勇士加冕并给他当马仔。

    如此重复了几次，比拉克也偶有清醒过来的时候，它盯上了奥比恩的巨石圈，原初恶魔亲王首先腐化了岛上所剩不多的真理使者让他们以为自己是古圣，将它当成神祇般崇拜。

    然后在将一部分真言者腐化成为黑暗使者之后，比拉克顺利得到了巨石圈里面的古圣能量，差一点点就恢复了肉身，可惜功败垂成，最终被高精、人类和蜥蜴人的秩序联盟击败。

    可就在今天，比拉克的封印被一位旅者打开了，在经历了数十年的寻找之后，他终于找到了这位原初恶魔亲王。

    “主宰之冠在哪里？”旅者的话语中有些快意，也有些厌烦。

    “啊哈，又一个自以为是的蠢货想要走向他注定的命运！”比拉克从疯狂之中刚刚醒来，这位原初恶魔亲王通体紫红色，外貌可怕地足以让凡人为之胆寒甚至活活吓死。

    “我最后问一遍，主宰之冠在哪里？”混沌神器弑君者出鞘，剑身之内的混沌大魔乌祖尔蠢蠢欲动。

    “还真是直接……最后一件神器，主宰之冠，就在世界屋脊山脉北方刀锋山深处的混沌神殿之内！”

    “带我去，立刻！”

    “如你所愿。”

