    进入星网，肖欣儿和林天召唤出虚拟搜索框。

    在星网，想要去某个地方，基本都是搜索出位置，然后传送过去。

    当然，根据距离远近需要支付一定的星币，但这个费用是很低的，基本都支付得起。

    去琼玉山也是如此，用搜索的办法，但必须加上邀请码才可以搜索到，否则就会显示没有琼玉山这个地方。

    林天和肖欣儿输入琼玉山以及邀请码，顿时一个位置显示了出来。

    “传送到琼玉山100万星币！”

    林天看着上面的显示，有些惊讶。

    仅仅一次传送需要耗费100万星币的确有些昂贵了，对于普通人来说，这可是一笔天文数字，但对于林天和肖欣儿来说，这仅仅只是一笔忽略不计的数字罢了。

    因而两人毫不在意这区区100万星币，当场支付了，选择传送。

    唰唰！！

    林天和肖欣儿瞬间从星网地球消失，跨入了星网的另一个层面之上，来到了琼玉山下。

    琼玉山被一层光幕覆盖，看不清里面的情况，而两人站在琼玉山下的一块平地上，这一块平地很大，而四周却是无尽的黑暗。

    很显然，这个位置除了琼玉山外，别无其他地方了，属于星网之中的一个独立区域。

    琼玉山入口是一个巨大的门户，如同天穹白玉一般，也如神话天门威武霸气。

    “琼玉门！”

    林天目光扫视了过去，只见那门户上面书写着三个星河时代的文字。

    在琼玉门下，大约有十几个神灵以及三个次神在排队，显然也是跟他和肖欣儿一样第一次来到琼玉山，因而需要进行考核才可以进入琼玉山。

    琼玉门旁有两尊巨大的狮子趴在那里，浑身石灰色，像是石狮子一样，若是一般人看走眼的话，会真以为这是两座看门的石狮子。

    可实际上，这是两个神兽。

    “石瞳天晶狮！”

    林天瞳孔一缩，认出了这两个石狮子的身份，赫然是宇宙之中一种十分强大的神兽，虽然弱于龙族和凤凰一族，但论稀罕程度，那可比龙族和凤凰一族更加稀罕。

    石瞳天晶狮拥有洞穿修为和人心的能力，且具有石化之术，双瞳发出的光芒能够将一位神灵冻结成石头。

    实力十分可怕！

    单个石瞳天晶狮或许不是太恐怖，可若是遇到一群石瞳天晶狮的话，那才是真正的绝望，即便修为远超一群石瞳天晶狮，也有可能会被这群石瞳天晶狮的能力化作石头，然后被打碎。

    一旦石头破碎，那就跟肉身粉碎没啥区别，当场就会死亡。

    “欣儿，这琼玉山来历不凡，竟然让两头石瞳天晶兽驻守在星网琼玉山之中，大手笔啊！”

    林天惊叹道。

    “是啊，这样的神兽肯定极为难以驯化，更何况是用两头石瞳天晶狮看门，一般的顶尖大势力估计都舍不得！”肖欣儿也惊叹不已道。

    当林天和肖欣儿走来之时，这两头石瞳天晶兽灰蒙蒙的双眸看了过来，旋即又转移了目光。

    很显然，它们刚才看了一下林天和肖欣儿的情况，确认他们是次神，这才允许他们走过来。

    倘若肖欣儿和林天非次神的话，估计这两头石瞳天晶狮就要赶走林天和肖欣儿了。

    “各位，你们差不多来的，我就一起说下规则吧，想要进入琼玉山必须通过考核，对于神灵来说考核不难，但对于次神来说，这个考核十分困难，你们需要与一位神灵的分身在琼玉山考核空间战斗，坚持半个小时就可以通过考核了。一旦通过考核，下一次你们传送到琼玉山直接就会出现在琼玉山传送大殿，不用再经过这个门户了！”

    石瞳天晶狮旁边的小台子上的一位神灵为众人讲解道。

    这名神灵是琼玉山的神灵，专门为来琼玉山的新人讲解的。

    旋即，这名神灵又道：“若是你们通过了考核，在琼玉山之内不得厮杀，不得动手，否则会被琼玉山驱逐，情节严重者永远不得踏入琼玉山，至于具体规矩，你们进入琼玉山之后，会有人将相关资料传入你们的星网账号中，现在一个个进去吧！”

    说完，门户之上出现了一个漩涡，一个个神灵和半神踏入了其中。

    林天和肖欣儿相视一眼，也化作光芒进入了漩涡之中，消失不见了。

    不久，下一批神灵新人来到了琼玉山门户前，而这位神灵继续讲解，不断重复着相同的话……

    琼玉山考核空间。

    四周一片虚无，十分寂静无声。

    林天站在这里，默默等待着。

    突然——

    一丝波动传来，引起了林天的注意。

    林天目光扫视过去，只见一个人影缓缓形成，赫然是某一位神灵的分身。

    “次神波动！”

    林天判断出来了。

    这位神灵投放来的分身修为层次只有次神级别，但战斗经验无疑是神灵层次。

    但分身的战斗力与意识有关系，若是只有一丝意识的话，即便是宇宙大帝的分身也不会太强大。

    林天从这神灵分身的呆滞目光之中便可以判断出来这具神灵分身没多少神灵意识，空有次神力量而已。

    按照他的猜测，这样的神灵分身顶多比铁护法强大一点而已。

    唰！

    神灵分身手持战矛杀来，可怕的力量贯穿虚空而来。

    若是一般的次神面对这样的力量估计会慌乱，但林天却摇摇头，一把抓住了袭击而来的战矛，稳稳地让战矛再也无法前进一点距离。

    “死吧！”

    一拳轰去，远超几十条真龙的力量爆发。

    嘭地一声！

    神灵分身被打爆了，化作了无数光点消散了。

    琼玉山山顶神殿某个偏殿之中，一位神灵正在与一群神灵交流，猛地惊讶叫了一声：“咦，我的分身被人打爆了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

