    不过，这次叶枫并没有直接施展续命九指。

    原因很简单，续命九指，是针对命悬一线的人，这刘福平人已死，如何还能续命？

    而且，叶枫在用天眼查看了刘福平的遗体后，发现他的魂魄早已离开了肉身。

    因此，要让刘福平重新活过来，得施展叶枫脑海里传承信息中的七星还阳阵。

    这七星还阳阵，乃上古时期留下来的一种阵法，可以让死去的魂魄还阳归位，并向天借命，重新复活!

    端的是厉害无比!

    “如冰，你家里有煤油灯吗？”叶枫问柳如冰道。

    “你要煤油灯干什么？”柳如冰诧异道。

    叶枫感觉有些不好解释，便含糊道：“我自有大用。”

    柳如冰见他不明说，也就不好再问，道：“我们家里应该没有煤油灯，不知道蜡烛可以吗？”

    “当然可以，就是效果会打些折扣。”叶枫沉吟道。

    “那行，我这就让人把蜡烛拿来。”柳如冰随即去找家里的保姆。

    柳如冰一走，柳承志便嘲讽道：“装神弄鬼，用蜡烛就能让人复活过来，简直是天方夜谭。”

    叶枫淡淡一笑：“柳董，是不是天方夜谭，你稍后便知，何必这么急着跳出来说三道四呢？”

    “你……”

    柳承志没想到他嘴皮子如此利索，气得咬了咬牙，重重一哼：“好，我倒要看看，你今天怎么用蜡烛救人？”

    叶枫一笑而过，懒得跟他争辩。

    这时，柳如冰已拿来了一大把的蜡烛。

    叶枫接过来，挑了七支蜡烛，然后观察了一下会客厅的方位，随即在刘福平的遗体周围，摆下一个北斗七星的阵型。

    “如冰，现在把这七支蜡烛点燃吧。”叶枫吩咐柳如冰道。

    柳如冰对他百分百的信任，当即又去找来打火机，将这七支蜡烛一一点燃。

    随后，叶枫又吩咐柳如冰：“如冰，除了你，其余的闲杂人等，一律出去，不能让任何人闯进来！”

    柳如冰当即对柳承志道：“爸，你赶快把这里的人都带出去吧？”

    柳承志有些不满：“我也算闲杂人等？”

    柳如冰一脸无奈：“爸，为了福爷爷，你就付出一点牺牲吧？好吗？”

    柳承志动了动嘴唇，最终还是没有反驳一句，只好带着人离开。

    叶枫让柳如冰将房门关上，又将会客厅里的电灯关了，只剩下七支蜡烛散发出微弱的光亮。

    整个会客厅变得晦暗无比。

    “如冰，接下来，我会施法，你就在旁边守护着我，记住，这七支蜡烛的烛火千万不能熄灭，一旦火光减弱，就要赶紧补充一只蜡烛点上，明白？”叶枫叮嘱道。

    “嗯，明白了。”柳如冰点头。

    随后，叶枫盘腿坐在七星还阳阵的阵旁，按照脑海中有关“七星还阳阵”的流程记忆，首先咬破手指头，再迅速将滴滴鲜血挥洒向半空。

    紧接着，他开始念念有词起来。

    说来也怪，那滴滴鲜血很快就蓬的一下散发开来，形成一团团血雾，将七星还阳阵里的刘福平笼罩其中。

    看到这一幕，柳如冰整个人都傻眼了。

    她万万没有想到，这种违反科学常识的一幕，竟然出现在自己眼前。

    不过，她很快便回神过来，一双美丽的眸子里，取而代之的是崇拜，还是倾慕。

    想想也是，她心中认定的男人如此有本事，她能不崇拜和倾慕吗？

    这时，她突然注意到，其中一支蜡烛的火光正在减弱，吓得她赶紧又点亮了一支蜡烛，放在旁边。

    很快，减弱的烛光，得到了加强。

    但她还没来得及松口气，又陆续有一支蜡烛的火光开始减弱。

    她心中一凛，赶紧又补充了一支蜡烛点上。

    就这样，她忙得团团转，直到接连补充了五支蜡烛后，异象突现！

    只见这七支蜡烛之间笼罩的血雾，突然绽放出血色光芒，破开了天花板，直冲天际！

    紧接着，从天际反馈回来了一道五彩祥云，缓缓降落，覆在了她的福爷爷身上，再没入其中，消失不见。

    渐渐的，原本死气沉沉的福爷爷，脸上有了气色，一双眼睛也缓缓睁开了。

    “我的天啦！”

    柳如冰一双眸子大放异彩，激动地迎了上去：“福爷爷，您……您活过来啦？”

    此时的刘福平，还有点不知所措：“小姐，老夫不是已经死了么？怎么又活过来了？”

    柳如冰喜滋滋地道：“福爷爷，你是死了没错，但你又给叶枫救回来了。”

    “我是给叶枫那小子救回来的？这怎么可能？”刘福平有些不敢相信自己的耳朵。

    这时，叶枫从地上起来，走到他跟前，淡淡道：“你的双腿被我斩断，现在我给你接续上双腿，你重新躺下吧。”

    一看到他，刘福平顿时脾气上来了：“老夫不要你救！”

    叶枫皱眉，看了柳如冰一眼。

    柳如冰会意，当即劝道：“福爷爷，你和叶枫之间，本就没有什么恩怨，全是我爸固执己见，一意孤行的结果，你看在我的份上，就听他的吧，我敢肯定，这个世上除了他，也就他能将你的双腿接上了。”

    “这……”刘福平迟疑起来。

    不过，迟疑归迟疑，这小子连自己这条老命都能从阎王爷手里抢回来，接续上一双腿，想来不在话下。

    “好吧，看在小姐的份上，我就让你小子把我双腿接上。”刘福平沉声道。

    他这分明是得了便宜还卖乖。

    叶枫笑了笑，也不计较。

    刘福平随后重新躺下，叶枫则将他的一双断腿接驳上，同时气沉丹田，不断催动体内的生机真气，从双手之中释放出来，覆盖在左右断腿的位置。

    令人惊奇的一幕出现了。

    原本毫无生机的一双断腿，在生机真气的浸润下，竟然重新焕发出生机！

    特别是双腿的肌肉和骨骼组织，竟然也重新恢复活力，自动与刘福平的身体结合起来。

    “这怎么可能？”刘福平目瞪口呆。

    想他活了大半辈子，还从未见过如此神乎其神的断腿再接术啊！

