    对于华仁权，葬人显然是恼羞成怒，态度十分恶劣，但对于苏牧态度反而要好上不少，不是他对苏牧的看法突然改变了，而是这个时候他要求着苏牧离开，不能被苏牧坏了好事。

    华仁权脚步一退，葬人的话，对他显然有很大的威胁性。

    苏牧一把拉住他，瞥了他一眼，退什么退，他说你能参加就能参加！

    “葬人，看你坐在那里半天了，怎么不上正席？”苏牧指了指畏畏缩缩坐在角落里的那几个老生，淡淡问道。

    这话显然是在揭葬人的伤疤，让他脸色瞬间难看。

    “好歹我们还能坐在这里，是受阁主邀请而来，你们来干什么？阁主邀请你们了吗？”接着葬人神色一正，得意洋洋道，他们就算是坐在角落里又如何，那也是你们享受不到的待遇！

    听到这话华仁权明显紧张了起来，忍不住看向苏牧，他才意识到一个问题，苏牧之前是怎么进来的，进来了为什么要出去那么久？又是谁邀请苏牧来的。

    “巧了，我也是阁主邀请来的。”

    “嗬……”葬人不屑冷笑，还真是会给自己脸上贴金，以为有钱就能得到锻天阁阁主赏识？就你这点本事，阁主都未必把你放在眼里！

    “葬人，既然你说是阁主邀请你来的，那你把他叫来，他要是过来了，我二话不说，扭头就走。”苏牧是真不知道葬人哪来的自信，既然这么自信，那就让葬人好好看看自己有几斤几两！

    葬人神色一僵，阁主又不是他什么人，怎么可能让他呼来喝去，但他要是不这么做，苏牧显然不会罢休，一旦闹起来他就不可能有机会去讨好那两位贵客。

    “行，今天就让你涨涨见识。”葬人咬牙道，硬着头皮转身对阁主抱拳。

    “阁主，晚辈有事相求，可否过来一趟？”

    葬人让自己的笑容尽量真诚，但就算他笑出一朵花出来，阁主也不可能搭理他。

    “混账东西！”阁主在心中暗骂，不长眼的东西，没看见他在这里陪贵客吗？他过去成什么了，你的小弟？

    要不是吴涛在这里，他今天就要让葬人明白什么叫做残忍！

    不仅是他，就连锻天阁的那些高层脸色都是一沉，就这么不长眼睛，什么场合不知道？让你进来就不错了，给你脸了？

    见阁主看都没有多看他一眼，葬人神色僵硬，很是尴尬，瞥了一眼戏谑看着他的苏牧，牙一咬，只好硬着头皮再试试。

    “阁主，晚辈真有急事相求，还请……”

    “啪！”

    阁主把酒杯砸在桌子上，吓得葬人一抖，让他不敢再把话说下去。

    锻天阁其他人也是目光冷冽的盯着葬人，甚至一些脾气火爆的炼器大师，已经把手放在了储物袋上！

    葬人见状，身体不禁往后一缩，他知道，他再多说一个字，就会血溅当场！

    那几个老生见状疯狂对着葬人打着眼色，可千万别再说了，他们可不想死。

    华仁权看到那些老生的焦急与恐慌，有些乐了，跟着葬人混，一天挨九顿。

    “看来不行啊，你该不会是舔着脸混进来的吧？”

    听到苏牧戏谑的话，葬人气得毛都要炸裂，霍然转头盯着他，双目喷出怒火。

    “你才混进来的！”

    “你有本事是吧，你把阁主叫过来试试！”

    他叫不过来，难不成你还能叫过来不成！

    看到苏牧走出去，葬人冷笑起来，装，还在装，你算老几，真把自己当根葱了？

    “喊的时候声音大一点，这样才能死的快一点。”

    “阁主，过来一下。”

    听到苏牧这么直接的话，葬人一呛，都有些傻眼了，这家伙，疯了吧！

    之前他喊的时候那么客气，都差点被剁了，敢这么无礼，怕是马上就要被锻天阁的人剌零碎了！

    坐在角落里的老生被这话吓得一个激灵，急忙低下头，头都快要埋在裤裆里了，可千万别牵扯到他们身上。

    华仁权也被吓得肝颤，葬人刚才的下场已经看到了，怎么还敢这样啊。

    “死定了！”很快，葬人就乐的快要笑出声，这可是苏牧自己找死，怪不得他。

    但下一刻，他所有笑容就僵硬在了脸上，只见阁主竟然站起身，拿着酒壶过来了！

    “怎么……”

    那些老生抬头看到这个情况，和葬人一样，全都傻了眼，苏牧居然，叫动了阁主！

    “不，不会吧……”

    “不可能，幻觉，这是幻觉！”

    葬人几人都使劲眨着眼睛，怎么都不相信。

    但不管他们相不相信，这就是事实，他们就只好安慰自己，阁主过来不一定是因为苏牧叫动的，极有可能来跟苏牧算账的！

    “肯定是这样！”

    葬人脸色泛白，点头肯定，但等阁主走到面前时，急忙一脸谄笑。

    阁主看都没有多看他一眼，径直走过他，走到苏牧面前，亲自给苏牧倒了一杯酒。

    “苏公子，恭喜突破。”

    感受到苏牧气息有所增强，他是更加看好了，吴涛眼光，果然不会出错，是他之前瞧低了。

    “多谢阁主。”苏牧淡笑着接下酒杯，一饮而尽。

    入喉依然够烈，但一杯酒下肚，对修为已经没有什么推进作用了。

    “阁主，阁主居然在向他敬酒！”

    “还是亲自倒酒！”

    葬人他们看到这一幕，下巴都掉了一地，双目圆瞪，眼珠子都要瞪出来！

    这已经不是幻觉了，简直就是魔幻！

    华仁权浑身都哆嗦了起来，只感觉自己是在做梦，苏牧与阁主的关系，居然这么好！

    “怎么会这样，不可能，不可能发生这种事！”片刻后葬人就无法接受的疯狂摇头，几欲癫狂！

    一个小帝国来的人，没有背景没有根基，才短短两个月，就获得锻天阁阁主的器重，不对，这分明是敬重！

    这换谁能相信！

    而那些锻天阁高层，居然还一个个习以为常的模样，这是全都要疯吗！

    “苏公子，恭喜突破境界！”

    “可喜可贺，我敬你一杯。”

    “苏公子真乃神人！”

    看到那些高层一个个起身向苏牧敬酒，葬人抓着头发，真的快要疯了！

    不是这些人疯，就是他疯了！

    苏牧来者不拒，一杯杯酒下肚，已经开始有了醉意，等他们全部敬完之后，看向葬人。

    “阁主，他是你请来的？”

