    一座由白云构成的空中园林在云海之中漂浮，几十个好像是塑料做成的火箭喷射器一样的东西在园林的侧面喷射着火焰，在园林两侧的几十个好像是塑料的机翼一般的东西的控制下，这座云中园林不疾不徐的朝着北方前进。

    在云中园林的后方是一座恍如童话中才能看到的洁白的城堡，在城堡主体的一座塔楼的窗口处，孔清正用手托着自己的下巴，一脸惆怅的看着外面翻卷的云海。

    最坏的事情还是发生了……

    支持孟让造反的事情居然是整个法华宗从上到下的意志，也就是说自己前身清微的父母惨死并不是法华宗的某个人的决定，而是这个佛门最大宗派的整体意志。

    这就有些可怕了！

    虽然说法华宗去年在京兆之地被自己连敲带打，借着李渊陛下的势力狠狠的坑了一把，将对方在京兆的势力全都卷了出去……但即便如此，对方依旧在全国各地拥有数千座寺院，数十万的僧人，数以百万乃至千万的信徒，数十阿罗汉以及自己完全不清楚数量的地仙……证了菩萨果的大德！

    就算是乐观如孔清，在面对这样的一个庞然大物的时候，都不禁感觉到一阵的无力！

    与法华宗相比，不管是自己这个刚刚成就了真人不久的萌新，还是自己那个刚刚有了点小起色的全真派，都如同蝼蚁一样。

    “该怎么做才能扳倒这样的庞然大物呢？”

    孔清第一次感觉到自己有些迷茫……

    随着修为的精深，孔清已经隐约的可以感觉到前身给自己留下的束缚。

    对清都观的热爱，对三娘子喜爱，对父母惨死的怨恨与恐惧……

    而通过对太清仙法的修炼，孔清的心中也已经逐渐的有了一种明悟，那就是自己如果想要成就地仙的话，就必须解决前身留给自己的这些因果。

    现在前两者自己都已经解决了，但最后一个却卡住了。

    自己如果想要解决法华宗，就必须变得更强，而自己如果想要变得更强，就必须解决法华宗。

    似乎这个事情已经变成了一个死循环……

    “唉！”

    孔清长叹了一声。

    这个事情真的是太让人纠结了，自己应该怎么做，才能完美的解决掉法华宗呢？

    ……

    绞尽脑汁的想了几个小时，思来想去也没有什么太好的办法之后，孔清索性先把这个事情丢在了一边。

    “不管那么多了……”

    所谓车到山前必有路，有路就有ＸＸ车！

    就凭自己是太上老君最爱的崽，老君就不可能看着自己走进死胡同的。

    反正现在自己距离地仙还有很长的一段时间，说不定自己就在老君的保佑之下，又抽到了什么好东西，直接芜湖起飞，然后横扫天下，所向披靡！

    比如说那把跟自己手中的炼妖壶与崆峒印并列十大神器的轩辕剑……

    想想看，当年宇文拓手持轩辕剑在人间就是天下无敌，就算是魔王撒旦进入人间都只能被他吊着打。而自己单纯的从剑术的角度来说的话，应该是不次于宇文太师本人。那么自己如果手持轩辕剑的话，在人间横扫个把地仙什么的，应该也不是什么问题的……吧！

    将这些烦心的事情先放在一边，孔清伸出手，在自己腰间的炼妖壶上抹过。

    既然暂时没有太好的办法对付法华宗，那么自己就先对付那个眼光很准的挑事者，也就是那个叫卑摩罗叉的胡僧好了。

    下一刻，两面看着十分相像的金属牌子就出现在了孔清的手中，其中一面的上面刻着人首蛇身的雕像，而另一面的上面则是刻着人身蛇首的雕像，线条流利，十分逼真。

    孔清看着面前的这两块金属牌子，嘴角微微翘起。

    “卑摩罗叉大师，本来贫道找这两本八部天龙成就经的原本，仅仅是为了找到你花时间养出来的那些食人的夜叉，然后狠狠的刷一波经验而已，结果现在却发现你居然是孟让在山东造反的罪魁祸首。”

    说着，孔清随手一抛，将面前的这两块《摩呼罗迦脱伦慈慧成就经》和《那迦大力成就经》的原本丢在了空中，随后手指上蓝宝石的光芒一闪，一股旋风平地而生，将这两块金属牌子托在了空中。

    “你看这不是巧了吗！”

    说着，孔清双手朝着左右一指，真气透体而出，直接注入了两块金属牌子之中。

    “来，告诉贫道，《八部天龙成就经》中的夜叉成就经在什么地方？”

    真气从孔清的指尖涌出，绵绵密密的进入了两块《八部天龙成就经》之中，但出乎孔清意料的是，他的真气从《八部天龙成就经》的前面进去，跟着就从后面出来，好像这两本《八部天龙成就经》就像是一个空空荡荡的破罐子，完全无法容纳任何的真气一样。

    “咦！”

    孔清有些疑惑的抬起了头，顺手丢出去了两个鉴定术。

    “没错啊！”

    看着两块金属牌子旁边的鉴定文本框，孔清轻轻的眨了眨眼。

    “只要将两本《天龙八部成就经》的原本放在一起，注入真气激活之后，就能显示其余的《八部天龙成就经》原本的下落……可是为什么现在它不灵了呢？”

    就在孔清翻过来覆过去的把鉴定文本框的内容又看了好几遍之后，忽然一个十分合理的构想在他的脑海中冒了出来。

    “佛门的这些秃子小气的很，所以……是不是这个输入的真气必须得是佛门真气？而贫道这一身道家的真气跟《八部天龙成就经》不匹配，所以就没有办法激活它们吗？嗯……”

    孔清默默的点了点头。

    “应该是这样没错，所以……”

    唰！

    一道雪色的剑光从云中城堡的窗户里射出，朝着北面一闪而逝。

    ……

    此时在长安的武府之中，武士彟看着自己的老管家武仲，脸色十分难看，因为他听到了一个简直犹如晴天霹雳一般的消息。

    “你说什么？”

    武士彟咬着牙，一字一句的问道。

    “你说那个裴欣茹竟然要进宫了，是真的吗？”

    “千真万确！老奴打听的十分清楚……”

    武仲弯腰站在武士彟的面前，满是皱纹的老脸上也满是愤慨之色。

    “昨日裴矩入宫见圣人的时候，说闻喜裴氏有女名欣茹，温良贤淑，性情温柔，请求献入大内，侍奉圣人箕帚，以备寝席之需，而圣人则是欣然应允，今日专程赐了裴矩珠钗和锦缎，恐怕不日就要把对方送进大内了。”

    确认了这个消息之后，武士彟先是呆呆的坐着犹疑了一会，忽然从坐席上跳起，飞起一脚把面前的几案踹翻在地。

    “裴矩他是疯了吗？一个能跟和尚串通，带着人马截杀元从禁卫的女人他也敢送进大内去，万一出点什么事情的话，如何是好？”

    说着，武士彟迈步就打算朝外面走。

    “不行！某这就进宫面圣，那个女人绝对不能进宫……”

    但还没有等武士彟走到大厅门口的时候，他就已经在自己的脑子里又把这个事情过了一遍，随后有些颓然的止住了脚步。

    “这样也不行，裴欣茹与和尚有串通的事情牵涉到那次阴兵过境的事情，如果进宫面圣……嗯！圣人说不定会以为某是被刚回来不久的太子指使，攀咬秦王。”

    想到这里，武士彟背着双手，开始在大厅里左右徘徊。

    “要不干脆把这个女人跟一堆少年同进同出的事情放出去，说她行为不端……不行，如果圣人试过，发现裴欣茹依然是完璧的话，那不是反而让人觉得某是在诬陷她吗？”

    “要不干脆散播谣言，说裴欣茹武力高强，十分危险，进宫就是为了意图不轨……也不行，圣人就是喜欢这个调调。”

    “……”

    这也不行，那也不行，武士彟皱着眉头，在大厅里踱了一刻钟的步，否决了一个又一个的想法，却始终没有想到一个合适的主意，就在这个时候，站在一边的老管家武仲忽然走上前，对着他躬身施礼，恭敬的说道。

    “阿郎，依老奴之间，某等要不干脆……”

    说着，武仲抬起手，朝下一切，脸上露出了阴狠的神色。

    “效仿张道源和傅奕的故事，直接找人刺杀裴欣茹，给小郎君报仇。”

    听到武仲的话之后，武士彟的脸上先是掠过了一抹意动之色，但随即就又摇了摇头。

    “不妥当，现在裴欣茹马上就要入宫，除非是类似刺杀了张道源和傅奕的隐门中人，否则什么刺客能够进皇城大内刺杀他呢？”

    “阿郎刺眼差矣！”

    武仲抬起头，眼中闪动着狡猾的光芒。

    “天下间的刺客，也不只有隐门中人，据老奴所知，空空精精才是天下最强的刺客组织。”

    “空空精精……”

    武士彟有些意外的看着武仲。

    “老仲，你怎么会知道这些事情的？”

    “老奴不敢欺瞒阿郎！”

    武仲对着武士彟躬身行礼，一脸坦诚的说道。

    “昔年老奴曾经结识了一个名叫摩利的昆仑奴，他是西市附近游侠儿的大兄，老奴就是从他哪里知道了一些江湖上的事情，比如说……”

    武仲压低了声音，低声的说道。

    “联络空空精精的办法！”

