    倘若这时候大王女能清醒过来的话，那么肯定直接哇的一声就哭出来了，是的，她不否认自己来到寝殿以后，就干了一些不是很讲究的事情，揽权的心思过急了一些。

    但是，天地良心，老娘真的不是冲着母后去的啊！老娘只是最近被老二那个贱人逼得喘不过气了，如今好不容易抓住了这么一个翻盘的机会。

    所以，大王女当时想要揽权是一点儿也不假的，但目的很简单，就是要趁着母后沉睡，二王女也不在的时候，直接派人去搜查二王女的寝宫。

    大王女也收到了一些风声，二王女最近很是干了一些鬼鬼祟祟的事情，所以肯定是一搜一个准。

    对于大王女来说，当时还觉得外面的那些敌人（方林岩等人）只是钻了空子而已。国中三大军团依然健在，只等天亮以后随便调一个军团进城，这动乱反手可灭。

    可是二王女对她来说却是咄咄逼人，心腹大患。此时老天可怜自己，让自己有了一个可以手握大权的机会！

    母后只是沉睡了个过去，随时都可能醒来，那当然要抓紧时间将老二搞下去！要搞成铁案如山让她无法翻盘，这也是自己最后一次机会，可以说是机不可失，失不再来。

    然后.......不按流程办事的大王女，就被心切护主的赤针给直接拿下了。

    这就是沟通不畅的问题，这就是双方缺乏基本信任的问题！

    此时，整个城堡都剧烈颤抖了一下，甚至就连这庞大房间当中，上方的碎石灰烬也是簌簌而落，旁边的外墙装饰也是轰然垮塌，等到大量的尘埃扬起之后，一股劲风直吹了进来，半个庞大寝室都暴露在了外面。

    这是一名王卫自知不敌，然后直接开启机关锁死通道，然后与一群异型同归于尽闹出来的动静。

    如此巨大的动静，也让女王下定了决心，猛然发出了一声尖啸，然后张开了嘴。

    说实话，女王的长相不是那种特别美貌那种，但肯定也是雍容华贵那种，可是这一张嘴，却将其形象完全颠覆了。

    因为无论什么美女，什么国色天香，嘴巴一张开之后直接搞了个钝角，就像蛇为了捕食将嘴巴张到了极限那样夸张的程度，都立即从香艳的***直接切换成了恐怖片。

    目睹这一幕之后才会让人想起，原来女王也是一头妖怪，而且还是不折不扣的大妖！！

    更令人惊悚的是，女王张嘴以后，来到了大王女的面前，直接一口就对准了她咬了下去。

    可怜大王女还在睡梦当中，就被这一口咬了个正着，大半个脑袋就直接被咬了下来，鲜血狂涌，那样子可以说是极其惨烈。

    不仅如此，女王这一口咬死亲生女儿之后，接下来更是三下五除二的将之囫囵吞了下去，

    此时因为城堡垮塌的关系，所以这一幕恰好就被远处几只飞翔扑来的异型看了个正着，很显然，这异型看到了之后就等于是异型皇后看到了，她就能用强大的精神力将之制造成幻象复刻出来。

    目睹了这一幕之后，方林岩果断将代斯和三王女叫到了一起，然后将这一幕当场还原给她们看，两人看了之后真的是惊呆了！同时感觉到了强烈的后怕。

    因为女王能吃了大王女，那么当然也能吃了她们！！

    见到了两人面如土色的样子，方林岩知道其心理防线也是崩塌得差不多了，便道：

    “你们看到的这一幕虽然是我们制造出来的幻象，但你们两人应该很清楚这是真实发生的事情，并且就发生在了几分钟之前。”

    “所以，两位有什么心思都可以放下来了。咱们现在是一根绳上的蚂蚱，我这边要是出了问题，就算是你们逃掉了，大王女的今天就是你们的明天。”

    代斯犹豫了一下，然后充满了苦涩的道：

    “女王吃了大王女，那是要利用她的魂灵唤醒节镰神了。”

    方林岩道：

    “节镰神？那是什么？”

    代斯道：

    “那是我们的祖神！也是我们灰锷一族的守护神，是它护持着我们走过了种族建立以来最艰难的时光，哪怕是道门的上真降临，也要对节镰神礼让三分！”

    听了代斯的话之后，方林岩正要说话，突然就感觉到了大地居然在震荡，周围的建筑也开始纷纷崩塌，而坍塌得最厉害的，就是寝殿中央的城堡，在烟尘滚滚当中轰然溃毁。

    好在异型之类的几乎都会振翅飞翔，因此在这坍塌当中被活埋的还是极少的一部分。

    等到坍塌结束以后，就发觉寝殿那个位置已经完全变成了废墟，但山羊立即就感觉到了不对劲，在团队频道里面大声喊叫道：

    “头儿！有问题。”

    方林岩道：

    “有什么问题？”

    山羊道：

    “我之前曾经短暂涉及到了定向爆破拆迁市区老旧房屋的这方面，所以也是对其略有涉猎，那城堡巍峨高耸，哪怕是坍塌了下来之后，废墟也一定不止眼前的这么一点儿。”

    “其废墟的高度至少是现在的两倍！在这种情况下，只有一种可能，那就是城堡下面有一个巨大的空间，其坍塌掉的大量废弃物都落到了下面。”

    方林岩皱了皱眉头，正要颁发命令让异型女王出动异型搜索，猛然之间就见到：

    废墟当中仿佛爆炸了似的，大量的石块，梁柱之类的东西四处飞溅，然后有一根庞大的镰刀状前爪一下子就从废墟里面伸了出来！

    这前爪看起来就类似于蝼蛄，蟋蟀之类的爪子，至少有个六七成相似吧，但是长度却至少都有十米以上，并且爪子周围全部包覆着一层厚实无比的甲壳，甲壳表面还有着淡淡的金属光泽！！

    烟尘弥散之间，一头庞然巨兽从地下轰然钻了出来，它第一眼看上去有些类似于没有翅膀的蜜蜂，但口部却像是蚂蚁一样有着两只大锷，其腹部也是十分肥大。（请参考暗黑2的第2关BOSS都瑞尔，体积放大一百倍）

    而最醒目的，就是这家伙的身体上有着奇特的斑纹环绕，这种斑纹在大黄蜂身上也有，但是仔细看去，这庞然巨兽身上的斑纹，赫然是由无数张在其体表浮现出来的人脸构成的。

    这些人脸都是麻木不仁的表情，只有眼睛睁开以后，人脸上才会出现出喜怒忧思恐的各种情绪。

    这就是节镰神！盘踞在女儿国当中蜂妖一族的守护神，也是类似于女儿国的镇国神兽。

    自从女儿国立国以来，也只动用了两次这头神兽而已，并且都是在建国初期，根基不稳的时候动用的。

    这怪物一现身之后，欧米不惊反喜，已经控制着大量的异型从四面八方围了上去，然后立即就见到从节镰神钻出来的这巨坑里面，还有一条通道是直接朝着地下去了。

    除此之外，巨坑里面也是有着不少建筑，但最为醒目的，还是下面的森森白骨，几乎是无穷无尽一般，看了就令人心生寒意！

    原来，这节镰神生性凶残，尤其嗜好血食，每隔半个月就要苏醒一次，女儿国的人就得通过旁边的那条密道给它送入祭品。

    因此女儿国内的大部分罪犯，死囚最后都送去献祭了给它，不仅如此，平时的那些战俘之类的在榨干了其劳动力以后，也是直接驱赶了过来供奉它。

    节镰神隐藏在什么地方，怎么控制等等的事情极其机密，只有在女王承袭交替的时候才会代代相传，做这些事情的，就是历代女王的侍卫统领，还有女王拥有绝对控制权的王卫。

    并且控制节镰神的两样至宝就是女王随身的统御权杖和龙玺。大王女误打误撞之下，恰好是犯了大忌讳，牵扯到了女王的核心机密，难怪赤针这家伙要收拾她。

    而在节镰神的头部中央位置，有一个半透明的骨板，可以见到女儿国国王就在骨板后面躺卧着，身上有着几根灰白色的奇特管缠绕住，看起来双目紧闭已经失去了知觉。

    这一王一神，看起来已经合二为一。

    或者具体一点儿来说，更类似于绫波丽登上了零号机......

    这时候，欧米先让新孵化出来的第二代异型上去，将这头恐怖的怪物拖住再说，然后就叫来代斯道：

    “你既然能叫出这玩意儿的名字，那么具体的情况就一起说了呗？”

    代斯知道欧米的语气貌似平和，其实稍有不慎就会直接翻脸，此时她也是骑虎难下，只能老老实实的道：

    “节镰神这东西生性十分凶残，并且嗜血无比，天性如此，难以磨灭，若是擅自将之唤醒的话，我蜂妖一族没事，但王都里面的平民至少要死一大半。”

    “我听老辈人说，正常要唤醒它的话，那得提前具备仪式，要先用十三面昊天镜照住其七孔九窍定住其魂魄。”

    “然后又要喂上六颗血菩提养其元气，最后要国主亲至，念上两个时辰衍文抚其心，国主才能与之合二为一，完全操控住其躯壳。”

    欧米道：

    “那么现在这又是什么情况呢？”

    代斯道：

    “这我就不是很清楚了。”

    三王女这时候脸色惨白，死死的捂住了自己的太阳穴，看起来正在忍受剧痛的折磨，却还是咬着牙道：

    “母后这时候施展秘术，直接将大姐的血肉和魂魄献祭给了节镰神。我灰颚一族已经得国几百年，子孙身上都有龙气加持！”

    “节镰神获得了大姐作为祭品，就能成功吸掉她身上的龙气，因此是说什么都不能放弃的，会全心全意的来同化吸收她。”

    “在这个过程里面，母后就获得了操控节镰神肉身的能力，不过一旦节镰神成功同化大姐的血肉和魂魄之后，母后就无法操控这怪物了，否则的话，她就自身难保！”

    三王女其实还有两件事没说出来：

    第一，她与大王女一母同胞，此时大王女正在被节镰神消化魂魄和血肉，她隐隐能感觉到那种被消化，吞噬的大恐怖，当然极不好受。

    第二，大王女的血肉灵魂能作为祭品供奉给节镰神，很显然，她和二王女的一样也可以啊！二王女现在不知道逃到什么地方去了，可是她就是现成在这里呢。

    眼前女儿国国王连老大都咬咬牙献祭出去了，何况自己还背叛了她？

    所以，现在三王女已经根本回不了头了，只能指望面前这群人一来说话算数，二来给力一点能将节镰神做掉。

    欧米听了两人的话以后正要说话，忽然发觉此时的节镰神在被数百头异型缠住之后，浑身上下都开始冒着白烟，原来是被异型的酸液喷得十分难受。

    忽然之间，节镰神怒吼了起来，然后其身体上的花纹开始闪耀，一张张诡异的人脸再次浮现，这些人脸次第张开了眼睛。

    其眼睛当中的瞳孔当中，直接锁定了一头头异型。

    凡是被锁定了三秒钟以上的异型，无一例外，全部直接死亡，看起来就像是灵魂被瞬间抽离出了身体一样诡异！

    见到了这一幕，欧米果断派出了一组变异体，混合在新增加上去的五百头异型当中增援了上去。

    同时，欧米和方林岩商量了几句之后，果断的询问道：

    “女王能够控制节镰神多久？”

    见到三王女似乎有些欲言又止，欧米冷笑道：

    “你要搞清楚，现在我们几个倒还好，你若是出现在节镰神的面前，搞不好是第一个被吞掉的！”

    “在国主的心里面，反正你和老大死了，还有一个二王女可以传承王位，你若是支支吾吾的，那么节镰神杀过来之后，我们第一时间就把你丢出去做挡箭牌！”

    这句话说得十分刻薄，不过也是相当现实，可以说直接掐住了三王女的要害上。

    三王女顿时激灵灵打了个寒噤，她此时体验到的大王女灵魂惨遭被吞噬的感觉，严格说起来只有真实感受的十分之一！所以一旦真的被扔给了节镰神的话.......那画面真是想一想都要令人觉得崩溃啊。

