　　噗嗤！

　　一只体型较小的黑色鸟类身首分离，被斩落的半截脑袋滋滋的冒着黑血，下半身的翅膀还在扑腾之中，场面显得尤其怪异。

　　刷！

　　银色镰刀在半空中甩落滴滴黑血，回到江凌若身后时已经滴血不沾，暗藏银色流光。

　　第五小队中的众人都呆愣的看着这一幕，江凌若实在动作太快，直到那黑鸟被斩杀他们才反应过来发生了什么，在此之前毫无动静更没有一人察觉出异样。

　　一名黑芒战队中的成员走上前，蹲在地上仔细查看着那只黑鸟尸体，声音带着一抹惊异感：“飞行丧尸。”

　　“这么小的飞行丧尸？”

　　与第一小队一样，第五小队的众人也因为此问题而大为不解。

　　但是很快大家就都反应了过来，他们不仅遇到过类似案例，更在训练中被提醒了数次，有关二代丧尸现如今的所有资料都被他们牢记在脑海里。

　　“怎么处理，交给研究部？”那名蹲下仔细观察的人抬眼看向江凌若问道。

　　众人也都将目光望向江凌若，眼神带着对一名队长应有的尊敬和信任，无论是冒险将这具二代丧尸尸体运到狼牙交给研究部研究，还是走保险路子将其烧掉，只需要江凌若一句话，哪怕在场论狼牙军龄恐怕还是空降的江凌若资历最浅。

　　但让众人都没有想到的是——

　　刷！

　　江凌若忽然再次抽出后背巨大镰刀，银色的流光在其镰刀刀刃上不断涌动，一阵阵银色光华从她的周身丝丝而出，大半个领域就这么快速形成！

　　所有人顿时警惕异常，每一人都将手中武器握紧，站位也不自觉的围绕成团队作战模式，不断观察的四周。

　　但还是只有江凌若，哪也没看，直接抬头看向了上方天空。

　　呼啦啦！

　　一阵诡异的声音响起，密集又持久，由远及近，由高到低。

　　众人立即看向了声音来源处，跟着江凌若一起看着远处天空。

　　那里是一片火烧云，红彤彤的样子甚是好看，只是在这满目的红色夕阳里，正有一群黑色的小点飞来，逐渐变大甚至带着巨大冲击力的俯冲感。

　　“飞行丧尸！”一声大喊，提醒了众人做好战斗准备。

　　眼下忽然出现的状况根本来不及思考原因，更无法分析刚才那只二代丧尸鸟，与这批成群结队出现的飞行丧尸有何联系。

　　被飞行丧尸发现行踪，这是这段任务进程中最可怕的状况，先不说在没有战斗机的情况下单靠这五十人对抗飞行丧尸有多艰难，最难控制的是他们狼牙的暴露可能。

　　哪怕有一只飞行丧尸带着信息回到埋骨中心地，他们这次的任务就要告终！

　　这次任务的最大麻烦，就这么突然降临在了第五小队。

　　他们能做的只有战斗，将这批飞行丧尸解决的一干二净，并且保证不能有任何信息传递回埋骨中心。

　　这批飞行丧尸的速度极快，数量也恐怖无比，放眼望去密密麻麻的一大片根本数不清有多少，直接将上方整个视野都淹没，黑压压的一群好似黑夜降临。

　　第一只最快的飞行丧尸已经来到近前，身躯巨大好似一架小型飞机，那俯冲带来的飓风和力量，更给人极大的压迫感。

　　所有人都知道他们怕是完了，可能再难活着回到华夏……

　　“向七点钟方向撤退！”忽的江凌若下令，紧接着——

　　轰！

　　带有银色流光的领域徒然暴涨一大圈，将整整第一小队的五十人全体罩在其内，其一下子爆发的能量向现场的所有人彰显了一件事：

　　她十阶了。

　　于此同时江凌若更是站在队伍最前方，朝着那俯冲而下的第一头飞行丧尸手起刀落。

　　刷！

　　猛然的一削一甩流畅自如，一只飞行丧尸的脑袋就这么被削掉了大半个，直接从耳后处破开切面平整光滑，削成两半的飞行丧尸左大右小，左边连带着小半个脑袋和整个后半身的身躯朝旁边大片的树木从中撞去，右边的大半个脑补朝另一方向直飞。

　　横飞的黑色血液之中第一只飞行丧尸就这么被一分为二，中心破开的缝隙连带着黑色逐渐变大，露出了其一闪而过的银色流光，以及其后镇定自若的一双眼眸，发丝在爆裂的能量风暴中飞扬。

　　江凌若就这么站在所有人前方，一刀削下这只飞行丧尸的脑袋！

　　后方全体第一小队的成员都惊呆当场，不少人都猛咽着口水看着这一幕，他们只能看到江凌若的背影，那脊背挺直的硬汉风格，跟整个狼牙作风毫无出入，若不是那显然是女人的身躯线条及一头长发，他们还真难以想象这么凶残可怕的战力，是一个女人发挥出来的。

　　“退，三步。”江凌若冷静出声，一边操控着整个队伍后移，一边手起刀落不断在前方空中挥斩。

　　刷刷刷！

　　一只只飞行丧尸冲了过来，不断撞击着她的领域壁，江凌若将这些飞行丧尸一只只的放进来，时间间隔短到近乎没有，感知力弱的人恐怕只能看到一只只飞行丧尸朝着她冲过去，又一只只的被削成两半，左右分开冲撞在地上堆砌成两座尸堆。

　　第五小队的人逐步向后移，到目前为止除了江凌若还没有其他人加入战斗，江凌若也没有下达除了退后之外的其余命令。

　　但是飞行丧尸太多了，排着队冲着着江凌若的领域壁，整个场面看起来就像是一个银色光圈，被一柄大它无数倍的巨剑顶着，一点点的朝后移动，剑尖以难以察觉的缓慢速度在减少。

　　这个光圈早晚会被冲破，大量的飞行丧尸终会进入其内，将整个第五小队的五十人撕咬干净。

　　飞行丧尸本就站在整个丧尸种族金字塔的最顶端，江凌若一个人，哪怕是十阶也不可能以一敌千，更别说看这架势，这些飞行丧尸的数量是否只有四位数还待定！

　　“退。”又是移动的命令。

　　此时一路退后的道路两旁已经堆满了飞行丧尸的巨大尸体，形成了两条黑色直线，呈现出具有冲击力的视觉效果。

　　同时第五小队也彻底退出了任务路线，偏到了一处还未有任何侦查队探索过的地带！

(本章完)

