 “那……要不就这个吧，”杜小可道，“作为送给Amy的礼物，简直完美。”

“完美是完美，可价格是多少呢？”

姜婉儿有点担心地道。

这个柜台下面的几条项链都没有写价格。

于是两人只能转头看向一旁的销售员。

销售员走过来，微笑道：“两位小妹妹真有眼光呢，这几条项链都是我们店里最上等的珍品。

尤其你们看中的这一条，更是世界著名设计师Ben  Darknick特别定制设计的一条蓝宝石项链，每一个细节都是大师亲自雕琢的。”

“价格呢？”

杜小可可懒得听那些无聊的说辞，直接问道。

“八万华夏币，”销售员笑着说道。

这话一出，姜婉儿顿时一愣，僵在了那里。

八万？

这……这也太离谱了点吧。

她本来还以为最多最多几千块呢。

“八万，有点过分了吧，”杜小可倒是对这个价格数字不怎么敏感，只是觉得有点奇怪，“要是钻石项链，还可以接受。

蓝宝石没这么值钱吧？”

店员对两个女孩的反应倒也一点不奇怪。

她笑了笑，道：“这项链的蓝宝石是最高品质的克什米尔产蓝宝石，本身就价格不菲。

而且，这项链最值钱的也不是材质，而是它的设计。

刚刚已经提到了，它是Ben先生亲自设计打造的，是特殊的定制品，光是设计成本就足够高昂，所以价格也就低不下来了。

另外……不瞒你们说，这几条项链之所以没标价，就是因为它们的价格都太高，我们怕吓到刚来的顾客。

所以……两位小妹妹，我建议你们可以再看看其他的项链。

我们店里大部分的蓝宝石饰品都没这么贵的。”

杜小可听完，点了点头，倒是理解了一些。

她很清楚，对于好的珠宝来说，几万块钱真得一点都不过分。

只不过，她本身不太喜欢把自己打扮得珠光宝气的，所以对宝石什么的不是那么了解罢了。

而姜婉儿，就已然无语了，尴尬地笑了笑，道：“这个……的确太贵了点。

就算把我卖了也买不起啊。

还是算了吧。”

杜小可听到这话，却是笑了，笑吟吟地看着姜婉儿，道：“你这话可说错了。

要是把你卖给你家杨先生，别说八万了，就算八亿，他绝对都眉头不皱一下。

到时候，就可以买一万条这样的项链啦，是不是很美滋滋？”

姜婉儿一听这话，小脸又是一红，有些羞赧地瞋了杜小可一眼，道：“又胡说八道……再说就不理你啦！”

杜小可哈哈大笑。

在两人对话的同时……店里早已又走进来一对顾客。

看样子像是一对情侣。

男的四十多岁，大腹便便，有些油腻，衣着倒是颇为华贵。

女的比较年轻，二三十岁的样子，浓妆艳抹，看上去有些妖艳。

但，似乎是由于长时间过度的浓妆艳抹，脸上已经开始出现被化妆品折磨出的皮肤暗哑，只能用厚厚的粉来掩盖，从而导致有种不太健康的苍白。

这样的女人，青春本应还未散去，但却被过度的化妆品给磨去了。

倘若卸了妆，那画面一定很“美”。

一进这店里，浓妆女子便开始跟微胖男人撒娇，想要微胖男人给她买漂亮的珠宝。

可微胖男人的反应却微微有点迟钝，眼睛有些发直。

浓妆女子微微疑惑，顺着微胖男人发直的目光往前方一看……顿时明白了原因。

不远处那两个小姑娘，生得娇俏可爱，笑容都跟花一样璀璨，天然而又美丽。

明明不施脂粉，却已美得摄人心魄，以后长大了，肯定又是倾国倾城级别的尤物。

有这样两个小美女站在那里、笑靥如花，也难怪微胖男人会看得眼睛都直了。

但浓妆女子心里当然就非常不爽了。

嫉妒的烈火熊熊燃烧。

她听了一下两个女孩的对话，顿时便冷哼一声，阴阳怪气地说道：“小小年纪，就已经在说什么卖不卖的，以后肯定又是千人睡万人枕的货色！行了，买不起就别看了，等你们卖够了钱，再来瞻仰富人的生活吧！”

这话一出……姜婉儿、杜小可，和那位店员的脸色都是一变。

姜婉儿转头一看，有些不解，有些委屈：“你……你怎么能这么说别人啊？”

“我说的有什么不对么？”

看着姜婉儿那委屈的样子，浓妆女子倒是得意了，冷笑道，“看你们这样子，就买不起。

要想买几万块的项链，估计得出去陪男人睡个几十次吧。

啧啧啧……想想就下贱。”

“切——不知道是谁下贱，”杜小可轻轻拍了拍姜婉儿的肩膀，把她拉到了身旁，然后一脸不屑地看着这个浓妆女子，道，“这位大妈，靠出卖身体发家致富是你的选择，但不要以为每个人都跟你一样。”

大妈这两个字，就仿佛一记精准的弩箭，直戳浓妆女子的痛点——她最怕也最不乐意的就是别人说她老！浓妆女子整个人都是一哆嗦，然后有些抓狂了，道：“你说谁大妈呢？

长没长眼睛啊！我还不到三十岁好不好！”

“哟，真看不出来，”杜小可轻笑一声，道，“大概是大妈你太‘勤恳工作’了吧，身体透支太严重，未老先衰了？”

这几句话就更狠了。

相当于在浓妆女子的伤口上疯狂撒盐加辣椒。

那酸爽……气得浓妆女子都要发飙了。

她一咬牙，朝着杜小可那边冲过去，挥手就是一巴掌。

然而……杜小可哪里是这么好对付的？

她很灵活地往后躲了一下，然后回手一巴掌，扇在这浓妆女子的脸上。

“啊！——”虽然杜小可的力道也不大，但好歹也是有点疼的。

浓妆女子痛叫一声，像是受了莫大的屈辱。

她眼睛都快要瞪出来，转头对着那个微胖男子说道：“你女人都被打了，你还不管吗？”

微胖男子微微一怔，这才回过神来——他一直都只顾着欣赏两个小萝莉的美貌呢。

但毕竟是自己女人被打了，要是什么都不做，当然也说不过去。

所以他板起脸，对着两个小姑娘道：“打人就是你们的不对了。

快给姗姗道歉！不然，今天你们就别想离开这里。”

说着，他还拿出手机，打了个电话：“小王，小张，进店里来。”

很快，两个保镖模样的家伙冲了起来，站在了微胖男子身旁，气势汹汹。

姜婉儿见状，有些害怕，躲在杜小可身边，道：“小可，这……这怎么办啊？”

杜小可却是不慌不忙。

轻笑一声，道：“叫人？

他们会叫，我们也会叫啊。”

说着，她便拿出手机，打了个电话。

“喂，杨天，你的女人被人堵了，在城东步行街的周小福珠宝店，你看着办吧！”

 