    抽签进行得相当隐秘的。有一个组长去抽了就离开，再轮到另一组人进去，彼此都避免了碰面，最大限度的保持了一份神秘感，这也是主办方要求的。

    零回来了，说道：“我抽到的出时间是o9点45分。离现在还有半小时。”他一边说，还将四个号码牌拿了出来。

    “这就是有卫星定位器的号码牌？”曲檀儿好奇地拿了一个，看了看，就像别地衣服上的胸针饰品，在上面有一个小数字，7号。她她好奇的再去看墨连城手中的，是19号，“我还以为不是六，就是八呢。”

    零笑着解释道：“是有一个箱子，伸手进去就胡摸出来的。我的是35，郝源是13。我顺便摸了一下箱子里的牌数量，大约就一半，也就是说，在我去抽牌之前就已经有五六队抽了。”他知道决定抽签顺序的，是那些巨大自亲抽过一轮。

    将号码牌别到胸口。

    这一个是进场的标识。

    此时本是安静的地方，不会有人打扰。偏偏意外的，门外有人敲。

    “会是谁？”郝源奇怪。

    零摇头，“东哥不会来。我去看看。”

    打开，居然是一个女人……

    零一见那女人，“澎！”将门马上关掉，黑着脸道：“没人。”于是，不管外面的门怎么敲，他都不开了。

    郝源瞪大了眼睛。

    墨连城和曲檀儿也意外，零是吃错药了？不过三个人都识趣的，没有追问。

    半个小时，是很快过的。

    准备，出。

    今天，几个人都穿着劲装，一个款式，格外精神和严谨。某女都觉得——挺帅气。下了楼，有专车接送，直接到了一处森林入口。

    在门口前，还有工作人员检查。

    经过一番手续，确认。

    四个人进去了，回头就见到森林入门口，被工作人员锁上了。

    不知为何，一路上的慎重，竟然令几个人都生出了一点紧张和刺激感。特别是曲檀儿，原本觉得有点不在意，可这一会……都生出了几分期待和兴奋，“城城，往哪一个方向走？”

    “往左有一组人，大概在两百米外。”墨连城慎重道，“右边，也有一组。正中暂时没有见到人。我们不必急着和人冲撞，等他们打得差不多了，再去收拾残局。”意思是，正前面。

    墨连城先行一步。

    曲檀儿也紧跟其后。

    零和郝源心中又惊又喜，他仅是踏进来就能清楚局势？他们相互看了一眼，迷惘，疑惑，可双脚还是跟了上去。

    无形中，墨连城已经变成了四个人中的主脑人物。

    可是，选择往前走！

    这是一个多么大胆的选择，换作零来带路，肯定不会这样选。因为往前的，很可能会成为大众目标。形成几路包围的局面。除非是知道自己第一个进场的，有充分的时间做准备。

    不然，谁有那胆量直走？

    进入森林，没有路的，需要是开路。灌木丛是随处可见，周围除了虫子叫，还有鸟声。

    偶尔，竟然有野兽的叫声，像被什么惊扰。