    4月25号。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    今天是湖人和马刺季后赛的第四场，比赛地点是斯台普斯中心球馆，由于比赛采取2-2-1-1-1的主客场分配方式，所以这一场也是湖人连续两个主场的最后一个主场，如果不能赢，后边前往客场，形势会更严峻。

    比赛还未开始，观众席上已经坐满了人。

    今天来的人太多，更是不乏一些明星，比如大卫-贝克汉姆，汤姆-克鲁斯，杰西卡-阿尔巴，Jay-Z和碧昂斯等等.....．

    除了这些人之外，还有很多华夏人。

    一群群华夏人组成了一个个队伍，或是三五几个，或是十几个，手上拿着支持陈锋的牌子，一些人干脆拿上了小红旗，在使劲的挥舞。

    在靠近湖人休息区的地方，几个华夏人坐的十分靠前，包括了陈锋的父母、小薇、小猛、王曦、宁毅，还有林琛一家，克里斯汀，史密斯一家。

    都知道这一场对湖人重要，所以陈锋父母、小薇、小猛等人特地从华夏赶来给他加油，林琛一家、克里斯汀、史密斯一家自然也不能缺席。

    在他们旁边，则是科比妻子瓦妮莎，以及两个女儿，她们和陈锋的亲友团也比较熟了，在一起聊着天，但可以明显看出来，所有人都是心不在焉，在这种时候，关心的还是比赛。

    不一会儿，球员出场。

    当湖人球员出来，观众席上响起了巨大的欢呼声，仿佛球迷们也想要用这种方式给湖人注入一股力量，希望他们能够取胜。

    看着满场的球迷，听着巨大的欢呼声，科比神色冷厉，眼神如刀锋一般，对陈锋说道：“陈，今天我们必须赢。”

    “我明白。”陈锋点头，看到了观众席上那些挥舞着写着他名字的牌子，挥舞着红旗的华夏同胞，一股热血从心头升起，瞬间涌遍全身，他握紧拳头，心头暗暗誓，“今天必须赢。”

    球员都已出场，开始上场热身。

    一上去，陈锋就直接来了一个滑翔式暴扣，从罚球线内一步的地方起跳，整个人如一直大鹏一般，横跨几米的距离，将篮球狠狠的灌进了篮筐，爆出一声大响，震撼了整个球馆。

    一瞬间，惊呼声四起。

    不知道多少人倒吸冷气，很多人还是第一次亲眼看到罚球线一步起跳扣篮，那种震撼，令他们热血沸腾。

    场边上负责摄影的记者也吃惊不小，一个个看着陈锋，除了狂按快门儿之外，一个个也在感叹：“才热身而已，竟然就来了这么一个霸气十足的扣篮，今天的陈是要狂了吗？”

    “我的上帝，这样的扣篮实在是太吓人了。”

    “我记得，陈以前好像热身的时候从来不扣篮的，今天竟然一上来就上演了一个扣篮。看来，今天这场比赛，他是势在必得了。”

    就在人们惊讶的时候，科比拿球从罚球线开始加，踩进罚球线，猛然拔地而起，身体在空中旋转三百六十度，来了一个转身三百六十度单手劈扣，立马又引起了一阵尖叫。

    “又是扣篮！”

    “靠，刚才是陈，现在科比，两人连番上演扣篮，这是在向马刺示威啊！”

    “哈哈，要的就是这样的气势，这场比赛决不能输，如果输了，给马刺抢先拿到赛点，那湖人可就没机会了。支持陈，支持科比，我相信他们一定能够击败马刺，陈加油，科比加油！”

    惊呼声此起彼伏，就连马刺球员也不禁一震，感觉到了一股强大的气势。

    但这还不算结束，紧接着希伯特、兰德尔、克拉克森、小拉里-南斯、尼克-扬、克拉克森，十几个湖人球员，每一个都上演了一个扣篮，虽然难度有高有低，但十几扣篮下来，观众们的热情已经完全被点燃了。

    整个斯台普斯球员一片喧嚣，各种尖叫声，呐喊声此起彼伏，形成了浪涛，席卷整个球馆，仿佛要将穹顶掀飞。

    “今天湖人的气势很强啊！”

    “嗯，看来是要拼命了。”

    “哼，让他们来吧，难道我们还怕了不成？”

    “他们不是我们的对手，等下就知道了。虽然气势看着惊人，但最后输的一定会是他们。”

    马刺这边，一众球员也在低声议论，不少人也开始上演暴扣，和湖人这边争锋相对。

    ......

    十几分钟之后，热身结束，比赛即将开始。

    马刺在布置战术，湖人这边也是一样，斯科特看着手下一众球员，将战术布置了一番，然后一脸肃杀的道：“今天我们只许赢不许输，不管对方的防守如何恐怖，不管付出什么代价，必须要赢了，明白吗？”

    “明白。”众人答应。

    “大声点，告诉我，你们能不能做到？”斯科特大吼，他也是拼了，打算破釜沉舟一搏。

    众人一震，对视一眼，齐声大吼：“能！”

    听到湖人这边的吼声，观众席上的马刺球迷不爽了，一个球迷撇撇嘴，不削的哼了一声：“就是喊口号而已，谁不会？”

    不过，没等一会儿他就知道，湖人不只是喊喊口号，而是真的要破釜沉舟，拼命一搏了！

    .....．

    “挡拆！”

    推进到前场，陈锋大喊了一声，希伯特上来挡拆，陈锋一个回传给到希伯特手上，希伯特拿球往前一运，迎着邓肯跳了起来，咆哮一声，压着邓肯，单手将篮球狠狠砸进了篮筐。

    邓肯被撞倒，希伯特也松开篮筐，捶打着自己的胸口，大声咆哮。

    这才第一节的第三分钟，但比分已经变成了12:6，不过三分钟时间，湖人已经领先了6分，气势异常惊人。

    “气势太惊人了！”

    “今天的湖人太狂暴了！”

    “是啊，太凶残了，才三分钟就砍下了12分，其中有6分都是来自于扣篮，实在是凶残！”

    “我还从来没见过这样的湖人，感觉真是恐怖，不比雷霆双少领先的雷霆队差多少呢。”

    “马刺麻烦了。”

    在人们议论纷纷的时候，**维奇也叫了本场比赛的第一个暂停，他皱着眉头看向湖人一边，见湖人众将一个个脸上没有半点喜色，全都一片肃杀，像是万年不化的寒冰一样，令他也不由有些心悸。