
　　这样一个战舰的出动自然是吸引了所有人都目光。

　　战舰刚从第三秘密基地开出来，顿时就引起了一阵骚动，无数人疯狂拍摄，想要将这么个庞然大物给记录下来。

　　战舰上有着科特队独有的流星徽章标志，而且也是从科特队的方向出来的，不用解释什么大家就知道这不是外星人袭击地球的飞船。

　　也就是说，人类也有这种传说中的战舰了！

　　这个世界的科技其实也就和正常世界2025年的科技差不多,那种时候空天母舰还是只能出现在电影里面的传说呢。

　　这么大个东西想要上天，难度系数可不是一点点。

　　说是力大飞砖，但是绝对的大力是不存在的，所以正常科技很难制造这种空天母舰。

　　不过有了反重力系统之后，让这样一个战舰上天需要消耗的能源也不是特别高，外加上战舰核心是颜渊批发的宇宙魔方,只是运转区区空天战舰,根本算不上什么事。

　　不过因为这个世界的特殊原因，目前也只有那帮真正在科特队工作的科学家知晓这些东西有多离谱了。

　　不说别的，就说那个宇宙魔方，要是放在发电厂，一个就足以提供一整个大型城市的用电，而且那东西不知怎么的，看起来就像是一个永动机，目前为止还没有发现任何一个宇宙魔方没电。

　　这就离谱。

　　当然，对于颜渊来说，宇宙魔方没电更离谱。

　　好歹也是无限宝石，还是比较厉害的那种。

　　战舰平稳地飞到现场，众人还在对这个树精进行重火力压制，但是这个怪兽防御力真绝了，这一大堆火力倾泄下去，愣是没能造成什么伤害，再这样下去倒是战斗机先废了。

　　看到这个空天母舰遮天蔽日的过来，众人也是不禁停下了动作，在空中悬停，远远地看着战舰飞到合适的位置,然后主炮打开。

　　这个主炮炮口非常大,打开之后就开始蓄能，一道道绿色的光圈在主炮内部成型，组成了一个通道。

　　这个光圈其实就是强磁场组成的，目的是为了限制一会爆发出的强大能量的方向。

　　地球上没有任何物质，甚至是弗莱士也找不到任何物质能够承受这么强大的能量冲击。

　　科学是无止境的，但是奥特曼是有极限的，哪怕是光之国的技术依旧无法批量制造这种能够抵挡这种高阶究极奥的全力一击的物质。

　　少量这种特殊物质基本上都用来制造各个奥特曼的传说装备了，比如说弗莱士父亲布雷兹拥有却没怎么用的“无柄”。

　　亦或者是，奥特之父手上那柄很强，但就是不爱用的究极之刃。

　　强者就是不爱用武器，可以理解。

　　蓄能半分钟，按照大型战争里面这种主舰的平均蓄能来看这个数据也不算离谱，而且它释放出来的能量炮热威力可是比得上颜渊的十倍八加一光线！

　　操控着战舰保证一个相对稳定的角度，这个时候他双手双脚全都在控制，无法分神，所以发射按钮还得由弗莱士来按。

　　弗莱士看着这个锁定的圈已经精准稳定在了树怪兽身上，不禁说道

　　“稳呀！颜渊！”

　　颜渊：“我知道稳,你赶紧发射。”

　　如此大的阵势，那边的树怪兽当然看到了。

　　颜渊他们也没有要隐藏的意思，就一棵树,还能飞不成？

　　然后。。。

　　就在颜渊他们面前，树怪兽底下的根忽然从土地之中弹起，整个树瞬间脱离地面，迅速飞到了空中。

　　颜渊：“？？？”

　　朱封：“这树居然还能飞吗？”

　　“颜渊，还能瞄准吗？”

　　颜渊摇头：“瞄准倒是能瞄准，这要是普通的战斗机，我都能随便命中这棵树，但是这是战舰，而且这个能量炮的威力太大，不小心一炮打歪的话地球可能就没了，这种情况下，哪怕是我和弗莱士合作再如何亲密无间也不能保证命中率。”

　　弗莱士点头：“超级战舰的操控终究不像战斗机这么简单，缩减到两人操控已经是目前我们所能做到的极限了。”

　　到了空中的树怪兽开始对周围的战斗机进行攻击，树藤化作鞭子瞄准周围的树人疯狂挥舞，很多战斗机已经被抽了几下，好在现在这些战斗机用的都是最后的材料制造而成的，这才没像GUTS的飞燕号那样一打就炸。

　　眼下这种情况首先还是要保证有生力量，而且之前的光束炮使用太多，虽然用的是宇宙魔方作为能源核心能量几乎无限，但是炮口现在已经很热了，再这样下去主炮炮口都得融化了，继续攻击意义不大，所以李娜他们也没有思考太久就下达命令分散躲避。

　　秦谷操控战斗机巧妙地躲闪开了许多树藤，说道

　　“这一仗打得真憋屈，这树精真的是树吗？比铁都硬！”

　　许清云说道：“怪兽嘛，不能以常理判断，能消灭怪兽的也就那个超级战舰了，只是这么大个东西瞄准应该挺麻烦的吧？”

　　“而且，这种蓄能充足能够维持多长时间呢？”

　　没错，真正的问题还是在蓄能时间！

　　颜渊准备等到怪兽露出破绽的时候一发入魂，但是这个树怪兽一直都在无规律变动自己的方向，颜渊根本抓不住它。

　　朱封：“福博士，这样满载蓄能的状态能够维持多久？”

　　弗莱士：“最多三分钟，三分钟过后主炮炮口就会开始被高温熔了，之后再发射就会产生危险，甚至有可能炸膛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱封：“。。。”

　　这种炮要是炸膛，后果如何朱封不想想象。

　　“没有别的办法了吗？”

　　朱封不是没想过借助奥特曼的力量，但是他们是人类最后的屏障，全世界任何人都可以说期待奥特曼的支援，唯独科特队不行。

　　况且他也没有奥特曼的联系方式，想说也联系不上人。

　　颜渊看着眼前这种局面也很头疼，他本来铁了心地要让科特队拿一个纯纯的人头，这样比较能够得到群众的认同。

　　谁知道这战舰制造成功以来遇到的敌人都是这种鬼样子，不是他不想让，实在是没法让啊！

　　颜渊让AI掌控自己身体以后，化为光芒，出现在了树精面前，之后光芒消散，乌拉诺斯那蓝紫色相间，身披亮紫色披风的模样出现在了众人面前。

　　这一次出场没有太多特效，主要还是太过仓促，没时间准备。

　　不过这不重要，重要的是，乌拉诺斯登场了！

　　“天空，是我的领域。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第421章 树精上天免费阅读。https://xs.23sk.com 