    一天之后！东方白睁开了双眸，脸上挂着若有若无的笑意，模样俊美，丰神如玉。

    神皇中阶了么？

    距离神界的最巅峰境界没有多远了，似乎看到了山顶的风景。

    那里一定很美。

    也一定很爽！随之扭扭头，看了一眼身边的第五飘柔。

    这丫头如此之慢，一个神王不难这么突破吧？

    算了，帮她一把。

    依照她自个的速度，没有三天三夜休想突破。

    一只手掌贴在她平滑的后背，通过衣衫能感到淡淡温和的体温。

    混沌之气输入，平缓细流，好似潺潺流水，孜孜不倦。

    不出半日，第五飘柔的修为顺利突破，也从此进入了神王境。

    实力更上一层楼。

    “东方大哥，谢你帮我。”

    第五飘柔起身感谢。

    “不帮你也一样突破，只不过时间提早了一点，举手之劳罢了，不值一提。”

    “再则，认识你没长时间，谢字倒是收到了不少，以后不用说谢，没意思。”

    东方白无所谓道。

    “我想报答东方大哥，可你不要啊。”

    “拿什么报答。”

    东方白随意一问。

    “身子！”

    “……”女子这么开放了吗？

    这种话也说得出口？

    世风日下啊。

    “也可以当你婆娘，侍候你一辈子。”

    第五飘柔又换了一种说辞，脸蛋红扑扑，绽放靓丽诱人色彩。

    “咳咳，那个我们下去吧，前方应该正式进入封神殿了。”

    “东方大哥，你不回应我一下下？”

    第五飘柔的转变有些大，开始认识的时候活泼开朗，喜欢黏着东方白，但对男女之事比较避讳。

    暗生情愫，跟着东方白进入封神殿时，也较为含蓄。

    仅仅只是透露自己的爱慕之情。

    现在咋这样了呢？

    动不动虎狼之词。

    一个大老爷们正常，嘴上没把门，一个女子咱削削微微收敛一点行不行？

    “回应什么？”

    “婆娘的事。”

    “……”“生死未知，说这些太早了。”

    “可你已经看过我身子了。”

    “又没看全，只是腰和大腿。”

    “东方大哥要看全才负责吗？

    我可以的。”

    “……”瞅瞅，就这样怎么聊天？

    “打住，出去之后再说，出不去就是死，说一些负不负责的都太为时过早。”

    “那我就想早点知道东方大哥的想法。”

    “走不走？”

    东方白无奈问道。

    “走。”

    第五飘柔回答的十分干脆。

    两人凌空而去。

    还未越过脚下河流，便感觉身体失去了平衡。

    怎么回事？

    难道在百邢洞待久了，修为失去了再涨回来，连最基本的飞行都不会了？

    身体怎么控制都控制不住，并且一直往下落。”

    东方大哥，怎么回事？”

    第五飘柔脸色惊变。

    “不知道，我也无法控制住身形。”

    “怎么会一直往下落？

    难道和百邢洞中一样，失去修为了？”

    “也不对啊，修为还在，我能清清楚楚感觉到。”

    东方白往下瞅了一眼，难道是河流问题。

    脚下便是那条河，清澈无比，没有丝毫杂质。

    一个词当即出现在东方白脑海之中。

    弱水！相传弱水没有任何浮力，就连一片叶子落在水面都会沉下去。

    还有一种传说，弱水不许任何人跃过，不管飞雁还是走马都一样。

    大雁下落死于非命，马匹淌过，尸骨无存。

    虽然东方白猜测的八九不离十，可一时没应付的方法。

    “噗通！”

    两人掉入河流之中，溅起高高水花。

    他么的好不容易到这，不会死在一条小河里吧？

    不，死倒是不至于。

    有混沌珠，赤炼之地傍身，随时可以隐匿其中，但怎么出去？

    永久的待在水底？

    靠，封神殿什么损招都使上了，真是坑爹。

    两人掉入水中之后，明显下沉的速度更快了，就像底下有个水鬼正拉着自己的脚，拼命的下拖。

    “咕噜咕噜！”

    第五飘柔想开口说话，被狠狠的灌了几口水。

    怎么办？

    如何是好！东方白迫切的在想办法，随之脑海中闪过一道灵光。

    可以试试！不管行不行，总比困在这里强。

    “遮天！”

    东方白内心呼唤。

    遮天为神兽巅峰，如今化为真龙，龙乃水中霸主，没有天敌，没有对手，水性不用多说。

    “吼！”

    遮天出现，在水中游荡，庞大的身形带给人一种深深的震撼。

    “带我们上去。”

    东方白命令。

    “吼！”

    遮天大吼一声，河流沈荡，身子摆动，托住还在下落的两人。

    尾巴一甩，直冲云霄。

    “砰！”

    水面炸响，遮天带着两人瞬间出水。

    好强势的神龙，好厉害的遮天。

    空中盘旋，震撼四方。

    “遮天，放我们下来。”

    遮天闻言，轻轻落下。

    两人在后背跳下来，总算躲过了一劫。

    封神殿果真可怕，每一个关卡，都有着致命伤害。

    这也就是东方白，神界中任何一个人绝不可能走到此处。

    没有例外，绝无一人。

    细细回想每处的破关，哪怕神界第一人来了，真的能走到这里吗？

    真的可以？

    “呕！”

    第五飘柔在一旁吐了起来。

    几口水喝的那叫一个悲催，一个措不及防。

    这丫头脑袋不够用，在水下你张口说话？

    传音不能交流？

    就算说话，也要用神灵之气把水隔开吧？

    吃点亏不亏，以后就长记性了。

    “没事吧？”

    “东方大哥，那水太难喝了，比一般的水要涩许多。”

    第五飘柔道苦。

    “没死在里面就不错了。”

    “东方大哥，那条河是不是有问题？”

    “嗯！”

    东方白点点头，随手捡了一片叶子，“让你见识一下不同寻常。”

    叶子丢去，落在河水之中。

    眨眼时间，叶子沉入河底。

    “咦？

    叶子还能沉？

    不是漂浮的吗？”

    第五飘柔疑惑满满，觉得好神奇。

    “这条河水是弱水河，就算放一根鸿毛上去，结果也是一样，刚才我们从上空飞过，因为弱水的某种特殊性，才掉入河中。”

    “东方大哥，你怎么懂那么多？”

    “多吗？”

    “多！”

    “以后多读书，少想一些儿女私情。”

    “……”“东方大哥，你话里有话，这么说一个姑娘家好吗？”

    

