    今日三更第一更，上午十一点和晚上八点各有一更，向大家求取三十个收藏，睡秋拜谢啦！

    ————————————————————————————————

    就在艾伯韬的话音刚落时，只听见一声大喝声传来：“北海众修，今日便是尔等的死期！”

    只见在小岛的南侧，原本空无一物的海面上突然升起了一只倒扣着的巨碗，在巨碗的下方突兀的再次出现了大约五十名覆海帮修士，巨碗在升起的过程当中逐渐缩小到普通碗大小，而后落在了一名身材矮小身披红色披风的修士手中，显然这只碗状法器也是一件隐藏行迹的宝物。***

    这名红衣修士正是之前高喝出声的修士。

    玄灵派的带头修士看到红衣修士出现，瞳孔一缩，道：“怒海红衣，你是怒海堂堂主？你如何知晓我等的计划？”

    红衣修士“哈哈”笑道：“不愧为北海大派门下，消息倒也灵通。尔等数次跟踪刺探我等行踪，以为本堂主不知道么，只是故意不加理睬，诱尔等上钩罢了。”

    玄灵派的带头修士惊怒交加，如何不知道自己等人中了覆海帮的圈套，现在只能拼死抵抗。

    说话间身后的覆海帮修士已经纷纷飞跃出来，将围攻覆海帮修士的北海修士包围起来，与先前的一拨覆海帮修士里应外合，攻击北海修士。

    北海修士顿时阵脚大乱，本就松散的众人纷纷作鸟兽散，向着四周逃去。

    然而，先前被围攻的覆海帮修士这次主动出击，反将欲逃跑的北海修士纠缠的无法脱身，与随后跟上的覆海帮生力军联手反击，一时间占尽上风的北海众修死伤惨重，原本八九十人的队伍一下子折损了三分之一。

    场上形势的突然逆转，不但令北海众修措手不及，就是青纱帐当中的艾伯韬等人也是面面相觑，暗暗庆幸己方没有率先出手，否则在覆海帮的埋伏之下，只有四十余人的他们必然是死伤惨重。

    然而接下来怎么办？

    艾伯韬只是沉吟了一瞬间，便有了主意，道：“我等还是要出手，虽说有玄灵派等修士搅局，但是不得不说却是让我等处于了一个更加有利的位置，何况同为北海修士，若是袖手旁观，在道义上实在说不过去。”

    众人纷纷点头，认可艾伯韬的看法。

    艾伯韬见得众人点头，豪气顿生，接着道：“那我等便尽力接近战场，等在下信号发出，便会将青纱帐撤出，到时候我等一同杀出，打覆海帮一个措手不及。”

    七位溶血后期的修士共同御使青纱帐缓慢的向着战场移动，众人看着毫无防备的大战双方，没来由一阵兴奋，纷纷将各自的法器祭起。

    陆平也将好久不用的雁翎双刀重新从储物戒指中翻了出来，如此混战当中，自己一来与其他修士不熟悉，无法配合；二来自己也要保留实力，现在场上溶血后期的修士就已经有二十余个，自己全力施为，难免被后期高手注意上，之前被追杀的教训陆平还历历在目。

    围绕在众人周围的青纱帐猛然一收，艾伯韬大喝一声，四十多名溶血中后期的修士一起从侧面向着覆海帮冲击而来。

    这下不但北海众修没有料到，就连覆海帮也是没有准备，四十多名修士照着一个方向冲进双方的战团，一下子便有十几个覆海帮的修士死于偷袭之下。

    艾伯韬怕引起北海修士误会，高声喝道：“北海西陵岛艾家修士在此，玄灵派诸位道友莫慌，我等联手对付覆海帮。”

    在艾伯韬众人突然出现时，玄灵派等北海修士如何不知道他们打着和己方相同的注意，只是现在哪里还顾得着计较这些，西陵岛艾家修士的出现无疑让被围的北海众修看到了反败为胜的希望。

    于是，先前玄灵派带头的修士也高声回道：“原来是西陵岛的道友，多谢诸位相助。”

    双方带头修士相互搭话算是默认双方联手共抗覆海帮。

    陆平紧随着众人御使着雁翎双刀向着覆海帮一名溶血五层的修士斩去。

    这名修士原本正在围攻一名北海修士，骤然遇袭之下并不慌乱，脚对着地下一跺，马上有许多荆棘藤条生长起来，在他面前相互勾连编织成了一道藤墙，同时一把中阶法器软鞭握在了手中，随手一甩，一声脆响过后，一道凌厉的劲风朝着陆平的脸上抽来。

    陆平对这名覆海帮修士迅捷的应对手段大为叹服，这名修士举手投足之间一派从容，并没有因为陆平的偷袭而有丝毫的慌乱，显然是经历过生死考验的修士。

    然而这名修士还是看走眼了，他并没有因为陆平的偷袭而放弃对北海修士的围攻，自从他进入北海一以来，与北海同阶修士的比拼中鲜少败绩，甚至以一敌二也是不再话下。

    在他看来，自己的应对手段已经足够暂时拖住这名修为和自己相同的北海修士了，只要自己将围攻的北海修士击杀，自己转手之间，就可以让这个偷袭自己的家伙死无葬身之地。

    就在这名覆海帮修士心分二用意图展示自己不凡的时候，一声金铁交鸣声传来，他顿时感觉到自己的流金鞭被格了开去，同时鞭上蕴藏的暗劲也被一股雄浑的法力化解开来。

    覆海帮修士暗叫一声不好，紧接着就听到“刺啦”一声响，自己布在身前的藤墙已经被陆平的第二把雁翎刀撕裂开来。

    这时覆海帮修士想从围攻北海修士中召回另外一件法器已经来不及了，隔开软鞭的另一柄雁翎刀已经紧跟着突破了修士的护身法术，刺破了修士的心核空间。

    此时的场面因为艾伯韬等人的冲击已经再次胡乱了起来。

    陆平伸手将陨落的覆海帮修士的储物袋摄在手中，同时这名修士的死亡，也引起了覆海帮其他修士的注意。

    陆平的偷袭也并没有解除之前被围攻的那名北海修士，在惨叫声中，击杀了这名修士的覆海帮修士转手将手中法器向着击杀了自己搭档的陆平攻来。

    这是一名溶血六层的修士，显然陆平成了他必欲杀之的对象。

    陆平察觉到攻来的法器上蕴含的磅礴法力，连忙用雁翎双刀一架，一声轰鸣声当中，陆平的双刀被格飞了出去，一时间不受陆平的控制。

    陆平心下一惊，这才察觉这名修士的修为浑厚远超普通溶血六层修士吗，而且御使的法器也是上阶飞剑。

    陆平不知道，此时对面的覆海帮修士心中更是惊诧莫名，他没有想到自己在高出一层修为并且使用上阶法器的情况下，只是将对方的法器暂时击飞脱离控制，在他看来，自己这一击定可让对方受伤，最不济也要将对方的法器击碎才对。

    陆平法力急涌，急忙将失去控制的双刀召回，重新掌握住，这时对方的第二击已经一瞬间划出十二道剑花，就像一朵朵迎风盛开的鲜花一般，向陆平身上落去。

    对方显然掌握了势境！

    陆平施展“惊涛拍岸剑诀”，波涛滚滚，就像溃堤的洪水将十二朵剑花冲成了残花败柳。

    就在这时，陆平身后的海面上突然长出数丈长的海草，向着陆平的身上缠来。

    “水木相济，器法同修么？”

    陆平一声冷笑，左右朝着海草一抓，海面上顿时升起一股波涛，化作一张透明的大手，对着伸出海面的海草一通乱抓，将其扯的七零八落。

    “北海十二绝”之“控水诀”！

    覆海帮修士脸色一变，知道遇上了劲敌，一连洒出九枚生机盎然的种子，陆平神识扫过，知道这是一整套法器，每一枚种子都相当于一件低阶的法器。

    九枚种子围绕着修士各自发芽，生长出一根翠绿的藤条，在修士的头顶眨眼间相互盘结，织成了一道藤网，将修士紧紧护住。

    陆平神识扫过，不由啧啧称奇，这九条低阶法器一般的藤条结在一起，形成的藤网居然是一件上阶法器的品质。

    有了藤网的保护，覆海帮修士没有了后顾之忧，一把上阶飞剑疯狂向陆平攻来，在陆平四周划出一朵朵鲜花，顿时落英缤纷，将陆平包裹在其中，每一朵美丽的花瓣当中都蕴藏着一道凌厉的剑气。

    陆平没有想到自己这么快就遇上了如此棘手的对手，有心祭出飞翼双剑，但是看着四周一片混乱，不时有对战的溶血后期修士经过，陆平上阶飞剑一出，难免不会引起有心人的注意。

    既然如此，陆平决定和他比试一番剑术，双刀飞舞见，将“惊涛拍岸诀”和“乱石穿空诀”轮流使出，尽管陆平在法器上稍有不如，但是雄浑的法力使得陆平在于这名修士的斗法当中并不吃亏。

    此时，覆海帮的包围圈终于在艾伯韬等人的冲击下死伤惨重，溃散开来，敌我双方搅在一起，陷入了混战。

    就在这时，一阵轰鸣声传来，整个北部小岛在海面上晃了一晃，就在众人不解之时，只见守护中央小岛的最后一处阵法终于破碎开来。

    陆平暗骂一声，这种生死攸关的时刻，还有北海修士念念不忘海匪宝藏，刚一脱困便攻击四狱大阵，陆平此时有一种后悔相救这些人的感觉。