    随着新来的援军加入大战，飞鸿宗一方不但筑基期修士的数量远远超过对手，就连炼气期修士的差距也得到了不小的弥补。

    作为占据绝对性优势的一方，取得胜利没有任何的问题。

    只是在落到了下风之后，地火门一方的大部分修士并没有主动逃走，而是起了拼命之心，都要找一个垫背的，拉着敌人一起上路。

    虽然对地火门修士的疯狂早有一定预料，但是面对发了疯一样的地火门修士，尤其是好几名筑基期修士同归于尽的打法，还是给他们造成了很大的压力。

    明明胜利就在眼前，可是飞鸿宗那边，还是有一名筑基期修士被敌人拉着一起死去。

    巧手门的金翁博也是倒霉，被地火门的筑基期修士缠住，然后和对方拼了一个同归于尽。

    在地火门修士发动的决死攻击之中，飞鸿宗、太乙门和巧手门的炼气期修士，即便组成了法阵，仍然付出了不轻的伤亡。

    门人弟子这么拼命，作为掌门的梁峰，却有点对不起地火门掌门这个身份了。

    眼见战局无法逆转，他竟然临阵脱逃，抛弃正在拼死奋战的门人弟子，就想要逃跑。

    开战以来，一直紧盯着他的赵烈峰立即冲了过去。

    可是铁了心逃跑的梁峰，宁愿挨上赵烈峰几下攻击，也要立即逃走。

    不过，他虽然摆脱了赵烈峰，逃离了战场，却没有逃出太远。

    孟章很容易就追上他，将他拦住了。

    同为筑基后期的修士，梁峰依靠丹药强行晋升，修为缺陷很大。

    而孟章不但根基雄厚，而且还掌握了不少奇功秘法。

    一番血战之后，孟章施展出小神通两仪通天剑，将他当场斩杀。

    刘家兄弟被困在清泉飞瀑图之中，全力攻打，给主持阵图的文千算造成了很大的压力。

    作为大派弟子，两人修行的是上乘功法，更炼有不少传承秘术，还是筑基后期的修为。

    经过一阵拼命攻打之后，文千算似乎支撑不住了，不得不主动将他们放了出来。

    兄弟两人从阵图之中飞出，还没有来得及感受重获自由的欣喜，就陷入了绝望之中。

    地火门修士大军大败，大部分修士当场阵亡，只有少部分逃跑。

    空出手来的筑基期修士们，大部分都守候在了清泉飞瀑图之外。

    出身修行大派火云派如何，筑基后期的高手又如何，面对将近十名筑基期修士的围攻，最后还不是含恨战死当场，连逃命的机会都没有。

    赵烈峰真是恨极了地火门那帮家伙，在大获全胜之后，下令全力追击，务必要除恶务尽，不放走地火门任何一人。

    三家宗门的修士，花费了不少的功夫，用来追杀少数逃跑的地火门修士。

    完成任务，基本全歼地火门修士之后，三家宗门的修士才顾得上打扫战场，救治伤员，恢复元气。

    这一场大战下来，三家宗门的修士胜的也并不轻松。除了损失不少之外，剩余的修士中也有不少轻重不一的伤员。

    赵烈峰虽然性情刚烈，为人严苛，可也不是完全不近人情之辈。

    即便明知飞鸿宗和妖兽大战的前线情况紧急，急需支援，可赵烈峰还是让大家休整一夜，稍微恢复一下状态，再赶赴前线。

    知道还有更为艰苦的战斗在后面，三家宗门的修士都没有庆祝胜利的心情。大家抓紧时间打坐调息，治疗伤势。

    孟章白天斩杀地火门掌门梁峰，也受了一点不算轻的伤势。晚上的时候，他正在打坐疗伤，一个突如其来的消息，打断了他的恢复。

    在两天之前，有许多妖兽族群，从妖风戈壁冲出，杀进了原来金刀门的领地。

    那块领地现在归巧手门掌管，在很多年以前，巧手门就强化了这里的防御，防止妖风戈壁的妖兽进攻。

    但是接到了飞鸿宗的征召令后，巧手门不得不抽调了大量修士响应征召，然后这次又出征讨伐地火门。

    巧手门在那里的防御，已经非常空虚了，根本抵挡不住妖兽的攻势。

    数量不多的守备修士，只能一边向盟友太乙门求援，一边不停的后撤。

    大队妖兽长驱直入，直接杀入了原本金刀门领地的腹心之处。

    一路上所有人类居住的绿洲，巧手门的据点，都被轻易的夷为平地，遭遇灭顶之灾。

    也是巧手门运气不错，闭关冲击筑基期的太乙门战堂堂主郑超，恰好在前几天成功出关。

    郑超在太乙门消灭林泉观之后没有多久，就闭关冲击筑基期。粗略一算，也差不多超过十年了。

    炼气圆满修士闭关突破筑基期，无论成败，短则一两年，长则三年五载。花费十年以上时间的情况，非常罕见。

    在郑超之后闭关突破筑基期的胡静和田力，一成一败，都先于他出关。

    在那个时候，门中就有修士，怀疑郑超是不是闭关的时候出了问题，已经走火入魔死在里面了。

    孟章当时也特地用大衍神算推算过，郑超的情况是凶中藏吉，绝处逢生。

    所以，他否决了其他人想要强行闯关，查看情况的意见，而是不许任何人去打扰郑超，任由他继续闭关。

    之后太乙门的好几次行动，郑超都没有参与。

    飞鸿宗严令孟章等太乙门筑基期修士讨伐地火门的时候，郑超还正在闭关之中，所以没有在征召名单上面。

    等到太乙门和巧手门的援军出动后不久，郑超就突破筑基期，成功出关了。

    郑超出关后不久，就收到巧手门的求援信号。

    作为太乙门的战堂堂主，郑超行事很是果决。他知道，如果不在巧手门的领地上面挡住妖兽群，妖兽就会趁势冲入太乙门领地之中，到时候就会造成更大的损失。

    郑超叫上坐镇鸣沙坊市的石长青，带上太乙门的留守修士，就急忙赶去增援巧手门。

    还好他们来得及时，在原本金刀门的山门那个地方，借助完备的护山大阵，和退守的巧手门弟子一起，将冲来的大队妖兽，拒之门外，暂时挡住了。

    幸好有两名筑基期修士主持，才勉强发挥出了二阶护山大阵的威力，抵挡住了数量众多的妖兽冲击。

