    “马老爷子，还这么硬朗啊！”周野打着招呼。

        老头抬起眼皮看了一眼，“呦，董小子！你又来了！”

        周野笑了笑，“老爷子，其实我叫周野 不过你叫我董二也行！”

        “老爷子快一百岁了吧，还这么硬朗啊！”周野道。

        “嗨呀，谁知道了，阎王爷不叫人，我也不敢去啊！”马老爷子道。

        “你这抱着个什么玩意？”马老爷子看到了周野手里抱着的，拿布包裹一人来高的东西。

        “没什么马老爷子！我们还想进去看看，有没有什么值得注意的？”周野问道。

        “你们别死里边就好了！”马老爷子看向了陈雨和余小二。

        两个人都闹了个大红脸。

        “没事，我们这次准备的比较充足，带了防毒面罩！”周野道。

        几个人说这话呢，百里就留在空中，不一会，百里朝下面喊道，“出来了，出来了！”

        周野朝上面看了一眼，微微一笑，“马老爷子，这地方，到底是什么地方？心之所想，它怎么会感知到？”

        周野他们来的时候，是没有那么一个山洞的，只是在这里攀谈了一会，可能百里眨眼睛的功夫，山洞就出现了。

        马老爷子笑了笑，“不知道！”

        周野深深看了他一眼，笑了笑，“行，马老爷子，那我们走了！”

        马老爷子点点头，“祝你们成功！”

        周野他们拔起身形，去到山的另一边，那边有一个山洞，他们在山洞面前压下身形，站在山洞门口。

        看到这个山洞，余小二就闭上了眼睛，周野拍了拍他的肩膀，“别算了！这个你算不了！”

        余小二点了点头，“看来是这样了！”

        “带上防毒面具，进洞！”周野喊道，几个人齐齐带上放毒面具，随后开始进洞，刚开始进的时候，没什么特别的，就跟寻常山洞一样，春暖花开时节，里边却更加冷。

    几个人穿的也毕竟厚，根本不露在外边一丝一毫的皮肤，因为这座山里的毒，是物理毒，是高酸，接触皮肤，也可以让人致死的！

        周野他们往三洞 深处走，他们身上的气机，就流淌的越来越缓慢，当他们走到一定的距离时，他们体内的气机，完全不在流淌，百里他们都瞪大眼睛，“我去，这什么地方？镇魂碑也没有这么厉害呀！”百里开口道。

        “镇魂碑是什么？”周野很就想问了。

        “是八爷留下的法宝之一，也可以压制人的气机，训练营就有用，不过只可以压制，只有天牢里的那块巨大镇魂碑，才有这个效果，不过也不能让鬼都不可以进！”

        周野皱着眉，“那看来，这里的东西，也可能不是凡人之物！甚至有可能，是天造地设的！”

        当众人走出山洞，到了一处山崖的时候，百里他们完全被震撼住，山体几乎被挖空，一座巨大是古楼在山体内，极为震撼。

        可是周野却皱着眉，看向陈雨，开口道，“雨哥！这里是不是类似须弥纳芥子类似的地方？因为我总觉得空间分布不对，这座古楼，应该还有别的地点，不属于楼体，因为肯定有出去的路，不可能光靠天地感应！可是这座山根本没有这么大的地方！”

        陈雨点了点头，“以前不理解，不过现在看来，很有可能就是这么回事！”

        周野拿出九爪勾，往对面古楼的高处挂住，周野看着对面，可得往对面三层走，四层有点狠！

        周野率先过去，到三层外边的围栏边，随后把绳子给他们递回去，一个一个的，都游荡过来，随后众人就坐在阳台上，周野开口道，“商量商量吧，怎么过去？”

        “怎么了？”百里不知道，开口问道。

        “上面有不知道多少青年境以上的高手！”周野道。

        “啊？”百里瞪大眼睛，“那我们现在都状态，他们打我们不就跟打孩子一样么？”百里道。

        周野点点头，“没错！不过我们还能有点战斗力，你和余小二你俩，是一点也没有！”

        百里赶紧挪了挪屁股，来到了陈雨身边，一脸贱笑，“雨哥，那你可要保护好我啊！”

        “那我们不能越过去么？”纪晓蕊道。

        周野笑了笑，“也不是不行啊，试试！”

        正好，刚才的九爪勾就挂在上面的六七层位置！

        周野拽了拽，还算结实，回头道，“雨哥，你拽着绳子，以防万一！”

        陈雨点点头，周野顺着绳子往上爬，陈雨拽着绳子的末尾端。

        周野还没爬多远呢，仅仅是爬到了四层的位置，周野仅仅是往里边看了一眼，好家伙，老朋友还在，并且大刀呼啸而来，直奔周野，周野瞪大眼睛，赶紧一缩头，大刀直接把绳子砍断，周野掉了下去，还好有先见之明，让陈雨在下面拽着，要不然今天周野就玩完了。

        众人把周野拉上来，周野开口道，“看来不行！并且上面有什么，还不知道呢，万一又更强的敌人，那不就完了！”

        陈雨点点头，“那先想办法，去四点五层，那里起码是安全的，一步一步走！”

        周野点了点头，“一会我去吸引那个家伙，小二你去开机关，雨哥你知道三上四的机关么？”

        陈雨点点头，“知道，小二找到了！”

        周野点点头，“我从楼梯上去，你们从外边走！”

        众人点点头，这个时候，百里笑了笑，“熟悉的感觉啊！”

        “什么熟悉的感觉？”周野问道。

        “不用动脑子，让干啥就干啥！真好！”百里哈哈大笑。

        周野翻了个白眼，陈雨站起来 走入三城，打开其中一个门，在墙上拍了两下，这个房间的天花板立刻打开，伸展下来楼梯，这机关简直不像古代的，现代都得花高价做，就这个！

        周野摆摆手，示意他们到外边等着，“我上去之后，你们在行动！”

        众人到外边阳台上等着，周野缓步走上楼梯，当周野的头刚露出来，刚上到四层的时候，周野就感觉有风呼啸而过，周野赶紧一缩脑袋，一把大刀力劈而而下，那个壮汉僵尸，等他半天了！

