
　　“金蛋儿已经会自己吃饭了，不用你喂了。要不是顿顿喂他，他早就学会自己吃饭了。”

　　金蛋儿自己拿着窝窝头在啃，用不着范金花给他嚼。

　　范金花看着别人吃饭，自己只有吞口水的份儿，干脆站起身出去了，到厨房拿了块生地瓜，洗干净后啃着吃。

　　安栩栩乘坐的牛车到了县城，安栩栩下车后，就直接去了供销社买布。23sK.com

　　由于这个时候化工业不太发达，供销社里的布大部分都是棉布。

　　当时的人还不觉得棉布有多好，到了现代各种布料层出不穷，人们又开始追求穿着吸汗舒适的棉布了。

　　安栩栩让售货员给扯了六尺蓝色的棉布，给孩子做夏天的衣服，应该够了。

　　她又在里面看了看，给三个娃一人买了一件小背心，尺码都隔一个码。

　　六尺棉布和三件小背心一共花了十二块钱，四张布票。

　　又给三个小家伙买了牙膏牙刷，牙刷必须三支，牙膏先买了一支，用完再买，花了两块钱。

　　结完账刚走到门外，一个中年妇女拉着一个年轻女人，年轻女人抱怨道：“哎呦，怎么又没有葡萄了，就算没葡萄，有桃子也行啊，我什么都不想吃，就想吃点水果。”

　　安栩栩下意识看了一眼年轻女人的腹部，果然微微隆起。

　　怀孕的人多数害喜，喜欢吃酸甜可口的东西。

　　她故意凑近了她们说：“我篮子里倒是有葡萄桃子，自己家种的果树上结的，本来是要拿给我弟媳妇吃的，不过既然你们有需要，我可以卖给你们，明天再给我弟媳妇送点。”

　　那年轻女人立即笑了：“那真是太好了，我这些天害喜的厉害，就想吃水果，可供销社里老是买不到。”

　　“我们找一个安静的地方。”

　　“嗯，走。”

　　安栩栩刚才直接从空间里拿了三斤葡萄和五斤桃子。

　　她把篮子打开，里面的葡萄和桃子都十分新鲜。

　　“我不要你们的票，葡萄一块五，桃子一块二。”

　　“这些都全要了。”

　　安栩栩卖水果得了八块五，虽然不多，但在这个年代可以去国营饭店吃上好几顿了。

　　这时，里面刚刚卖给她布的售货员出来了，“姐，你还有葡萄吗？我最近嘴馋，也想吃点，可供销社愣是进不来货。”

　　安栩栩能随时从空间里拿货。

　　“有啊，我家葡萄长得好，这次带了不少，你要多少？”

　　“给我来二斤吧。”

　　“行。”

　　重量是在空间超市里称好的，直接拿给了售货员。

　　“我来之前都称好了，你要是不放心，你们供销社里有秤，你可以自己再称称。”

　　售货员提着那一袋葡萄，“我这手就是秤，一提就能提出来了，保管够。”

　　安栩栩见她还挺好说话，并没有像小说里写的那种用鼻孔看人。

　　“那个，我家里还有一些鸡蛋，和其自留地里种的农家土产，自己吃不完，我下次带来卖给你们供销社咋样？”

　　“行啊，自己家种的卖掉没事。我叫李兰，下次你来的时候，直接找我就行了。”

　　“好嘞，李兰妹子。”她又从篮子里摸出一串葡萄，“剩这点送你了，祝咱们以后合作愉快。”

　　李兰高兴坏了：“姐，合作愉快。”

　　安栩栩来一趟县城，还想去黑市碰碰运气。

　　因为她的空间里只有吃的，其他的东西还是需要用这个年代的钱和票才能购买，所以，要把里面的食物换成钱票才行。

　　她从空间里拿出四袋五斤装的大米，猪肉都切成两斤种的块，拿出五块。先卖着试试看，如果买的人多，随时从空间里拿。

　　据她在现代看小说的经验，黑市一般都会在很隐蔽的院子或者胡同里，以防被工商局的人发现。

　　安栩栩找了好久，看到三个大妈鬼鬼祟祟从一个小胡同里出来，她们手里都拎着鼓鼓的布袋子，一定是从黑市里买的东西。

　　她用提前准备好的一块纱布遮住了大半张脸，只留两双眼睛在外面，省的被居心不良之人盯上。

　　她在门口被望风的拦住，交了三毛钱的市场管理费，才被放了进去。

　　小胡同里面有个很大的院子，安栩栩也是第一次看到黑市的样子。

　　里面就像是一个自由市场，卖什么的都有。

　　安栩栩提着篮子在里面走了半圈，看到一个中年妇女，赶紧走过去。

　　“大姐，需要大米猪肉吗？”

　　中年妇女立即停下脚步：“大妹子，我就是来买米和肉的。价钱咋样，质量咋样？”

　　安栩栩赶紧揭开篮子里盖的粗布，让她看了米和肉。

　　“大姐，好米好肉，大米六毛，猪肉一块八。”

　　“行，给我来三斤猪肉，十斤大米。”

　　“好嘞。”

　　中年妇女刚走，又有人来买肉买米，不到一个小时的时间，她就卖掉了二十斤猪肉，一百斤大米。

　　一共卖了一百一十六块钱。

　　把钱放好后，想要出黑市，一个面面容清瘦的小男孩拦住了她。

　　小男孩把手掌摊开，里面赫然是一块奶白色的玉坠，然后又赶紧把手掌合上。

　　只一眼，安栩栩就看出来那是上等的和田羊脂玉。

　　莫说这玉是不是古董，即使是普通的和田羊脂玉，价格也很高。

　　“姐姐，我能用这块玉换你的粮食吗？我爷爷生病了，我想让他吃上点细粮，他的病也能好的快点。”

　　安栩栩问他：“你想换多少粮食？”

　　小男孩似没有底气般：“姐姐，你能给我二十斤大米吗？”

　　安栩栩看了一眼小男孩瘦弱的身板，“当然可以，不过你身子瘦瘦小小的，怕搬不动这么多粮食，你家在哪里？我给你们送过去吧。”

　　“那太好了，姐姐，你跟我来。”

　　安栩栩跟着小男孩出了黑市，之后又在胡同里七拐八拐，终于到了一间破落的小院子里。

　　小男孩带着安栩栩去了屋子里，一个头发花白的老头正躺在床上，他看到小男孩回来，咳嗽了两声，然后问：“长安，买回来粮食了吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第14章 采买免费阅读。https://www.23sk.net 