    这一整天，梧桐嘉园小区内外都沉浸在两种氛围中。

    一种是喜悦。

    如陈一平一家，他们家中有武科生，遇到215扩招这种好事当然高兴的不得了。陈大志、钱兰兰出去买菜，走在小区里面脸上都压抑不住的笑容。又有知道他家情况的邻居恭贺道喜，更让两个老实巴交的中年人心里受用。

    另一种就是懊恼。

    这些人家中都是有在读的高二、高三学生，但是都没报选武科，选的文科。现在看到215扩招，觉得当初自己家孩子如果报考，说不定可以捡个便宜考中215，一飞冲天。

    于是悔恨。

    这一天里，在小区中不少人家都能听到阵阵争吵，有的是孩子埋怨父母，也有夫妻间当初意见不和，现在翻旧账的。

    可惜悔之晚矣。

    没报考武科的这些家庭几乎都是普通家庭，他们连武科都供不起，既没关系又没钱，就不用去想走后门转科的心思。

    而那些有能耐打通关系的，又早就读的武科。

    “运气真好！”

    对陈小安这样的高二武科生，对陈家这样的家庭，许多人悔恨、羡慕、嫉妒。

    在这样的环境下，陈大志跟孙兰兰连忙低调下来，又叮嘱陈小安不要四处嘚瑟，免得刺激别人跟得罪小人。

    就这样，一家人关起门来暗自欢喜。

    第二天，5月12日，周一。

    陈一平休息一天后，就继续出工。

    孙兰兰说是要辞职帮忙，但在昨天之前还只是一个想法。昨天定下后，再去走离职程序，至少也要半个月时间。

    因此陈一平这天还是一个人。

    ‘潜能’可以渲染黄金带出来，目前这还只是陈一平的推断，未必能成。左右也就两天时间，陈一平就没着急将小买卖停下。

    “万一呢？”

    万一带不出来黄金，好歹还有烧烤摊可以继续赚钱。

    歇业三天对生意的影响可不小。

    没必要。

    至于梦境世界中，陈一平白天抽空进去吃饭，但并不长时间逗留，只在晚上睡觉时进去活动。

    一方面当然是因为自己现实中的生意，抽不开身。

    另一方面是因为梦境世界中的身体伤筋动骨，需要休养，就算陈一平长时间在里面，也做不了什么。

    而且他还不愿意出门。

    就这样挺好。

    白天过去，晚上到来。

    现实中两天下来，陈一平渐渐熟悉这样的节奏。

    这天。

    现实中周一晚，陈一平再次进入梦境世界。

    ……

    大魏封川城，七月十八。

    这一日。

    陈一平刚刚睁开眼，就见床前站着两人一狗。

    其中一人手按钢刀，劲衣结束，腰杆笔挺，显出一股英悍之气。

    一见这人，陈一平身体里就有记忆翻涌。

    这人不是旁人，正是周大胜之父、三合镖局总镖头——周彪！

    “周彪——”

    陈一平用异能悄悄看过——

    周彪——

    阳气：290

    ……

    “290点阳气！”

    “不愧是三合镖局总镖头！”

    陈一平心中暗道。

    他在梦境世界中大半个月以来看过不少人，周彪的阳气值是他看过最高的。在他之下，就是那四位驻守周府的镖头，但是他们的阳气值都还不满百，跟周彪差着好几层呢。

    如果按着现实中的武者等级划分，阳气值不满百是业余级，阳气值290点就是专业级，而且还是C级武者。

    “不知道这种实力在梦境世界中能排在什么层次。”

    陈一平好奇。

    现实中的C级武者并不算强，哪怕是S级武者，说到底也还是专业级、还是字母级，再往后还有资深级、专家级等等，专业级武者只能算起步。

    但是梦境世界中就不大清楚。

    陈一平此时无暇多想，一愣过后就连忙从床上坐起来冲周彪唤一声：“爹。”

    这还是陈一平第一次见到周彪。

    ‘周大胜’重伤昏迷时，周彪遍寻城中名医却始终不见儿子苏醒。于是就单人匹马出城，去别处再寻名医。

    这一去就是大半月。

    陈一平七月初一进来，现在都已经是七月十八，周彪才赶回来，途中许是遇到不小凶险，也不知道名医寻见没有。

    “嗯。”

    “没事就好。”

    周彪相较于吴兰芝，气质更偏向于严父、虎父。

    但其实是一头纸老虎。

    他对‘周大胜’这个独子的疼爱不下吴兰芝，否则有这么个勇武在身的父亲，周大胜哪来的底气叛逆？

    管不住还打不过？

    孩子叛逆，狠狠打两顿看他还叛不叛逆不逆？

    但是因为早年间浪迹江湖对家庭疏于照料，周彪对吴兰芝跟周大胜母子俩心怀愧疚，这才养成周大胜那种性子。

    父子二人平常就没什么话，所以陈一平按着‘周大胜’的习惯，跟周彪打了个招呼后就不再主动开口，目光从周彪身上，挪到他身边一人一狗的身上。

    “这人——”

    陈一平先看那人，心下皱眉。

    这人青年模样，样貌普通，不在记忆中，显然周大胜前面从未见过。

    再看其装束——

    身穿麻衣，手持利剑。

    也不像是周彪请来的名医。

    而且陈一平总觉得这麻衣青年给人一种怪怪的感觉，他用异能看去——

    ？？——

    阴气：？？

    ……

    “嗯？”

    “阴气？”

    陈一平瞳孔一缩。

    他在梦境世界中林林总总待了大半月，人在周府不出门，但是进进出出周府的各色人等也见了不少，每个人多多少少都有‘阳气’在身，而‘阴气’这还是第一次见到。

    而且看不到具体数值，如果依着现实中的经验，这人‘阴气值’应是超过陈一平四百点以上。

    在现实中，气血值超过陈一平自身四百点的，他就再看不清数值。

    但这人是‘阴气值’，而他没有‘阴气值’，具体怎么算陈一平不大明白。

    他心中一动，又去看那条小黑狗——

    ？？——

    阴气：420

    ……

    “也是阴气！”

    “420阴气！”

    陈一平心间解开一道疑惑，但是心底仍旧好奇：“为何是阴气？难道是因为修行功法不同？”

    正在陈一平思索时，见儿子眼神在青年跟小黑狗身上打转，周彪眼中放出精芒，他看向陈一平：“你能看到他们？”

    “嗯？”

    “啊？”

    “什么意思？”

    陈一平被周彪这话问的毛骨悚然。

    “周兄，看来贤侄所言的梦中传功确有其事。能看到某跟黑犬，这是开了阴阳法眼。”

    麻衣青年冲周彪说了句，又转头看向陈一平，言道：“某名‘王甲’，生前为长乐府人士，你父有恩于我，故某死后追随。今次你父为你寻医寻药，途中几多艰辛，险死还生——”

    “王兄。”

    周彪没等麻衣青年王甲说完，就出声打断，显然不想将个中凶险告知陈一平。

    这是一位不善言辞、不善表达的父亲。

    但即使王甲不说，周彪不提，陈一平不比周大胜，他从周彪一来一回的时间就可以猜出这一趟绝不容易。

    不过陈一平现在心思不在这里，他完全被王甲一番话吓住：“生前？死后？”

    饶是陈一平这段时间进出梦境世界，已经见惯奇诡，可活生生一只鬼站在跟前，居然在跟他对话，劝他行孝，生长在蓝天白云下的陈一平还是免不了惊恐。

    周彪见陈一平脸色泛白，他当即道：“王兄纯孝，当年其父含冤入狱，王兄为救父出狱，奔走数月以至形销骨立，散尽家财无果，最终持剑自尽在府衙门前，愿以自己性命换父亲不受牢狱灾。我当时行走江湖已有数年，闻听后，就星夜潜入长乐府大狱，将伯父救出，觅地安置。又两年，王兄寻来，我才知道原来他孝感动天，一口阳气不散，得以常驻人间，从此我二人便形影不离，三合镖局能有今日气象，也多亏王兄暗中相助。”

    陈一平听的前半截，记忆涌现，就已经想起这人，包括他身旁黑犬。

    “原来是‘孝义王郎’跟‘长乐义犬’！”

    陈一平连忙起身，冲王甲跟小黑狗拱手行礼。

    他想起来，周大胜曾在文友处听闻过王甲的故事，说的是有长乐人王甲，他父亲因事被拘禁在监狱里，快要死了。他把家中钱财搜罗净尽，凑了百两银子，准备用来到府中托人情。

    但是没想到临行前，家中小黑狗几次阻拦，紧追十里，后被王甲几番呵斥赶走。

    及至府城。

    王甲发现自己身上的银两不知何时丢了大半，他一心急，连忙原路返回一路寻找，就在路旁的一处草丛中又看到小黑狗。但这时小黑狗已经没了生气，身上出的汗把毛全都湿透了，像刚洗过一样。在它身子下头，正有五十多两银子。

    原来王甲丢失的银两都被小黑狗给找回来了，但是小黑狗也因此脱力脱水而死。

    王甲有感小黑狗义气，就买了口棺材将其葬下，又将其死因记录在墓碑上，后人将这坟称作‘义犬坟’。

    这是故事的前半段。

    后半段就是周彪方才所说的，王甲埋葬义犬后，散尽家财却救不出父亲，心中悲切，别无他法，只能以命换命，自戕于府门前，死后人称‘孝义王郎’，名传二府三州。

    这本是周大胜记忆中、民间话本中的故事，但只怕连周大胜自己都万万想不到，他曾经为之击节称赞过的‘长乐义犬’跟‘孝义王郎’，二十年前的人物跟故事的主人公，此时居然活生生的出现在自己面前，而且跟自己父亲周彪相交莫逆！

    一时间，颇有种传说照进现实的离奇感，将陈一平心中惊惶驱散不少。

    “贤侄客气。”

    王甲侧身避过陈一平这一礼，冲陈一平叹道：“只盼你能明白你父爱子之心，莫要辜负，否则悔之晚矣。”

    王甲是纯孝之人。

    原先的‘周大胜’嫌弃父亲是粗鄙武夫，这种心态绝算不上孝顺，因此哪怕‘周大胜’曾对他的故事称赞有加，但王甲对‘周大胜’却始终看不上。可恨阴阳两隔，原先无法劝诫。现在见‘周大胜’能洞穿阴阳看到他的身形听到他的声音，就再忍不住，再三敦劝。

    “叔父说的是！”

    “小侄卧床这些时日也在自省，自觉以往当真幼稚、不孝，今后定当改过！”

    陈一平顺杆往上爬，他正想着要做出改变，要跟周彪习武呢，现在就是顶好的开口机会。陈一平应过王甲后，又看向周彪，坚定道：“爹，我想跟您习武！”

    ……

