雾啸的声音在水雾城之上回荡响起，感受着那道声音之中的森冷杀意，城中的无数强者的身躯都是不由的微微一颤。

这尊曾经主宰着水雾皇族的存在，不知为何消失了三十年的岁月，但是，在他归来之际，其王者风范还是毕露无疑。

“大胆，敢在这里胡言乱语，你真以为你还是三十年前的雾啸吗？”

不过，在雾啸的威胁之下，水景龙却是眉头一皱，突然大喝道。他的那副模样，就仿若是被踩到痛处了一般。

曾经在以雾啸的主导之下，水景龙因为一些歪心思，被雾啸当着水雾皇族高层的面狠狠的呵斥了一番，如今，在听到后者这带着命令般的话语时，他的眼中充满了羞恼之色，仿若忘了自己的身份一般。

“你出手试试不就知道了？”

见到后者的失态，雾啸眼中不由的闪过一抹冷笑之色，一道充满了讥讽的淡笑之声也是响彻而起。

“水龙卷！”

望着后者高人一等的模样，水景龙冷哼一声，心中却是闪过一抹暴戾之气。

“轰！”

下一瞬，他所在的天际之中，真元陡然沸腾，几乎是在瞬息间，一头数百丈大小的庞大身影便是浮现而出。

“吼！”

随着一道咆哮之声的响起，那条由纯粹真元构建而成的巨大水龙脚下一踏，直接是撕裂开空间，带着可怕的威能，狠狠的对着雾啸怒冲而去。

那般架势，即便是寻常至强者，都会凝重不已，在成为水之门的门主之后，水景龙的实力也的确有了不小的进步，仅仅是这展露出来的一手，便足以证明其实力至少不会弱于当初大邪皇族的邪苍渊了！

“嗯？”

而见到那条水龙之际，雾啸眉头微微一皱，在其眸中似乎有着一抹异样之色闪过。不过，面对这条足以让得寻常至强者头疼的水龙之际，他却没有半点要躲闪的意思。

“你的时代已经过去了，现在，这里我才是主宰！”

见到雾啸那般自大的模样，水景龙眼中闪过一抹狞色，旋即，一道大喝之声响彻而起。

随着这道音波的传开，那始终被压了一头的半边天际陡然一颤，竟然是对着雾啸的领域侵蚀而去，那般模样，颇有要反客为主的意思！

而在这股波动之下，那条水龙的身躯更是陡然壮大，竟然有接近了千丈的大小，其上所蕴含的恐怖威能，让得周边的空间都是有些承受不住，隐隐的有崩裂而开的迹象。

“咻！”

这一幕，不过是发生在电光火石之间，在一些大能眼中，仅仅只是看到水景龙出手，然后瞬间将雾啸的领域所压制，那般模样，仿若是占尽了上风一般。

“嗡……”

不过，那些水之门的大能脸上刚浮现出一抹笑意，却是惊愕的发现，在雾啸周围千丈内，突然弥漫了一种银白色的雾气。

随着进入其中，原本带着睥睨之势的巨大水龙，竟然是猛的一滞，前行的速度变得缓慢了起来，而那些银色雾气仿若是蕴含着极大的威能一般，随着继续深入，那条巨大的水龙正在以一种肉眼可见的速度变小着。

待到其来到雾啸身旁之时，竟然只剩下了区区十余丈大小。

“呯！”

而在水景龙有些骇然的目光中，雾啸屈指一弹，那道他毫不留手的水龙直接是爆裂开来，化为雨滴落下。

“这么多年没见，你还是这么差劲啊。”

随手将那道可怕的攻势湮灭之后，雾啸仿若只是做了一件微不足道的事情一般，一道带着嘲讽韵味的低喃之声也是悄然响起。

望着那道伟岸的身影，水景龙这才认识到，眼前的这个家伙，即便是隔了三十年的岁月，依旧是他需要仰望的存在！

更让水景龙有些惊愕的是，从刚才简单的一手来看，后者的实力似乎没有半点受损！

“如果水昌全再不现身，我就先拿你和水之门开刀了。”

雾啸的目光扫视了下方的众多大能一眼，淡淡的声音，在天际上响彻而起。

“哼，就凭你们雾之门吗？”

不过，即便是知晓自己不是敌手，在雾啸的威胁之下，水景龙依旧没有半点退步之意，甚至，在其嘴角还勾起了一抹异样的弧度。

“呵呵，若是凭这个老家伙不够的话，那再加上老夫如何？”

而就在水景龙的话音刚落之际，一道大笑之声宛若雷霆一般轰然响起，而后滚滚的传来。

“咻！”

在这道声音响起之际，远处的天际之上，银色光芒陡然涌现而出，在声音刚落下之时，那道光芒便是已然落在了雾啸的身旁。

望着那道突然出现的身影，水景龙的面色陡然一变，后者身上虽然没有太过强悍的气息波动散发出来，但是，在其身体果露出来的肌肤上，隐约的有着电弧闪烁，水景龙即便是再蠢，也不会认为那人会是一个普通之人。

“雷妖老祖，雷齐津？！”

望着那道魁梧的身影，水景龙的面色顿时显得阴沉不已，半响，一个最近在万族大陆上掀起了轩然大波的名字，方才是自其口中吐了出来。

“呵呵，我说水雾皇族怎么在关键时刻没有按照承诺助我一臂之力，原来是你这小辈在当家。”

望着水景龙难看的面色，雷妖老祖冷笑一声，眼中隐约的有着寒芒闪烁。

“哼，那是雾啸答应你的事情，我水之门可没有义务履行，再说，如今你不是已经拿下大邪皇族了吗？现在的你，不好好的守在那里，为何跑到我族来！”

水景龙的面色一片阴沉，但是，在他口中还是忍不住怒声道。

如果只是雾啸一声，水景龙即便不敌，但是，他也有把握如果手段尽出，应该还能将其逼退。

但是，此时再多出来一个比起雾啸丝毫不逞多让的雷妖老祖，恐怕，即便是水昌全亲自出手，都未必能够将他们逼退！

“现在，你觉得我有没有本事收拾你们水之门？”

此时，雾啸也是淡笑一声，声音之中带着一抹嘲笑之色。

两尊地境至强者，这股力量，即便是水雾皇族巅峰之时，也不得不慎重对待，而眼下，他们所需要对付的，仅仅是一个水之门！