    虽然这等于直接将吴家白送给了秦风，可吴明没有别的选择。

    要么主动一点，或许还能够保住性命，否则的话，秦风完全可以自己动手，将他们吴家解决掉，然后夺走吴家的一切。

    孰轻孰重，吴明心中还是有数的。

    可惜，秦风并没有理会他，而是看向了马锋和马锐兄弟，这兄弟俩现在也是面如死灰。

    连他们的师父都已经臣服了，他们两人的生死，可以说完全掌握在秦风的手中了。

    至于说给他爷爷报仇，现在是想都不敢想了。

    “把吴家清理干净，以后就和许晋一起留在金城镇守。”

    秦风直接命令道。

    相对而言，马家和他之间的恩怨，远没有和吴家的恩怨那么深。

    毕竟，吴家可是害死他岳父的元凶，之后更是在秦风讨要凶手的时候，和他玩心眼，对于这种敌人，秦风自然没有任何手下留情的理由。

    至于马家，整个都已经被秦风吞并，而马锋和马锐好歹算是两个大宗师，有他们本身的利用价值。

    虽然之前秦风让王子浩坐镇金城，可总不能让他当光杆司令吧，给他安排几个厉害的手下，可以大大减轻王子浩的压力，让他能够有更多的时间用来修炼。

    现在还只是金城，秦风的目标是整个中州省，包括中州省的武道界。

    即便他将来不对外扩张，这中州省，也足够成为秦风以后的根基了。

    “多谢秦少不杀之恩！”

    马锋和马锐兄弟二人对视一眼，如释重负，连忙朝秦风躬身拜下。

    “回头你们把马毕和马侯炮接走，看好他们，若是他们还不安分，惹出事端，就没有下次了。”

    秦风淡漠的说道。

    在神武天君来之前，他心中已经有了一个大概的规划，现在不过是将这些执行下去罢了。

    随着神武天君的落败，整个金城的豪门世家，都将对秦风俯首称臣，这是一股极为庞大的力量，拥有的财富也是相当的惊人。

    秦风不可能去管理这些，这就需要靠谱的人手了。

    神武天君当然最合适不过了，但他一个先天强者，着实有些浪费，反而不如安排几个大宗师，真正需要先天出面的时候，神武天君再过来也不迟。

    得知秦风要放了马侯炮和马毕父子，马锋和马锐兄弟又是感激不已。

    此时，他们早就不敢再对秦风抱有半点怨恨之心了。

    甚至，对于秦风只杀了马统，而没有对马侯炮和马毕下杀手，两人还感激万分。

    毕竟，以秦风这样的身份实力，马家惹到他的头上，被他全部抹杀，都一点不过分。

    对比之前关于秦风的一些消息，很多人都对秦风又有了一个新的认识。

    秦风确实心狠手辣，手段残暴霸道，可也看对什么人了，对于自己作死的人，他是如此，而对于并非有意得罪他的人，他也给予足够的谅解。

    像吴家这样的就是典型的反面教材。

    秦风在踏灭马家之后，吴家竟然还敢和秦风玩心眼，为了保全一个吴良，拿整个吴家和秦风对抗，这不是脑子有坑，就是过于傲慢自大了。

    后者的可能性显然更大。

    就如同马家一样，在被秦风踏灭之前，马家的人也是打死都不会相信，他们马家会真的败亡在秦风的手中。

    吴家的心态何其相似，而他们也为自己的傲慢和侥幸心理付出了代价。

    “秦少饶命啊！”

    吴明一下子明白秦风的意思，瞬间痛哭流涕，跪在地上，以头抢地，想要求得秦风的原谅。

    其他人也吓得跪了下来，眼看着秦风要对吴家下死手，他们之前因为秦风没有杀神武天君的幻想，一下子就都消散了，脑子都清醒了过来，纷纷向秦风求饶。

    骨气尊严什么的，在这个时候，都不重要了。

    “你们不想死？”

    秦风看着他们，平静的问道。

    这群人连忙摇头。

    “你们吴家那么亲近，我还以为你们歃血为盟，同生共死呢。”

    秦风惋惜的说道。

    “说起来，我们之间也没有什么矛盾，但你们跟着吴家对付我，这是事实，我如果不做点什么的话，你们肯定也会心中不安。”

    “这样吧，你们各家拿出家族一半的产业买命，同时全部加入到长风集团，这不会太为难你们吧？”

    “啊？不为难！不为难！”

    这些人愣了下，连忙感激涕零地回答道：“能够加入秦少的长风集团，是我们的荣幸！我们以后一定好好的经营，为秦少赚钱！”

    他们虽然第一次听到长风集团，但一想就知道这肯定是秦风名下的集团，自己家族加入到长风集团，就相当于投靠了秦风。

    相对于吴家全军覆没，最后一切都落入秦风手中，他们觉得自己算是幸运了，好歹有一半的资产是留在自己的手里不是么？

    “不为难就好，免得到时候你们说是我逼你们的。”

    秦风轻笑道。

    心中却是觉得有些好笑，这些人一个个都是坐拥无数资产的家族的掌舵人，可如今却不得不跪在自己面前祈求宽恕。

    而一切只因为他的实力！

    若是没有现在的实力，他现在肯定还在洛城苟延残喘，甚至被龙威武馆欺辱。

    “如今洛城的事情暂时告一段落，当年秦家覆灭背后的真相，很快我也会查明，不管那个秦狞出于什么原因，甚至背后可能是仙秦世家的意思，我都要让他们付出代价！”

    秦风定下目标，然后让舒展和阿奴去处理这些人。

    他虽然凭借强大的实力压服了这些人，可回头有更厉害的人过来，他们未必会有多忠诚。

    秦风从来不信这些口头的承诺，所以，依旧还是让阿奴将这些人控制住，杜绝他们背叛的可能。

    接下来，金城必然会迎来一场巨大的变动，但这些都不需要秦风亲自出面。

    他叫来神武天君，询问起关于太极之气的事情。

    “沈武，你身上的太极之气从何而来？”

    沈武不敢有半点隐瞒，连忙一五一十地将这太极之气的来源，告诉了秦风。

