
        第一百七十五章

    造化可能偏有意{8}

    姚蓁蓁身为七雅阁阁主，且又督率南方各大分舵，诸多事务都需她拿主意，是以阁中七位堂主便时常笔墨随身，免得忘却阁主所言，但见姚蓁蓁当即说道：“那些人里有此番援助绿林军的四名副将，分别是刘秀、耿弇、邓禹、寇恂。”

    姚蓁蓁待得对方谨记下来，便即复又续道：“还有吴汉、刘植、刘隆、朱佑，这四人平素帮小哥哥打过架，自该送上一份。”

    陈仪点头称是，接着说道：“属下已遣人跟州牧知会，请他搭救朱佑的爹爹，想来过几日便该有信儿了。”蓁蓁笑道：“你做事，我素来甚是放心的。”

    陈仪闻听此语，心下欢喜，随即笑了笑，道：“不知大小姐还有甚吩咐。”姚蓁蓁微一沉吟，道：“听闻那刘隆平素好吃，若能给他些美味，便再好不过啦。”陈仪笑道：“那荆州分舵舵主所献诸物中，刚好有车西域果品，属下便命人给那小子送些，估摸着他从未瞧过呢。”蓁蓁笑道：“那敢情好，还有秦皓轩将本领尽数传给了我小哥哥，此番他身受重伤，你也命人给他送去些，好好补补，还有那位内务大总管朱鲔也给送些。”

    便在这当儿，帮众已将桌椅排好，随即将各式菜肴从数个食盒取出，摆至桌上。陈仪朝桌上瞧去，随即站起身来，端起一盘已然切好的哈密瓜，复又坐回其主身旁，恭谨说道：“大小姐要不要先尝下？”姚蓁蓁颔首道：“那我先尝一口。”话音刚落，帮中弟子忙将碗筷奉上，蓁蓁夹起一小块儿品尝起来，接着朝陈仪笑道：“这哈密瓜味道甚甜，你也来尝下。”说着，便夹起一块儿，递入对方口中。

    陈仪得蒙其主喂食，登感受宠若惊，当下莞尔一笑，道：“此物当真甜得紧。”话到后来，声音微颤，显是受宠若惊。

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“那你多吃些。”陈仪推辞道：“此物极为稀罕，属下怎配享用，还是给大小姐吃吧。”古时中原罕有此物，及至大明王朝，皇室方才命人定期进献，是以此物又称贡瓜，端的极为罕见。

    姚蓁蓁闻听此语，忽而忆起谭娟也曾这般说过，不禁轻叹一声，道：“当年帮中弟子向总舵进献各式西域果品，我便要谭娟一起吃，可她总是不肯，也说过这些东西过于稀罕，后来经不住我拿话哄她，才跟着吃上几口??????”话到后来，黯然须臾，悠悠续道：“隔日我想挑些西域果品，亲自到她坟前祭奠。”陈仪俯首应命，接着续道：“大小姐这般记挂下属，她若泉下得知，定会感念大恩的。”

    姚蓁蓁道：“我并不拿你们当下属，大伙本该是一家人的。”话音刚落，陈仪诚惶诚恐道：“本帮历代等级森严，大小姐身为帮主爱女，打理南方各大分舵事务，将来又要承继帮主大位，您如此说，端的折煞属下了。”姚蓁蓁微微摇首，说道：“咱们天志帮本是墨家分支，当时大伙亲如一家，着实没这么多规矩。”陈仪道：“属下亦是这般听闻，不过一百多年前，汉武帝刘彻罢黜百家，独尊儒术，墨家就此消亡，帮规早已变了。”

    姚蓁蓁瞧她固守主仆之规，当下撒起娇，道：“我可不管，反正自打我执掌七雅阁，你素来精心照料，咱俩之间不要老提那些规矩啦。”陈仪莞尔一笑，道：“属下领命便是。”话到后来，若有所思，不由续道：“帮中某些人物只消有些权势荣宠，哪里会正眼瞧人，若似大小姐这般权位极尊，尾巴早翘到天上去了。帮主百年后，要您承继大位，端的是大伙之福了。”

    姚蓁蓁慵整纤纤素腰，道：“当年外公将帮主之位传给了爹爹，我倒觉得似这等安排最好不过啦。”陈仪莞尔打趣道：“大小姐还未嫁人，便心向夫家了。”蓁蓁笑道：“本来嘛，姑娘家辅助夫君，这才是正理儿啊。”

    陈仪笑了笑，道：“饭菜已然摆好，属下伺候大小姐跟公子进食吧。”蓁蓁笑道：“不必那么麻烦，你也跟着一起吃。”说罢，便命帮中弟子为迦叶摩腾留下两盘菜肴，接着欢声招呼道：“小哥哥，二师父，过来吃饭啦！”

    程鸿渐已跟竺法兰习得数招，但见他双掌劈风，翻转腾挪煞有介事，便在这当儿，忽听得蓁蓁之声，便即扬手呼应，当下迈开步子，奔将过去了。竺法兰随后行至桌旁，说道：“这小子练起武功来还算不赖，贫僧适才传授了数招掌法，他现下竟已尽数学会了。”蓁蓁笑道：“二师父教得好。”竺法兰道：“那倒不是，贫僧也曾传过旁人武功，他们却学得没这般快。”蓁蓁听罢，心下甚喜。

    正说话间，鸿渐尝了块哈密瓜，随后向陈仪道：“这种西域果品极为难得，陈堂主若有存货，还望给我一些，隔日好给谭娟送去。”陈仪颔首应道：“大小姐早吩咐过了。”程鸿渐道：“如此甚好。”话音刚落，忽听一人朗声招呼，便即回首而望，眼见那人正是刘秀，邓禹、耿弇也跟了过来，便即欣然笑迎。

    耿弇瞧桌上虽无酒肉，却甚是丰盛，更有数道珍奇菜肴，自身从未见过，接着郎笑道：“哈哈，赶早不如赶巧，这桌宴席丰盛得紧哪。”

    程鸿渐笑道：“几位大哥来的正好，过来一同吃吧。”陈仪闻听此语，心下暗道：“还好配套的椅子我没要帮众少拿，这会子当真派上用场了。”言念及此，便命手下再添三张椅子，摆至桌旁。

    邓禹初上绿林山时，便晓程鸿渐常在此处修炼，且已识得二僧，当下向刘、耿引荐了竺法兰。陈仪朝诸人碗中各递了些西域果品，邓禹心中好奇，便即问道：“此为何物？”陈仪道：“此物名唤哈密瓜，滋味颇为甘甜。”程鸿渐点了点头，接着说道：“陈堂主所言不差，我适才尝过，料想此物该当产自狐胡国，正是哈密瓜中的极品，大伙都尝一下吧。”他所言狐胡国正是新疆鄯善县，该地所产哈密瓜又称东湖瓜，却为此中极品。

    陈仪听得这话，脱口赞道：“公子端的好见识。”鸿渐笑道：“小时候有股西域商队曾给爹爹送过此物，我才碰巧识得。”

    竺法兰闻听鸿渐提及程濯，登时沉下脸来，姚蓁蓁笑着转过话头，向刘、耿二人道：“你们到襄阳救人，我小哥哥可急坏啦，快给大伙说说，那些同门怎么救出的。”话音刚落，鸿渐脱口道：“我总对刘嘉名不大放心，两位大哥前去救人，可曾遭到官军埋伏？”刘秀道：“我等虽遇到些许麻烦，好在天志帮众位义士赶来接应，又有翠玉轩的秦姑娘出手相助，倒也无甚大碍。”

    程鸿渐心头一怔，奇道：“那秦姑娘为何出手相助？”话音刚落，耿弇自得一笑，道：“兄弟有所不知，红红跟我相好，冲这情分，她岂会坐视不理啊。”程鸿渐闻得此语，虽尚存疑虑，却不知从何说起了。

    便在这当儿，刘秀端起碗中香茶，向竺法兰道：“我鸿渐兄弟先前身受重伤，后又听闻您跟迦叶大师仗义相救，方才保全了我兄弟性命，为此刘秀谨以此茶代酒，拜谢大师了。”竺法兰道：“多亏师兄运功相助，两位施主方才获救，贫僧倒并未出甚气力。”刘秀微笑道：“饶是如此，还请大师满饮。”竺法兰依言端起茶盏，陪他一饮而尽。

    程鸿渐正自感怀，刘秀复又端起茶盏，语重心长道：“鸿渐兄弟受苦了，此番若非你舍生忘死，大伙只怕难在这山上重聚了。”程鸿渐举盏回道：“这些均是小弟该做的，刘大哥不必多提。”说罢，便即将盏中香茶饮了。

    邓禹有心做个人情，当下相询鸿渐道：“适才听大师话中之意，好似不止你一人受伤，另一人莫非是姚大小姐吗？”程鸿渐点了点头，邓禹半开玩笑道：“程兄弟深受重伤不说，便连自家媳妇也跟着遭逢危难，单凭这些苦劳，如若施以提拔，旁人自不该有甚非议。”

    程鸿渐并未深思对方言语，当下微微摇首，道：“只怪我学艺不精，倒累得小妹妹为了救我，也跟着身负重伤，差点连命都丢了??????”说话间隐生后怕之色。刘秀温言说道：“当初大伙途径官军设伏之地，鸿渐兄弟率先察觉出谷中异样，由此足见你颇具将才，只不过缺个机遇罢了。”话到此处，便跟耿弇商榷道：“三弟身为魏长老亲信弟子，可否助鸿渐谋个好职司？”
  