    淮阳山脉中显然有秘密，而且作为扬州的世家‘龙江’杨家也肯定知道一二。

    这从周围县城的县志记载中就能看出一二。

    梁昭煌想了想，还是将自己的发现传讯给杨秀成。

    对方在给的情报玉简中留下传讯方式，意思也是显而易见，让他有所发现就及时联系他。

    而对于‘龙江’杨家这样的世家，对方先后两次表达了善意，梁昭煌当然不会不知好歹的拒绝。

    至于淮阳山脉中的秘密，梁昭煌也有自知之明，以自己和梁家如今的实力，还是少掺和为好。

    淮阳山脉这个第二备选，也在不到一个月时间，就被他直接放弃了。

    还是专心经营东海吧！

    梁昭煌传讯后不到数日，杨秀成就带人赶来了淮阳山脉。

    对方不是一个人，身旁还有金丹修士三人，看上去似乎都是杨家子弟，其中就有当初见过的杨秀娥真人。

    “见过各位前辈。”

    梁昭煌当先上前见礼，这些杨家金丹修士，任一个都比他修为更高。

    至于实力，梁昭煌回想当初杨秀娥与那吕家真人对战的场景，心中也没有多少把握。

    杨家四位真人，还是由杨秀成出面，询问了梁昭煌具体情况。

    梁昭煌也没有隐瞒，将自己所见都说了一遍。

    当然，他没有说自己是怎么看见的，没有说‘天眼通’的玄妙。

    对方也没问，金丹修士的神通各有玄妙，杨秀成也不会追问他神通手段，这在金丹真人之中无疑是犯忌讳的。

    “你确定，那些黑雾中有鬼影、兽魂出没？”

    杨秀成最后确认问道。

    梁昭煌则是肯定的点头，道：“确定。”

    得到回答的杨秀成，眉头微皱，转身回去与杨家另外三人商议起来。

    梁昭煌听不到他们商议的内容，显然是有手段隔绝了。

    不久之后，四人似乎有了决定。

    杨秀成让梁昭煌带领梁家子弟不要靠近淮阳山脉，而杨家四人则是深入淮阳山脉中。

    不久之后，淮阳山脉中，顿时冒起滚滚黑雾，弥漫大片山区。

    在那滚滚黑雾之中，有着鬼影出没、兽魂嘶吼。

    不时又传出杨家四人的池河、怒啸之声，更有滚滚浪潮之声，有如黑雾中有大江浩荡冲流。

    梁昭煌在远处，看着淮阳山脉中的变化，面色几变，运转起‘天眼通’，却又难以看透黑雾中情况。

    如此有七日时间，淮阳山脉中弥漫的黑雾方才渐渐收敛，仿佛都收入了山脉之内。

    不久之后，杨家四位金丹真人各自飞来，明显看得出四人面色都有些苍白，显然在这七天之中，并不容易。

    “杨前辈，这淮阳山脉……”梁昭煌迎了上去分别见礼，满面疑惑。

    杨秀成倒是没有隐瞒，轻笑摇头道：“没有什么，不过是当年妖族留下的一点手段，一时难以消除罢了。”

    “妖族？”

    梁昭煌一愣，随即反应过来，这淮阳山脉是当初‘御兽宗’抵挡大晋仙朝的前线，而‘御兽宗’就是亡在妖族手中。

    若说妖族在这淮阳山脉中，留下什么手段，倒也正常。

    梁昭煌还记得，当初他来这淮阳山脉，寻找‘御兽宗’一处据点中，就有着‘妖皇诅咒’。

    杨秀成却是没有细说这事，而是转过话锋道：“东海那些宗派修士，看来是被逼到了极点，已经没了底线，不但和布衣盟合作，现在甚至和妖族都联系起来了！”

    “嗤……”这时，杨家四人中，一人嗤笑一声，道：“东海那些宗派修士，从来只顾自身逍遥，根本没有人道、妖道之分，哪有什么底线。”

    “好了，东海之事自有家主他们统筹。”这时，杨秀成接过话，道：“我们需要做的是守好家里，如今东海寇、布衣盟、妖族都跳了出来，我们必须将他们都打压下去才行。”

    “还有这淮阳山脉，十几年前攻略东海之前，家族才将其中封禁加固。”

    “如今这么快就出了问题，肯定是有人故意破坏！”

    杨秀成说着，转眼看向杨秀娥，道：“十三妹，你这边探查如何？”

    杨秀娥点了点头，道：“没问题，加上这里的收获，已经差不多锁定了他们的路线。”

    “那好！”杨秀成直接点头，道：“组织人手，准备给他们来次重击吧。”

    对于杨家几人的话，梁昭煌听的是半懂不懂，不过最后的意思却是明白了。

    杨家追查多年，刚才似乎又在‘淮阳山脉’中收获了什么重要线索，应该是已经锁定了东海寇背后的一些力量、路线等线索。

    这是要收网了。

    显然，他此前的打算，想要从东海寇入手，夺取一些资源、甚至是海船，好为梁家前往东海做些准备，恐怕是要落空了。

    东海寇背后的势力，应该是比他预料的还要大，已经涉及到了布衣盟、妖族等势力。

    而且，杨家已经先一步要收网了。

    根本没有他继续追查下去的机会。

    心中暗叹一声，梁昭煌准备回去，看看是联系谢文蕴，还是联系‘赤鼎’王家，借助他们的力量，前往东海吧。

    不过，无论是借助谢文蕴、还是‘赤鼎’王家的力量，前往东海发展，最后难免都要受到两家牵制、束缚，难以彻底独立、自主的行动。

    对于梁家的发展，无疑有些不利。

    这个时候，杨秀成忽然看向他，道：“梁道友，淮阳山脉这里的线索是你发现的，你要不要一起参加后面的围剿？”

    “我？”梁昭煌一愣，一时没有反应过来，杨家围剿东海寇背后的势力，竟然要带上他？

    “不错！”杨秀成直接点头道：“当然，你要是不愿意那就算了。”

    梁昭煌心中电念直转，虽然他不知道杨家为什么对他不断释放善意，很大概率应该是与他度化的‘鼍蛇’有关，但若是拒绝，那才是傻呢。

    当下，梁昭煌自然是直接道：“当然愿意，能与几位世家前辈联手作战，这是在下的荣幸。”

    “五哥？”杨家四人中，一人看向杨秀成，似乎有些意见。

    杨秀成却是微微摇头，笑道：“多一个人多一份力量。”

