    贺鹏蹲在地上盯着那根软中华看，冷不丁就听见了哗啦哗啦的水声,从厕所里面发出来的,他的头皮一麻,立刻就冲到厕所门口，脚步硬生生卡在原地。

    最里面那个隔间的门打开了，贺鹏瞪着眼睛，看到一个五大三粗的汉子走了出来，他的嘴边有一点火光，手往后拽着裤子，夹屁||股里面了。

    那汉子发现了门口的人,笑着打了个招呼，“贺工头,刚才我过来时见你蹲在地上,叫了你一声你没反应,怎么,有东西丢了？”

    贺鹏没回答，只说,“你胆儿真大。”

    汉子听了哈哈大笑,“贺工头没听说过一句话吗？人怕鬼三分,鬼怕人七分,遇见鬼千万不能露出害怕的样子。”

    他把烟夹指间嘬两口，“再说了，不做亏心事，不怕鬼敲门,周阳的鬼魂要是在隔间里面待着，那只会找杀了他的人报仇，不会找无辜的人。”

    贺鹏的眼珠子转转，他笑起来，“也是。”

    汉子往外面走，“有的人真怂，晚上不敢来厕所，就在宿舍的走廊上拉屎，妈的，恶心的要命。”

    贺鹏面部的肌||肉放松下来，“老子刚才过来的时候差点踩到了。”

    汉子呵呵笑，“贺工头带了手机，能照着点路，我就不行了，脚上黏了一大坨。”

    他说着就爆粗口，说明儿还得洗拖鞋。

    贺鹏的胃里翻滚，难怪总有一股屎臭味跟着自己，他把手电筒的光对准地面，发现有一些深深浅浅的黑色东西，是边上这人一路踩过来的。

    汉子忽然咦了一声，“这地上的烟是谁丢的？还是软中华，是贺工头掉的吗？”

    贺鹏摇头，“我不抽这烟。”

    汉子捡起那根烟放到鼻子那里闻闻，咧着嘴说没什么屎臭味儿，他那样儿，就跟捡了多大的宝贝似的。

    贺鹏没阻止，看着他美滋滋的把烟掐灭了，往自己的耳朵上一夹。

    回到宿舍，贺鹏躺在床上点了根烟，等他从不着边际的思绪里出来，烟都把手指头给烫红了，他青着脸咒骂了声，翻身睡觉。

    这件事没有成为热议的话题之一。

    贺鹏早上起来，迷迷糊糊的摸到床边的衣服往身上套，他感觉衣服有点紧，缩水了？

    等到贺鹏低头一看，才发现身上的衣服有点熟悉，好像见谁穿过。

    有人抖着声音，满脸惊恐的说，“工工头，这这这……这看着像是周阳的衣服……”

    贺鹏的太阳穴一抽一抽的，难怪眼熟，可不就是那小子平时最常穿的一件T恤，他扒了T恤丢出去，狰狞着脸吼，“谁他妈干的？”

    宿舍里没出去刷牙洗脸的其他人都一致的摇头，说不知道。

    操，谁会没事去碰死人的东西啊，太晦气了。

    而且周阳的东西不是都被他爸妈拿走了吗？这怎么回事啊？

    贺鹏暴躁的在宿舍里吼了会儿，问候了那个孙子的十八代祖宗，他的脸青白交加，扭头找个袋子把衣服往里面一塞，出去找个地儿按打火机，连袋子和衣服一块儿烧了。

    看着那些灰烬被热风吹散，贺鹏的手才不再颤抖。

    贺鹏回去就把戚丰堵在走廊，从嘴里甩出去一句，“是你干的吧？”

    戚丰刚洗完脸，“什么？”

    贺鹏见他这态度，以为是在装模作样，他恶声恶气，眼珠子往外突着，“戚丰，我就知道是你干的，你要是觉得周阳死的冤枉，就往警局跑的勤快些，让案子早点破了，别他妈的耍这种阴招。”

    他一字一顿，“我就说一遍，周阳的死，跟我没任何关系！”

    戚丰不耐烦，脸上的表情很难看，“什么乱七八糟的东西，贺鹏，你神经质吧。”

    说完，他就把面前的人拽开，脚步不停的离开。

    贺鹏在后面重重喘气，一脚踹在墙上。

    早上贺鹏发了一通火，其他宿舍的工人也都知道了这件事，谣言传的四起，说什么冤有头债有主，一副看热闹不嫌事大的事不关己姿态。

    贺鹏性子差，脾气火爆，没人敢当着他的面儿说，都在背后议论。

    黄单听说了这事，对贺鹏的关注更多了些。

    贺鹏只有当天情绪起伏不定，人也动不动就发火，第二天就恢复如常，该干嘛干嘛。

    工人们议论了几天，那股劲儿就没了。

    凶杀案没有进展，偷窃案也是如此，工人们都不觉得奇怪，人力有限，平时报道的那些案件都是破了的，而没破的远远比破了的要多很多，有的凶手老死的时候都没有被抓到。

    不过这两个案子和他们都没有关系，他们来这里的目的是干一天工，拿到这一天的钱，等工做完了，钱赚到了就会走人。

    周阳的父母三天两头的往警局跑，后头又有电视台跟拍，往上的跟帖议论就没断过，警局里的压力巨大，不得不把周阳的案子放在首位。

    徐伟在跟队里的人开会，屏幕上是周阳的照片，有他的证件照，也有他的尸体，厕所隔间里的，停尸房里的，都有脖子青紫的特写。

    坐在角落里的个三十来岁的清秀男人，大家都叫他孙老师，大夏天的穿着长袖长裤，扣子扣的严实，外面还加了件休闲马甲，可见汗腺有多不发达。

    徐伟把桌上的资料翻了翻，让下属们接着汇报情况，等会议室安静过后，他转到角落，“怎么样？”

    孙老师把脸上的圆眼镜拿下来捏捏鼻梁，“什么怎么样？”

    徐伟的手在那堆资料上点了好几下，“我是问你看出来了什么没有？”

    孙老师把眼镜重新戴上去，伸了个懒腰说，“那小子长的不错，一脸天真样。”

    徐伟单手撑着他的椅背，“喂，我怎么不知道你什么时候对面相感兴趣了？”

    孙老师自顾自的说，“天真的人往往会把整个世界都简单化，不计较后果，没能力想出退路，错把自己的想象当成现实，太危险了。”

    徐伟皱眉头，“你到底想说什么？”

    孙老师挠了挠下巴，“人太过天真，就是愚蠢，会给自己带来灾难的。”

    徐伟的面部抽搐，“说简单点。”

    孙老师站起来，“简单的还没想出来，等我想出来了再告诉你，现在去吃饭，你请客。”

    徐伟，“……”

    孙老师往门口走，“晚上你把戚丰，贺鹏，王东强这三个工头的详细资料发给我，还有那家小卖铺偷窃案的调查结果，包括那家人的资料。”

    徐伟追上去，“你是不是已经找出了这起案子跟小卖铺偷窃案的重叠信息？”

    “徐警官，俗话说的好啊，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，我们先吃饭，吃完了再聊。”

    “……”

    夏季的白天很长很长，傍晚五六点钟的天还亮着。

    黄单从公司出来，慢慢吞吞的往小卖铺方向走，他今天很倒霉，上厕所脚下一滑一屁||股跌坐在地上。

    那一下摔的很重，直接就把屁||股摔疼了，尾骨也疼。

    黄单在厕所哭完回办公室，坐到椅子上又疼的抽泣，还好主任不在，不然他都不知道要怎么解释自己满脸的泪水。

    快下班了，黄单才好受些。

    他脚上穿的鞋子是原主前段时间从网上买的，款式好看是好看，但是鞋底不防滑。

    几十块钱一双，要求不能高了，毕竟一分钱一分货。

    黄单走的很慢，背后有脚步声过来了，伴随着一股子烟味儿，他的胳膊被拽，耳边是男人的呼吸声，“你屁||股疼？”

    他点头，“嗯。”

    戚丰本来没想过来的，他在后面看着青年走路的姿势和速度，怎么看都觉得不对劲，就头脑发热，控制不住自己的靠了上去。

    这些天戚丰满脑子都是关于同性的东西，晚上睡不着就拿手机上网在同志的论坛逛逛。

    戚丰打死也不会告诉别人，他在某个同志论坛发了个帖子，标题是——我不是同性恋，但是我想上一个男的，我是不是病了？

    帖子里的内容几乎全是真的，包括男的比自己小很多，有个初恋，深爱多年，如今仍然走不出来，放不下，也包括他自己过几年就四十岁了，还是个老光棍，没有过女朋友，也没有跟谁睡过，相过亲都没有感觉，慢慢就无所谓了。

    甚至提到他和男的碰过嘴巴，还咬了一下，不觉得恶心，对方说他可以亲，却哭的很难过，不知道是怎么一回事。

    总的来说，每个字都透着纠结和挣扎，以及茫然。

    大概是觉得快四十岁的大叔碰到这事挺可怜的，帖子下面回复的人都很有爱心，给他分析，出主意。

    暂时不要逼太紧，以免把人刺激到的点子就是帖子里的人想的。

    哪怕自己不是同性恋，戚丰现在也已经不排斥这个群体了，考虑到以后的生活，他了解了很多东西，听到青年承认屁||股疼，就联想到那种事上面，手上的力道加重，“谁干的？”

    黄单喊疼，“你别勒我。”

    戚丰看他泛红的眼睛，抓紧的力道不自觉的松了一些，阴沉着脸问，“是不是贺鹏？”

    黄单说，“不是他，是我自己。”

    戚丰的双眼一睁，他知道有很多道||具卖，网上就有，随意看了看以后，他感觉自己三十多年白活了，“你好端端的，为什么要买东西弄、弄自己的屁||股？”

    黄单听明白了，他无语片刻，“你的思想好肮脏。”

    戚丰一口气卡在嗓子眼，他狠狠的瞪过去，还不是因为你，“跟叔叔说说，你这是怎么弄的？”

    黄单说是自己摔着了，“厕所的地上很湿，我没注意。”

    他非常讨厌湿答答的厕所，高中那会儿摔过一回，到现在还有阴影。

    戚丰吐出一口气，头脑刚冷静下来没一会儿，心跳就加快了起来，他摸出烟盒甩根烟叼嘴里，啪嗒按几次才按出火苗。

    黄单知道男人有话要说，所以他没走。

    戚丰半搭着眼皮抽烟，面部表情藏在腾起的烟雾里面，“有件事，叔叔说了希望你不要吓到。”

    黄单听出男人的紧张，“好哦。”

    戚丰口鼻喷烟，嗓音沙哑难辨，“叔叔觉得自己……可能喜欢上了你。”

    他特地加了“可能”这两个字，是怕青年拒绝了，自己还有招儿把局面收拾的不那么尴尬。

    黄单装作没听清，“什么？”

    戚丰的下颚线条绷紧，他把可能那两个字去掉，“叔叔喜欢你。”

    黄单不说话。

    戚丰的呼吸停了几拍，他还在抽烟，指尖却已经开始发抖，想笑着说是逗着玩的，别当真，可是他做出来的举动却是掐了烟，大力将人拽到墙角，低头亲上去。

    黄单的后脑勺撞上墙壁，发出咚的声响，他疼的抽气，嘴里多了一口烟，还有一根舌头。

    耳边呜咽的声音让戚丰眼皮跳了跳，他抬眼，发现青年在哭，满脸的泪，上次他亲的时候，也哭了，这么恶心？

    察觉男人周身气息的变化，黄单哭着说，“我的头撞到墙了，很疼。”

    戚丰拿手掌摸青年的后脑勺，他心疼，嘶哑着声音问道，“你哭，是头疼，不是嫌我？”

    黄单吸吸鼻子，鼻涕要流出来了，他赶紧找纸擦，声音嗡嗡的说，“我喜欢你亲我，就是烟味不好闻。”

    不怪戚丰多想，黄单的这副身体有个爱了那么多年的初恋，对方结婚了，他都念念不忘，怎么可能说变就变，突然接受一个男人的触碰。

    戚丰自动忽略掉了后一句，他捧住青年湿||漉||漉的脸，唇再次压上去，这次没有刚才的鲁莽冲撞，多了丝丝缕缕的缠||绵。

    黄单边哭边抬头回应。

    夕阳擦过墙角，唇||齿||相依的俩人掉进了柔和的光晕里，时间都不忍打扰。

    戚丰舔||唇，是咸咸的味道，他死死盯着青年，那目光烫的人哆嗦，“你也喜欢叔叔吗？”

    黄单换了张纸擦眼泪，“喜欢的。”

    戚丰的呼吸一顿，下一秒就粗重的不成样子，他抚||摸着青年的脸颊，掌心一片潮||湿，“那你喜欢叔叔这样亲你，摸你，抱你？”

    男人的手掌粗糙，那些茧蹭着黄单的脸，他抖了抖，“都喜欢。”

    戚丰抵着他的鼻尖，“你不是同性恋，我也不是。”

    黄单，“嗯。”

    戚丰把人摁在胸膛里，手臂圈住他的腰身，现在的思绪很乱，总感觉不真实。

    黄单的眼泪蹭在他的肩头，“你别这样，会被人看见的。”

    戚丰的手臂收紧，“没人。”

    他在青年的耳边说，“叔叔不会是在做梦吧？”

    黄单认真的说，“以前的事我都忘了，这次她希望我当导游，跟几个同学一起去爬庐山的，我没答应，我想重新开始。”

    原主有初恋，苦苦暗恋多年的事被他爸妈传了出去，这是事实，黄单抹不掉的，要想让男人相信他真的跟那个初恋没关系了，只能他自己来证明。

    戚丰哑声说，“叔叔这人吧，打小就是个死心眼，抓着你了，死都不会放手的。”

    黄单的嘴唇动动，声音里有哭腔，“我知道的。”

    戚丰突然开心起来，那种开心他从未体会过，远远不是他赚取人生的第一笔钱，完成第一个工程能都相提并论的，他笑的像个年轻十几岁的小伙子，有点傻。

    “小东西，你怎么不早说，这些天叔叔为了你，硬是把自己搞成了个傻逼。”

    黄单觉得自己冤枉，“我说过的。”

    戚丰想起来了什么，他的额角一抽，“说，什么时候对叔叔有这种心思的？”

    黄单想了想，“很早了。”

    戚丰挑挑眉毛，“很早是多早？那上回叔叔问你是不是同性恋，你还说……”

    他顿住，是啊，青年不是同性恋，自己也不是，只不过看上眼的人凑巧是个男的而已。

    头一次喜欢上一个人，戚丰非常谨慎，因为他已经过了耍流氓的年纪了，必须认真对待，对自己负责，也对别人负责。

    戚丰再三确认心坎里真的掉进来了一个人，他会一辈子都把人困在那里。

    天色渐渐暗沉下去，路上的人多了起来。

    黄单跟戚丰一块儿回的小卖铺，戚丰没上食堂吃饭，就买了几个面包和啤酒，跟外面的工人们坐在蚊子堆里吃吃喝喝。

    墙上的电视开着，放的是社会与法贫道，说的是一起情||杀案件，故事是真实存在的，找人来演就不怎么真了，喜怒哀乐都带着表演的成分。

    张母一口菜一口啤酒，看电视的津津有味，张父拿筷子在菜盘里拨动，他吃东西很挑剔，这不吃那不吃。

    黄单收到一条短信，是戚丰发来的，说会在后面的工棚等他。

    他把短信删除，若无其事的继续吃饭。

    工棚在宿舍楼的后面，隔了一片土坡，晴天还好，下个雨全是烂泥，穿雨靴走都很吃力，自从原主一家搬走后，那里就没人住了，黑漆漆的，渗得慌。

    黄单去那儿时，就被拉进了一个怀抱里，男人湿热的气息喷在耳朵边，“怎么现在才来？”

    他拍拍男人的后背，‘我吃多了，肚子有点涨，你把手送开些。”

    戚丰，“……”

    钥匙被偷走了，工棚这一排房间的门都没上锁，黄单跟戚丰进了其中一个房间。

    周围没床没凳子，地上有一些废弃的东西，里面可能有虫子，俩人只能站着，空气浑浊，蚊子上把抓，实在不是一个约会的地点。

    月光从窗户撕坏的铁网里洒进来，在那点微弱的光亮里，戚丰亲着黄单。

    房里有轻微声响，夹杂着湿||腻的喘息。

    黄单从头到脚都热的难受，身上流了很多汗，黏||糊||糊||的，他咕噜咕噜把嘴里的口水都咽下去，包括烟草味。

    戚丰把枪口对准黄单，“别动。”

    黄单不动了。

    戚丰做了几次深呼吸，还是想对怀里的人开一枪，他闭了闭眼，喉头里的吞咽声都带着隐忍，不急，慢慢来，“回去吧。”

    话是那么说的，戚丰却没放手，他把脸埋在青年的脖颈里，“再抱会儿。”

    黄单说，“我没洗澡。”

    戚丰低笑，唇没离开他的脖子，“吃出来了，一嘴的咸味。”

    半个多小时后，俩人牵着手离开了工棚，蚊子们依依不舍，追送了一段路才挥泪告别，希望明天还能见到他们。

    黄单本来打算自己找个时间去市里买鞋的，脚上的鞋太滑了，他不想下次再滑倒，没想到第二天中午戚丰来公司找他，手里还拿了双新鞋。

    “穿上看看合不合脚。”

    黄单把脚放进去，站起来动动，“可以的。”

    戚丰隔天又给他拿了一双，不同款不同颜色，相同的鞋码，鞋底都是防滑的，“两双换着穿。”

    黄单没推脱，也没别扭。

    戚丰看他脚上的鞋，嫌弃的啧啧，“你这鞋带是怎么打的？丑死了。”

    黄单说，“我不会打蝴蝶结。”

    戚丰更嫌弃了，曲指弹一下他的脑门，“真笨。”

    黄单看着男人蹲下来给自己把鞋带拆了重新打个结，比他打的好看，“以后你给我系鞋带吧。”

    戚丰把青年另一只鞋的鞋带给拆了，手指灵活的打结，“小东西，叔叔这把老骨头早晚要被你啃||掉。”

    黄单，“……”

    戚丰把手伸进青年的裤腿里，捏住他瘦瘦的脚踝，“就没这么伺候过谁。”

    黄单的唇角翘了翘。

    戚丰没看见，否则肯定会很震惊的说“你会笑啊”。

    黄单想尽快完成任务，他想去戚丰的宿舍看看吊顶，等了两天终于等到了机会。

    宿舍里的其他人都在工地上干活，门一关，只有黄单和戚丰俩人。

    黄单找借口把戚丰支出去，他搬着椅子调整好位置就踩上去，踮着脚费力地把手伸进吊顶里面。

    吊顶隔空一块，适合藏东西。

    根据电影里的情节来看，黄单会在里面摸到一只手，一个头，一块碎||肉，或者是一根骨头，一颗眼珠子，而事实是除了一手的灰尘以外，没有别的东西。

    黄单很失望，这条思路错了吗？

    还是说他想到的，别人也想到了，并且已经捷足先登了？

    他正在想着事情，门突然打开，戚丰端着盆水进来，高大的阴影里存在着压迫感，“你干嘛呢？”

    黄单从椅子上下来，“我看到一只老鼠钻到里面去了。”

    戚丰也不知道是信，还是不信，他把盆桶上面，“然后你就拿手去捉？”

    黄单说，“没想那么多。”

    戚丰叫黄单洗手，他从床底下找了根长棍，拿着一头在吊顶里面扫动，别说老鼠，一粒老鼠屎都没掉下来。

    黄单随意的说，“棍子哪儿来的？”

    戚丰说，“之前搭宿舍的时候落下的，就放床底下了。”

    黄单哦了声就垂眼洗手。

    戚丰贴上黄单的后背，下巴垫在他的肩膀上，拿微硬的胡渣蹭蹭，“叫叔叔。”

    黄单把手从盆里拿出来，在旁边甩了甩，“叫哥不行吗？”

    戚丰咬他的耳朵，声音模糊，“你顶着这张可以做我儿子的脸叫我哥，我不自在。”

    黄单侧头，“你儿子？”

    戚丰笑着说，“叔叔今年三十七，要是二十岁有儿子，今年就是十七岁，你这脸合适。”

    黄单抽抽嘴，书没念几年就辍学的人有部分会很早就做父母，原主爸是十九岁生的原主，没到法定年龄，他扭着脖子看一眼男人。

    “我妹妹叫你哥，我叫你叔叔，很怪。”

    “咱不管她。”

    戚丰摸他的脸，指腹轻轻划过，“你妹妹像你爸，她长的比你成熟，你俩站一块儿，会以为你是小弟弟。”

    黄单抿嘴说，“这样好不好？有外人的知道，我叫你哥，私底下叫你叔叔。”

    戚丰喜欢他这种跟自己商量的语气，“好，听你的。”

    黄单的目光从戚丰对面的床铺经过，睡那儿的人死了，他有点发毛，有一种对方正笑眯眯的坐在床上，看着他跟戚丰的错觉。

    戚丰顺着他的视线看去，“想什么呢？”

    黄单说，“你每天睡他对头，不感到害怕吗？”

    戚丰抖着肩膀，懒懒的笑出声，“有什么好怕的。”

    黄单说，“心里不觉得毛毛的？”

    戚丰一本正经的说，“毛毛的倒没有，就是痒痒的，见着你就有这症状，你说怎么办？给不给叔叔抓一抓？”

    黄单，“……”

    戚丰给他剥根香蕉，“别想乱七八糟的事儿。”

    黄单没从吊顶里找到东西，他心不在焉，一口一口的吃着香蕉，快吃完的时候才发觉男人在盯着自己。

    戚丰的眼眸深沉，“存心勾||引叔叔是吧？”

    黄单的嘴里还有块香蕉，腮帮子鼓着，“没有的。”

    戚丰过去把人抱起来，凑过去吃掉他嘴里的那一小块香蕉，“狡辩是没用的，你就是在勾||引叔叔，别想溜。”

    最后一个字落下来，宿舍里的温度都攀升了好几度。

    黄单一个多小时后才回了小卖铺，手酸的不行，他坐在凳子上揉手指，手腕，还捏捏手臂，来回挥了几下。

    张母要去菜地翻花生地，“志诚，妈晚点回来，你看着店啊。”

    黄单说好，“妈，爸呢？”

    张母戴上草帽，“他除了钓鱼，还能去哪儿，这么死热的天能钓到鱼才怪。”

    小卖铺剩下黄单一人，他看看手机，离工人收工还有一会儿，现在买东西的人不多，原主爸暂时也不会回来。

    黄单去了里屋，他按照张瑶说的，半个身子都爬进床底下，费半天功夫才找到一个铁盒子。

    没有耽搁，黄单顾不上衣服上的蜘蛛网，快速把盒子打开，里面有一些电话卡之类的小东西，还有一把钥匙。

    黄单捏住钥匙走出了小卖铺，他把玻璃门拉上了。

    隔壁渔具店的柜台那里没人，小齐不知道在里面干什么，黄单的脚步飞快，他站在办公室门口，拿钥匙开门进去，反手把门关上了。

    办公室很空旷，只有两排长形的办公桌，上面丢着一台台式电脑，墙边有个卫生间，黄单从原主的记忆里得知，原主爸经常过来，说在这里上厕所舒服。

    黄单翻着办公桌的抽屉，他一个个的翻，在翻到第三个抽屉时，看到了一个黑色的小包。

    几乎没有停顿，黄单就把包的拉链拉开了，里面有一堆收据单子，他的眼睛不停扫着那些东西上面的内容。

    “系统先生，有紧急情况通知我。”

    “好的。”

    黄单一张张的翻着纸张，这里面有当初在原主爸手底下干活的那些工人的个人信息，主要是工人们的工资欠条。

    有些是编造的，有些是真的，因为公司要求那么做，说会走审核，按照人头的工资单发钱，原主爸费了一番功夫搞到很多身份证号和电话号码，还交代说如果公司电话核实，千万别露马脚，结果就不了了之了。

    直到现在，原主爸还有将近两百万没要到。

    黄单往后翻，他翻到了一叠银||行的收据，有取款的，最小额是十万的，大额六十万，存款的都是一两万的数额，还有账款抵押数据。

    一滴汗滴到单子上面，黄单立刻擦去，他看到了一张借据，这好像是原主爸问高||利||贷||借的，数额很大，日期是几年前，应该早还了，没想到借据还保留着。

    黄单翻这个才发现原主爸有毛病，更早以前的单子竟然都留着，这加大了他翻找的难度，没法在最短的时间确定做这件事会不会白忙活一场，能不能给自己提供有用的线索。

    不知道过了多久，黄单浑身湿透，他拿着一份文件，不全。

    黄单翻两页就知道了，里面的资料丢失了很多，没头没尾的，留下的都没什么用，他想起来张瑶跟他说过政府有个工程，会不会就是手里这个？

    原主爸没钱做，那这个工程现在谁在做？

    黄单把文件上的几页纸都一字不漏的看完，他继续翻后面的单子，发现了一张借据，日期是今年三月份，原主爸跟借款公司借了五十万。

    不对，原主爸今年没接活做，欠亲戚的钱也没还，那这笔钱去了哪儿？

    “黄先生，张志诚的父亲回来了。”

    黄单的眼睫一动，汗水滴了下去，他来不及抹掉就赶紧放回包里把抽屉关上，脚步飞快的往办公室门口走去，结果门从外面推开，张父站在门口。

    “……”

    黄单面色平静，他抹掉脸上的汗，在心里问，“系统先生，你怎么不说原主爸在门外？”

    系统，“抱歉，在下通知黄先生的时候，对方在小卖铺的房里，可能是发现了什么，他跑过来的。”

    黄单看去，原主爸的确是在喘着气。

    张父的脸色可怕，“你在里面干什么？怎么找到的钥匙？”

    黄单还没说话，小腿就被踢到了，他毫无防备，脚步后退了好几步，差点摔到地上。

    原主很小的时候，他爸就打过他，抽耳光的那种，原因是亲戚来了家里，他没有叫人，让他爸丢面子。

    虽然多数时候，原主爸都很好，但发起脾气来，真的很吓人。

    张母是接到小齐的电话从菜地赶回来的，她看到儿子缩在角落里，脸上还挂着泪水，顿时就红了眼睛，手往张父身上拍打，“你干嘛踢儿子啊？！”

    张父凶神恶煞的瞪过去，“你怎么不问问他都干了什么？”

    张母打了个冷战，她问着儿子，“志诚，你怎么惹你爸生气的？”

    看到儿子脸上的巴掌印，张母气的浑身发抖，扑到老伴身上就拍，她常年干农活，力气大的很。

    张父把她拨开，头也不回的出去了。

    张母追上去吵，她嗓门大，很快就引起别人的围观。

    张父把张母拉进小卖铺，门大力关上了，俩人在里面的争吵声传了出来，吵的很激烈。

    黄单的眼前投下一片阴影，他闻到了烟味，随后是关门的声音。

    办公室的门关上了，外面的明亮和其他人好奇的目光一同被阻拦在外。

    戚丰蹲在青年面前，心疼的在他脸上亲亲，“傻瓜，你爸打你的时候，你不会躲啊？”

    黄单的声音哑哑的，“没反应过来。”

    他不知道要怎么跟原主爸解释，打算走一步算一步，不行就摊牌。

    戚丰把地上的青年拉起来，眼底的阴霾还在，“对方要不是你爸，现在已经半死不活了。”

    黄单瞥了一下嘴角。

    戚丰叹口气说，“你爸在气头上，晚上别回去了。”

    黄单抬头，“那我去哪儿？”

    戚丰说去旅馆住一晚，“等你爸气消了，有什么事再好好谈谈。”

    黄单说，“好哦。”

    大几十分钟后，黄单跟戚丰出现在旅馆的房间里。

    黄单坐在床头若有所思，原主爸的反应太大了，很古怪，那晚除了烟和现金，还丢了什么？

    借据？

    这两个字突然出现在黄单的脑子里，他快速抓住，收进线索里面。

    出去的戚丰开门进来，手里提着吃的，还有药店买的红花油，“过来，叔叔看看你身上还有没有哪儿受伤。”

    黄单没照做，“你们接一个工程，借据丢了，钱还能要的回来吗？”

    戚丰把手里的几个袋子放桌上，似乎不觉得他这个问题有多突兀，“看情况。”

    黄单清楚看情况是什么意思，那种事主要看借钱的人品德怎么样，他问道，“借钱打借据的时候，没有第三方在场吗？”

    戚丰说，“一般没有，单方面的丢失，是本人的责任，如果对方不厚道，完全可以不去承认，会很麻烦。”

    黄单继续问，“那就没办法了？”

    戚丰这才露出怪异的神色，“怎么，你家那次遭小偷，丢了借据之类的东西？”

    黄单没出声。

    戚丰笑了两声，抬手揉揉他的头发，“开玩笑的，别这么认真。”

    黄单抬了抬眼，“如果我说，我现在正在怀疑呢？”

    戚丰的眉毛一扬，“哦？是吗？”

    黄单探究的目光从男人脸上绕了个来回，没发觉异常，“我爸最近很奇怪，手机不让碰，我问他是不是还丢了别的东西，他就发脾气，今天他动手打我，是因为我背着他去了办公室。”

    戚丰听出了名堂，“你去办公室，是为了偷翻他的东西？”

    黄单点头。

    戚丰哭笑不得，“下次不要这么来了，否则你爸要是再对我老婆动手，我不会坐视不管的。”

    黄单，“……”

    他叹息，“我爸不告诉我，我只好自己查了。”

    戚丰皱眉，“你怎么这么不听劝，我不是告诉过你，叫你别管吗？派出所的人还在查，会查出来的。”

    黄单心说，没戏了。

    “要是我爸真丢了借据，对方又不承认了，那怎么办？”

    戚丰说，“找他喝酒，尽量想办法多提起借钱的事，什么时候借的，借了多少，偷偷录音当做证据，这样就赖不了帐了。”

    黄单记了下来，“还有呢？”

    戚丰耐心的说，“可以诈他，比如对方借的是二十万，故意说借了三十万，那对方会急于辩解，就暴露了。”

    他弯下腰背，唇轻擦着青年的鼻尖，嘴巴，“如果另一方不知道借据丢失的事，可以跟他提签那个还款协议，但是，假如对方已经知道了，或者说就是他拿的，那就会有多种借口不签，懂吗？”

    黄单说，“懂的。”

    戚丰摸着他的腰，“你最好问你爸到底是怎么回事，看看当时有没有证明人，银||行转账汇单还在不在。”

    黄单一言不发。

    现在就假设他的这个猜想成立，以张父焦虑的程度，是不会有证明人的，所有借钱的证据可能都没有了。

    如果他当面求证，原主爸会不会再给他一脚，扇一巴掌？

    黄单的腿和脸隐隐作痛，说到底，目前还仅仅是假设，原主爸亲口承认才能让这个假设成真。

    除了这个，黄单想不出来原主爸那么慌的理由。

    黄单的手机响了，是张瑶打的，应该是张母给她打过电话。

    张瑶在宿舍里，她关心的问，“哥，我都听妈说了，你还好吧？要不要我请假回去一趟？”

    黄单说不用的，“已经没事了。”

    张瑶不放心，“妈说你不在办公室，你现在在什么地方？”

    黄单说在旅馆。

    边上的戚丰面部微抽，真是老实的没边儿了。

    黄单跟张瑶结束通话，就给张母打电话，说自己在旅馆，明天回去。

    张母在电话里唉声叹气，哭过了，声音模糊，“志诚，你爸年轻时候不是这样的，近几年变的没法沟通，妈真不想跟他过了。”

    黄单反过来安抚。

    张母只是叹气，她很多次都不想过了，可大半辈子还是过来了，这把岁数也折腾不出个花来，“打疼你了吗？要不要紧啊？”

    黄单说，“不疼了。”

    张母叫他早点睡，明天回来一家人坐一块儿好好说话。

    黄单挂了电话，他瞥一眼靠着桌子的男人，“你晚上不回宿舍吗？”

    戚丰说，“叔叔不放心把你一个人留在这儿。”

    黄单无语。

    晚饭是盖浇饭，俩人头对着头吃完了，房里就多了一股子鱼香肉丝味儿。

    戚丰叫黄单去洗澡，他也往里面走，“你洗你的，我看看你身上有没有其他地方受伤。”

    等黄单红着眼睛出来时，房里的空调终于把温度降下来，他起了一身的鸡皮疙瘩。

    标准间没了，只剩下双人间和单人间，戚丰订的双人间，两张床都是单人床，躺两个人会很挤，挪不开身。

    戚丰洗完澡出来，就去找遥控器开电视，“你要是再看，叔叔今晚不会放过你。”

    黄单把视线从男人的屁||股上收回，翘起来的弧度刚刚好，他很喜欢，每次都会把脚放上去，怎么都不会掉下来。

    戚丰躺到外面的床上，他穿着裤子，上半身是光着的，有水珠扒在古铜色的皮||肤上面，一块块的肌||肉精实有力。

    黄单闻着烟味，“烟不能抽多了，对身体不好的。”

    戚丰懒散的半眯着眼睛吐出一口烟雾，嘶哑着声音笑，“不抽烟，叔叔就成不了仙了。”

    黄单说，“那你不要亲我。”

    “行，你厉害。”

    戚丰起身把烟灭了丢进垃圾篓里，将两张床推到一起，他盯着床上的青年，喉结滚动几下，“烟不抽了，你来让叔叔成仙吧。”

    黄单的身上一沉。

