    天庭的剧情发展，出乎江流的意料之外！

    更准确的来说，应该是一直以来都很刚的玉帝，突然变得这么怂了，这出乎江流的意料之外！

    因此，这次天庭的情况，并没有像是江流之前所计划的一样！

    原本想要诛杀玉帝，至少也得再把玉帝临死前会离开的被动刷一次的！

    可现在，却并没有动手！

    不过，虽然情况的发展出乎江流的意料，可杏黄旗能够到手，对江流而言，倒也能够接受就是了！

    距离大雷音寺，还有最后几千里的道路了！如今连猪八戒都达到了准圣的修为，对江流而言，这更加是一个喜讯了！

    “功德佛，且留禅步……”

    然而，就当江流带着孙悟空和猪八戒两个离开天庭的时候，突然，一道呼喊的声音响了起来！

    听得这个声音，江流循声望去，只见一个小道童朝着这边走了过来！

    不是别人，正是太上老君座下的童子之一！

    “阿弥陀佛，不知小仙童有什么事情？”江流停了下来，开口问道！

    “是这样的，我师父想要和天蓬元帅单独见一面……”还了一礼，这个小道童回答说道！

    “太上老君？想单独的见见八戒？”听这个小道童的话，江流先是怔了怔，旋即反应过来！

    太上老君乃是圣人老子的善尸，而猪八戒又是圣人老子的嫡传徒孙。

    如今，猪八戒的修为突破到了准圣的地步了，太上老君，亦或者说是圣人老子想要见见猪八戒，也在情理之中吧？

    “如此，八戒，为师就和你大师兄暂且回凡间去了！”转过头来，江流开口对猪八戒说道！

    “好的，师父，大师兄，你们先走！”猪八戒当然也能猜得到是怎么回事了，点了点头的说道！

    师徒两个打过招呼了之后，旋即，江流带着孙悟空离开了天庭，回到西行取经的路上了！

    而猪八戒呢？自然是跟着这个小道童，来到了兜率宫了！

    兜率宫中，这个时候的太上老君都只是坐在一旁而已！

    在这兜率宫的主位上，赫然坐着一个须发皆白的老者，身上弥漫出宁静和自然的气息，仿佛天下间没有任何事情能够引起他的关注似的！

    “徒孙见过师祖！”看着这个坐在主位上的人影，猪八戒神色微微一变，立马走上前了两步，对这个人影行礼！

    “嗯，不错不错，你的修为的确已经突破，达到了准圣的地步了！”坐在首位上的老道，目光落在猪八戒的身上，脸上露出了欣慰之色，非常满意的点了点头！

    “师祖，鸿钧老祖不是曾言明，圣人不得出现在三界六道之中吗？师祖你……”

    猪八戒奇怪的看着自己眼前的身影，诧异的问道！

    “这不过是师祖的一个意念体罢了，似真非真，似假非假！”听猪八戒的询问，坐在首位上的人影回答说道！

    他赫然的圣人老子的意念体！并非是本尊降临！

    “原来如此！”闻言，猪八戒恍然的点了点头说道！

    “当年，你在天庭的时候，修为一直卡在太乙境，连大罗境都难以突破，身为我人教唯一的嫡传弟子，此事，的确不太合适！”

    老子的目光落在猪八戒的身上，眼神中带着一抹追忆之色！

    身为人教教主，老子只收过一个弟子！那就是玄都大法师！

    自己乃是六圣之首，玄都大法师作为自己唯一的真传弟子，其实各方面还是很优秀的！

    心性方面继承了自己无为的特性，寻常对任何事情都并没有太大的执念！

    一心都扑在修行上面！

    而修为呢？也早早的就达到了准圣的地步，可以说不弱于元始和通天他们任何一个人的弟子了！

    可是，偏偏作为徒孙的猪八戒，多年来修为卡在太乙境，连大罗金仙的地步都难以达到！

    看那阐教早在封神之前就有十二金仙！再看截教万仙来朝，老子说不丢脸是不可能的事情！

    毕竟猪八戒是人教唯一的三代弟子啊！

    不过现在嘛？他不只是突破了大罗而已，甚至还突破到了准圣的地步？

    这让老子觉得非常的欣慰，也非常的满意！

    “要说起来，我人教的确是人丁稀少啊！”话锋一转，老子突然神色感慨的说了一句！

    “但是……”

    不过，随着老子的话落，旁边的太上老君却突然插嘴了一句，道：“纵然是我人教人丁稀少，可要说修为的话，我们人教中人，修为皆是准圣之上了！”

    这个话落下，让老子的脸上不由得浮现出了一抹笑意出来，欣慰的点了点头！

    不错，这个话，让老子觉得非常顺耳！

    别的大教人丁兴旺又如何？自己的人教，全是准圣以上的修为！

    这才是真正的精英路线，谁能比得了？

    圣人之争，都不过是皮面之争罢了！即便是打着无为的老子也免不了！

    所以，之前别人说通天是六圣之中战斗力最强的，老子也接受不了！

    可现在，自己人教之中都是准圣以上的修为了，这个口号喊得出去，多有面子？

    也正是因为如此，心中欢喜之下，老子才从虚空境界来到了天庭，目的也是为了称赞八戒几句！

    “我是真没想到，让你转世历练一番，居然能让你这么快就达到准圣修为，若是早知如此，我早就该让你下界来力量了！”

    欣慰的看着猪八戒，老子点头说道！

    “师祖，其实，我的修为虽然能突破准圣，与我自己的辛劳是脱不开关系的！”

    “但是同样的，这些年来也多谢了师父的教导和照顾！我的修为，都是跟随师父这些年，才突飞猛进的！”听师祖的话语，猪八戒开口说道！倒是不忘江流的一份功劳！

    “嗯，你的话也有理，这件事情，倒也要感谢玄奘一番！”听猪八戒的话语，老子倒也赞同的点了点头！

    事实的确是这样的！转世这么多年了，八戒的修为突飞猛进，先是突破了大罗境界，如今又突破了准圣的境界，的确都是他跟着玄奘之后的！

    而且，不只是八戒而已！孙悟空，沙悟净，乃至白龙马，他们跟随着玄奘之后，修为方面也的确都是突飞猛进的！

    可见，身为师父的玄奘，不只是自身修炼一日千里，当师父的他，教导起别的弟子来，也的确是不同凡响的！

    “如今，师祖下界，一则是看看你准圣的修为是否稳固，现在看来，倒是我多心了！”

    “二则，你如今突破准圣了，师祖当然也该好好奖励你一些东西！”

    “你且说说看，想要什么？只要是师祖有的，你今日但有所求，我无有不准！”

    今天心情好，圣人老子开口，对猪八戒说道！

    “多谢师祖！”听老子所言，今天这么好说话，猪八戒的脸上也露出了笑容！

    要说宝物？师尊手上最珍贵的宝物，当然是太极图了！

    可是，这是师祖的证道之宝，自己岂能要来？

    师祖虽然说了只要自己提出来，他就会准许，可也不能太过分吧？

    除了太极图之外，师祖手上当然也有很多其他的宝物！

    比如说天地玄黄玲珑宝塔之类的宝物，都是顶尖的宝物！

    但猪八戒心中暗自的沉吟了片刻之后，突然目光看向太上老君，旋即，对老子说道：“师祖，其实，我看上了离地焰光旗……”

    “离地焰光旗？”听猪八戒提出来的居然是这个，老子也是怔了怔。

    旋即目光看向旁边的太上老君，道：“道友，你看这……”

    “你我之间，何须如此！”听老子所言，太上老君神色平静！

    说话间，手一抬，离地焰光旗出现在太上老君的手中，旋即，递送到猪八戒的面前！

    “从身份上而言，我也能算是你师祖，既然你突破了准圣，也看上了离地焰光旗的话，那么，我就将之赠予你了！”

    “多谢师祖！多谢！”双手接过太上老君递送到自己面前的离地焰光旗，猪八戒忙不迭的点头道谢！

    其实，太上老君没有说错！身为老子善尸的他，和老子可以说是同为一体的存在，也可以算是自己的师祖了！

    “八戒啊！看来，你和玄奘之间的关系，挺好的啊！”

    随着猪八戒将离地焰光旗收起来了之后，圣人老子突然开口说道！

    “师祖，我和师父他的关系好，这难道不是什么好事吗？”并未解释太多，猪八戒只是认真的盯着老子反问道。

    “嗯，当然不会！你和玄奘之间的关系能如此密切，当然是好事了！”老子开口，立马给了个明确的答复！

    “好了，此间事了，我也不再就留了，望你西行取经只是早日结束！”

    该说的都说了，该看的也都看了，该给的也给了，圣人老子突然起身说道！

    “恭送师祖！”没有多说太多的废话，猪八戒低着头说道！

    微微点头，旋即，圣人老子的意念体跟着化作星光点点消散了！

    “师祖，我还有事，就先下界去了……”

    随着老子离开了之后，猪八戒跟着给太上老君道别了一句，这才离开了天庭！

