    但是田岛贤太郎就是躺在地上，蜷缩着身子，装作没听见，也不回答。

    “有种！”

    江浩故伎重施后，再次度了一丝少阳内力过去后，就没再管他，而是先跟着一帮研究员们，收集证据。

    留下身后疼得咬牙切齿，冷汗直冒的田岛贤太郎，准备让他疼一会儿再问他。

    “把这些东西全部打包，马上公安机关就会这样这里封锁。”

    ……

    此次行动可以说是非常得顺利，不但抓住了杀了人的两名基因强化人，更是拔出萝卜带出泥，暴露了村上集团的一些老底，多部委也正式启动对村上集团的联合调查。

    一时间，世界500强的村上集团在华国所有企业全部被叫停，八万员工面临失业。

    一夜之间，村上集团上了热搜。

    《村上集团怎么了？》

    这个话题也被推上了热搜第一，所有人都好奇，为什么一家巨无霸企业，在此之前并没有传出来任何小道消息，怎么就突然间就被叫停这么严重了。

    但南省官方却一直没有答复，只是表示案件正在审理阶段，请大家不要乱加猜测，一切以官方最新通报为准。

    次日。

    南省公安厅。

    由南省公安厅高层、省政府高层以及联合调查组的多位领导再次坐在一起，商量着接下来的处理方式。

    人好抓，善后却没有那么容易。

    就像政治部主任冯雅芝说的，村上集团这么大的一家企业，任何一点风吹草动，都将掀起舆论的旋风。

    “高官，人都到齐了，会议可以开始了。”

    梁逸飞对着右手边的省党高官、兼公安厅厅长的林克升说道。

    “那就开始吧。”

    “好的。”

    梁逸飞应了一声，然后清了清嗓子，把话筒调到适合自己说话的位置，然后说道：

    “下面会议开始……”

    此时江浩并没有在这里，省高层会议，还轮不到他参加，自从昨天抓捕行动结束后，村上集团就被封锁了，江浩也就回来了。

    值得注意的是，最后关头，田岛贤太郎也没有交代那些处理过的血液去了哪里。

    倒不是他的嘴真的硬，那家伙在《松村政志综合征》下，也只撑了五分钟，就跪地求饶了，但是当问到提纯物去哪里了，他也表示自己并不知道。

    村上集团分工明确，犹如一条流水线一般，每个人只要负责自己范围内的事就行，当他把提纯物交给一个他也不认识的人后，自己就再也不知道那东西的去向了。

    有着‘识人术’的江浩知道，对方没有说谎，这才收了内力。

    这会儿他已经非常的配合警方调查了，基本上警方问什么，就答什么，很多关于技术上的问题，他都能帮助警方解惑。

    毕竟他怎么说也是这次项目的负责人，其他实验人员不知道这个项目的目的，他绝对知道，经过一晚上的突审，基本上是摸清了他们要干什么了。

    只是摸清后，情况却更显严峻。

    这也是高层紧急召开会议的一个主要原因，并不单单只是网上的舆论压力。

    毕竟一个小小的热搜，可能在小地方的公安会在意，但是放在省厅层面，真没正眼看呢。

    究其原因，还是出在血液上。

    经过田岛贤太郎的交代，他们之所以要取得乔小娟父母的血液，那是因为她父母虽然不是Rhnull-1血型，但两人分别是RH阳性血和RH阴性血，提纯他们的血液，就能通过复杂的基因技术，来进行人工合成只有Rhnull-1血液才能提炼的解基酶。

    只是这么做并不是万能的，他们需要通过大量的实验，才能赌那一丝基因突变的成功率，可以说完全是靠碰运气，但这么做也不是没有好处，一旦他们研究出了合成规律，那么也就意味着，他们可以做到人工合成解基酶。

    解基酶的作用已经不言而喻，可以说是打开基因强化新时代大门的钥匙，一旦被东瀛国完全研究出来了，按照他们的惯例，那后果将不堪设想。

    这才是南省高层需要通过会议紧急商讨对策的原因，毕竟，乔小娟父母血液的提纯物此时在哪里？又以什么样的形式出境？大家都不知道。

    当然，这些还轮不到江浩一个一毛二的小民警来考虑，他此时也坐在他们双12专案组的小会议室里，严肃地批评大家。

    对于三个小组昨天调查的皮革厂进度，江浩并不满意。

    三个小组从多个方向一起对皮革厂展开调查，进展非常缓慢，大量时间花在资料收集以及寻找相关当事人，但是收效甚微。

    进度缓慢江浩也能够理解，毕竟时间过去了将近20年，但时间不等人。

    眼看着时间一天一天过去，如果进度还是如此缓慢的话，那破案的时间将不控。

    约定的20天内破案，也就成了一个笑话。

    这是江浩绝对不允许的，皮革厂也只是他怀疑的重点对象之一，他也并不绝对肯定，就是皮革厂的员工做下的案子，如果在皮革厂身上花费了大量的功夫，将严重影响后续破案的宝贵时间。

    “同志们，时间紧，任务重，距离20天的破案时间，我们是浪费一天就少一天，真的没有时间再浪费了。看看，昨天一天，才查了这么一点信息，太慢了！

    其中虽然有一部分是客观原因，但咱们主观上，大家扪心自问，你们真的全力以赴了吗？这就是你们的效率吗？大家能不能引起足够的重视？

    这里我再给大家表个态，如果在20天内成功破案，我向严局为大家申请一个集体二等功。”

    江浩也知道，虽然答应了大家，事成之后可以传授大家武学，但很大一部分人都把这当成了一个玩笑，但如果是一个二等功，虽然是集体的，依然是一个不小的诱惑。

    散会后，三个小组就继续开始自己今天的任务了，江浩给了他们压力，要求他们务必在五天内，把皮革厂这个嫌疑彻底调查清楚。

    因为按照他的计划，当初在大脑中分析的几种可能，按照权重排名，皮革厂在第一位，自己只要依次排除掉所有可能，就能找到凶手。

