    眼看两名大汉的手就要碰到罗玉儿。

    关子豪鼓起勇气，喝道：

    “住手！

    小玉是罗家的远亲，你们胆敢冒犯她，被罗家主知道，他一定不会放过你们的！”

    鬼族最重视亲缘关系。

    关子豪就不相信，这些人连罗家的面子都不给。

    “还罗家的远亲？”

    老头大怒，“看来你是不见棺材不落泪啊！”

    老头从身上取出一块牌子，朝着关子豪的脸上便搧了过去。

    只听‘啪’的一声，关子豪那张白白的面容顿时被搧出一道红印。

    关子豪大怒，长这么大，他还从来没有被人用东西搧过脸。

    这种屈辱让他恼羞成怒，七百多道魂力爆发，便想豁过去跟老头拼命。

    结果刚要动手，他的眼角余光看到了那牌子上刻的字。

    正是‘罗’字！

    “什、什么？这是冥城罗家的令牌！”

    关子豪以前并没有见过罗家的管家长什么样子，但他却认识罗家的令牌。

    在冥界，代表别人身份的，除了神魂便是令牌了。

    因为令牌上附加了罗家人的神识，别人伪造不来。

    “真、真是罗家人！”

    云家小姐也吓的向后退去。

    谁也没想到，这群进来的人，居然还真是冥城罗家人。

    雯伊看到这个牌子出现后，她的脑袋有些发晕。

    她知道，今天一切都完了。

    早知道会遇见罗家人在这里吃饭，她就不去编造罗玉儿是罗家远亲的谎言。

    现在不光破坏了罗玉儿在关子豪心里的形象，更害了罗玉儿的鬼命。

    她只希望，关子豪能像个真正的男人一样，去保护好罗玉儿。

    可惜，她的想法太天真了。

    此刻的关子豪冷汗直流，他的父亲关学明曾经不止一次告诫过他，如果遇到了罗家的人，不管在何时何地，都要万分恭敬。

    罗家在冥城甚至势力比城主都要大一些。

    要是惹怒了罗家，关家随时都会被罗家从东城除名。

    想到刚才自己对老头的无礼，他惊惧无比。

    当下立刻转身，抬起手便搧了罗玉儿一巴掌。

    “你这个骗子女人，竟然敢在这里玩弄本少的感情？本少现在恨不得将你五马分尸，凭你这种垃圾也敢自称是罗家的远亲？你配吗！”

    一顿狂骂之后，关子豪冲老头鞠躬道歉：

    “对不起，我都是被这个无耻的女人欺骗，这才会瞎了眼跟您作对，请您务必原谅我的所作所为！

    这个女人，您想怎么处置，我都没有任何意见！”

    “哈，你小子刚才不是很牛的吗？现在这态度改变的倒是很快！”

    老头见关子豪那副卑躬屈膝的样子，忍不住嘲笑起来。

    “我就算再牛，也不敢在罗家人面前牛啊，嘿嘿！”

    老头的嘲讽，关子豪只当没听到，依然保持恭敬的态度。

    “算你识相。

    小妞，现在你跟我回罗家吧，敢冒充罗家的远亲，看看家主怎么处置你！”

    老头越过关子豪，伸长手就要去抓罗玉儿。

    罗玉儿被关子豪的一巴掌打懵了，到现在还没有回过神。

    直到感觉有人在抓她的手，这才清醒过来。

    “啊，放手，救命啊！”

    罗玉儿吓的惊慌失措，拼命想要把手挣脱，全力向雯伊身边缩。

    现在关子豪已经靠不住，她把希望全都放在了雯伊的身上。

    虽然雯伊也帮不了她，但她仍然不肯放弃这一根救命稻草。

    “谁再敢帮她，我就一起抓回去，女娃子，看你长的这么漂亮，你是不是也想尝尝被抓的滋味？”

    罗家的第管家舔了舔嘴唇，眼睛里充满了淫邪。

    雯伊被老头的目光看的直打冷颤，哪里还敢去帮罗玉儿，当下立刻把罗玉儿推开，拼命后退。

    她可是听说罗家的家主有生吞女鬼的癖好，要是被抓到罗家，那她鬼命不保。

    “哈哈，看来你的朋友都将你抛弃了呢！”

    大笑一声，老头拉着罗玉儿便要向门外走去，那动作粗鲁至极。

    包厢门打开，就在他们要离开之际，一道淡漠的声音从旁边传来。

    “冥城罗家是吧？如果你现在立刻滚，本少可以当作什么都没有发生，饶你一条鬼命。

    否则，今天你们都要命丧于此！”

    此言一出，整个包厢一片寂静。

    谁也没有想到，在这个时候，竟然还有人敢乱说话！

    在场的人群，纷纷将目光投向了林天佑。

    “这个小子刚才不是在装死吗？现在又是在发哪门子的神经？真是胆大包天！”

    关子豪虽然自己在罗家的管家面前丢了脸，但却不妨碍他去鄙视林天佑。

    林天佑现在的行为，在他看来，就是在找死。

    “这叫林少的小人物在做什么？以为可以英雄救美吗？愚蠢！

    罗家人对他来说，就是一座高山，他这样的小人物分分钟都会被高山压死！”

    雯伊也觉得林天佑太蠢，好好的坐在那里当空气不好吗？非要出来逞能，等一下有他受的！

    唯独罗玉儿心情复杂，她万万没想到，在自己危难的关头，别人都不敢出手相助，却只有这个她一路鄙视的少年，肯站出来帮她出头。

    可林天佑的实力只有鬼妖级别，又怎么能打的过罗家的这些手下？

    “唉，你如果是一个盖世英雄多好？这样我一定会喜欢上你的。

    可惜，你只是一个小人物，出手救我，只会给我带来更大的羞辱！”

    叹了口气，罗玉儿心里更加绝望了。

    “小子，你刚才在跟我说话？”

    罗家的老管家愣了许久，这才反应过来，有人在跟他说话。

    想到刚才自己拿出罗家的令牌时，何其威风，连东城最有势力的关家少爷，都不敢招惹。

    现在，一个少年却说什么、要让他们全都命丧于此？

    真是天大的笑话！

    “没错，正是本少。”

    林天佑双脚搁在桌子上，一副懒洋洋的姿态，对老头道：

    “本少这两天的食宿都要这个女人安排，你们抓了她，岂不是要让本少自己掏腰包去找食宿？

    所以，在本少没享受完这两天的食宿待遇之前，你们不能动她，否是全都得死！”

    林天佑的话，极为霸道，仅仅是为了省两天的食宿费，就敢跟罗家人作对，整个冥城都找不出第二个人来。

