    第四百四十三章 对我有意思？

    

    就在这时，上官陵似乎想到了什么，马上道。

    

    “没错，他的确马上要找到燃油了，我们调查的内部消息得出，泰威发现了燃油，已经派出去一支队伍将燃油带回来了。”

    

    听到这，我顿时紧张了起来。

    

    这可不是个好消息。

    

    要是被泰威找到燃油启动了直升机，到时候他不仅要灭了黑人，第二个灭的估计就是我。

    

    而直升机又在天上，我们也打不下来。

    

    至于现在泰威为什么没开直升机，只能说暂时还没找到燃油，但也快了。

    

    秦绮有些担忧道。

    

    “那我能还等什么，现在直接进中心区拿走直升机算了，有上官陵带路，那就好办了。”

    

    上官陵却是连忙摇头道。

    

    “不行不行，我虽然知道直升机放在哪里，但是里面的守卫就有几十人，每个都服用过狂暴剂，数量不明就，我们四个人根本闯不进去。”

    

    如果是几十个普通战士，那对于我而言就是小菜一碟。

    

    可偏偏是不知道的服用过多少支狂暴剂的精英战士。

    

    打得过还好说，打不过的话就得死在里面。

    

    这个风险，我承担不起。

    

    我还准备风风光光的回营地呢。

    

    想到这，我有些惆怅起来。

    

    我们出来也有几十天了，营地怎么样了也不知道。

    

    还有，营地里面的几个小美人，估计还在等着我呢。

    

    虽然现在有秦绮在身边，可总是一个菜，总会吃腻的。

    

    这方面，还是得一天一个换着吃。

    

    “什么都不可以，那现在怎么办？”

    

    秦绮叹了口气，只能将目光转向了我。

    

    我现在脑子里也在做思想斗争。

    

    到底是冒着风险拼一把，还是另寻他法。

    

    我继续问道。

    

    “泰威派出去找燃油的那支队伍，还有多久能回来？”

    

    上官陵掐手指算了一下，随即说道。

    

    “那地方我们之前去过，估算下来，距离这支队伍回来最快还得两天左右的时间。”

    

    也就是说，还有两天左右泰威就能拥有燃油启动直升机了。

    

    两天左右的时间，我们能做什么。

    

    似乎眼下，只有现在马上冒险去抢夺直升机这件事了。

    

    就在这时，秦绮突然提议道。

    

    “或许，我们可以先去试着采集一下狂暴剂，要是能采集到，就可以加强一轮我们的实力，到时候去拿直升机也有更多把握了。”

    

    秦绮这话让我有些意外。

    

    毕竟，秦绮从来都是一脸的自信豪爽，按理来说是会想着强行抢走直升机的。

    

    我不由得调侃了一句。

    

    “绮姐什么时候也这么谨慎了？”

    

    秦绮有些不服气道。

    

    “怎么了？

    我关心你的生命安全还不满意了？

    到时候你万一被群殴在中心区嗝屁，你还想不想回去陪你那些小迷妹了？”

    

    听到这，我不乐意了，马上反驳道。

    

    “哪有，我这不过是担心你啊，我要是没了，你不就一个人守寡了？”

    

    秦绮将两只手抱在身前，托起那饱满之地，冷冷道。

    

    “守寡？

    你要是没了，我就在营地找其他男人去的，到时候气死你。”

    

    看得出来，秦绮说的也是开玩笑的。

    

    一旁的上官陵见状，不由得轻笑道。

    

    “难怪之前我说要把严佳楠介绍给李城主，你完全看不上眼，原来有这么多菜可以吃啊。”

    

    听到这，我眉头一挑，问道。

    

    “说到这，那严佳楠去哪里，她不是负责保护你的安全吗？”

    

    严佳楠平时不都在上官陵身边保护他吗，现在上官陵被打成这样，严佳楠却不见踪影。

    

    难不成是嗝屁了吧？

    

    这女人，平时都跟在上官陵身边对我冷嘲热讽的。

    

    现在突然不在了，我还真不习惯。

    

    说到这，上官陵无奈道。

    

    “别提了，严佳楠被泰威乱扣了个帽子，以莫须有的罪名关在奴隶营呢。”

    

    不知为什么，听到这女人还活着，我紧绷的心略微放松下来。

    

    难以想象，这样一个石头似的难啃的女人，在奴隶营里会被磨练成什么样。

    

    就在这时，上官陵将我带到一边说道。

    

    “借一步说话。”

    

    这是怎么了，一提到严佳楠还得偷摸说话？

    

    我走之前，看了一眼秦绮，只见秦绮盯着我，眼神中流露出一抹怀疑的神色。

    

    这该不会以为我和严佳楠的关系不正常吧。

    

    那种女人，扔给我我也不要啊。

    

    虽然严佳楠是那种长相类似于欧美风格的混血女孩，皮肤白嫩，双眸微蓝，五官看起来好挺立体，的确有些新鲜。

    

    不过，这女人对我一直是充满敌意的样子。

    

    我虽然是颜控，但也不会舔着脸贴这种女人。

    

    上官陵将我带到一边后，这才小声说道。

    

    “李城主，后面咱们离开的时候，你能不能去救严佳楠一起离开。”

    

    我刚想拒绝，没想到上官陵下一句话让我愣住了。

    

    “其实，我看严佳楠，好像是对你有意思的。”

    

    听到这，我满脸诧异。

    

    这个女人，对我有意思？

    

    我不由得轻笑道。

    

    “你要是想要我带走她就直说，不用找这些理由。”

    

    我以为是上官陵想要带走严佳楠，这才随便找了个理由。

    

    毕竟，严佳楠以前对我的态度，冷就算了，甚至于处处针对我，这还叫对我有意思？

    

    上官陵却是连连摇头道。

    

    “严佳楠从小就是孤儿，父母都在他小时候外出做任务的时候意外死了，所以她才一直是这种冷冷的性格。”

    

    “不过，我看人很准的，严佳楠十有八九就是对你有意思，要是你能够去奴隶营救她，她肯定会很开心的。”

    

    这么一说，严佳楠还挺可怜的。

    

    从小就是一个人在三蛇部落无依无靠的长大，想必吃了不少的苦。

    

    难不成，在严佳楠认知里面，对一个人有意思就是要处处针对他吗？

    

    这倒还真有可能，毕竟好多男生不就经常欺负对喜欢的人吗。

    

    这样一个高傲的欧式女生，我倒是还挺好奇，得吃之后会是怎样的一幅画面。

    

    想到这，我微微点头道。

    

    “有机会的话，会去救他的。”

    

    当然，并不是纯粹为了严佳楠。

    

    而是我们来之前，古丽斯多次请求我，有机会的话让我去将他的伙伴从三蛇部落带出来。

    

    他的伙伴现在也在三蛇部落关着，估计就在那奴隶营。

    

    我要是去了，救严佳楠也是顺手的事。

    

    

