    “不！”

    一股泯灭的能量朝着轻轻横扫，直接让陆师兄同族一众人口中发出绝望的呼喊声。

    王仙面无表情的看着他们，手臂一挥，将尸体全部收起来。

    看到这一幕，柳神道场的所有人弟子微微有些沉默，他们摇了摇头心中微微叹息。

    “龙王尊者，出现这样的事情，是我们的不对。”

    君子师兄朝着王仙歉意的说道。

    “没事，这和你们没有关系，大家不用如此拘束。”

    王仙摇了摇头，笑着说道。

    看到他露出笑容，一众柳神道场的弟子也是微微的松了一口气。

    “龙王尊者，您还跟我们一起去一趟柳神道场？”

    灵心师姐迟疑了一下，朝着王仙问道。

    “去一趟，过去看看柳神尊者，顺便道个别。”

    王仙笑着说道。

    “柳神尊者大人是非常好的一名尊者，她知道您已经成为了尊者，一定非常的高兴。”

    一旁的孔师兄开口说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，看了一下智脑上的地图：“我们加速过去吧。”

    他说着，手臂一挥，五行大磨朝着船舶的下方飞去，带着船舶快速的朝着柳神道场飞去。

    他们本就行驶了大半的路程，接下来不到两个小时，柳神道场便出现在王仙他们的视线中。

    可能是王仙突破至柳神尊者之境，可能是王仙斩杀了一名宇宙尊者，柳神道场的弟子面对他明显敬畏了很多。

    “到了！”

    王仙看了看前方的柳神道场，身形一动直接飞过去：“我先飞过去。”

    “嗖！”

    他速度很快，直接来到柳神道场的上空，俯览着整个道场。

    “弟子王仙，前来拜见柳神尊者。”

    王仙谦虚的说着，传入整个柳神道场。

    “嗯？”

    “王仙！”

    “是那个王仙师弟？他这是干什么？”

    柳神道场内，还有几千名弟子位于里面。

    看到王仙直接飞到上空要拜见柳神尊者，脸上充满了惊异的神色。

    柳神尊者很少见弟子的，很多弟子都没有见到过柳神尊者的真身。

    “恭喜你晋级尊者之境！”

    就在柳神道场内所有人好奇的时候，柳神道场内传来一个声音。

    一根根柳条凝聚，柳神尊者出现在上空的位置，满脸微笑的看着王仙。

    “什么？王仙竟然突破到了尊者之境？”

    “嘶，这...这怎么可能，他来到我们柳神道场仅仅一年多，竟然突破至到了尊者。”

    “尊者啊，王仙竟然成为了尊者。”

    柳神道场内，所有弟子听到柳神尊者的话，脸上露出震撼的神色。

    尊者，是他们所有人一生的追求。

    “这段时间多谢柳神尊者的照顾，一些心意，请收纳。”

    王仙看着老妪模样的柳神尊者，脸上露出微笑，他手臂一挥，服常胎果瞬间出现在柳神尊者的身前。

    服常胎果乃是尊者级别的宝物，对于柳神尊者也有极大地作用。

    “嗯？”

    柳神尊者感应到身前服常胎的能量，目光微微一凝，闪过一丝惊异。

    “那这个我就收下了。”

    “日后常来柳神道场内坐坐。”

    柳神尊者没有拒绝，满脸微笑的说道。

    “好，待我解决了一些，会回来坐坐的。”

    王仙满脸微笑的说道，拱了拱手：“柳神尊者，我先告辞了。”

    他说完，身影瞬间消失。

    王仙不想与柳神尊者多谈什么，柳神尊者在银河这边也是属于中立。

    王仙被龙裔种族通缉，她也不好与其走的太近。

    “君子，你们过来吧。”

    柳神尊者看到王仙离去，目光看向君子师兄他们，开口说道。

    “是柳神尊者。”

    君子师兄他们身形一动，立刻飞过去。

    柳神尊者手臂一挥，一根根柳条出现在他们的下方，将他们接到柳神道场的一处。

    “一人给你们一片落叶归途，日后好好修炼。”

    柳神尊者对他们并没有说太多，而是一份赠送给他们一个落叶归途。

    这可是保命的宝物。

    “多谢柳神尊者，多谢。”

    君子师兄一众连忙的感谢道。

    ....

    “这一次的收获很大。”

    与此同时，位于火山域龙宫的内，王仙脸上露出兴奋地神色。

    仅仅那战斗天使便收获了一万多个。

    这一万多个，实力最低的都是神帝六阶的存在。

    最强的便是那一个尊者级别的。

    这要是出售出去，价值无法想象。

    除了那价值连城的战斗天使之外，便是那一千多件神器了。

    神器的等级也是最低神帝六阶。

    “这些宝物全部出售的话，能够令龙宫得到一个巨大的提升。”

    王仙口中喃喃，甚至用来提升所有的成员的话，能够令龙宫百万成员全部踏入神帝之境。

    “如若出售战斗天使的话，九剑种族恐怕会知道是我将他们全部灭掉。”

    “而且还有一点，龙裔种族也会进行针对，两大种族同时出手的话，以如今龙宫的力量是抵挡不住的。”

    王仙口中喃喃，脸上露出沉思之色。

    “现在先想办法将这些战斗天使出手掉，一点换成资源，到时候哪怕是龙裔种族九剑种族联手，龙宫也丝毫不惧。”

    他脸上露出沉思之色。

    很快，他便有了一个计划。

    动用仙宫战宠。

    仙宫战宠，如今在整个银河已经大有名气，尤其是出售神帝巅峰的战宠之后，彻底的威震银河。

    自己可以将仙宫战宠的名字打响，然后以仙宫战宠的名义开展一个拍卖会。

    这样的话，九剑种族可能会忌惮神秘的仙宫战宠，而不会进行捣乱。

    之后，只要将这批资源全部出售，龙宫的实力就能够得到一个暴增。

    “不过首先，先令龙宫战宠的威望再提高一个境界。”

    王仙心中计划着，问了一下天阵他们的位置，身形一动，立刻飞出去。

    如今，天阵带领着龙宫成员正在银河猎杀荒兽用来提升龙宫的实力。

    “龙王！”

    看到王仙飞过来，天阵与一众首领立刻喊道。

    “怎么样了？”

    王仙笑着问道。

    “收获还不错。”

    天阵他们点了点头：“这银河的资源太丰富了。”

    “天阵你随我来，这边交给敖齐天他们。”

    王仙朝着他们吩咐。

