    

    然而不可思议的是，脾气较为暴躁的沈勇达居然就这样顺利的同意了，没有丝毫的不服从。

    他不由的问道：

    “你难道不怪我将你派到后方养老？”

    陈桥略带的疑问，打趣道。

    沈勇达拍着胸膛说道：

    “将军，我知道你的意思。”

    他挤了挤眼睛，嘿嘿笑道：

    “将军的意思是要覆灭拜占庭和西罗马，所以属下大胆猜测，等到闪电战后，拜占庭定然是无法与我军对抗了。”

    “那么，接下来他们必然是会逃窜回西罗马和拜占庭的西方疆域。”

    沈勇达以手指着地图道：

    “左侧是以攻坚出名的机锋营，所以属下猜测将军是要将对方逼迫打回来。”

    “然后，再关门打狗！”

    他笑了声，胸有成竹道。

    陈桥点点头，拍了拍他的肩膀道：

    “不错嘛，这些年跟我走南闯北还是成长了许多。”

    他说着，环视了一周，淡然道：

    “看来，沈勇达的想法也就是你们大家一致的想法了。”

    众人也没有吱声，都默契的点头回应。

    但没想到，陈桥噗呲一声笑了出来。

    他将地图卷起，放在桌面上，面对众人疑惑的眼神，说道：

    “你们的格局未免有些太小了。”

    他目光直视，看向帐外，莫名的说出了这么一句：

    “你们不觉得，在拜占庭建立一个都护府才更合大唐的利益吗？”

    陈桥话音一落，在场众人俱心中一惊。

    这，未免跨度太大了吧？就不怕扯到蛋吗？

    在场一众将领面面相觑，他们原本以为陈桥说的赶尽杀绝，是要将那些入侵的拜占庭和西罗马的士兵一个不留的都留下来。

    但没有想到，他直接是要覆灭拜占庭这个国家。

    导致他们现如今有些难以想象，毕竟拜占庭也是个拥有上百万人口的国家，在这个地貌广阔，人口稀少的时代也算是大国家了。

    虽然也没法跟拥有数千万人口的大唐比较，但也不小了。

    一旁的那色以前也是西域人，所以他想到更多，也不怕犯忌讳，他直言问道：

    “要是将拜占庭覆灭了，那么那些拜占庭百姓呢？”

    陈桥转头，目光有些疑惑，看了看周围众人的目光，也都是如此。

    他不由的笑道：

    “你们不会以为我要将那上百万人口都消灭掉吧？”

    陈桥接着说道：

    “放心吧，我又不是刽子手，在我们攻下拜占庭的时候，就是他们迁徙的时候，化整为零，分散迁徙，这就是他们的路。”

    听到陈桥的解释，众人暗暗松了口气，要是到时候陈桥真的下令让他们去灭种拜占庭，他们也不知道能不能下的去手。

    如今的打算已经算得上是最好的了。

    看了看天色，即将日上正中了，时辰也差不多了。

    陈桥挥了挥手道：

    “好了，计划就这样确定了！”

    陈桥最后对着沈勇达说了一句：

    “你们雷虎营的压力才是最大的，到时候我将在中军下令，你们雷虎营将作为前锋军，那色的乾狼营将留在原地。”

    他笑了笑，“不得不说，沈勇达你的战略想法还是挺好的。”

    沈勇达嘿嘿直笑，不顾在场众人羡慕的眼神挠头不知所措，只要雷虎营能派上用场就行。

    ……

    正午时分，阳光正好，气温适宜。

    正是大军开拔的好时辰，不过，在开拔前，陈桥还要做战前动员。

    在校场上，一个高高的搭台立在正中，周围肃立着密密麻麻不知边际的黑龙军将士。

    每嗝一小段距离都有负责传声的校尉，确保陈桥说的内容能够传到每一位将士的耳朵中。

    当陈桥赶到校场的时候，沈勇达小跑了过来，行了一个军礼，大声道：

    “报告将军，黑龙军已集结完毕，请元帅检阅！”

    陈桥点头，后方跟着的十数位将领都默契的停在原地，看着陈桥一步步踏上高台。

    天空万里无云，校场上一片黑底银字的旌旗在风中猎猎作响，陈桥不由的顿生豪气。

    十数万黑龙军士兵都在目光灼灼的看着他，看着这个黑龙军的精神支柱，看着这个黑龙军的一代传奇。

    陈桥深吸了一口气，振臂高挥道：

    “诸位将士！”

    “黑龙军不曾一败，这次亦然不会失败，但拜占庭和西罗马都想再试试黑龙军的刀锋，天下终究还是缺少对黑龙军的敬畏！”

    “将士们，我们此战将告诉天下，黑龙军不败，大唐不败！”

    “战！战！战！”

    气势磅礴的三声怒吼，向天下宣誓了黑龙军的到来，向西域宣誓了黑龙军的到来，更是向拜占庭和西罗马宣誓了黑龙军的到来。

    此战不可避免，此战亦无可再避，黑龙军不能败，大唐亦不能败。

    陈桥环视了立在周围的十数万黑龙军将士，手臂举起，随后重重挥下，怒吼道：

    “全军出发！”

    将士们井然有序的跟随着部队行动，朝着目的地移动。

    而另一边，千拾营早已准备好了，辎重补给已经走在路上了。

    他们将事先在路上行军，这次出战雇佣了数万民夫运送辎重粮草，后面的部队会在路上超过他们，最终千拾营作为最后的部队保持黑龙军的补给线。

    大规模的军队作战可不是军队带着粮草一直跑的，况且将士们都身披铁甲，携带着武器，还要负责作战，哪有精力负责携带粮草。

    所以千拾营的作用就凸显出来了，他们重在保护黑龙军的补给线，保证不被敌军给截断了。

    所以说，一个军队的作战半径，不是取决于军队的行军实力和骑兵速度，而是取决于这支军队的后勤补给。

    所以陈桥才会让辛志诚和王冲两人负责千拾营，并且让瀚哥儿的第一战也放到千拾营。

    为将者，不能只是看到眼前的战略胜利就得意忘形，他必须得看到自己的继续作战的资本。

    要是一支军队粮草不足，而主帅还坚持乘胜追击的话，那么这支军队很大可能是会全军覆没了，这个主帅也是极不负责的。

