    他不相信柳纤纤和谢沧澜，好不容易混进这种高档舞会，会甘心就这么离开。

    所以他也不担心，柳纤纤和谢沧澜会不答应。

    柳纤纤和谢沧澜大怒，怎么也想不到，事情居然会变成这样。

    而叶默则是目光微微一冷。

    只是还不等他开口，就听到一个声音从不远处传来，“谢小姐是我的舞伴，谁敢把她驱逐下船？”

    随着那声音响起，顿时有一名高大英俊的青年走了出来，正是之前去酒店门口接谢沧澜的阿隆。

    “是阿隆！”

    “他和那个华国女人认识？”不少人全都是目光奇异。

    而徐文皓最主要便是针对叶默，至于别人，倒是无所谓。

    这个时候只能说道：“既然谢小姐是阿隆先生的舞伴，自然能够留下。”

    阿隆闻言，脸色这才好看了一些，直接向着谢沧澜走了过去，绅士道：“谢小姐！”

    说着，向着谢沧澜伸出一只手。

    眼角的余光则是扫向一旁的叶默，嘴角微不可查的勾勒出一抹讥笑。

    可是很快，他嘴角的讥笑便凝固住了。

    因为这时候，谢沧澜冷冷道：“不必了，既然这里不欢迎华国人，我们也不会留在这里。”

    说完便看着身旁的叶默道：“叶默，对不起！”

    毕竟是她邀请叶默来参加舞会的，闹成这样，她觉得自己也有责任。

    柳纤纤也是冷哼一声，“不错，既然人家看不上我们，我们还留在这里做什么？”

    听到谢沧澜和柳纤纤的话，查德利等人的眉头全都是微微一皱。

    他们的真正目的，并非逼得谢沧澜和柳纤纤全部下船，可是想不到她们居然这么强硬。

    “无妨。”叶默则是向着谢沧澜摇了摇头，也懒得和这些人计较。

    “走吧！”说话之间，叶默就准备和谢沧澜等人离开。

    看到这一幕，徐文皓几乎是出于本能的怒喝道：“你们当这是什么地方？想来就来，想走就走？”

    查德利还是阴沉着脸，道：“不错，你们这些低劣的华国人，已经拉低了我们舞会的档次，就想这么离开算了嘛？”

    紧接着，就听到查德利一声令下，“保安，把他们给我抓起来，敢来这游轮舞会上面捣乱，找死！”

    四周众人虽然对查德利的话不以为然，都知道是查德利恼羞成怒，所以才会这么做。

    不过他们可不会为了三个华国人，而得罪了查德利。

    就算是阿隆，这时候也是目光微微一闪。

    决定关键时刻出面，保住谢沧澜，至于其他人，他可懒得管。

    尤其是叶默，最好被查德利好好教训一顿，他才够舒畅。

    听到查德利的话，顿时有一群保安出现，将叶默包围了起来。

    叶默本来懒得和这群蝼蚁一般见识，可是想不到，徐文皓和查德利居然这么不依不饶。

    当下叶默顿时冷笑一声，摇了摇头，“既然你们自己找死，那就怨不得我了！”

    他转过身，目光在徐文皓和查德利的身上一扫。

    “找死？”徐文皓冷笑一声，“叶默，你太看的起自己了吧！”

    叶默只有三个人，而且还有两个是女孩子，一看就没有战斗力。即便是叶默，看上去也是有几分瘦弱。

    而这游轮上面，可是足有三十多名保安，甚至还配备了手枪。

    拿下一个叶默，岂不是轻轻松松的事情？

    叶默却是根本懒得和徐文皓争辩什么，这时候只是淡然道：“既然事情因你而起，那我从从你开始吧！”

    说话中间，叶默一步踏出。

    “什么？”原本还不以为意的众人，这时候顿时瞳孔剧烈的收缩了起来。

    一步！

    叶默只是一步，竟然就忽然出现在了徐文皓的身前。

    “你……”徐文皓顿时像是就见了鬼一样，死死的盯着叶默。

    叶默则是淡然开口，“要手，还是要腿？”

    徐文皓一时之间，根本没反应过来叶默的意思。

    而叶默见徐文皓不答，直接说道：“既然做不出选择，那就都不要了吧！”

    说着，叶默伸出一只手，同时在徐文皓的手臂和大腿上面一点。

    嘭嘭！

    瞬间，徐文皓的一条手臂和一条大腿，就全部崩碎开来。

    “啊！”他惨叫一声，身体站立不稳，顿时栽倒在地面上，惊恐的惨叫起来。

    “这……这怎么可能？”看大这一幕，所有人的瞳孔全都是剧烈的收缩了起来。

    这是什么能耐？

    伸手一点，就直接废掉了徐文皓的一腿一臂，这太过不可思议了。

    “华国功夫！”甚至有人，直接想起了神秘的华国功夫。

    徐文皓身边的那些朋友，全都是一哄而散，生怕被波及到。

    而查德利则是心中悚然大惊起来，死死的盯着叶默，艰难的吞了一口口水道：“你……你想做什么？”

    叶默废了徐文皓，却是没有半点动容。

    不要说废一个徐文皓，便是当初叶默灭了皇城周家，也没有眨一下眼皮。

    这时候目光落在查德利的身上，淡然问道：“你是要手，还是要腿？”

    “我……”查德利根本无法做出选择，这个时候忽然对着四周的保安大吼道：“给我抓住他，给我用枪打他！”

    那些保安全都是面面相觑起来。

    这时候其中一名保安一咬牙，猛的拔出了手枪。

    嘭！

    他瞄准了叶默的脑袋，直接开枪了。

    “啊！”听到枪声，整个游轮上面都是瞬间混乱了起来，所有人全都是惊呼连连。

    怎么也想不到，好好一场舞会，怎么会变成这个样子。

    而柳纤纤和谢沧澜，则是出于本能的心中一惊，“叶默！”

    至于阿隆，则是嘴角露出一抹冷笑。

    叶默的实力的确超乎他的预料，想不到叶默居然会功夫。可是华国有一句话，功夫再高，也怕菜刀。

    更何况，现在根本不是菜刀，而是手枪。

    恐怕马上，叶默就要脑袋开花了。

    可正在这个时候，忽然所有人全都猛的瞪大了眼睛，彻底震惊了。

    铿！

    因为那颗子弹，居然在距离叶默三十厘米的地方，硬生生的停了下来。

    紧接着，那子弹更是以比射出去更快的速度，猛的反弹。

    嗤！

    那开枪的保安身体一震，眉心出现一个血洞，栽倒在地。

    到死他也不敢相信，居然会这样死去。

    柳纤纤和谢沧澜松了一口气，这才响起叶默的能耐，又怎么是区区一支手枪可以对付得了的？

    而阿隆则是感觉一阵口干舌燥。

    至于查德利，这时候已经彻底惊呆了。

    “这……还是人吗？”他恨不得抽自己两个大耳刮子。

    招惹谁不好？居然去招惹叶默！

    这种人物，也是他能够招惹的起的？

    直到这个时候，他擦想起回答叶默的话，道：“要手，不，要腿，我要腿！”

    “你没得选了。”叶默淡淡说道，抓着查德利的脖子，猛的一用力。

    查德利的两个眼珠子，顿时几乎从眼眶里面瞪出来，挣扎了两下，就彻底没了动静。

    这一切，都发生在电光石火之间，前后不超过五秒钟。

    看着地面的两具尸体，和被废掉的徐文皓，所有人全都感觉，之前的一切是一场梦一般。

    这时候几乎所有人全都低下了头，不敢去看叶默，生怕叶默找他算账。

    “怎么回事？”正在这个时候，一个声音从远处传来。

    随即就看到一名气质高贵的青年男子，在一群人的簇拥之下，如同众星拱月一般的走了出来。

    看到那青年男子，众人全都惊呼起来，“英伦王子，是英伦王子出来了。”

    “听说英伦王子的身边，有神守护，应该可以击败这个叶默吧！”

