    app2();

    　　【滴......滴......】

    　　【系统激活，游戏开始】

    　　【玩家完成攻略，可获得积分奖励】

    　　【攻略对象必须达到系统认可标准（详情请点击附则）】

    　　【完成临时活动，可购买额外特殊商品，鼓励玩家积极参加】

    　　【面板......已激活】

    　　【商城......已激活】

    　　【加载完成，祝您游戏愉快】

    　　【合理安排时间，注意自我保护；

    　　谨防上当受骗，真心实意交友；

    　　......远离柴刀（涂黑）】

    　　渡边彻全神贯注地盯着黑板，数学老师狂草的字迹上，突然蹦出一块浅蓝色近乎透明的面板。

    　　他眨眨眼，低头在笔记本上写：集合的表示方式有——列举法、描述......

    　　“啪嗒”

    　　笔芯断了，洁白的笔记本上被铅粉弄黑一小块。

    　　渡边彻按动铅笔尾部，笔芯却没出来。他从笔盒里取出一根备用的0.5毫米铅芯，像穿针一样将其塞进笔尖，然后把笔记本上“描述法”的“法”补上。

    　　这段时间，那块浅蓝色近乎透明的面板，一直在他视线内。

    　　事到如今觉醒系统？不感觉太迟了吗？

    　　渡边彻重生在一个公交车两小时才有一趟的偏僻村子，到了上幼稚园的年纪，他终于放弃“系统”、“被箭射到后觉醒替身”、“外星人”、“未来人”、“超能力者”等不切实际的幻想。

    　　他决定好好读书。

    　　在那个村子，幼稚园＋小学＋初中算上老师一共只有五个人的学校，渡边彻经过努力自学，参加了现在这所位于东京的重点高中的升学考试，并以全校第三的成绩被录取。

    　　他下一个阶段的人生目标是东大。

    　　毕业后参加公务员录用考试，然后让纳税人养自己一辈子。

    　　但现在，明明已经努力了好长一段时间，明明规划好未来，明明已经做好吃苦的准备，系统来了？

    　　要来就趁早，不来干脆就不要来了啊，不上不下的怎么回事？

    　　渡边彻认真上完数学课——好在这面板不会影响视线，要不然他真的要生气了。

    　　他上一次生气，还是在昨天，被班导通知这所学校学生必须加入社团，绝不允许提前离校的时候。

    　　早知道去隔壁光明高中好了。

    　　女学生穿的是超可爱的水手服不说，学生也可以加入归家部，渡边彻越想越郁闷。

    　　由此可总结：人生不管重来几次，都会有遗憾。

    　　那些宣扬重来一次，就可以让人生不留任何遗憾的家伙，渡边彻可以毫不客气地说：全是骗子，或者记忆力不行的笨蛋。

    　　数学课是上午最后一节，老师刚宣布下课，教室还保持着上课时的安静氛围时，国井修高声喊道：

    　　“渡边！斋藤！走，去吃饭！”

    　　正准备离开教室的数学老师，通过老花镜不满地看了国井修一眼。

    　　“你这家伙，嗓门能不能小一点！”斋藤惠介笑骂一句，随后说：“今天吃什么？定食？拉面？还是面包？”

    　　“拉面！”

    　　“好，就决定吃面包了。”

    　　“斋藤你这家伙，找打，欧拉欧拉欧拉欧欧拉！”

    　　“木大木大木大木大！”

    　　“可恶，居然全部接住了！看我恶鬼缠身！”

    　　“还远远不够呢，修！吃我地狱葬送手刀！”

    　　“诶，我的后颈？！惠介你怎么还动手呢，说好不准实体攻击的！”

    　　渡边彻合起课本，站起身，在其他同班同学看异类的目光中，和他们出了教室。

    　　这两人是渡边彻在高中交的朋友，平时一起吃饭，讨论动画、漫画、轻小说、美女之类。

    　　在渡边彻不打工的周六周日，也会约出来玩。

    　　到了食堂，三人最后点了400日元的烤肉定食——烤肉、烤香菇、沙拉、米饭还有味增汤。

    　　国井修大口刨饭，口齿不清地说：“今天放学去玩电玩城吗？”

    　　“我可以。”斋藤惠介点头，“对了，渡边，周三你放学是不是要去打工？”

    　　“本来应该是这样。”渡边彻吃了一口烤肉，感觉味道一般。

    　　“本来？发生什么事了吗？”斋藤惠介问。

    　　“难道是约会？终于来了吗，这一天！”国井修发出哀嚎，“渡边要成为我们三个中第一个男人了嘛！”

    　　斋藤惠介好奇地转过头，看着渡边彻：“是这样吗？对方是谁？哪个班的？长得怎么样？”

    　　“没那回事。小泉老师给我下命令，今天必须加入社团。”

    　　“这件事啊。切，没劲。”国井修继续大口刨饭，等饭吃完了，他才开始吃烤肉和沙拉。

    　　够奇怪的这家伙。

    　　斋藤惠介说：“要不要来电脑研究部？虽然没有可爱的女孩子，但可以免费玩很多游戏。”

    　　“来棒球部吧，渡边，让我带领你杀进甲子园，成为明日之星！”国井修气势十足地说道。

    　　渡边彻淡淡地说：“你自己不是还在给高二的前辈送水递毛巾吗？”

    　　“这只是暂时的！部长偷偷和我说了，下周就让我参加训练！”

    　　“是吗。”渡边彻感觉沙拉还行，蔬菜够新鲜。

    　　“喂，我是认真的！部长真的这样和我说了！”

    　　“行啦行啦，吵死了。”斋藤惠介边说边端起碗，喝了一口汤。

    　　吃完中饭有一小时的午休时间，以前三人会聚在一起聊天，但今天渡边彻决定先去社团看看。

    　　“我们陪你一起去吧？”斋藤惠介说。

    　　“不用。”渡边彻摆摆手，“你们先回教室吧。”

    　　“那好。”

    　　和两人分开后，在去社团大楼的路上，渡边彻抽空研究起系统。

    　　【面板】和【商城】的字样高亮着。

    　　他尝试用意念点开面板，很顺利地打开了。

    　　【人物：渡边彻】

    　　【年龄：15岁】

    　　【智力：7】

    　　【魅力：8】

    　　【体力：3】

    　　【物品：无】

    　　【技能：无】

    　　【积分：100】

    　　【金钱：十五万四千六百五十円】

    　　平均值是五点。

    　　这样一看，头脑聪明正确，长得很帅没错，长跑被女生套一圈也没任何问题。

    　　技能方面，渡边彻到现在为止，的确没发现自己有什么特长。

    　　他又点开【商城】。

    　　【物品：探测器（原价：1000/特价：100）】

    　　【金钱：100円/1积分】

    　　【智力：1点/10万积分】

    　　【魅力：1点/1万积分】

    　　【体力：1点/5千积分】

    　　【技能：入门—写作（100）、掌握—修图（1000）、精通—料理（1万）、大师—钓鱼（10万）】

    　　积分只有100，怎么看都像是用来买不知干什么用的探测器的。

    　　渡边又找了整整1分钟，总算找到透明到几乎快看不清的【附则】菜单键。

    　　这种套路，明摆着有坑玩家的规则存在啊。

    　　【附则】

    　　{1.玩家死亡与本游戏无任何关系，无复活义务；（伤残可修复，途径请自行探索）}

    　　“……”渡边彻看着这条条款，陷入深思。

    　　{2.每次攻略对象前，建议先使用探测器，查看是否属于可攻略对象（探测器可在商城购买）}

    　　{3.每月新增一项物品购买选项；}

    　　{4.金钱无兑换上限，可在现实放心使用；}

    　　{5.智力、魅力、体力十点之后兑换积分翻倍增长；}

    　　{6.技能每月月底随机刷新；}

    　　{7.每次刷新技能入门级一个，掌握级一个，精通级一个，大师级一个，价格不变；}

    　　{8.技能入门对应一般大学生毕业水平，掌握级对应行业人员，精通对应行业精英，大师对应人类极限水平；}

    　　{9.智力兑换时，玩家需选择具体需要擅长的知识或技能（如选择绘画后，玩家会变成绘画方面的绝世天才，上限有超越大师级的可能性）；}

    　　......

    　　{997.玩家有义务替本游戏保密；}

    　　{998.出于基本人权精神考虑，玩家可自由选择是否攻略；}

    　　{999.攻略成功后，一切后果由玩家自行承担；}

    　　{1000.一切解释权归本游戏所有。}

    　　密密麻麻十大页，为了把这看完，渡边傻站在教学楼和社团大楼之间的廊道上十几分钟。

    　　认真看完后，渡边彻算是大概了解这游戏了。

    　　攻略女性，让对方真心实意答应做他女友，这时他就可以获得游戏积分。

    　　而游戏积分几乎能做到想做的一切，当然这需要一点运气——看刷出来的技能够不够厉害，是不是自己想要的。

    　　这是逼着玩家去做渣男啊。

    　　渡边彻对这个游戏不知道说什么好，但抱着反正也没有惩罚，试试也无妨的心理，兑换了【探测器】。

    　　【探测器：可查看女性信息（3/3次）】

    　　正好有一位女学生从渡边彻身前走过，他点击使用。

    　　

