    “孔老弟，我看菲菲这样子，好像不大高兴啊！”赵燕南皱眉道。

    “哦，她可能今天比较忙，燕南兄别多心！”孔鹏程道。

    “哈哈，不会不会！女孩子嘛，不开心也是常事，哄哄就好了！”赵燕南说着，给赵天赐使了个眼色。

    赵天赐心领神会，急忙对孔鹏程说道：“叔叔，你们聊，我下去帮菲菲！”

    说完，便出门了。

    孔鹏程笑了笑：“天赐这孩子不错，我挺喜欢！”

    “我的儿子，怎么会差呢！哈哈哈！”赵燕南半开玩笑道。

    继而，见没有别人了，便低声道：“孔老弟，昨天青州仙水的销售情况，想必你也知道了吧？”

    “当然了！”孔鹏程尴尬的笑了笑：“我们孔氏集团就是做保健品起家的，对同行的情况，必然十分熟悉！”

    “嗯！”赵燕南点了点头，试探性的问道：“孔老弟既然都说自己是行家，那能不能给我分析一下，这款仙水，未来的前景怎么样？”

    孔鹏程简明扼要的说道：“这款仙水用最低的成本，达到了最大的保健效果，堪称神来之笔，未来前景不可限量！”

    “孔老弟见解独到啊！”赵燕南说道：“那么，青州仙水也算是孔氏集团的竞争对手了，你们孔氏集团，打算怎么应对？”

    孔鹏程没把赵燕南当外人，便直言不讳道：“不瞒燕南兄说，我家老爷子的意思是，找林氏集团谈谈，代理这款仙水！”

    啪！！

    赵燕南一拍大腿，大笑道：“哈哈哈，孔老弟，咱俩不愧是亲家，和我想到一块去了！”

    “诶呦，燕南兄也想代理仙水？”孔鹏程笑道。

    “没错，我打算今天过后，就去找林氏集团谈一谈！”赵燕南道：“到时候咱们哥俩，拿下代理权，我动用财团人脉，你发挥孔氏集团的运作经验，我们两个一定可以成为两个最大的代理商，这款青州仙水，我们一定可以从中狠捞一笔！”

    然而，孔鹏程却收起笑脸，说道：“燕南兄，恐怕事情没这么简单！”

    “我私底下调查了一下，得知现在青州有许多商家，都想代理这款产品！但是，林氏集团全部回绝！”

    “林珺瑶的理由十分冠冕堂皇，她称要征求仙水创始人的意见！”

    “但仙水创始人是谁？我查到现在，也没有个准确的消息！”

    “所以，这仙水的代理权，并没那么好拿！”

    赵燕南咬了咬牙，孤注一掷道：“我不管这件事多么难，一定要拿下青州仙水的代理，财团一直拿我当工具，不肯给我更多的利益，再和它们耗下去，恐怕燕南集团会走下坡路，目前林氏集团这个项目，是我可以迅速崛起的大好机会！”

    “所以，无论用什么办法，就算是让我趴下舔那创始人的脚，我都要把这款仙水的代理权拿下！”

    “唉！”

    孔鹏程深深的叹了口气，没再说什么。

    此时，别墅大厅内。

    服务人员忙里忙外的准备宴会。

    宾客们三三两两聚在一起，谈笑风生。

    孔菲下楼以后，则是奔着大门去了。

    她去接叶青阳。

    “菲菲！”

    赵天赐跟了下来，追上孔菲道：“菲菲，刚见面你就走，我还没和你说上几句话呢！”

    孔菲一看是赵天赐，便冷脸道：“我们都认识，有什么好说的，我现在有事要忙，你别跟着我！”

    “你忙什么啊？我帮你！”赵天赐道。

    “我不用你帮！”孔菲说着往外走。

    “哎哎，菲菲，今天我主要是来找你的，你怎么能不理我呢？”赵天赐像狗皮膏药一样跟上来。

    这时候，大门口的一辆破旧桑塔纳上，走下来一人，朝孔菲打了个招呼：“菲菲！”

    “叶先生！”

    孔菲原本还冰冷的脸，瞬间绽放出灿烂的笑容。

    她满心欢喜的朝叶青阳就奔过去。

    这一幕，被赵天赐看在眼里，心中暗骂：

    “孔菲，我还以为你在忙什么，原来你是忙着会男人啊!你这个小骚货！”

    赵天赐的脸上，浮现一抹阴毒和狰狞。

    他在高中时后，就发誓，有一天一定要将孔菲这个尤物，压在身下肆意蹂躏。

    所以，对孔菲，他更多的是本能的占有欲。

    叶青阳的出现，顿时冲击到了他。

    他走上前，上下打量了叶青阳一翻，见叶青阳普普通通，并不出众，而且，叶青阳驾驶的那辆桑塔纳，已经是破旧不堪，眼看报废了。

    顿时，他心中泛起浓浓的优越感。

    “菲菲，这位是谁啊？怎么不给我介绍一下？”

    “我朋友！”

    孔菲懒得理赵天赐，随意的打发了一句。

    然后，她却直接挽起叶青阳的胳膊，亲昵道：“我们走！”

    “等等！！”

    赵天赐大吼一声，上前拦住叶青阳和孔菲。

    “菲菲，你说他是你朋友，朋友有这么挽着手走的吗？我看他是你男朋友吧？”

    孔菲说道：“他是我什么朋友，用不着你管！”

    “孔菲，你话不能这么说！”赵天赐喝道：“孔叔叔可是说你没有男朋友，我爸才带我来和你相亲的，但你这突然冒出来一个男朋友，这算怎么回事？你这是欺骗！”

    赵天赐说话声音很大，引来了周围人的围观。

    叶青阳轻轻推掉孔菲的手，对赵天赐说道：“你嚷嚷什么啊？比谁嗓门大吗？有什么事一会儿再说，我现在忙！”

    然后，便对孔菲说道：“走，带我去见你爷爷！”

    “呦呵，看来还真是你男朋友，都要见家长了！”赵天赐冷笑道：“不过你这男朋友，也真够寒酸的啊，开着老款的破桑塔纳，一脸穷酸气，孔菲，你是喜欢扶贫吗？”

    “赵天赐，你有完没完？”孔菲勃然大怒。

    叶青阳在她心中的地位无与伦比。

    在她面前诋毁叶青阳，那等于是在她心上捅刀子。

    见孔菲翻脸了，赵天赐也不好硬刚，不然真的一丝机会都没有了。

    而且这么多人旁观，一定不要失了风度。

    于是，赵天赐故作可怜的说道：“菲菲，我不是这个意思，我相信你也能看的出来，从高中到现在，我一直都深深的喜欢着你，今天我鼓起勇气来对你表白，希望你给我个机会，让我与他公平竞争，如果我真的不如他，我自动退出！”

    这一番话，说的旁观者都动心了。

    “唉，这孩子也真是痴情啊！”

    “话说，那小子真是孔菲的男朋友吗？他怎么来参加宴会还两手空空的？”

    “开个破桑塔纳，能有什么钱，一定是礼物拿不出手，不敢当面给呗！”

    “唉，无论从家庭背景还是其他方面，这赵家的公子，都要优秀许多啊！”

    ......

    众人正议论着，却听楼上传来声音。

    “菲菲，怎么回事啊？”

    孔鹏程和赵燕南，从楼上走了下来。

