    傅令曦偏过身子，迅速地将手中的玉樽灵液，趁着无人看见的角度喂入他的嘴里。

    若是燕珪此时清醒的话，近距离定然能够瞧见，她那微微隆起的腹部。

    “真傻。”

    见其中毒的面色略缓了下来，傅令曦低低地笑骂了一声。

    回头，对上步步逼近的华南朔，姝丽的面容倏然冷凛下来。

    这箭矢若非燕珪挡下，那中毒的便是自己！

    当然，傅令曦不认为，华南朔会对自己做此等蠢事，只有她是活的才能给他所要的东西。

    眸光越过他人，她直逼向他身后那眼神闪躲之人。

    华南朔狠狠刮了那人一眼，斥责了几句。

    见那人一触及傅令曦冷戾的目光，他忿忿地回瞪了眼，随即垂低头来，乖顺地任由华南朔训斥。

    华南朔靠近，此时发现傅令曦身前腹部的异样，他眸光闪过一抹愕然。

    随即，那狼性的目光有些扼腕，有些不甘，最后极力压下的愠色，咬着牙槽朝身后的亲卫兵厉声道，

    “把人带走！”

    “嗖——”

    不待华南朔等人上前，一支支雨般的箭矢，朝他们身后射了过来！

    泰雍帝！

    华南朔始料不及，谢夙秉会在在这个时候，出现在自己的面前！

    震惊过后，他当即回神过来，顾不上要抓傅令曦，他而今保小命要紧！

    “撤！”

    谢夙秉凤眸微眯，阴鸷的视线从狼奔豕突、四处逃窜的华南朔等人掠过，朝身旁的克傸招手，不多时手上多了一把长弓。

    他对准在马背上，奔逃的华南朔，拉起满弓朝他的后背心瞄准。

    不偏不倚地直射向目标。

    不等看清那倒在马背之人是生是死，谢夙秉早已在箭射出之后，便纵身跳下马来到了傅令曦的身边，阴沉着脸将人抱起，跳飞向预先准备好的马车上。

    “皇上~”

    说不想他人，那是傅令曦自个儿欺骗自己。

    当真正看见谢夙秉本尊的时候，她便不争气地先红了眼眶，嘴儿一扁，带着鼻音的腔调的哼声道，

    “合着皇上见了臣妾还不高兴！”可不是嘛。整张脸都比灶底还黑！

    盯着依偎在他怀里，一双狐狸眼噙着一汪泉水似的，涓涓汲汲的，哪怕是铁铸成的心房，此刻也软了几分。

    原本，他顾不上，风尘仆仆、心急赶来便是要接爱妃回宫的。

    怎知会被他撞见眼前惊险一幕。

    他庆幸自己赶得及时！

    爱妃又是被掳，又是被‘搂搂抱抱’的。

    谢夙秉此刻心情难以言喻。

    对华南朔那鳖孙子又气又恼，对躺在地儿生死不明的燕珪，又不知‘醋’从何起！

    再次对上婆娑泪目的狐狸眸子，连眼尖尾儿都被染红了，直击他心房最深处的柔软，将人重新揽入怀中，

    他下颌抵在她软软的肩儿上，只化作一声叹息，生闷地道，“爱妃食言了。”

    像是诉控，又像极了离不开孩子的撒娇，听得傅令曦骨子都酥了，又气又好笑地嗔了声，

    “皇上，这事儿能怪臣妾么？”她总不能因噎废食嘛！

    像害怕出门被打劫一般，她总不能怕事儿就不出门了？

    这都成什么跟什么了！

    瞧见爱妃心知肚明自己在‘吃醋’，她却一副比他还要委屈的模样，谢夙秉心里除了好气还是好气，牙槽痒痒的，

    惩罚似的咬住她的朱唇，他却不敢真正用力，恐把她给咬伤了。

    只不过是唬她一下后，便辗转起厮磨，浅浅地嗒、吮着，直至深情而往，缠而不可分……

    马车一路平稳地回到小院。

    傅令曦埋头在谢夙秉的怀里不敢示人。

    虽知，她此刻嘴唇浮肿潋滟姝色，怕是一路招摇，便要引起不必要的麻烦。

    她羞于解释某人的‘杰作’，也怕面对几个孩儿好奇的目光，只好装鹌鹑，任由始作俑者替她挡着。

    餍足后的男人特别好说话。

    合着仨孩儿见了一贯将严厉刻在脸上的父皇，那料峭的寒风今儿全然不见，只盛装春熙明媚的乌阳那般的暖和。

    “父皇……”

    谢以祜谢以禃谢长泰齐齐跪下行礼。

    有害怕，有忐忑，有自责，有好奇的。

    当然，好奇那个是香宝宝同学啦。

    见了幺女像极了傅令曦那双狐狸眸子，狡黠又亮晶晶的，谢夙秉刚硬的脸庞线条柔和下来。

    但，仅仅是脚步只略停顿，便又继续大步向前，只是不忘朝身后的仨孩儿道了声，“好好替你们母妃分担嗯？”

    一直在装鹌鹑的傅令曦，偷偷朝仨儿打了个手势。

    谢以祜当即领会，绷紧地嘴角总算松了下来。

    “母妃当是无碍，咱们还是先行离去，有父皇在呢。”

    谢以禃自是知得父皇一贯的嫌弃他们，目光在巍峨的身躯消失之后，便是不情愿也却不得不收了回来，

    闷声嘟囔了一声，“强权抵不过强拳，更何况我连强权都不是！”

    闷闷不欢的谢长泰收回伸长的脖子，闻得他在耳边的一句嘟囔，不由偏头蹙眉问道，“二哥你在说什么？”

    对上谢长泰疑问的目光，谢以禃摇了摇头，反遭到谢以祜轻敲了他额头，听他训道，“母妃受险，自得父皇的安抚，你们瞎想什么乱七八糟的？干正事嗯。“

    提起正事儿，谢以禃打起精神来。

    “新作坊的事儿，我还没跟师傅落实呢！”

    谢以禃想起了傅令曦新盘的一门生意，这事，还得找上杜仲伯还有萦采姑姑，当即踏着轻快地脚步，说走就走，把一时不愉的心情都抛九霄云外去了。

    “二哥，等等香宝呐！”

    谢长泰踩着小旋风腿儿，风风火火地小跑追了上去。

    父皇总爱黏着母妃，还老爱训他们长不大的！到底谁才长不大呢！

    谢以祜老绷着的一张小脸，露出难得一见的笑容，摇了摇头也随他们的方向走去。

    “小主儿。”

    与见徒弟谢以禃不同，杜仲伯见谢以祜还是毕恭毕敬地行礼，让人拿捏不到他的错处，“属下见过太子殿下。”

    “先生请起。”

    而今，谢以祜以长莫约四尺有高，也算是半个大人了。

    举止谈吐未曾刻意，但他已是深入骨髓的教养、气度，特别是绷着一张脸，尤为与谢夙秉一个模子刻出来的那般。

    杜仲伯明知非是他，却仍有感一种上位者的压迫，让他不得不臣服于他。

    也许，还因是某人的缘故吧。

    轮廓相似，眼神却是穿透着另一人的灵魂……

    “师傅？”

    杜仲伯想得入神竟一时恍惚。

    突兀被惊得一声给拉了回来，轻咳了一声掩盖过自己的失态，道，

    “新作坊之事，小主儿做主便是，至于招人要求，我想还是由村长挑选，知人善用，能替咱们省去许多麻烦。“

