    中年男人的老板，是百亿富翁，怎么可能会去见宋扬这么一个无名小卒。

    当然。

    宋扬也看出对方的意思来了。

    催动神算宝典，便立马得知了对方一切信息。

    宋扬也并没有打算给对方改运什么的。

    而是笑着说道：“找你们老板有大事情！你们老板放在密码箱里的犯罪证据，我想要拿到手，然后报警公之于众！”

    中年男人突然吓了一跳，他警惕的看向宋扬，一只手已经放在了对讲机上，准备找打手来处理宋扬。

    老板的一些生意来往记录都在保险柜内，只有他和老板知道。

    就连老板的媳妇儿都不知道，眼前这个陌生的年轻人是怎么知道的？

    “你是谁？”

    中年男人看向宋扬说道。

    宋扬瞧见对方这警惕的目光，心里发笑。

    他要做的很简单，那就是用暴力直接解决一切。

    废话太多，完全没有必要。

    “掌心雷！”

    “骅！”

    房间内，忽然变得明亮起来。

    宋扬的手中，出现了一个雷电交加的雷球。

    发着滋滋滋的声音。

    那中年男人在看见那雷球的一瞬间，瞪大了眼睛，他颤颤巍巍的手，就要按下对讲机的按钮，然后摇人！

    这眼前陌生的年轻人，也太邪乎了，难道他是神仙？可以随意的掌握超自然力量？

    言午云坐在一边，她内心也很震撼，比起在直播间看到的场面，现实中看见更加恐怖。

    那雷球若是攻击在人体的身上，恐怕会瞬间把人蒸发。

    周围的温度也在爬升，很快接近了七十度。

    除了宋扬，言午云和中年男人的身上，都出现了汗水。

    皱眉头的中年男人，按下了对讲机的按钮，可却没有任何反应。

    “别白费力气了！我所在区域的十米内，电子设备根本无法用！”

    宋扬看向中年男人说道，手中的雷球也是越来越威猛。

    中年男人擦了擦额头的汗水，他内心十分惊恐，双腿都开始打颤。

    一双眼睛，也被雷球刺的有些难受。

    “你到底是谁？井水不犯河水，你为什么针对我们！”

    “别问太多，安心睡觉吧！”

    宋扬一记掌心雷拍出，在拍出瞬间，威力瞬间变得极小。

    他并没有想杀掉对方，而是将对方弄晕，一切交给法律制裁吧！

    这个中年男人，也不配成为第一个死在自己手里的人。

    当掌心雷落在对方全身的时候，对方浑身一阵抽搐。

    片刻后。

    倒在地上，嘴角不停吐着白沫，身体也依旧在抽搐。

    “我们走！”

    宋扬很平静的看向言午云，然后跃过中年男人，向着门外走去。

    这个老板就在最高的一层，第17层。

    此刻老板的房间内，正站着几个新鲜血液，所谓新鲜血液就是一些十七八岁刚刚辍学打工的单纯女生。

    这些新鲜血液的注入，可以使得酒店的生意更加红火。

    她们都是被骗来的，来这里当服务员，一个月一万。

    这些女孩智商都不高，都很单纯，一个月一万当服务生，也就她们敢来。

    一共十个女生。

    每一个的长相，都不错，身材也较为瘦弱。

    只要化个妆，穿些露骨的衣服躺在床上，男人根本把持不住。

    生意也会越来越兴隆。

    言午云跟在宋扬的身后，向着电梯走去。

    直播间。

    “大师要准备怎么搞啊？我还以为大师要全杀了他们呢！”

    “估计就是收集证据，然后公之于众吧！”

    “我估计也是！”

    “大师不是有符箓吗？弄点真话符，让这个老板自首去！这多简单啊！”

    小罗总：“正在等待大师中，已经找了一家五星级酒店！还剩三个小时就中午了，警察怕是快要来了！”

    这个小罗总还在担心中，跳入那个女实习生的陷阱中，一个弄不好，就是三年有期徒刑。

    所有的希望，都在宋扬的身上。

    ...

    一男一女很快就来到了十七楼上。

    十七楼有不少的保镖，在看见有一个小姐带着古装男人进来后，纷纷拿出甩棍，将他们围了起来。

    “言午云，你带这个人上来干嘛？”保镖队长同言午云询问道。

    作为一个保镖队长，自然也和言午云滚过床单。

    言午云对这些人很厌恶，她厌恶的说道：“带大师来收拾你们！”

    “掌心雷！”

    宋扬立马聚集了一团雷球，旋即立马释放而出。

    十几个保镖，被掌心雷释放而出的电芒直接电晕。

    全部倒在地上，抽搐不止。

    “大师，就在哪里！”

    言午云指了指不远处的房间门。

    “嗯！”

    宋扬一步一步的来到了那个房门口。

    他站在门口，就已经听见了里面的动静。

    “老板，你不要摸我这里！”

    “别呀，老板我还是第一次，你不要啊！”

    “啪”

    响起了拍耳光的声音后，一个粗重的声音传来：“我不会睡你们的，只是给你们检查一下身体，谁在敢乱喊乱叫，我打断你们的腿？”

    这房间隔音效果很好，但还是听见了一些动静。

    言午云站在宋扬，她啥也没听见。

    “砰！”

    宋扬的力量已经达到了普通人的六倍以上，一脚踢开了门。

    当看见里面的场景，宋扬连忙将手机放在裤兜内。

    直播间。

    “靠，我看见了什么？我必须洗洗眼睛了！”

    “这就是有钱人的生活吗？怎么会这样，好恶心啊！”

    ...

    老板转头诧异的看向门口，他惊讶道：“你是谁，进来干嘛！”

    但发现宋扬一边的言午云后，又说道：“言午云，你带这个男人是几个意思？难道你不想活了？”

    言午云看着眼前这个老板，他侵犯过自己，也折磨过自己。

    想起以前的悲惨遭遇，言午云也忍不住了，仗着宋扬站在这里，她看向老板辱骂道：“薛瑞杰，你该死！今天就是你的死期！你必须死！”

    就在薛瑞杰的身边，那些女孩站成一排，她们，，，简直无法用语言来形容，总之很惨。

    她们都不敢反抗，生怕被打死。

    薛瑞杰根本不怕，他拿起桌子上的一把锋利的开山刀，指着宋扬和言午云说道：“言午云真是给你胆子了！来啊，你以为找个小白脸就能救你出去了？做梦你这是！”

