    缓慢下来的，不仅是那道犀利的暗红色闪电。

    “幽能风暴”已经浓缩成了一个幽能护罩，在亚当斯的“体外”又形成了一层护盾。

    在这层护盾上游离着的能量电弧，却是在瞬间也慢了下来。

    不仅如此，远远围绕着“教皇”打转的阿德拉，他的速度也陡然慢了下来。

    而这一切异状，显然都源于“教皇”身边的那个少女，看起来平平常常的少女。

    没有浪费这个机会，一直只是被动防御的“教皇”终于出手了。

    随着他的双手在胸前虚握，一个光点迅速地成形。

    这个亮白的光点光度越来越强，大约在形成后的三秒随即飚射了出去。

    并没有选择此时明显最具威胁力的亚当斯，亮白的光点划过虚空直飞向了阿德拉。

    不明白发生了什么，阿德拉就觉自己的身躯、意识等等一切如同陷入了沼泽当中，异常的缓慢甚至是凝滞。

    瞪大眼睛看着那并没有受到任何影响的光点疾飞而至，阿德拉有一百种方法可以抵御甚至是避开，此时却只是睁眼看着。

    亮白的光点，轻易地击穿了阿德拉体外的幽能护罩，轻易地击爆了一个正常的表情都需要很长时间才能完成的阿德拉头颅。

    没有染上一丝鲜血，能量化的亮白光点在远处圆润地换了个方向，随即朝着亚当斯飞了过去。

    而后，亮白的光点就像是一只狂怒的凶兽，朝着亚当斯拼命地冲撞起来。

    每一次猛烈的撞击，那一层幽能护罩就黯淡几分。

    在短短的瞬间内不知道连接冲撞了几百次，“教皇”的身躯开始剧烈地颤抖起来。

    颤抖着的，不只是他。

    在“教皇”的身边，那个少女的身躯也在颤抖着。

    数秒后，当亚当斯体外的幽能护罩彻底溃散，亮白的光点开始对着那一个实质化的能量核心冲撞时，少女身躯猛地一颤，那银白色的眸子恢复了原来的碧蓝。

    而后，少女闭上了眼睛。

    仿佛早就预料到了这一幕，“教皇”扶着昏迷的少女一闪就消失在了原地。

    就在他们离开的瞬间，一直没有劈过来的那道幽能闪电掠过了他们先前所在的位置。

    “你……是……谁？”

    这时，一个声音出现在了“教皇”的大脑当中。

    没有犹豫，也没有说谎，“教皇”平静地说出了自己的身份。

    只是在接下来，刚刚不甘地提出了问题的亚当斯，没有再吭声。

    同样，他也没有再有任何攻击的行为。

    在亮白的持续地暴烈冲撞下，核心能量体彻底消散开来。

    一起消散在这冰冷的宇宙当中的，还有一个“星灵族”终极形态的“超级执法官”的生命。

    亮白色的光点，在飞向“教皇”的半路，突然消散开来。

    “他们都死了？”

    不知什么时候清醒过来的少女，被“教皇”能量护罩保护起来的她睁开眼睛，有些茫然地问道。

    “嗯，他们都死了。”

    “教皇”的声音有些颤抖。

    不是激动，也不是敬畏或者害怕。

    活了这么久，经历了太多太多，已经看淡了一切的“教皇”，早已经没有了太多的情绪波动。

    他的声音之所以颤抖，却是已经虚弱到了极点。

    杀死了两个“星灵族”超级强者，还能够硬撑着能量护罩将失去了自保能力的少女保护起来，这已经是他能够做到的极限了。

    “不过，我们回不去了。”

    抬起头看向了远处那个光点，“教皇”向少女说道。

    “无所谓了，跟您出来的时候，我就没打算活着回去。”

    “至少，我们成功地完成了任务，难道不是吗？”

    少女的目光从不远处缓缓飘过的“超级圣堂武士”尸体上移开，虽然看不见，但她的精神感官还在。

    “是的，我们完成了自己的任务。”

    “教皇”冲着少女微微一笑回应道。

    只是，他的笑容有些苦涩。

    个体的力量再强大，也影响不到这场战争。

    精心从联邦中挑选中那些代表着人类巅峰力量的人们，“教皇”带了一队，另外一队跟随着三角区域的“帕特里奇宙将”。

    他们这些人，或许能够阻止敌对的一些人对“宙将”的刺杀行动。

    但是他们，改变不了这场战争的局势。

    九个人，在付出了七个人死亡的代价下，杀死了两个“星灵族”超级强者。

    他们九个人或许还能够毁灭“星灵族”更多的战舰，但他们还是改变不了这场战争，他们还是挽救不了“晨星联邦”的命运。

    因为他们只是代表了人类的巅峰力量，却不是代表着宇宙的巅峰力量。

    俩人没有再说什么，而是看向了已经迅速移动过来的光点。

    幽蓝色的能量电弧，已经表明了那艘战舰的身份。

    只有“星灵族”的战舰，才会是这样。

    “你还很年轻。”

    “如果你能一直成长下去，你的前途不可限量。”

    “晨星联邦的人类有数万亿之多，但有着你这样控制时间能力的，却只有一个。”

    “所以，既然已经完成了任务，那么你就回去吧。”

    “雅莉，记住，人类就是人类，我们是自己，不是复制版的萨尔那加族。”

    “好好活下去，人类的将来，终究还是要靠你们的。”

    “教皇”的目光从迅速接近的“星灵族”战舰上移开，看向了怀中的少女。

    他的表情很慈祥，笑容也很温暖。

    “我不太明白您的意思。”

    少女下意识地点着头，随即却有些迷糊地问道。

    “告诉他们，加紧离开吧。”

    “我们不可能同时击败是星灵族和萨尔那加族。”

    “所以，尽快离开吧，如果再拖下去，我们可能就走不了了。”

    “教皇”微笑说着。

    随后，他伸出了右手。

    一个微弱的光点在他的指尖形成，随后飞出去在不远处的空间中爆了开来。

    爆炸产生的能量，在虚无的空间中产生了一个漩涡。

    “教皇”冲少女微微一笑，随即伸手将她推进了漩涡当中。

    “一起走！”

    少女总算反应过来“教皇”想做什么，神色大变的她在进入漩涡的同时精神交流急喊道。

    而后，她看到了那已经接近过来的战舰上，一道充满了毁灭气息的光柱刺破虚空狠狠地冲击过来。

    刹那间的时空错乱感后，少女恍惚发现了自己出现在了一个古朴的建筑当中。

    看着周围穿着“神光教”教服的人们看着自己，数秒后总算恢复了意识的少女，眼眸中涌出了两行泪水。

    她很清楚，“教皇”原本是可以离开的。

    但是，在关键的时候，他放弃了自己的生命，选择了让她离开…………

