    极有规律的嗡嗡震动，打破了房间里的寂静。

    骨节分明的手掌从暖烘烘的被窝里伸出，顺着声源找到手机的位置，修长手指轻轻划过屏幕，让闹钟暂且停歇下来。

    林燃睁眼看了看手机，屏保上的苏橙挽着他的胳膊对着镜头比了个剪刀手，眸光清澈，笑容干净迷人。

    5月20日。

    早七点整。

    “起床了起床了，”他从被窝里爬起来，轻舒长臂去拍旁边那张床上的小兲，“再不起就晚了。”

    说完他就觉得喉咙干哑，拿起床头柜的水杯一饮而尽方才觉得舒适几分。

    王八翻了个身子，本来就软塌塌的刘海现在更加服帖。

    “你先洗澡，我再睡一会儿。”他眼睛都不睁，只嘟嘟囔囔道。

    卫生间就在旁边，林燃洗漱发出的声音必定会吵醒小兲，想睡觉是不太现实了，顶多就是再赖一会儿床。

    林燃也不管他，拿起一件队服就自顾自跑进卫生间。

    果不其然，不一会儿水流淅淅沥沥流淌到地面发出的清脆声响就扫清了蒜头王八的睡意。

    他捋捋刘海，调整了一下头盔位置，然后翻身开始扒拉手机，顺便打了个哈欠。

    翻了一会儿手机就觉得没什么意思，从去年夏天之后他手机里的电竞论坛就被强制卸载了，现在连个冲浪的地方都没有。

    “燃哥我能用你手机上会儿网吗？”他放大音量，确保正在洗澡的林燃能听到。

    小兲隔了好一会儿才听到林燃的回答。

    “980109的密码，你自己开就行！”

    犹豫那么久干嘛？难不成你和冠希哥一样私下藏了点东西？

    小天腹诽一句，就拿过林燃的手机，用职业选手的手速飞快解锁密码。

    他没去扒拉别的，只看到林燃手机上密密麻麻的电竞冲浪软件。

    百度贴吧、NGA、虎扑、微博，甚至连豆瓣都有。

    绝了！

    蒜头王八先点开微博，来点开胃菜。

    忽略林燃微博那99+的信息提示，他直奔热搜，轻而易举的就找到了‘YM KZ’和‘MSI决赛’这两条内容，点进去一看，千篇一律都是给他们加油的。

    小宎瞬间兴趣全无。

    剩下的YM超话他都不想逛了，那可是俱乐部的大本营，里面全是纯纯的YM铁粉，战斗力在国内电竞圈首屈一指，只要主队不拉跨，粉丝就永远不可能逆风。

    想都不用想，超话里要么是女粉在抽奖，要么就是清一色的应援帖。

    没意思。

    小兲退出微博，直接冲进抗吧。

    进抗吧感觉像回家一样，蒜头王八看到被顶到最上面的帖子是——不擅长EZ的JackeyLove是否会成为YM卫冕失败的罪魁祸首？

    对味了！

    他看着回复量近千的帖子，酷似闻见血腥味的鲨鱼，火急火燎就冲了进去。

    进去一看才发现，整个帖子里都乱成了一锅粥。

    【你是脑瘫吗？最后一场小组赛没赢？】

    【别尬黑，脑子不好用是这样的】

    【不会EZ又怎么了？能赢就行】

    数量庞大的YM粉丝迅速展开回击，前几楼回复都被他们占领，驳斥着楼主的言论，顺便开挖成分。

    【哪家粉丝赶紧出来认领】

    【看看这人的发帖记录——‘理智讨论JackeyLove是不是抱大腿的冠军混子？’、‘有一说一我奶奶跟燃哥都能夺冠，ADC不是有手就行？’，这得多恨杰克啊？全是开他的？】

    不过也有纯路人帮楼主说话，【‘不会EZ又怎么了’？这是什么睿智言论，要是杰克S6不会烬S7不会霞，你看YM能赢不？职业选手你不练英雄还有理了是吧？】

    里面乌烟瘴气，还有不少人在肆意谩骂发泄情绪，他们明显都是顶尖高手，完美绕开了百度的屏蔽词，还能让对方感受到无尽的羞辱。

    蒜头王八兴奋的嘎嘎直乐，他原本还想在下面回复几条信息的，但转念一想这毕竟是林燃的手机，要是别人把他的账号信息扒出来，说不定会惹麻烦。

    他选择把这个帖子转发到YM赛训部群聊里。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼（不是本人）：【@Yuki Judai，柴犬快看，这帖子有点意思！】

    我发誓不说西巴：【盒盒盒盒】

    金贡发完信息还补了个表情包，图片上的胖杰克正坐在电竞椅上对着显示器指指点点，配字是“让我看看哪个傻狗在说哥们坏话”。

    今天清晨的YM赛训部群聊格外热闹，为了赶上前往决赛场馆的车，队员们被迫早起准备。

    现在越发精通皮肤保养的刘青松也冒泡了。

    林炜翔是我儿：【这帖子说的雀氏对，很难想象居然还有不会玩EZ的人，这还是职业选手吗？】

    翔翔QAQ：【你干嘛呀？骂杰克别带上我】

    不过大眉很快就发现刘青松的微信昵称出现了变动，立马改名‘智障辅助刘青松’。

    这时候正主杰克终于出现。

    Yuki Judai：【蟹蟹夸奖】

    还等着看笑话的小天愣住了，【你脑袋晕掉了吧？被骂了还说谢谢？】

    林炜翔也是一头雾水，还发了个问号。

    Yuki Judai：【哦，这帖子是我发的】

    【效果不错，鱼都上钩了，恰经验美滋滋】

    整个YM赛训部群聊瞬间陷入一片死寂。

    长达十秒的时间内，都没有人回复。

    还是小兲先反应过来，发了一个问号。

    后续刘青松、金贡、郭皓和林炜翔齐刷刷跟上，就连看不太懂中文的红米都刷了一个问号。

    还有这种操作？

    我开我自己？

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼（不是本人）：【你是抖M吗？】

    杰克回复的相当迅速，【人这一生，总得给自己找点乐子吧，我每次发帖骂自己，看他们的评论就觉得很爽】

    小天还想再回复，林燃用毛巾擦着湿漉漉的头发走了出来，“你干嘛呢？”

    蒜头王八被杰克这一手操作搞的头皮发麻，不知如何是好，只能将手机还给林燃，“你自己看吧。”

    他现在也没了困意，拿着洗漱用品就跑进了卫生间。

    林燃瞥了一眼聊天记录。

    离谱。

    他站在原地用了好一会儿功夫才消化干净，把这段聊天记录截图分享给苏橙。

    女友回复消息的速度很快，看完整段聊天记录，还发过来一个‘你醒啦？’的搞怪表情包，给林燃整无语了。

    林燃则趁着聊天的功夫，检查一下自己的装备，确定键盘鼠标等外设以及入场通行证都全部备齐，方才将背包拉链封死。

    苏橙发过来几张照片，餐盘里的毛肚沾满了红润的辣油，嫣红的色泽让人食指大动。

    是橙子不是橘子：【馋吗？】

    国内正值中午，苏橙估计是在吃午饭，随手拍了一张发过来。

    林燃刚要回复，心中猛地一动，发现苏橙照片里有蹊跷。

    桌子对面摆了一副拆开的餐具，镜头边缘还露出了一截小臂！

    从手臂粗细程度和骨骼厚度，林燃能轻松辨认出这是一名男性。

    啥情况？

    他听着身后卫生间里小兲洗澡时水流哗哗啦啦的声响，顿时觉得倾盆大雨迎头浇下。

    我听见雨滴落在青青草地？

    林燃两指放大照片，看到桌对面的男人腕上戴了一块看上去就很昂贵的手表。

    他不是表哥，对这方面知识没什么研究。

    但这不妨碍林燃觉得眼熟。

    眉头一皱，林燃心中冒出一个想法，仔细研究起这张照片来。

    苏橙是右利手，将她的筷子摆放位置作为坐标，发现对面的餐具与女友正好对在一起，轻而易举的就推断出对面男人是个左撇子。

    林燃认识符合这个条件的人只有一个，碰巧还是女友的亲属。

    苏橙的老爹苏宏旻。

    他火速翻开未来岳父的朋友圈，不停向下翻找，并成功在本月月初的动态里看到了一块与苏橙图片中一模一样的手表。

    林燃猛松一口气。

    因为苏宏旻最近的一条朋友圈内容和出差工作有关，下面还有共同好友林明东的评论，通过寥寥几句问答，林燃确定了他要去上海。

    通过自己简单的逻辑推理解开误会的林燃后背肌肉猛地松弛下来，他这才意识到自己还没吹干头发，水滴顺着湿发落在肩头，搞得自己很难受。

    安安稳稳坐在椅子上，打开电吹风的同时还不忘回复苏橙，【看起来挺好吃的，这是哪家店？】

    苏橙本来也没想隐瞒，她压根没注意到自己把苏宏旻的一截胳膊拍了进去，自然也不清楚男友的惊魂一刻。

    此时此刻她直接把自己的定位发了过来。

    【我爸非要拉着我来这儿，离五角场有点远，不过还好味道不错】

    林燃这次连打字都稳重了不少，【没事儿，下次我开车带你和咱爸去】

    坐在女儿对面的苏宏旻对苏橙猛戳手机的行为非常不满，“吃饭呢吃饭呢，别看手机。”

    “哎呀，七个时区之外的巴黎，还有人连早餐都没吃呢，我得表达一下慰问不是？”话虽这么说，苏橙还是用公筷给老爸夹了腰片，再倒满酸梅汁，显得很殷勤。

    “林燃今天决赛？”苏宏旻这几天看网络上的新闻，总会看到MSI赛事的报道，加上今天日子又比较花哨，印象自然深刻。

    “对呀对呀，”苏橙委婉说道，“您今天晚上七点回北京的航班就得自己去机场了，我要看比赛。”

    “你这真是有了男友忘了爹。”苏宏旻看到女儿这态度，就想打个飞的去巴黎，给林燃来上两拳。

    苏橙理由非常充分，“你车接车送的，我跟着你去机场干嘛呢？把你送走我怎么办？”

    “公司派给你的司机和车，我总不好乱蹭，传出去也不好听，”她口齿伶俐，“您总不能让女儿晚高峰时段打车回出租屋吧？”

    一番话把苏宏旻堵的还不了口。

    “行行行，”他无奈妥协，找了另外一个话题，“晚上回北京我还得给你老妈送花，除了玫瑰你还有什么建议吗？”

    苏橙怔愣一瞬，她一直惦记着决赛，老爸这么一说，方才记起今天被国内不少人和商家搞成了又一个情侣纪念日。

    桌面上手机嗡嗡作响，她低头看去，发现是林燃发来的520祝福，顺便表达了自己不能赶回她身边的遗憾。

    苏橙侧头望去，周围不少桌食客都是年轻情侣，言笑晏晏，恋爱的酸臭味透过火锅底料传到自己鼻尖。

    流露出的一丝艳羡情绪，被眼尖的苏宏旻捕捉到了，他虽然对林燃拱走自家白菜非常不满，但此刻还是出言帮未来女婿说话，“林燃就是这么个工作性质，以后可能也……”

    “我又没怪他，”苏橙一脸平静，自顾自从翻滚的火锅中夹了一筷子腰片，“这不过是个搞出来的纪念日噱头罢了，只要我们想，别说5月20日了，就算10月20日也可以是纪念日。”

    苏宏旻思忖片刻，“确实，只要你们愿意，10月20号也是个好日子。”

    苏橙手机又响了起来，林燃还在问自己想要什么礼物，现在加急还能赶在520结束之前送到她手里。

    她想了想，葱白手指点击屏幕打字回复。

    是橙子不是橘子：【MSI的那块冠军奖牌吧】

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼（是本人）：【没问题，包在我身上。】

    苏橙看到这个句号，顿时无比心安，给林燃发去两个加油表情包，方才关掉手机屏幕。

    苏宏旻看着女儿脸上再度露出柔和笑意，倒是松了一口气，“你能想明白就好，我就怕……”

    他没再说下去。

    “我们现在可能会错过一个或者两个共度纪念日的机会，但也是为了未来无数个纪念日可以朝夕相伴而奋斗，”苏橙被腰片上沾染的火锅底料辣的口舌发麻，往嘴里灌了一口酸梅汁，“我不后悔。”

    说完这句话，她立马笑着摆摆手，“不行不行，再这么说下去，我连今天晚上看比赛都要有负罪感了。”

    ……

    “待会儿沿着昨天彩排划好的黄线走，注意站成一排，听到工作人员的口令再行动！”嘈杂凌乱的后台，文森还在大声吼着，面前的YM赛训部成员依旧谈笑风生。

    “十、九、八……”

    站在入场通道的边缘，林燃都能听到巴黎天顶体育馆里震耳欲聋的呐喊与欢呼，甚至还有观众拿了小喇叭制造着噪音，让整座场馆热闹无比。

    当倒计时来到最后三秒钟时，现场躁动的声音简直要掀翻穹顶！

    伴随着玻璃破碎的特效声，拳头公司的标志出现在所有人面前！

    镜头下移，舞台正中央MSI冠军奖杯的旁边，围绕着一支乐队。

    头顶聚光灯闪烁交错，恢弘的乐曲声响彻耳畔，随着时间推移，旋律也越发紧迫，听来便让人觉得血脉偾张，正是拳头为本次季中赛制作的纯音乐《MSI 2018》。

    现场大屏幕闪过此前3届季中冠军赛的一幕幕经典瞬间。

    2015年的塔拉哈西，李相赫头发凌乱瘫坐在椅子上，他的得意英雄乐芙兰最终也没能叠满那一本梅贾的窃魂卷。

    2016年的上海，阵容磨合来到巅峰期的SKT在那里续写王朝，Faker和其他四名队友以及kkoma一起，在漫天金色雨中捧起了冠军奖杯。

    2017年的里约热内卢，志得意满的林燃将冠军奖杯高举过头顶，在全世界英雄联盟爱好者面前，击败了旧日王座上的SKT！

    “在2017赛季席卷全球的那支黑红恶魔又回来了！”画面给到前天刚刚结束的半决赛，旁白解说声激情澎湃，“他们三比零横扫FNC，成为英雄联盟历史上第二支连续两年闯入MSI决赛的战队！”

    现场的YM粉丝早已按捺不住内心的激动，挥动着手中的黑红色应援棒，让所有通过网络直播收看决赛的观众感受到YM支持者的浩瀚声势！

    大屏幕上画面再度切换，可汗操作的贾克斯在闪电狼高地上予取予求！

    “恭喜KZ！3:1战胜闪电狼，夺得另外一张决赛门票！”

    伴随着宣传片里的旁白解说声，在场的KZ粉丝也为自己心爱的主队摇旗呐喊加油助威！

    不过单从声音分贝来进行判断，天顶体育馆中的YM粉丝数量完全碾压了KZ。

    “这声音不行啊，”站在入场通道口的杰克还在品头论足，他要求真的很严格，“KZ就这点人气？”

    “你总不能让一个世界赛八强的超级兵和怎么双冠王比粉丝吧？”陪同在旁边的郭皓善解人意。

    “集中注意力，现在别聊了！”文森急的不行，生怕这几位大爷搞出什么岔子，再把自己的奖金给丢了。

    现场灯光突然汇聚在MSI冠军奖杯旁，体型健壮的法语主持人出现在众人面前！

    “从入围赛到今日，17天的激烈角逐，来自14个赛区的春季赛冠军队伍如今只剩下两支！”他大声喊道，“而今天，只有一支队伍能捧起冠军奖杯！”

    “首先，让我们欢迎来自LCK赛区的……KING-ZONE DragonX！”

    林燃完全听不懂的法语在无比浑厚的嗓音下席卷全场！

    在YM入场通道口的对面，KZ战队的成员排成一列，顶着粉丝的尖叫声快步走入现场！

    “在本届季中赛，KZ从未停止过前进的步伐，如今距离队史首座MSI奖杯只差最后一步！他们要重铸LCK荣光！”

    队伍最前方的可汗一脸狂霸酷炫拽，大步走上舞台，看向MSI冠军奖杯的目光，就好似在看一件本就应该属于自己的东西似的。

    “可汗的冠军脸，龟龟……”蒜头王八通过现场大屏幕看到了可汗的表情，当即低声说道。

    “上台上台！”见旁边的工作人员给出指令，文森连声催促，自己则闪到镜头的死角，避免被摄像机拍到。

    法语主持人深吸一口气，在恢弘嘹亮的背景音乐中放开嗓音，“接下来，是时候请出他们的决赛对手……两届全球总决赛冠军以及2017MSI冠军获得者，Young Miracles！”

    近些年走南闯北已经见惯了大世面的金贡非常冷静，带着队员沿黄线向场内走去。

    现场粉丝的欢呼声霎时间又高了八度！

    林燃伸手和通道两侧观众席上的粉丝依次击掌，这下现场更加躁动，原本靠近通道的观众争先恐后也往林燃身边挤去。

    法语主持对现场观众的反应非常满意，“YM这次决赛的目标就是为LPL赛区带回第三座MSI冠军奖杯！掌声再次送给YM战队！”

    五名首发队员从与KZ相反的另一侧台阶登上舞台，环绕在MSI冠军奖杯旁，而替补林炜翔以及主教练红米则站在侧面。

    “Top，来自YM的Gimgoon，对阵KZ战队的Khan！”

    “Jungle，Tian对抗Peanut！”

    “Mid！”主持人顿了一下，等现场的欢呼声愈发高涨，方才继续说道，“Ran对阵BDD！”

    林燃右手背在腰后，伸出左臂向现场观众致意。

    “Bot，JackeyLove和他的对手，PraY！”

    “Support，Crisp与GorillA！”

    主持人说到这里，大臂一伸，“让我们同样将掌声送给YM替补LWX，主教练Homme，以及KZ替补Cuzz和主教练Hirai！”

    “2018季中冠军赛，决赛阶段，现在开始！”他拖长音调，让

    现场掌声雷动，比赛尚未开始，观众就已经在肆意宣泄着自己内心的激动与亢奋！

    大屏幕切换到拳头事先拍摄好的总决赛宣传片，而两队选手和教练则进入选手席，进行最后的调试工作。

    宣传片中，MSI冠军奖杯依次出现在埃菲尔铁塔和巴黎圣母院等地标性建筑，鼠王高大的身材出现在镜头前。

    “此前三届MSI，出现了三个冠军，EDG、SKT和YM，风水轮流转，我想这一次是时候轮到我们了。”

    他双手抱胸俯视镜头，“提起LCK赛区，大家可能会想到3届英雄联盟全球总决赛冠军，可能会想到SKT、三星这些载入联盟电竞史册的战队。”

    “但今天，我们会让全世界的玩家都记住KZ的名字。”

    场景切换，塞纳河畔，YM六名选手排开站立，林燃居于中央位置，他对着摄像机摆出一副接受挑战的昂扬姿态。

    “去年10月，我们在S7八强赛击溃了KZ，这次他们也不会有任何胜利的可能，”林燃露出一抹自信笑容。

    “曾经夺得过全球总决赛冠军的SKT与三星都无法阻拦我们，更何况名不见经传的KZ。”

    “没有谁能撼动我们的统治。”

    【狂狂狂！】

    【帅起来了？】

    【这股味终于对了，我看燃哥之前接受采访那一脸不自信的模样就觉得不对劲，原来在这儿等着】

    密密麻麻的弹幕讨论随着宣传片结束，一同被冲到某个不为人知的隐秘角落。

    取而代之的是标志性的嗓音。

    “欢迎来到2018季中冠军赛的直播现场，大家好我是娃娃！”

    他的搭档则是米勒和长毛。

    三人依次介绍自己，待口播广告结束之后，方才将话题引入正轨。

    “今天这场决赛……”米勒先舒一口气，“可谓是万众瞩目！”

    “没错，”长毛点头，“来自LCK和LPL两大赛区最强战队的较量肯定会吸引无数人的关注。”

    导播此时给出两队的数据对比图。

    YM稍有领先，但是赢的有限，大部分数据都是只领先一点点，主要是因为KZ从小组赛到现在一共只输了三小局，战绩伤害等等数据都非常好看。

    “双方此前在小组赛阶段交手两次，一胜一负平分秋色，”米勒如此说道，“值得注意的是，杰克这手EZ很有可能成为决赛的变数啊，之前YM输掉的那一小局就是因为把EZ放给了鼠王。”

    长毛难得准备了一点资料，在台上拖着公鸭嗓，语气毫无波动起伏，让人昏昏欲睡，“这两天我看杰克也在排位赛里练习了不少盘EZ……”

    “哦，效果怎么样？”娃娃饶有兴致的问道。

    “说句良心话，确实比较一般，”长毛先给观众打好预防针，“很有可能YM今天又要让伊泽瑞尔在ban位买房了。”

    话音刚落，伴随着锵的一声脆响，BP画面呈现在所有人的面前！

    “赛前猜硬币环节YM获胜，他们赢得了一三五局的优先选边权，第一局选择了蓝色方！”

    “YM第一个ban位给了洛，而KZ则将青钢影送上封锁位！”

    第二个禁用位置，红米将巨魔废掉，而Hiari则是盯紧了佐伊！

    “首轮最后一ban，YM选择封锁男枪！”

    Hiari看到对方ban位上的男枪，眉头不由得一挑。

    这是什么意思？

    蓝色方不封EZ？

    他和教练组的其他成员研究过杰克的排位赛录像，基本肯定了柴犬在近些日子的EZ熟练度没有多少进步，中期暴毙的特性依旧存在。

    这种伊泽瑞尔摆在职业赛场上就是个随时有可能爆炸的炸弹。

    Hiari凝眉苦思，觉得YM是想用EZ来做交换。

    “我把女警ban了，对面拿乌鸦我们就拿EZ卡尔玛，如果YM拿EZ，我们就卡尔玛乌鸦，这样斯维因也不会有天敌。”

    如此一来，乌鸦的两大天敌巨魔和卡尔玛，一个被ban一个被抢到自己手里，斯维因的发挥空间相当大。

    “没问题。”可汗比了个手势。

    “KZ禁用了女警凯特琳，显然是在限制YM双人组此前拿到的女警莫甘娜这套速推体系！”

    娃娃还有些期待，“看看YM蓝色方一选会拿什么……”

    他话还没说完，KZ禁用女警的下一瞬间，YM就锁定了自己的一选！

    金黄色的头发配合俊朗迷人的五官。

    探险家伊泽瑞尔！

