    科尔沁是蒙古一大势力，由于科尔沁和满清之间的特殊关系，在蒙古各部中科尔沁属于极强的一支。

    自后金兴起后，科尔沁就靠向了满清，等到后金改国号，建立所谓的“大清”后，科尔沁和满清之间的关系就更加密切。

    在满清的扶持下，科尔沁占据了漠南也就是蒙古东部的大片草原，并且这一片地区又被称为科尔沁草原。

    此外，经历百年的发展，如今科尔沁已有六旗，分别为科尔沁右翼中旗、科尔沁右翼前旗、科尔沁右翼后旗、科尔沁左翼中旗、科尔沁左翼前旗、科尔沁左翼后旗。

    除去科尔沁本部的六旗外，科尔沁还基本控制了扎赉特旗、杜尔伯特旗，郭尔罗斯前旗、郭尔罗斯后旗。

    自漠北蒙古三部被鄂尔泰联合俄罗斯一举灭亡后，东部蒙古力量最强大的就是科尔沁了。而且在漠北蒙古被灭之后，科尔沁趁火打劫在其中捞取了不少好处，从而进一步增强了自己的实力。

    说句实话，如果不是因为现在的局势，怡亲王是根本不想和科尔沁合作的，要知道怡亲王的母系可是有着漠北蒙古的血脉，虽然漠北蒙古的灭亡其归根结底要归咎于建兴皇帝和鄂尔泰，如果不是他们联合俄罗斯向漠北蒙古突然出手，也不会有这样的结果。

    而且怡亲王当年从漠北逃至辽东的时候，科尔沁部甚至还派人试图搜索和抓捕怡亲王，如果不是他跑的快再加上对蒙古各部比较了解，赶在科尔沁布下天罗地网之前就逃到了辽东，恐怕早就被科尔沁抓到并当成礼物送给建兴皇帝了。

    从这点来讲，怡亲王和科尔沁部是有仇的，但这世界就是这么奇妙，当初的仇人现在却联手成了一家人。随着鄂尔泰在蒙古投靠大明后，科尔沁就和鄂尔泰彻底分道扬镳。

    而如今建兴也成了历史，雍正成了满清的皇帝，作为满清忠实走狗的科尔沁自然也早就投靠了雍正。

    怡亲王是雍正的心腹，更是雍正最为信任的兄弟，有了这么一层关系，两者合流也是自然的。

    贺大渊会议后火速赶往北方，第一时间就调集了部下最精锐的第八师，为了保证第八师的战斗力，贺大渊甚至从第二十一师和第二十二师中抽调了部分骑兵部队和火炮部队进行加强。

    这样一来，第八师在编制上比原本更为强大，虽然第八师不是骑兵部队，但在调集各师的部分骑兵编制后，第八师把这些骑兵组成了一个团的临时编制，从而增强了第八师的机动能力。

    这样做，虽对于第二十一师和第二十二师的力量有所削弱，不过这两个师目前承担的任务是对北方投降满清的安置和警戒工作，在这些满清残部和百姓已经彻底投降并收缴武器的情况下，以这两个师的军事力量已经足够压制了。

    做完这些后，贺大渊丝毫不作停留，直接领兵南下。

    按照战役计划布置，贺大渊部是由北向南攻击，配合主力第七军进行作战。所以他前进的方向是由后世的哈尔滨方向而出，过江向松原挺进，直接攻击科尔沁左翼前旗，同时压制科尔沁右翼前旗，一举切断科尔沁两旗同科尔沁本部的联系，防止科尔沁部和怡亲王部向北方逃窜。

    现在的松原还不是后世的松原，但其地理位置极为重要，这个地方位于满清宁古塔将军通往齐齐哈尔的重要通道，同时也是后世哈尔滨、长春、大庆三地的中间地带。

    控制住松原，或者说现在的伯都讷，就能一举遏制住这个要道，不仅能压制南部的科尔沁和怡亲王部，同时也能向西直接攻击科尔沁右翼前旗。

    贺大渊是老行伍了，当然一眼就看出了伯都讷的重要性，所以在领兵而出后，他毫不迟疑地就直扑伯都讷新城，要以最快的速度一举拿下这个地方。

    “将军！先锋来报，说是有科尔沁的骑兵出现。”

    “骑兵？有多少？”第八师的行军速度极快，仅仅两日内就向目标扑去，按照估计再用不了多久就能抵达伯都讷新城。

    “回将军，眼下仅是骑兵斥候和小股部队，我军斥候已派出，暂时还不清楚科尔沁的军力动向。”

    贺大渊皱眉想了想，这种情况他在出兵时有所预料，科尔沁是蒙古一部，蒙古人作战向来喜欢野战而不是守城，再说了伯都讷新城只不过是一个小城，远远比不上关内的城池，像这种城根本就抵挡不了明军的炮火。

    当自己的大军向伯都讷新城扑去的时候，科尔沁人肯定会得到消息，而且以他对蒙古人的了解，蒙古人绝对不会傻乎乎地死守城池。所以，现在前锋遇到科尔沁的骑兵是很正常的事。

    “让先锋注意，多派斥候打探，同时让骑兵团派两个连骑兵在先锋部队左右机动，以防蒙古人偷袭。”贺大渊很快就做出了决定，开口对部下说道。

    “将军，是否让先锋部队减缓前进速度？”部下迟疑了下问。

    “减缓？当然不！”贺大渊冷笑一声：“这些蒙古人无非就是想让我部放缓速度，以组织我占领伯都讷新城。如果我部减缓前进速度这不恰入蒙古人的下怀？告诉各部队继续按原来的速度前进，同时做好战斗随时准备，所有人都给老子睁大眼睛，别给蒙古人有机可乘！”

    “是！”部下连忙应了一声，跳上马传令去了。

    等部下走后，贺大渊冷笑一声，他心里对于蒙古人玩的这套极为鄙视，都什么年代了蒙古人还当现在的明军是以前的前明的明军不成？

    现在的明军不仅训练有素，装备精良，更拥有杀伤力极大的火器，而且为了这次战役第八师还临时新编了一个骑兵团，这个骑兵团同样装备火器，同蒙古人直接对战非但没有不足还有极大优势。

    蒙古人想用一百多年前后金对付大明军队的战术意图给明军造成麻烦，随后再趁明军畏敌不前的机会利用骑兵速度和冲击力分割包抄从而击溃明军简直就是做梦！

