    “你不是我的家人！”

    对于凌梦这个问题，叶城直接回答，心中对这个女人依旧有着强烈的警惕！

    这可不是什么人畜无害的小女生，能坐上江城地下世界女皇这个位置的，手中不知沾染了多少鲜血！

    “那可真是遗憾啊……今晚就这样吧，以后有机会我会多找叶公子谈谈心，晚安哦！”凌梦轻轻一笑，转身离开。

    眼见着凌梦消失在自己的视线中，叶城重重的吐出一口浊气。

    终究，还是自己现在不够强！

    如果自己足够强大，又岂会奈何不得对方！

    叶城有一种直觉，这位江南地下世界的女皇似乎对自己极为关注，对方一定有着不可告人的秘密！

    这种被人摆弄的感觉可不舒服！

    很快，叶城摇了摇头，暂时没有去多想。

    有一点凌梦说得对，如今他的敌人越来越多，有这位江南地下世界的女皇在，或许还能保护如烟以及歆歆一二！

    现在自己最重要的就是让自己变强，让六号龙组变强！

    一旦自己真正拥有将星的身份，谁再敢对自己的家人出手，就得多掂量掂量！

    回到密室，叶城将身躯浸泡在药水之中，汲取着其中灵气，迅速运转着体内元气，沉浸在修炼之中。

    三个时辰后，叶城体表泛着一道道红芒，境界实力提升了一层，但距离宗师巅峰还有一大段距离，道境更是遥不可及。

    自修炼天神传承后，叶城境界的提升变得越来越难，尤其是大境界的跨越，不仅仅需要打破一层层的桎梏，还需要某种契机！

    叶城披上一袭黑袍，五指凝拳，然后连续出拳。

    砰砰砰！

    一共十拳，每一拳都比上一拳更加强大，威力更加凶猛！

    这是叶城结合自己肉身，自行开发出的十杀拳，也是叶城强化自己搏杀能力极为重要的一环！

    十杀拳下，叶城能将体内的气血运转到极致，也能将自己的潜力开发到极致，而且十杀拳是一套完整的攻伐之术，一旦命中目标，足以给对方造成致命的伤害，越境而战根本不是什么难事！

    “还可以将十杀拳演化得更强！终有一天，这世间，再没有我一拳解决不了的事！”叶城极为自信，他得天神传承，但更重要的是走出自己的路！

    站在巨人的肩膀上，才能看得更远，变得更强！

    又挥出几次十杀拳，叶城大口喘着粗气，开始研究起自己现在所拥有的众生之力。

    目前为止，叶城所得到的认可不过江城一隅之地的数千人，这份众生之力随时可以借用，但借用的程度并不会太多，除非自己有明确的目的，有能激起众生之怒的意志，才能将这股力量演化到极致！

    总的而言，如今叶城所能动用的众生之力还太过弱小，虽然能强化一些攻击，但作用并不是很大。

    不过，叶城并没有灰心，只等自己的势力范围越来越大，六号龙组的威名越来越甚，叶城二字响彻天际之时，他所能调动的众生之力将汇聚成汪洋大海，所向披靡！

    这是自己对抗三年后靥魔的底牌，也是唯一让自己活下去的机会！

    一整夜，叶城没有浪费分毫时间，不断激发着自己的潜能。

    三天后！

    叶城吐出一口浊气，感受着体内气血的旺盛，露出一抹自信的笑容。

    毫无疑问，他更强了！

    “也该去看看有多少人完成了神王军体拳！”叶城喃喃了一声。

    来到六号龙组基地。

    让叶城微微有些出神的是一个少年，这个少年还在苦练着神王军体拳的第二个动作，几乎每动弹一下身子就有骨骼断裂的咔嚓声传来。

    不得不说，这个少年的根基与天赋都极为差劲，实力也只是初入后天，不知要多久才能摸到先天的门槛。

    但这个少年神色却极为坚毅，在他的脸上看不到任何放弃与挫败感，不管失败多少次，这个少年总会再次尝试，直到自己真的受不了为止。

    一次次失败，一次次尝试，一次次倒下，一次次站起，周而复始，绝望中似乎又有着希望。

    终于，这个少年完成了神王军体拳的第二个动作。

    少年露出一个开心的笑容，对着自己说了一声加油，然后继续锲而不舍的开始完成第三个动作。

    就这种进度而言，想要完成神王军体拳的十个周期，不知要到何年何月。

    其余像这个少年一般的人，大都已经放弃，如今演武场上，曾经的上千人，只剩下一两百人，绝大部分的人在痛苦与看不到希望下放弃了！

    “你叫什么名字？”叶城来到这个少年身边，开口问道。

    “叶帅……”

    少年看到叶城，震惊得说不出话来，好一会儿才激动道：“叶帅，我叫洛风，当初就是因为您的生命之水我才踏入了武道之路！我曾经发誓有一天要成为像叶帅一样厉害的人！”

    “没有人劝过你放弃吗？”叶城好奇道。

    “有啊，就连我的妈妈都劝我放弃过，这三天我几乎都没有睡觉，但也才刚刚完成神王军体拳的第二个动作，很多人都说我没希望的，很多人都让我不要做无用功，但我记得叶帅你说过，只要足够努力足够有毅力就一定能做到！所以，我不会放弃的！”洛风眸中泛着亮光，擦了擦额头上的汗水，裂开嘴笑道。

    “很好！等你完成了十个周期，你就是六号龙组的一员，我也相信，终有一天，洛风的名字，会以一种强者的身份为众人所熟知！”叶城拍了拍洛风的肩膀，鼓励道。

    “是，叶帅！”洛风更加坚定了自己心中的信念，他决不会放弃！

    “嘿！叶城！我已经完成了神王军体拳的十个周期，我是不是可以正式成为六号龙组的一员了！”

    就是此时，一个身材高挑穿着迷彩服，盘着丸子头的女子来到叶城身边，昂着脑袋，充满着青春朝气。

    华颖！

    “你完成了？”叶城微微有些吃惊。

    “当然！现在就看你敢不敢招收我为六号龙组的成员了！”华颖有些挑衅的看向叶城。

    这时，叶城才发现演武场中似乎还有几个不速之客！

    【作者有话说】

    这一两天的字数少了一点，一是水门这几天事情比较多，二是水门在完善大纲，为了方便后面的爆发，很快就会加大更新的！感谢大家，特别要感谢”风平浪静“这位书友，每天都给水门打赏，也感谢其他给水门打赏和投金币的书友，感谢感谢！

