    第60章她会这么好心？

    “太后，奴婢先扶您去喝药吧！”阿春看着两人之间有些诡异的气氛，轻声说了句。

    有很多事别人不知道，可她清楚。

    看着太后那忧伤的神色，阿春心疼又无奈。

    太后没有回答萧豆豆的问题，只是轻声道：“豆豆先在这边乖乖看戏，哀家等会就回来。”

    “哦～”萧豆豆点了点头，自己肯定说错话了，不然皇祖母不会现在去吃药药的。

    “哥哥，是不是豆豆说错话惹皇祖母不高兴了？”萧豆豆看着太后那有些落寞的背影，情绪低低的问了句。

    “应该不是，可能是这边太吵了，皇祖母有些受不了吧！”萧子若猜测了一句。

    “是这样吗？”

    “看戏吧！”

    萧豆豆将目光重新转向戏台上，只是这会儿心里却没有刚刚那般兴奋了。

    隔着他们一个位置的曲嘉惠瞥了眼他们一下，冲着身边的槿春使了个眼色，后者微微点了点头。

    不过一会儿，便有一个小宫女端着一小碗的燕窝汤过来了。

    “公主，这是娘娘特地给您准备的燕窝汤。”宫女边说便将那一小碗递了出去。

    只是还未放在桌上，又是一声铿锵的敲击声，吓的小宫女手一抖，那碗燕窝汤直接洒在了萧豆豆的裙子上。

    “公主恕罪，奴婢不是故意的。”小宫女慌张的跪了下来，磕着头求饶。

    “你这婢子怎么毛手毛脚的！”却彤心疼的呵斥了一句，取出帕子轻轻地替萧豆豆擦拭着。

    只是那汤水实在太多，根本就没办法弄干净。

    这动静一下子就吸引了旁边人的目光，只是她们大多数只是看看热闹，并未上前。

    “怎么回事？”曲嘉惠转头看着一旁的动静，眉头微皱。

    “皇后娘娘，奴婢不是有意打翻燕窝汤弄脏公主的衣裙。”宫女对着曲嘉惠哭着解释了一句。

    “下去领五板子，罚去御花园洒扫。”曲嘉惠淡淡的说了句。

    “是，奴婢领罚，奴婢告退。”宫女就像是得了特赦一般，也不管萧豆豆他们了，直接起身退后几步便快速的离开了。

    自始自终萧豆豆他们都没有看清她的脸。

    “豆豆被吓到了吗？”曲嘉惠轻声道：“刚刚那婢子许是被这声乐给吓着了，才会如此不小心。”

    却彤见曲嘉惠轻描淡写的就揭过了这件事，脸上的怒气呼之欲出，却被一旁的萧子若轻轻地拦下了。

    “豆豆，我们回去换身衣裳。”萧子若淡淡的道：“不然容易着凉。”

    “可是哥哥，豆豆想看皮影戏，皇祖母说等会她就会回来了呢！”萧豆豆抿着唇，轻轻地揪着自己的小衣服。

    全程，萧子若兄妹俩都没有理会曲嘉惠。

    曲嘉惠脸色沉了一些，只是脸上依旧挂着笑意。

    “四皇子也不必带豆豆回去换衣裳，寿康宫偏殿也有衣裳可以更换。”曲嘉惠淡淡的说了句。

    萧子若看了她一眼，冷冷的道：“多谢娘娘提醒。”

    “槿春，带九公主去更衣。”曲嘉惠柔声吩咐了句。

    萧子若眉头微皱，警惕的看了眼曲嘉惠，她会如此好心？

    (本章完)

