    倪昆进入斗兽场时，正处于金刚与弗利萨交战的核心位置，距离二者不过百丈距离。

    甫一现身，他二话不说，右手一挥，五指岔开，撒出五色神光，瞬间同时将金刚、弗利萨刷入五色神光之中。

    “先天五色神光”无物不刷，无物不落，唯一的问题就是刷进去之后，能否镇压得住。

    镇压得住，那自然是生死予夺一切随心。镇压不住，那就是白忙一场。

    换作进入通天塔之前，倪昆纵能同时刷落金刚、弗利萨，也难以同时镇住这两个凶神恶煞。

    但是现在。

    他连渡七次雷劫，又在造化雷池之中，被玄五月拍死几千次，之后还在孔雀翎面前，被先天五行元气灌体撑爆数千次，后来又被孔雀翎同化数千次。

    经受如此之多的磨砺，倪昆的实力，比起进入通天塔之前，强了何止十倍？

    不要说同时镇压金刚、弗利萨，便是同时与二者交手，以一敌二，他也能打爆它们。

    此刻。

    刚刚将金刚、弗利萨刷入五色神光之中，看台之上，便传来一声冷哼：

    “何方妖孽，竟敢在此地撒野！”

    随后便听天穹之上一声爆响，一只遮蔽了整个天穹的巨掌，朝着倪昆当头拍下。

    元妙华出手了。

    他只是坐在包厢之中，对着斗场小千世界，随手拍出一掌。

    但身在小千世界的倪昆，看到的却是一只足有万里方圆，将整个小千世界每一寸角落统统覆盖在内的手掌，挟无穷压力狂轰而下。

    此小千世界，本有一层无形屏障保护。

    既可困住内里的斗士，亦可保护看台上的观众，使斗兽场中的斗士，无法伤害观众。还可一定程度上，避免观众暗中出手，干涉赛事。

    此前金刚用尽全力，也无法撼动屏障分毫。

    与弗利萨战斗时的余波，也没有一丝能透过屏障，误伤观众。

    然而当元妙华出手时，只是随手一掌拍下，掌力便已穿透那无形屏障。

    即使掌力已被屏障削弱了一部分，即使遮蔽万里的巨掌尚未完全落下，一股恐怖的无形威压，便已先行落下，将整个小千世界的地面，轰得沉陷千丈，熨得平平整整。

    这随手一掌的威能，如果完全释放在地球上，那么便是一掌拍平整个青藏高原，掌力透过地心，再从地球背面轰出来，把地球打出一个前后通透的大窟隆，并且还是标准的掌印形状。

    合欢圣子元妙华并不擅战。

    但这所谓的“不擅战”，也只是相对擅战的血煞圣子、长夜圣子、御天圣子，以及玄五月而言。

    以他修为，纵然“不擅战”，一击灭世，一掌碎星，亦是轻而易举。

    面对元妙华这遮蔽万里天穹的灭世一掌。

    倪昆昂然悬立半空之中，直视那轰平万里方圆的无形威压如无物。

    他抬起右手，五指合拢，紧握成拳，指缝之中，迸出灭绝神光，继而迎着那轰然落下的巨掌一拳轰出。

    嘭！

    空间震荡，炫光爆发，一道蕴含无穷光热的拳劲，仿佛升起的朝阳一般，狠狠轰在那巨掌之上。

    当拳劲与巨掌碰撞，无量光热，霎那之间，便填满小千世界每一个角落。

    本已沉陷千丈的地面，再次低了千丈，这次却不是物理层面的压缩，而是直接平空蒸发了千丈。

    狂暴的光芒，更透出那无形屏障，向着观众看台上洒去。

    若无人干扰，这溢出小千世界的灭绝神光，将在刹那之间，把看台上九成观众蒸发一空。

    元妙华轻哼一声，左袖一拂，一只羊脂玉瓶飞出，散发无穷吸力，一个刹那，就把溢出小千世界的灭绝神光统统吸入瓶中。

    同时低头一看右手掌心，就见掌心之中，俨然出现一点红痕，像是被针扎了一下似的。

    “合欢圣子，你居然受伤了。”

    御天圣子眉头一扬，颇有些兴灾乐祸的意思。

    “不过是被蝼蚁蛰了一下而已。”

    合欢圣子淡淡说道，低头看向下方斗兽场。

    斗兽场那小千世界的地面，先被元妙华一掌压缩千丈，继而又蒸发千丈，此时整个小千世界方圆万里的地皮，已经平整得好像平板玻璃一般，且表面还真就成了一层厚厚的玻璃状结晶。

    倪昆，就好整以暇地负手站在平整光滑的玻璃地面之上，看上去毫发无伤。

    他也确实毫发无伤。

    适才元妙华只是随手拍出一掌，掌力穿透小千世界那道无形屏障时，还被削弱了部分。而倪昆则是全力出手，又是在小千世界内部迎击，拳劲未有丝毫削弱。

    此消彼涨之下，元妙华掌心被打出一道红印，小小痛了一下，倪昆却是毫无损伤。

    当然，这并不代表，倪昆实力已达到了域外天魔圣子一级。

    他纵然能无伤接下对方威力有限的随手一击，但如果对方认真起来，全力出手，以倪昆现在的修为，能接下对方十几二十招，就已经算是很不错了。

    “你是何人？”

    元妙华沉声喝问。

    倪昆先出手镇压金刚、弗利萨，又硬接了元妙华随手一掌，闹出这么大动静，彻底吸引了元妙华、御天圣子，乃至玄五月注意，自然不可能再像此前一样，装作毫无存在感的纯路人，继续让元妙华、御天圣子、玄五月无视自己。

    并且就算脱离战斗状态，他也无法用轮回腕表传送离开——

    他还用五色神光镇压着金刚、弗利萨呢。按照轮回规则，想要用轮回腕表带人直接传送离开，必须得是目标人物意识清醒，并且自愿跟随。

    所以倪昆想走的话，就得先把金刚、弗利萨放出来。

    不过他可不想放下金刚、弗利萨。

    他此行东胜神洲的两大目的——渡雷劫、寻求血脉突破，已然悉数达成。

    甚至还炼化了孔宣的五根先天孔雀尾翎，收益远超预期。

    要不是为了解救大圣传人金刚，他早就可以安然离开东胜神洲，回归大唐世界。

    既然冒险现身，拿下了金刚、弗利萨，那倪昆自不会半途而废。

    此刻。

    倪昆负手屹立斗兽场中，抬首仰望天穹。

    小千世界天穹之上，投映着三张巨大的面庞。

    正中间，正是合欢圣子元妙华，左侧乃是御天宗圣子，右侧便是玄五月。

    此时这三张巨大的面庞，俨如三尊高高在上的神祇一般，居高临下俯视着倪昆。单是目光，就予人一种难以言喻的强大压力。

    但倪昆眼神平静，面不改色，唇角甚至还挂着一抹淡淡的笑意。

    他这镇定自若、高深莫测的模样，倒是引得元妙华一阵惊疑。

    连御天圣子、玄五月都没有轻举妄动。

    沉默对峙了好一阵，元妙华方才再次开口：

    “你究竟是谁？”

    “三位……”

    倪昆缓缓开口，视线从左至右，一一扫过御天圣子、元妙华、玄五月，一字字说道：

    “后会有期。”

    话音一落，倪昆背后空间蓦地破裂，他一步退入那空间裂口之中，转眼不见了踪影。

    嗯，之前的沉默对视，乃至摆出一副高深莫测的模样，倒不是为了装逼，而是为了拖延时间，积蓄力量撕裂空间。

    这小千世界空间特别牢固，四周又有无形屏障，倪昆还真没法儿一下将之撕裂。

    直到对峙了这一阵，他方才蓄够力量，把空间撕裂，自这小千世界脱离。

    当然，倪昆倒是并没有直接挪移出通天塔。

    通天塔内外，空间屏障极其坚固，除了轮回腕表能无视这空间屏障，来去自如之外，其它手段，根本不可能直接撕裂空间，挪移出通天塔之外。

    就连在通天塔内部挪移，都困难重重，倪昆也是蓄力好一阵，方才撕开一条空间裂痕，自斗兽场小千世界脱身。

    而脱身之后，他也并没能一下挪移出多远，只是出了斗兽场，来到斗兽场这一层的飞石梯间而已。

    他坐到飞石梯上，直奔底层而去。

    倒不是他不想直接向下飞行。

    只是通天塔内每一层，都是一重独立空间。

    不乘坐飞石梯的话，就得强行撕裂空间。可每一层的空间屏障，都有如适才斗兽场小千世界那般坚固，撕裂起来并不容易，还不如坐飞石梯来得快捷。

    但飞石梯正运行时，元妙华的声音便从四面八方传来：

    “想走？走得了么？”

    轰！

    飞石梯侧面空间轰然一震，一根白皙手指倏地点出，直刺倪昆左太阳穴。

    以元妙华的修为，撕裂通天塔内部空间，自然无须像倪昆一样耗时蓄力，举手投足之间，便可破开虚空，隔空出手。

    倪昆挥手一撒，五色神光激射而出，将元妙华这一指刷开。

    但右侧空间又是一震，一只手爪破空而出，抓向倪昆：

    “把我的猴子留下！”

    御天圣子出手了。

    倪昆又是一道五色神光刷出，亦把御天圣子这一爪刷开。

    这时，倪昆头顶上的空间又是一震，一只仿佛玉石雕琢、晶莹剔透、仙光闪烁的手掌，透出虚空，照着他头顶拍落下来：

    “我好像在某个画面中看见过你。我那只名叫沙鲁的宠物虫子，是不是被你杀掉的？”

    玄五月竟也出手了。

    倪昆头顶冲出一道五色气浪，托住玄五月这一掌。

    而接连接下元妙华、御天圣子、玄五月各一击，虽然交手之间，看上去浑无一丝烟火气，都是浅尝辙止，连一丝外溢的余波都无，可倪昆还是闷哼一声，唇角溢出了一丝血沫。

    元妙华三人的攻势，当然不是看上去那般轻描淡写。

    即使未曾出尽全力，可三人的每一击，亦都有爆碎星辰之力，只是能量都极度凝聚内敛，毫无一丝发散浪费，全部作用到了攻势之中。

    倪昆即使能以五色神光，将他们的攻势刷偏卸开，亦难免受到震荡。

    每接下一次攻击，他通体内外、五脏六腑都要受到一次剧烈的冲击震荡。

    “你用的什么神通？居然能卸开我们的攻势？”

    说话声中，元妙华的手掌又自倪昆背后虚空中探出，轻飘飘拍向倪昆后心。

    倪昆一道五色神光撒出，再次将他这掌卸开，身躯却是微微一震，口角溢出更多血沫。

    “你这五色华光，蕴含先天五行之力，倒是颇似九百层那件先天五行之宝……你是为了那件宝贝潜入通天塔的？”

    御天圣子话音响起，手掌探出虚空，撮掌为刀，一刀刺向倪昆软肋。

    倪昆以五色神光将他掌刀卸开，自己又闷哼一声，鼻中也淌出血沫。

    “我倒是对你潜入通天塔的手段颇感兴趣。你并非各宗派弟子，身上也没有任何一个宗门的奴仆咒印。所以，你究竟是如何瞒过那么多人的耳目，潜入通天塔，甚至当着我们的面，潜入斗兽场的？”

    玄五月淡淡说着，一拳打向倪昆胸口。

    倪昆再次挥出五色神光，将她小巧玲珑的拳头荡开，身躯剧震之际，发髻亦嘭地炸开，忍不住张口喷出一口血沫。

    “既是为了那件先天五行之宝而来，又何必为了两个斗兽场的野兽暴露自己？你太不明智了。”元妙华淡淡说着，手掌又探出虚空，拍向倪昆后脑。

    倪昆脑后冲起五色神光，挡下他这一掌，身形向前踉跄一步，耳孔都溢出血丝。

    “居然能连挡我们七招。不错，我开始欣赏你了。只要你肯认我为主，我可以允诺，万年之后，便解除你的奴藉，允许你正式拜入我御天宗门墙，作我御天宗弟子。”

    御天圣子以不容拒绝的语气说着，握拳作锤，一锤轰向倪昆天灵。

    倪昆头顶再次冲出五色气浪，托住他这一锤，同时脊背一震，脊骨响起咔嚓一声脆响，竟被这一锤伤了脊柱。

    刚接下御天圣子一击，玄五月攻势又来……

    元妙华、御天圣子、玄五月虽自恃身份，都只隔空出手，没有直接降临倪昆身边，也未曾同时出手攻击倪昆，但三人你一招，我一招，攻势连绵不断，从无停歇，让倪昆连歇息的时机都没有。

    若非他已修成先天五色神光，人仙之体也更上层楼，身躯坚固且自愈力超强，早就在三人连环攻势之下，粉身碎骨，读档重来了。

    待飞石梯抵达底层，倪昆终于可以自飞石梯离开时，他已然浑身浴血，皮肤之上满是密密麻麻的裂痕，看上去像是一件破碎之后，又强行粘合起来的陶瓷人像。

    元妙华：“就算出了通天塔，你又能逃去哪里呢？东胜神洲虽大，可我等三人，一眼之间，便可遍观此洲每一寸角落，无论上天入地，你都无处可逃。”

    御天圣子：“做我的奴仆，认我为主，我可以给你一个一步登天的机会！”

    元妙华、御天圣子、玄五月直至此时，仍然没有直接现身。

    只声音不断在倪昆身边回荡着，不停自虚空探出手来，发动一次次看似轻描淡写的攻击。

    倪昆充耳不闻，大步奔向通天塔大门，同时不停挥出五色神光，接下三人的连番攻势。

    三两步之间，他便已来到门口。

    看门的四天王刚想上前挡路，倪昆五色神光一扫，便像是拍飞四只苍蝇一般，将四天王扫得口喷鲜血，抛跌开去。

    实力差距就是这么大。

    看门四天王加一块儿，都不是倪昆一合之敌。

    而倪昆在元妙华三人手下，只能勉强自保。

    这还是元妙华三人顾忌身在通天塔内，怕对通天塔内部造成损伤，并未真个全力出手的缘故。

    战到现在，他们连各自法宝都没动用呢。

    倪昆终于冲出通天塔大门。

    但元妙华三人攻势如影随行，没有丝毫停歇。

    倪昆一路喋血，踉踉跄跄冲到花果山脚，像是终于到了极限，蓦地停下了脚步。

    元妙华三人的攻势也随之停下。

    倪昆前方光芒一闪，元妙华、御天圣子、玄五月平空出现在半空之中，居高临下俯视着他。

    “终于放弃了吗？”元妙华唇角含笑：“能在我们三人攻势之下，支撑这么久，你也足以自傲了。”

    “哼，无谓的坚持，最后不还是要放弃？”御天圣子冷冷说道：“降伏，或是死？”

    玄五月没有说话，只以淡漠无情的眼神看着倪昆，像是看着一只走投无路的蝼蚁。

    “不要误会。”

    倪昆抬首看着三人，咧开嘴角，露出染血的白牙：

    “我可没说过要放弃。之所以要离开通天塔，仅仅只是因为……通天塔空间屏障太过坚固……接引之光，无法穿透罢了！”

    听得此言，元妙华微微变色，御天圣子眼角一跳，玄五月淡漠双瞳亦有波澜激起。

    随后他们同时出手，元妙华一指点向倪昆眉心，御天圣子一拳砸向倪昆头顶，玄五月一掌拍向倪昆胸膛，出手之间，再无丝毫留手。

    虚空在震荡，倪昆身周的空间，都在三人攻势之下，扭曲褶皱，似乎随时可能崩裂开来。

    但就在三人攻势行将及身，倪昆似乎下一秒就要粉身碎骨之时。

    一道虹光从天而降，将倪昆笼罩在内。

    一条锁链自虹光之中垂落下来，盘成圆阵，挡在元妙华指前。

    一道“水晶墙”平空出现，横在御天圣子拳头与倪昆之间。

    又有一道通天彻地的剑光，斩向玄五月手掌。

    【求月票勒~！】

