    刚刚进入朱雀王城的凌风就被一个平民给认出来了。

    “你是……并肩王！”那个手上提着一小袋大米的平民忽然跪倒在地，表示对于凌风这个并肩王的尊敬。

    当初凌风已经得到了李小念册封的“并肩王”称号，所以城内的百姓大多都认识这个受自家国主宠爱的强大男人。

    周围的平民也都认出了凌风，纷纷跪倒在地大呼“并肩王”。

    凌风走过去将极为平民扶起来，谁知那些平民脸上带着泪水和鼻涕悲伤地看着凌风，就是不愿意起来，反而是磕头喊道：“求并肩王给全将军讨回公道，全将军死得冤啊！那天早上我还看到全将军在那里指挥救援，谁知道第二天就听到了他的死讯啊，到底是哪个天杀的混蛋杀了全将军啊！并肩王你可一定要抓住凶手啊！”

    “是啊，并肩王你一定要抓住那个混蛋然后把他杀了给全将军偿命啊！”

    “绝对不能放过那个混蛋！血债血偿！”

    “全将军那么好的人都得不到善终，这贼老天真的是瞎了眼啊！”

    民众们群情激愤，让一向淡定的凌风都有些不知所措。

    卫东在一旁说道：“全镇将军守卫王城已经有十几年的时间了，算得上朱雀国的老臣了，平时为人宅心仁厚，抵御外敌勇猛无敌，总是身先士卒，王城里大多人都受过他的恩惠和帮助，所以他在城中和守卫军中的口碑一向很好。”

    “全镇将军的死讯传出来之后民众们便坐不住了，纷纷要求给全镇将军一个公道和说法，为朱雀国王城奉献了一生，现在更是失去了性命，不能死得不明不白的。”

    听到这里的凌风微微点了点头，然后深吸一口气对着周围匍匐在地的民众说道：“请诸位放心，今日我并肩王凌风回来就是为了查清楚全镇将军被害的真相，我在这里向大家保证我会动用我所有的精力和能力将凶手正法，他怎么对待全镇将军的，我就怎么处死他，一定给全镇将军一个公道，让大家知道为我们朱雀国牺牲的将士没有一个是白死的！既然有人想要趁女王不在掀起风雨，谋害我王城将领，扰乱我朱雀国秩序，我凌风一定奉陪到底！”

    凌风的话语让周围的民众都为之心神一震，纷纷高呼“并肩王！并肩王！”

    凌风跟随着卫东来到了朱雀王城守成主将领全镇的家里，全镇当初为了办公的方便特地举家搬到了王城内部，办公的地方和生活的地方就间隔了几十米而已，这样不管王城出现什么紧急情况全镇也可以第一时间从居住的地方来到战斗和统率的地方。同时全镇也有一些私心吧，王城内的防御就属守卫军内部最为严密，将家人安置在这里也是为了能能够更好地保护他们的安全。

    卫东带着凌风去往案发现场，中途却看见屋子前有一位身穿白袍缟素的女子和两个孩子坐在地上哭泣，周围有几个将士想把她们拉起来，但是女子和孩子只是哭泣呐喊，怎么都不肯起来。

    “这是全镇将军的家人，他的妻子和孩子，我本来已经第一时间将消息封锁，但是她们是全镇将军最亲近的人，又怎会不知道。我害怕他们进去破坏案发现场，就只好狠心将她们拦在外面。”一位身穿甲胄的男子忽然在凌风和卫东背后说道。

    凌风转头看去：“你是何人？”

    “在下是这王城的守城副将，立峰，见过并肩王和卫先生。”

    凌风看了一眼全镇的可怜妻女，然后仅仅是说了一句“一定要好生安置全将军家人”，便走进了全镇的卧室。

    立峰看了一眼仍在伤心哭泣的女子和孩子，摇摇头叹了口气，也跟着凌风走进了案发现场。

    凌风走进了卧室，却发现其中的种种设施都被保护得很好，都用一层薄膜盖住了，甚至连全镇的尸体都在地上细细画了白线，颇有些地球上法医取证的现场模样。

    “这些保护措施都是你下令做的？”凌风随意问道。

    立峰抱拳说道：“是！属下以前是在底层工作的，查过几件案子，知道保护现场的重要性，所以特地用白线和薄膜覆盖有可能的物证，也不让其他人随意进出这里，”立峰感慨道，“属下也知道会有人过来调查，只是没想到是并肩王亲自过来。”

    凌风赞许地看了立峰一眼，然后点了点头：“你很好，若是现场被你们破坏了，我倒是不好取证了，那我可要拿你们问罪了。”

    卫东也是赞许地看了立峰一眼，微微点了点头，心中有了些许想法。

    凌风避过地上那些被打翻的物证，然后来到全镇的尸体身边，蹲下来细细全镇的眼睛许久，确认了眼睛没有取证和调查的必要之后，凌风伸出手轻轻地将全镇的眼皮合上，然后缓缓说道：“全镇将军，不管你生前看到了什么可怕的东西，现在你都可以不用害怕了，我一定会为你讨回公道。我等会会对你的身体进行深入地探查，希望您不要见怪，我也是迫不得已。你就魂灵升天，就此安息吧。”

    卫东和立峰都低下头，三人默哀了一分钟。

    走完这一步很有必要的仪式感超度之后，凌风右手轻翻，无影针出现在凌风手中，他用针尖轻轻掀开全镇腹部那个恐怖的裂缝，让自己能够更加清楚地看见内部情况。

    一阵夹杂着臭味的血腥味扑面而来，凌风却是连眉头都没有皱一下。

    随着无影针的深入和全镇腹部血肉地挑开，尸体内部的全貌渐渐展现在眼前：

    腹部的肠子和内脏几乎全部被捣烂了，骨架的链接处也是完全粉碎，而且骨头上有一些黑色的痕迹，像是灼烧但是却没有血肉燃烧的气味。本来料想中的血液喷涌也没有看见，尸体血管中的血液全都不翼而飞了。

    凌风先前听卫东说的古怪判断现在似乎有些印证了，之前凌风也以为是被人刺杀然后打斗，全镇技不如人被杀。

    现在从伤口的形状看来，全镇的死因没有那么简单，腹部那些由内而外翻出的血肉和肠子，只有一种可能性：有东西从全镇的身体内部向外破出，才能达到这样的效果。

    而那种东西要么是某种能量，要么就是……

    某种生物！

    　　

