    【叮！有人@了你。】

    “这道提示音是……”

    第一次听到这种提示音的西雅，不由楞了一下。

    “群里有人找我？”

    在意识到是聊天群的提示音后，她突然有些心虚的感觉。

    “还专门@了一下，怕不是来问罪的吧？！”

    西雅寻思着：

    自己这会要是直接在群里露面的话，估计是得跟那位大佬“对质”一番。

    到时是直接承认坦白呢？

    还是继续忽悠，向群员证明自己的“全知性”呢？

    这个，她倒是还没有想好。

    不过在心里，西雅已然是倾向于坦然承认。

    只因她自认不是那种能将所有人蒙在鼓里的聪明人，亦也没有将别人当成傻子。

    情况已经不一样了。

    先前会想到去忽悠，并且还能成功将先进群的那两位群员给忽略住。

    也是因为认为没人会想到在其他世界中，会存在着跟自己命运相关的作品。

    而当群里已经有了个“知情人”后，就自然忽悠不住了。

    哪怕你知道着他的“命运”，但忽悠起来也会有着很大的风险。

    当然了。

    如果能够跟李烨一块合伙忽悠的话，那倒是万无一失了。

    并且好处多多！

    即便不指望自己有什么收益，单单是能够抱上这位大佬的大腿也已足矣！

    不过想法很美好，但就是太异想天开了。

    很快，西雅自己就直接将这个想法给否决了。

    因为压根就不可能会有这个如果！

    自己和他位处的层次，完全是天差地别……

    你千幸万苦密谋的好处，人家不屑一顾！

    合作？

    呵！

    没有利益，谁跟你合作？

    虽然人家长得很帅，但可不会是“好人”！

    这里的“好人”，特指是会无缘无故对自己好的人。

    听上去好像有些奇怪，长得好看跟这个“好人”能扯上什么关系？

    嗯，确定是有些莫名其妙。

    但现实中，也确实存在着这种莫名其妙的人。

    将帅和“好人”挂钩，将美和“温柔”挂钩……

    奇奇怪怪的想法，可能是思想上出了问题吧？

    整体思维更偏向理性的西雅，倒没认为自己会无缘无故地就受到优待。

    而且自己的行为虽然说是“忽悠”，但最终也给对方想要的“命运”不是？

    “货物”千真万确啊！

    顶多就是价格偏高，有些不道德罢了。

    但也没什么。

    想到这里，西雅便就决定直接坦白。

    不过这个倒不急。

    现在最主要的，可是手里的‘‘王牌’’《觉醒神石》！

    好不容易遇到这么一位大佬，可不得想办法利益最大化？！

    所以现在最关键的……

    “还是再查查这个男人。”

    虽然在此之前，她已经粗略地看完了李烨在作品中的所有出场画面。

    但其实吧，了解的也并不算多。

    甚至是很少。

    就是除了知道这男人漫不经心的一击，便就拥有着那种自己遥不可及的破坏力之外……

    其余方面，似乎一概不知。

    嗯咳……她倒还记得这个男人那副很帅的容貌！

    但这个情报，对于交易有啥用处吗？

    毛用都没！

    也幸亏西雅不是花痴，不然还可能会起反作用。

    而无论是为了稳妥起见，还是为了利益最大化……都要尽量摸清这个男人的性格与喜好。

    知己知彼，才能百战百胜嘛！

    不过胜利这个，她倒是不怎么指望。

    就是担心交易不成，反而真结仇了。

    ……

    决定先暂且不去管聊天群的动静后。

    西雅重新看向电脑屏幕显示的网页内容：至强觉醒者的资料百科。

    看着上面说着，有提及到李烨的集数。

    “第1集、208集、216集、232集……”

    “还真不少呢！”

    在说话的同时，西雅就开始寻思着自己需不需要将这些集数的动漫都看一遍……

    不过随着美眸一闪，她却是想到了更简单的办法。

    “既然他的人气这么高，想必在网上会有人专门分析吧？”

    随之，果然如此！

    在西雅搜索了相应的关键字后，很快就找到想要的目标。

    一篇声称“全面解析李烨”的文章！

    见此，她随手点了进去。

    【全面解析《觉醒神石》的最大反派“神”，这位至强觉醒者的过往似乎并不简单？！以及顺便分析一下大结局处出现的那座陌生城市！】

    “大家好，这里是动漫分析君。”

    “《觉醒神石》第一季现在已经完结，那位被誉为神的至强觉醒者也终于在最后那三集中露面了。”

    “不愧被誉为漫迷们的代入感，确实帅到爆炸！”

    “简直完美得不似人类！”

    “而且也不愧是直接将主角视为虫子的至强存在，实力明显远远超出了这部番原先的上限和规格。”

    “在最终之战中，即便已然成长起来的主角却仍旧完全挡不住这位神的随手一击。”

    “不知你们是什么感受，反正我在看第299集时确实感觉贼爽。”

    “最后可能也是因为实力太强了，惨遭“剧情杀”。”

    “不过不管是原作，还是红月时代前的DC漫画，两者都是明确将毁灭日设定成极难杀死的怪物。”

    “所以其大概率只是被主角用具现出来的幻想道具，驱逐到十分遥远的外太空。”

    “在后续的第二季、第三季或之后，都有可能再次看到这位觉醒者之神的出现。”

    “嗯，闲话就说这儿了，开始进行今天的正题。”

    “分析这位神！”

    “如果你足够细心的话，就能发现虽然动漫中提及到这位至强觉醒者的次数不少，但其实暴露出来的信息并不多。”

    “大多都是在侧面烘托这位最终大反派的逼格。”

    “就是自从主角得知身世后，就开始从那些城主级的大人物口中打听神的具体信息……”

    “这些大人物一开始还给主角这个觉醒者新星面子，可在得知主角是为了寻仇后便直接翻脸。”

    “原本对主角最看重的X市城主，更是因此让手下拼死也要阻拦主角离开X城。”

    “从中不难看出这些大人物对神的忌惮，或者说是恐惧。”

    “而这么简单的剧情，在动漫中却是用了将近五十集的篇幅来讲述。”

    “究其原因，就是为了完全展现这位最终反派的逼格和压迫感。”

    “最后主角所打听到的消息，也只是公众早已清楚的无用信息。”

    “不过这个早已清楚，只是对于觉醒者世界的人而言的。”

    “我们就不一样了。”

