    “就算是大能者，又能如何！”古龙手掌紧握：“只要我不断提升，终有一天能超越他，我古家之人绝不会比他人差！”

    “古龙你在战场之上的确晋升的不少。”古家主出言：“但却依然太过的争强好胜，你虽然是少年宗师，但陆大人必定也有过人之处，你又何必与他比个高低！”

    “今日惨败陆大人之手，他日我也必定会追赶回来。”古龙直言说道：“爷爷也不必劝我。”

    古龙说完之后，才向着外面行去，他少年宗师，傲气凌云，又岂会轻易臣服于其他人。

    “大哥！”古文站起身行刚想说什么，却又不知该如何出言，内心也是颇为无奈。

    他并不想刺激古龙，但有些事情他却必须说清楚，因为他知道陆凡不是轻易能得罪的，以古龙如此心境，若是陆凡心中不满，必会引起无妄之灾。

    “你不必劝他了！”古家主出声道：“你大哥就是这样的脾气，你又不是不知道！”

    “是不是我刚才话说的太重，所以……”古文有些尴尬：“这我并不是那个意思，只是为了古家好！”

    “爷爷自然知道你的意思！”古家主微笑：“你做的非常好！”

    面对着这一席话，古文才微微点头。

    等古文离开之后，旁边白发老者才道：“陆大人若真有大能者实力，日后必定能平步青云，甚至有可能被选入龙国将领。”

    “但愿如此吧！”古家主点头道：“如此年轻便有这番手段，日后必定会一飞冲天，古家能与他交好，也是古家之幸事。”

    “老爷子说的不错！”白发老者点头：“却有一件事情需要注意。”

    “你说的是杜千秋？”古家主皱眉：“他们之间有仇，应该也波及不到古家。”

    “家主可不要忘了，他是古文少爷的师尊，如此一来，必定会牵连甚广。”白发老者直言：“杜千秋三十年前便已经成为宗师，现在必定已经达到了大能者之境，武道之中必是绝顶强者。”

    “这个我当然清楚！”古家主皱眉：“那又该如何是好？”

    “静观其变，若杜千秋真出现了，古家也不应该尽早站队。”白发老者直言：“这关乎着整个古家！”

    古家主微微点头，也有些无奈，为了保全家族，他们也只能如此。

    古文离开大厅，又来到了陆凡房间：“师尊，中州晚上有烟火晚会，那可是颇为热闹。”

    “真的有篝火晚会吗？”林小佳惊喜：“可是早就听闻，中洲经常会有烟火晚会，真是不愧为大城市。”

    “你想去吗？”陆凡望向林小佳。

    “陆大哥去我就去！”林小佳乖巧道。

    “既然如此，那就去吧！”陆凡微笑：“好不容易来一趟中洲，总不能一直待在家里。”

    “我也是这么说的！”古文点头笑道：“我现在去准备准备！”

    而等到夜晚时分，中州璀璨夺目，白天时间看不出端倪，但一到晚上却有着漫天烟火，倒是颇为适合小情侣。

    “不愧为龙国的大城市。”韩云海出言道：“真是让人刮目相看！”

    “前面便是中州的凤凰阁了。”古文笑着说道：“这里可是千年古城，而且人流量巨多，更是有漫天烟火。”

    望着漫天烟花，林小佳呆呆地站在原地，内心更是颇有憧憬，自从毒蛇姥姥离开后，他从未露出过笑容，今日他的嘴角却洋溢着笑意。

    凤凰阁的周围大部分都是小商贩，人来人往颇为热闹。

    “风筝了，卖风筝了，二十块钱一个！”

    “烧饼勒，又香又甜的烧饼只需三块钱！”

    “许愿灯笼，许愿灯笼，大家快来瞧一瞧看一看！”

    凤凰阁街道两旁，充满着各色各异的吆喝声，每个人脸上都充满着幸福。

    “老板，来一个风筝！”林小佳走到风筝店。

    “好勒！”老板赶忙点头，同时将风筝拿到林小佳手中。

    林小佳如少女一般，风筝在他手上越飞越高，与烟花相互衬托，显得格外的唯美。

    而在街道两旁则是有着一条湖泊，湖泊的中央处有着一条小桥，林小佳将风筝带到了小桥身旁，站在桥上颇为高兴。

    陆凡站在一旁，嘴角也洋溢着笑容，他倒是没有想到，中州还有这么好玩的地方，甚至后悔没有带林可前来。

    只不过正当此时，在河道旁却有着一阵打斗声，看起来颇为激烈，甚至有着几道身影，在水中来回走动，看起来身法了得。

    这一番打斗也引起了众人的观望，在场的众人甚至并没有离开，似乎对于这种打斗习以为常。

    每年的武道大会都会在中州举行，而中州的烟花晚会上，经常会出现这样的一幕。

    在龙国境内不少武者都有仇怨，在中州也难免碰上，若是一言不合，恐怕便是生死相斗。

    一名男子被几人追赶，看起来颇为狼狈，那几道身影身形矫健，看起来似乎并非寻常之人，而那名男子不断出手，却难以应对。

    陆凡站在桥头，眉头也微微一皱，向着那名男子望去。

    “这不是玄武吗？”韩云海出言：“那日在牛头山，大人还帮过他！”

    “他为人不错，怎么会遭受追杀？”陆凡皱眉道：“莫非是仇敌？”

    “具体也不太清楚！”

    韩云海摇了摇头：“要不我去询问一番。”

    “去吧！”陆凡点头：“若能心平气和解决，便是再好不过！”

    韩云海微微点头，向着前方踏去。

    玄武正在与几位老者对战，却是不断的后退，这几位老者功力深厚，根本就不是他所能敌。

    经过一番缠斗，玄武被一掌震飞，正当白发老者要将玄武击杀之时，韩云海挺身而出，挡在玄武身旁。

    “阁下是何人？”白发老者皱眉：“连霸刀门的事情都敢管？”

    “霸刀门？”韩云海有些耳熟，却又笑道：“这位兄弟是我朋友，这是不是哪里有误会？”

    “是你朋友又如何？”白发老者冷言：“得罪霸刀门，便是死路一条。”

