
　　朱慈烺正在看锦衣卫奏报。

　　五天前江南南直隶御史夏之心在殿上弹劾太子残害士林、抢掠江南、滥杀无辜、搜刮民财……等十大罪。

　　如果只是弹劾也就罢了，他居然来了个死谏，让崇祯更换太子，然后撞死在庭柱上。

　　引得朝堂骚动，不少江南籍官员在午门请愿，要求崇祯严惩太子，还天下一个公道。

　　到了锦衣卫报告的时候，请愿已经过去两天，数个年龄大身体衰弱的官员水米未进已经昏迷。

　　崇祯大发雷霆先后杖责了七名官员，结果敢于弹劾的官员反而更多。

　　而且劝崇祯招太子回京的人越来越多。

　　显然这些人在江南刚不过朱慈烺，准备在京城走崇祯的路子，把朱慈烺赶走。

　　朱慈烺也在皱眉，一直采取高压政策，虽然短时间能压制这些反对的声音，但是各种不满也在积累。

　　朱慈烺也在想办法缓和矛盾，不过目前还没有什么好办法。

　　这边事情还没有解决，江南广州那边发来急报。

　　八月八日，荷兰战船六艘到达虎门亚娘鞋停泊，虎门炮台守军鸣炮示警。但是对方并没有退却，升起军旗后随即指挥船队炮轰虎门炮台，然后占领了炮台。

　　攻上炮台后，荷兰人扯下大明军旗，挂上荷兰旗帜，并拆下35门大炮，作为战利品搬到船上。

　　然后广州官员指责郑芝豹防守失当，致使炮台陷落。

　　朱慈烺看到这个消息也是愣了一下，荷兰人这是找死么？这个时候还找事上门。

　　朱慈烺正要派锦衣卫详细查探，郑芝豹的情报也已经送到。

　　郑芝豹的报告写的更详细，并且说明这次前来的不是荷兰人，而是英国人。

　　前来的原因也是葡萄牙人和英国有什么约定，允许英国在澳岛通商，结果澳岛的葡萄牙人拒不履行约定。

　　而且葡萄牙人担心英国获得大明贸易许可，就骗广州官员，说来的是荷兰人。

　　然后才有的这次战争。

　　并且郑芝豹得到消息之后立刻组织船队，已经把对方驱赶出了广州湾附近。

　　至于为何没有第一时间发现，是因为广州官员拒绝他的协防要求，并且炮台官兵无能，两三千人被别人三四百人击溃。

　　朱慈烺看完郑芝豹的报告，就更疑惑了，大明跟英国打仗？

　　莫不是因为自己蝴蝶翅膀的煽动中英鸦片战争提前了？

　　想了好大一会，朱慈烺才记起，好像大明确实有这么一场海战，并不是因为朱慈烺而发生。

　　好像这一场海战，大明最终迫使对方赔偿了几千两银子。

　　朱慈烺之所以记得是因为一次逛贴吧，讨论大明对外政策，有人把这一战拿出来说事，对比建奴中英战争。

　　这件事情比想象中复杂，从两人的报告可以看出，郑芝豹和广州官员之间矛盾重重。

　　然后就是澳岛的葡萄牙在这次战争中扮演这煽风点火的角色，欺骗大明，这是对大明的挑衅！

　　然后就是英国，这个就不是挑衅的事情了，都已经打到家门口，占了炮台抢了火炮，这是跟大明宣战了！

　　不过无论对大明还是英国来说，想要给对方带来威胁，都将是非常困难的事情。

　　朱慈烺也没有必要调动更多的战舰去对付英国区区六条船的舰队。

　　而英国目前离大明最近的殖民地也在印度，大明不要说够到英国本土，就是想要威胁到英属东印度公司，都做不到。

　　目前大明海军还只是绿水海军，渤海不过是一个大一点的澡盆。明军目前最远的航行纪录就是从天津到倭国的那次航行。

　　远航经验基本为零，而从天津到广州，从广州再到印度数万里的航程，不是几条战舰表一下决心就行的。

　　没有补给点和补给基地，这种远航将会是灾难性的。

　　所以朱慈烺能威胁对方的手段有限。当然也不是没有。

　　不过有一件事朱慈烺不得不重视。

　　正是从这个时候开始，英国先后击败西班牙和荷兰，走上称霸海洋之路。

　　不管怎么说强大的英国对于大明都不是好事。

　　朱慈烺的杀手锏就是下一步的开海贸易，对于欧罗巴人来说，来大明的目的就是赚钱。

　　而朱慈烺已经决定采用外贸许可证制度，所以自然不会允许外国船只谁便进入大明。

　　所以这次开海朱慈烺决定在广州、泉州、杭州、松江、天津五个地方开设市舶司。

　　十二个持有许可证的商会可以在五个口岸专门开辟一个港口，然后在港区与外商交易。

　　而在交易开始之前，朱慈烺决定在松江府外滩地区举办第一届大明物产博览会。

　　第一是可以让外商知道大明都有哪些物产，第二也是介绍一下松江府外滩。

　　而这次英国既然找茬，那么这次外贸将会把英国排除在外！

　　而澳岛的葡萄牙人，原本朱慈烺还准备放过他们，只要他们接受大明的管理，以后乖乖听话，放他们一马也不是不可以。

　　现在既然他在里面搞事情，那么你们就给我滚蛋吧，朱慈烺也不怕得罪葡萄牙和西班牙政府。

　　澳岛的葡萄牙哪有跟大明通商的机会重要，相信在利益面前，葡萄牙一定会乖乖的咽下这口气。

　　而英国的六条船现在虽然被郑芝豹赶出了珠江口，但是在没有彻底消灭对方之前，对方随时可能袭击其他地方。

　　朱慈烺命令郑芝豹和郑芝龙随时戒备，为了增强两人的实力，朱慈烺破例把今年生产的第一批八年式炮舰每家分了两条。

　　反正以后这种炮舰会越来越多，有海商出钱，现在整个大明稍微有实力的船厂都在生产这个船壳。

　　这次广州岸炮部队算是丢了大脸，不仅丢了阵地，又丢了大炮，以后会多灾多难的虎门现在这次彻底进入了朱慈烺的视线。

　　不是说虎门这个地方遭灾，而是从这事可以看出，虎门战略位置的重要性。ŴŴŴ.23sk.com

　　为何每次侵略都要攻虎门，为何这个地方要叫虎门，正是因为这里对于广州湾，对于珠江口的重要性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百七十一章明英第一次战争免费阅读。https://xs.23sk.com 