    李忠信带着几个朋友爬到了江城附近的英山山顶，望着下面一望无际的平原，瞬间就有了一种心旷神怡的感觉。

    　　李忠信心中给自己的评价并不高，他是属于那种比较懒散，不喜欢太过操心的人，只要是操心的事情多了，感觉到累了，就必须得放松一下心情的那种。

    　　这次到了英山这边，爬着山，听着山泉叮咚的声音，看着那郁郁葱葱的树木，感受着那种近似于原始森林的那种养分，他怎么都觉得舒坦。

    　　因为英山的高度不是很高，登山下山并没有用多少时间，也就是两个小时左右的时间，等李忠信下来以后，便发现封半山把烧烤的那些东西都准备好了，而且把带来的啤酒也是放到了山泉水当中，就等着李忠信他们下山呢！

    　　李忠信也没有多说什么，直接叫上几个人开始吃烧烤，一边吃着烤肉，一边喝着啤酒，惬意得不要不要的。

    　　“忠信啊！你这明天是不是就回哈市那边去了呀？这次你小子回来以后，就刚开始的时候看到了你几次，剩下的时间你就不知所踪了，给你打电话，你妈妈说你出门了。你这出门做什么事情去了？”张奇喝了一瓶啤酒以后，饶有兴趣地问起了李忠信。

    　　“是啊！你这小子，成天说我们给你打电话就能找到你，结果打你家里电话，基本上不是没有人接，就是接起来了，说你去外地了，你去什么地方玩去了？”于雷也是随着张奇的话问了起来。

    　　“我去京城那边找大佬们办了点小事，也就是和大佬们吃吃饭，研究研究是不是把江城这边弄下来，和大佬们谈一谈现在世界变化的情况。”李忠信微笑着对几个朋友说了起来。

    　　李忠信在这个事情上这么说，也是有李忠信自己的打算的，他这么说，说的是实话，并没有欺骗哥几个的意思，至于他们相信不相信，那就是他们哥几个的事情了。

    　　反正他是没有骗人，说的基本上都是大实话，这次到京城，把江城新区的事情落实下来了，还和大佬们研究了关于俄罗斯方面的事情，也算是世界变化的情况。

    　　“切，我发现忠信这小子学坏了，上了大学以后别的能耐没有看出来见长，这吹牛皮的功夫见长啊！

    　　你咋不说你和大佬们研究承包下来给长城贴瓷砖、给大山装电梯呢？”于雷没好气地对李忠信说了起来。

    　　这个时候有一套吹牛逼的话，说是给长城贴瓷砖、给赤道镶金边、给飞机装倒挡、给大山装电梯，给太阳安上开关，给黄河装栏杆!这些话都是吹牛皮的东西，于雷直接就开启了嘲讽。

    　　于雷的嘲讽让李忠信不禁莞尔，于雷说的那个给长城贴瓷砖是不现实的一件事情，那种是国家重点的文物，怎么能让人随随便便地去贴什么瓷砖，反倒是于雷后面的那句给大山装电梯让李忠信觉得挺有意思的。

    　　后世的时候，李忠信真就听说过给大山装电梯的这个事情，湖南张家界在悬崖峭壁之上，就安装了一部高三百多米的电梯。

    　　想到这里，李忠信笑着对于雷说道：“给长城贴瓷砖的事情做不到，但是，给大山按电梯的这种事情，今后没准能够很快做到。”

    　　“我看你小子是上大学上的傻了，给大山装电梯，谁去坐电梯呢？你这智商啊！我看是都用到学习方面。你们说是不是这个道理？”于雷喝了一口冰凉的小啤酒，对张奇和吴志刚两个人说了起来。

    　　“吹牛逼不吹牛逼我不知道，也不做评论，毕竟这样的一种事情我不清楚，我也不给你们评那个理。”张奇大口地吃着烤肉，直接不例会这个事情。

    　　吴志刚则是看了看于雷，又看了看李忠信没有做声，他虽然对于于雷的话是赞同的，但是，他真不想替于雷这边说话。

    　　“于雷，这个事情你就不明白了吧！你看看我们今天过来爬山的这个地方，是不是也有十几个人爬山？

    　　其他的地方，登山的人多了去了，也就是咱们这边的山头低，大部分人对于这种山都没有兴趣，那些个什么黄山了，庐山了，都有无数的人去攀登，那都是国家的景区。

    　　人们身体好的爬山能爬上去，身体不好的人呢！很多都爬不上去的，如果给山上装了电梯，自然就有越来越多的人过去爬山看风景了，所以，今后大山上安装电梯是一件十分正常的事情。”李忠信十分有耐心地对于雷解释了起来。

    　　李忠信就差告诉于雷，虽然我没有坐过那个张家界的电梯，但是，我是在新闻联播上看到过的。

    　　今后不光是电梯，什么观光缆车什么的慢慢都会出现，只是江城这边不是什么旅游城市，没有太多人过来这边旅游而已。

    　　在李忠信的心中，江城这边他搞的几个旅游开发的项目，那都是相当不错的，并不比那些个国家级别的景区差，甚至是有过之而无不及也，只不过后世的时候，人们对于东北地区的旅游有一种不信任感，更有一种畏惧。

    　　他们总觉得在东北这边旅游，动不动就会挨宰，而且东北这边的人都野蛮，真要是到大山里面旅游，碰到一个二虎吧唧的东北大汉给他打一顿，到时候他哭都没有地方哭去。

    　　“你继续吹，我看你到底能吹到什么时候，等啥时候你大学毕业了，给我修个大山的电梯看看，这一天天的把我们当傻子啊？”于雷不忿地对李忠信说了起来。

    　　于雷觉得，李忠信这个家伙就是在吹牛骗人，别说是大山的电梯了，就是商场里面，很多商场这个时候都是没有那种电梯的，有个自动扶梯的商场，那都是属于相当不错的好商场的。

    　　在于雷心中，李忠信就是家里面的什么舅舅有钱，李忠信通过他舅舅的力量现在生活得如此好，出门在外坐着他舅舅给派来的司机，并没有什么好牛气的，他要是有李忠信那么一个舅舅，他现在比李忠信还能吹牛皮。

