    “成魔？”

    众人闻言，大惊失色，纷纷望向床上的老人，眼里充满了困惑，不知道林宇此话何意。

    “林公子，你说我爷爷怎么了？”

    周灵韵一脸焦急。

    “待会再说，我先看看情况。”

    林宇来不及解释，一个健步跑到床边，开启天道之眼，望了过去：“请问万珍阁阁主魔化到什么程度了？”

    “百分之九十八。”

    “如何阻止？”

    “方法有二，其一，服下至阳半圣药或养魂半圣药，祛除魔气；其二，通过宿主体内的太极图，吸收魔气。”

    看到脑海的信息。

    林宇愣了愣，暗道自己太傻，只知道太极图能吸收尸气、阴气，忘了其实任何邪祟之气，都可以吸收。

    正好借此让小蛟龙得到滋养。

    真是一举两得！

    时不待人，再晚些万珍阁阁主就要入魔了，一个成魔的圣人，恐怕会掀起惊天血案。

    他立刻将其扶着坐了起来，自己盘坐在后面，双手放于背上，开始运转太极图吸收魔气。

    然而，就在这时，变故发生了。

    一股滔天的魔气从万珍阁阁主的体内冲出，一个惨白的影子在空中凝聚成型，发着凄厉刺耳的鬼啸。

    “什么情况？”

    望着这突如其来的一幕，周灵韵等人一脸惊骇，纷纷拿出了兵器。

    “这是地狱魔灵，剑一、剑二，你们带着小姐赶紧走。”

    秀婶如临大敌，手持影月剪挡在三人前面。

    “这不是地狱魔灵，而是周阁主的魔魂，你们都出去，我来对付。”

    林宇神色严肃，急速运转太极图。

    顿时，万珍阁阁主身体里的魔气，犹如百川入海般被吸入他的体内，而后疯狂肆虐，撕裂血肉、经脉、攻击精神。

    “蝼蚁，你胆敢破坏我的大事，找死！”

    惨白的影子双目中幽冥鬼火剧烈跳动，森然地盯着林宇，爆发出阵阵戾气，可怕无比，猛然朝林宇俯冲而来。

    “林公子，小心。”

    周灵韵等人焦急大喊。

    秀婶瞬间出现在林宇面前，想要挡住白影。

    可白影如风，咻的一下钻过去，进入了林宇的体内，厉吼道：“魔吞天下。”

    霎时，阴风怒号，死气浩荡，林宇浑身缭绕着浓浓的黑色云雾，不断浩荡，想要将其吞噬。

    林宇立马感到一股肉身撕裂、精神崩溃的剧痛袭来。

    “林公子……”

    见林宇被滔滔魔气淹没，周灵韵急得眼泪直流，不顾危险，跑到近前。

    “小姐，对不起，我没能阻止魔魂。”

    秀婶内心充满了自责，她是在场修为最高的人，可面对魔魂依然束手无策。

    “蝼蚁，给我魂飞魄散！”

    魔魂动了真怒，声音里带着怨毒狠辣，不断攻击林宇的识海，撕裂他的肉身。

    “龙镇诸邪！”

    林宇咬着牙，忍着剧痛，调动小蛟龙的六十四道真龙之气，与魔气对抗。

    “什么，你体内居然有真龙之气？！”

    魔魂受到金色神圣龙气的压制，漆黑如墨的魔气刹那间虚淡了许多，它感觉不妙，想要从林宇的体内逃离。

    “既然进来了，那就别走了。”

    林宇感知到这魔魂的魂力十分虚弱，居然打不过龙气，当即以太极图定住它，穷追猛打。

    “蝼蚁，若不是我与神魂斗了十多年，魂力耗损巨大，岂会怕你区区龙气，给我开！”

    魔魂被太极图困住了，无法出去，发出震天的嘶吼。

    狂暴的魔气不断汹涌，横冲直撞，想要将林宇的肉身给生生撕开。

    奈何。

    林宇的肉身坚若法器，精神堪比天王，再加上有太极图加持，虚弱的魔魂，根本冲不开禁锢。

    “你……死定了，既然无法出去，那我就彻底炼化你！”

    魔魂凄厉地吼啸着。

    它控制魔气不再冲击肉身，撕裂经脉，而是朝林宇脑袋的识海涌去。

    “看谁炼化谁！”

    面对虚弱不堪的魔魂，林宇没有丝毫惧色，沉着应战，让六十四道龙气压制魔魂，然后再用太极图不断吞噬魔气。

    时间一分一秒过去。

    经过太极图吸收转化，魔气越来越虚淡，而小蛟龙的龙气越来越强盛，已经达到了八十道。

    此消彼长，魔魂渐渐不支了。

    “这是什么鬼图，为什么能吸收炼化我如此多的魔气？！”

    眼看自己的魔气越来越稀薄，魔魂惊恐不安，它感到了末日的降临，攻击更为猛烈了。

    “这是我创的华夏太极图，专克邪魔，泯灭吧！”

    林宇控制着太极图碾压而去，将魔魂收入其中，开始炼化。

    “我不甘，若不是我与神魂斗了十多年，不会这么虚弱，你不可能炼化我。”

    魔魂很是愤懑，憋屈，鬼啸连连。

    “我若修炼十年以上，就算你全盛又如何？一样轻松炼化你。”

    林宇声音高傲，带着一股强大的自信。

    在魂飞魄散那一刻，魔魂突然莫名其妙地喊道：“主上，救我……”

    主上？

    刚炼化魔魂的林宇，听到这两个字，蓦然一惊，这噬魂之术也太可怕了吧，让一名圣尊魔化就算了，还让其听令？！

    到底是谁，有这么强大的实力？又是什么功法，有如此厉害的魔功？

    一念及此，他打开天道之眼，望了过去。

    “施展此法的是鬼域复苏的魔灵，它修炼的是种魔经，只要种下魔种，可以让诸天万界，任何生灵踏入魔道，成其傀儡，受其奴役。”

    林宇看了一眼脑海的信息，心中一沉，叹道：

    “死灵出世，现在魔灵也复苏，地狱三凶就差恶灵了！

    看来乱世要不了多久就要降临了，我得尽快提升修为，不然以后无法保护小香、紫儿等亲友。”

    他感到了一股强大的压力。

    广源域，十大生命禁区之一鬼域。

    这里常年黑云笼罩，阴气冲天，生机断绝，有传这是幽冥地狱的通道，众生死后，魂魄都会从此进入地狱。

    没有任何一个生灵，敢轻易进入此地，就连圣尊也不敢。

    当然，那些生命无多的圣尊除外，他们为了续命，会闯进去，寻找仙道，寻找轮回。

    但无数年来，从没有一个生灵进入后，还能活着回来。

    此刻，这里黑雾翻滚，一个堪比山岳的鬼影虚空凝形，阴森的气息惊天动地，无尽的煞气环绕在它的周围。

    “是谁炼化了我养的魔魂，破我魔道！黄奴听令，即刻前往大夏，调查万珍阁周浩是谁所救，然后将他抓回来。”

    鬼气森森的声音，浩荡于整个天地间。

    鬼域外五十里处，一座巨峰上，缠绕着一条九头蛇身的巨蟒，长约千丈，闻言，躬身下拜：“领鬼主法旨。”

    说罢。

    它腾空而起，犹如一条金光闪闪的蛟龙，腾云驾雾，瞬息间，便行了数十里。

