    “太……君，就……就是这家酒店！”

    就在李强还在愣神的功夫，一个结结巴巴的声音便猛地将他的思绪拉回到了现实。

    说话间，那个刚刚在酒店外面差点跟自己起冲突的失川大辅便已然带着一众手下闯进了酒店大堂。

    后面还跟着一个人，赫然便是刚刚那个声音的主人小谢，谢若琳！

    “你看清楚了，确定是这家酒店吗？”那失川大辅虽然有日本领事馆撑腰，却还是保险起见确认似的问了一句。

    而那谢若琳则连眼睛都没眨一下，一脸笃定地说道：“就……就是这，错……不了，小的看……得真真儿的！”

    “几楼？”

    “四……四楼！”

    “小野君？”

    “课长！”

    “立刻带人上去封锁楼层，逐一搜查每一个房间，不得放过任何一个角落！”

    “是！”

    那个叫小野的家伙应了一声便不顾酒店大堂经理的劝阻，执意带着人上了电梯。

    “失川课长，您这是？”李强缓步走到失川大辅的面前，一边递给他一颗名贵的香烟一边好奇地问道。

    那失川大辅也不客气，接过香烟点燃之后便自顾自地吸了一口，然后才有意无意地看了一眼身边的谢若琳说道：“我接到举报，有人在案发的时候，有人刚好看到了凶手开枪的瞬间。”

    “不是吧？真有这么巧的事？”说着李强便若有所指地说道，“我可听说当局为了尽快抓捕凶手，已经开出了极高的悬赏价码的，重赏之下，难保不会有见钱眼开之徒跑来浑水摸鱼，失川课长还是要多加防范才是啊！”

    “是吗？这年头还真有这样要钱不要命的愚蠢之人吗？”这话虽然是在回应李强，但那个失川大辅却全程都在看着谢若琳，语气中满满的威胁意味。

    不想那谢若琳被他这么一吓，说话也变得利索了不少，“太君，小的可是一等良民，绝对不是什么见钱眼开之徒，跑来浑水摸鱼的。我跟您说的可是句句属实啊！”

    失川大辅听了点了点头，“最好是这样！”

    正说着，随着“叮”的一声电梯铃声响起，小野便兴冲冲地跑过来报告道：“课长，有发现！”

    失川大辅听了立刻就来了精神，“什么发现，快说！”

    “我带人刚已封锁楼层，就发现了一个人神色慌张，行为举止也十分的反常于是我们就第一个搜查了他的房间，结果竟然真的在一幅油画的后面找到了一把狙击枪。”

    “真的？太好了！”听到这，失川大辅整个人都兴奋了起来，“哪个房间？”

    “421。”

    “枪的型号？”

    “您放心我已经仔细看过了，跟下午咱们在教堂楼顶上找到的那把枪的型号是相同的。”

    “做得好！”失川大辅满意地点了点头，“人呢？”

    “已经控制住了。”

    “带我上去！”说罢，失川大辅便抱歉似的冲着李强点头示意了一下，随即便跟着小野快步走进了电梯。

    时间不大，便押着一个戴着眼镜，满脸横肉的中年人从电梯里走了出来。

    “你们这是干什么？要我说多少遍，你们才会相信，我什么都不知道！你们……你们不能抓我！我……”

    那人越是挣扎分辨，失川大辅的脸色便越发的难看，到最后更是忍无可忍直接甩了他一记耳光，直打得他鼻口窜血，半边脸都肿了起来。

    “再这么大呼小叫的，我直接就毙了你，证据都摆在你的脸上还跟我狡辩？原本你要是老实交代的话，我还会考虑考虑让你死得痛快一点儿，不过现在看来，我得让手下好好招待招待你了！带走！”

    说罢，失川大辅便从兜里掏出了一沓钞票随后丢给了谢若琳，随后便押着那个戴眼镜的家伙扬长而去了。

    谢若琳接过钞票，不等那些日本人走远，便立即迫不及待地数了起来。

    反复数了几遍之后，这才心满意足地将钞票揣进兜里，随即还不忘小人得志地看了李强一眼，然后才大摇大摆地离开了酒店。

    又过了一会儿，明镜和明台两人才互相挽着从电梯里走了出来……

    上海，明公馆。

    “大哥！”阿诚猛地推开书房的门，一脸兴奋地向明楼报告道，“成了！”

    此话一出，只见明楼长舒了一口气，随即便不自觉地将身子向后靠了靠，整个人似乎都放松了下来。

    “大哥，看来这第一关总算是过去了。”

    不想明楼却依旧面容严峻，“这一关是过去了，以后呢？”

    “以后？”阿诚听了十分地不解。

    “从今天起，明台就再也无法回头了，他会一直生活在黑暗里。”说到这，明楼重重地叹了口气，感叹道，“人的命运有的时候，真不是自己能够决定的。这个世界有时候会卷着你走，身不由己。对此，你我应该都深有体会。”

    “明台既然能够跨出这一步，就说明他有能力，面对以后的局面，他现在也长大了，我们也不能总把他当小孩子看待是不是？”

    明楼赞同地点了点头，“我了解他，我也相信他的确是有能力。但是直到现在我也不清楚，就这样亲手把自己的弟弟推上残酷的战场，是对还是错！会不会在不久的将来，后悔做出这样的决定。我甚至感到有些害怕，害怕有一天他只有一线生机的时候，我也只能袖手旁观，眼睁睁地在一旁看着，什么也做不了！”

    明楼边说边低下了头，似乎是不敢再继续想下去了。

    而阿诚看着明楼那痛苦的样子，犹豫了许久，但最终却还是忍不住开口说道：“大哥，您放心。真要是有那么一天，我……”

    “住口！”不等阿诚把话说完，就被明楼厉声打断了，“如果你还把我当大哥，就不许你有这样的想法！听到没有？”

    “大哥，我……”

    阿诚还想再说什么，却再一次被明楼抬手打断了，“好了，什么都别说了！我们是一家人，不管是你还是明台，都是我手心手背上的肉，没有轻重之分，亦没有亲疏之别！再让我从你的嘴里听到那样的混账话，别怪我拿鞭子抽你！”

