    “兄弟们，升到五阶以后，没有兵种奖励！”

    就在林佑查看排行榜的时候，一条消息，突然出现在区域频道上面。

    原本一大早还热闹无比的频道瞬间一静，然后便是彻底的炸开。

    “升级五阶没有兵种奖励！？怎么回事？”

    “这消息确定是真的吗？”

    “是谁告诉你的？”

    “不可能！每次升级我都有兵种奖励，怎么到五阶就没了？”

    “该不会是骗人的吧？现在才出了几个五阶而已。”

    “好像不是骗人的，我也听那些五阶的大佬说过。”

    “啊这......”

    频道上的消息密密麻麻连成一片，全都在震惊于这个消息的出现。

    五阶以后不会奖励新的兵种。

    简直就是硬生生断了他们想逆天改命的希望。

    不少前期随机到垃圾兵种的领主，更是哀嚎怒骂起来，觉得这样很不公平。

    可不管他们如何怒骂，都只是白费力气罢了，对这个结果没有任何的改变。

    至于其他人，则是震惊中夹着庆幸。

    毕竟上天已经给了他们四次机会，这样都随机不到一个能用的兵种的话，那就不是运气问题了。

    再加上现在还有兵种之塔。

    只要随机到一个过得去的兵种，努力点收集资源，还是能把等级提升上来的。

    所以从结果上来说，还是资源最为要紧。

    兵种数量再多，没有资源也是空谈。

    林佑正是深刻明白这个道理，才会起早贪黑，如此努力的积累资源。

    看到区域频道上的议论，他只是微微一笑，并没有在意，继续朝着森林的另一边进发。

    等到他穿过森林，来到废土荒原的时候，区域频道上的消息也跟着清空，变成了零零散散的几条消息，似乎是今早刚刚发出来的。

    “难道有其他人到这里来了？”

    林佑眉头一皱，没想到这么快就有人来到这片荒原上探索。

    看来他得加快采矿的速度才行了，不然那片矿区被人发现的话，肯定会引起一场巨大的争斗。

    而且一晚上过去之后，榜单上五阶的人已经达到二十多个。

    照这个速度下去，五阶只会越来越多，到时候铁矿石肯定供不应求，受到无数人抢夺。

    他可不想卷入这样麻烦当中。

    想到这里，林佑不由加快速度，朝矿山的方向赶去。

    很快，他就来到原先挖掘矿石的矿洞底下，继续挖掘。

    而在植物们的卖力挖掘下，他个人存储空间里面的铁矿石也越来越多，没多久就堆满了大半。

    “嗯？这是什么？”

    突然，林佑的目光被矿石堆中，一块灰白色的矿石吸引过去。

    那块矿石跟铁矿石不同，颜色略微有些鲜亮。

    他将矿石拿起放在手上，好奇的查看。

    【名称：铜矿石】

    【介绍：领地建造的材料之一，可用于各种类型的建造。】

    ......

    “铜矿石！”

    看到这块矿石的信息，林佑浑身一震。

    这不正是领地升级的另一种材料吗？

    没想到铁矿石的矿脉里面居然也有！

    激动之下，他马上来到刚刚挖掘的矿石堆旁边，来回翻找。

    果然没过多久，他又翻到了七八块铜矿。

    虽然数量比铁矿要小，却也占了一定比重，也算是意外之喜。

    这样一来，铜矿石的产出也总算是有了着落。

    收集完矿石，林佑就带着植物们离开矿山，朝领地方向赶回去。

    两个来回之后，他的铁矿石数量也达到了四百多个单位，铜矿石虽然不多，但也在缓慢增加，相信要不了多久就能收集够升六阶的材料。

    然而。

    就在林佑第三趟赶到矿山区域的时候，却发生了意外。

    一个不速之客突然闯进矿山里面，直接和他碰了个正着。

    那是一个年纪和他相仿的冷峻青年，身边带着一群火元素兵种，和几个土元素兵种。

    青年似乎没想到会在这里碰到别人，看到林佑后，先是愣了一下，然后马上警惕起来。

    林佑也是如此。

    无比意外的看着对方，同时暗暗心惊。

    因为他发现，青年身旁两个体型格外巨大的火元素，竟是达到了五阶！

    元素系，又有两个以上的五阶兵种。

    林佑就算再傻，也能猜到对方的身份。

    “你......就是那个炎武吧？”

    林佑率先开口，话语中夹杂着肯定。

    青年诧异了一下，同样说道：“如果我没猜错的话，你应该就是那个植物系的林佑吧？”

    显然，他也通过林佑的兵种特征猜到了林佑的身份。

    两人互相打量了对方一会。

    当证实自己的猜想后，突然相视一笑。

    “这片矿山里有很多矿石，完全足够我们挖掘，我们各取所需？”

    “正有此意。”

    炎武微微一笑，神情放松下来。

    他来这里，本就是为了挖掘矿石，犯不着跟林佑这样的劲敌战斗。

    而且他们同为五阶，排名又相差不远，打起来就算能赢，肯定也会损失惨重，得不偿失。

    只要是个聪明人，都知道该怎么选。

    再说了，他们两个也没什么利益冲突，各取所需，何乐而不为？

    所以在简单交流过后，两人便分作两边，各自开采矿石，井水不犯河水。

    “你在这里应该开采了不少时间吧？”

    炎武的声音，从矿山的另一端传来。

    “是啊，已经来过几趟了，升级六阶领地要的材料有点多。”林佑含糊回道，并没有告诉对方具体时间。

    毕竟他们才第一次见面，防范之心还是要有的。

    那边沉默了一下，才有些迟疑的说道：“我劝你......最好别这么快升到六阶。”

    “别这么快升六阶？为什么？”

    林佑诧异起来。

    这还是他头一回听说，让人别这么快升级的。

    这个世界难道不是实力越强越好吗？怎么还有反着来的？

    “相信我，升到六阶以后，会有大事发生，那对我们来说不一定好事。”

    炎武的声音再次传来，似乎比刚才更严肃了一些，甚至隐隐有些忌惮。

    林佑闻言，面色一凛。

    能让排行第三的人都如此忌惮，肯定不是小事。

    难道这个炎武知道什么他不知道的消息不成？

    惊诧之余，又马上问道：“是什么大事？能告诉我吗？”

    “其实我也不清楚，只知道我们现在所在的区域，并不算真正的原始大陆，一旦达到六阶，就会把什么东西引过来。”

    “还有这种事？”林佑更加诧异。

    “我也是偶然从其他地方过来的人那里听说的。”炎武声音渐渐变得低沉。

    “按照那个人的说法，他们那边有一个狠人，通过资源集中的办法，让自己先升到了六阶，结果刚升到六阶，他就离奇消失了，连领地都跟着消失不见！”

