    ()    “当这一场比赛开始之前，我们都认为，这会是一场一面倒的比赛。而现在，我们不得不说，这真的是一场一面倒的比赛，只是，这个比赛的局面，和我们预料到的，不太一样，这一场比赛，不是帕尔马被利物浦压着打，而是正相反，是利物浦被帕尔马压着打……”

    当欧洲超级杯的比赛开始之后，无论是意大利的解说员，还是英格兰的解说员都是没有能够料想到，帕尔马和利物浦的比赛局势，是完全和他们想的相反的——这一场比赛，帕尔马非但没有被利物浦压倒，反而压了过来,在比赛中，压制了利物浦。

    比赛中，双方登场的球员都没有出乎意料。帕尔马方面选择了4312，中场三后腰搭配前场的三人组，组成了他们的攻击线。而利物浦一方，则是新加盟的雷纳出任门将，后卫线是里瑟，卡拉格，海皮亚，何塞米，中场则是岑登，阿隆索，杰拉德和芬南，前锋线上，则是莫伦特斯和路易斯·加西亚——双方的主力，都没有太超出预料的——实际上，双方的阵容厚度都相当一般，这个阵容也没有什么好猜的。

    但是超出预料的，是比赛的状况。

    “这一场比赛，看样子和我们的预料有很大的不同。首先，很难相信，上个赛季面对任何中场都不落下风的杰拉德和阿隆索的双后腰组合，在这一场比赛里面，被帕尔马压的无法抬头了，其次，我们也很难想想，帕尔马的两条边路，竟然能够压住了帕尔马的边路，这实在让人难以想象，英超球队打意甲球队，被意甲压制了边路……”

    莱因克尔一边做着解说，一边也是连连摇头，这一场比赛，利物浦踢得太糟了。

    比赛开始前，英格兰可没有人预料到这样的情况，意甲的尤文图斯和米兰都败了，何况只是一个帕尔马？意甲的第七的队伍，还能够比意甲前二更加强大不成？

    但是，这场比赛的局面，却着实出乎预料，谁都没有想到，帕尔马竟然能够压制利物浦。

    场上，杰拉德还在疯狂的奔跑着，试图阻止住了帕尔马的往来冲突，但是，他的跑动虽然积极，但是，却无法阻止鲁伊在前场不住的小配合穿插。鲁伊科斯塔的身体对抗能力不强，每次被冲抢的时候，他很难维持住了攻击，但是他身后，却有着身体对抗很好的，亚亚图雷和梅洛，而图雷和梅洛，都是可以拿球接应一下，稍微的做一下配合，这让杰拉德面对他的时候，根本无法取胜。而前场的罗西，还不住的回撤接应，更是给他平添了不少的麻烦，一个鲁伊科斯塔，杰拉德自信看的住，但是，当鲁伊科斯塔身边有着大量的接应点的时候，杰拉德就看不住了。

    而鲁伊这一场比赛，也踢得极为用心——伊斯坦布尔的败仗他也是其中的一员，对于别人来说，这是夺冠，对于他来说，这可是复仇。帕尔马的中场线上，靠着后腰前压和前锋回撤，形成了人数上的优势，再加上鲁伊科斯塔出sè的组织能力，一时间，就算是杰拉德和阿隆索的实力出众，也难以招架应付。双拳难敌四手，他们两个人本来就都不是以防守见长的人，这个时候面对帕尔马的狂攻，他们也是勉力遮挡，中场优势早早的就丢了，中场线一退再退，甚至都退到了后卫线前面才堪堪守住。

    虽然这样的局面有点惨，但是却并不出乎人们的意料：意甲的球队遇到了英超的球员，中路自然是优势。而边路上，才应该是英超球队发挥的空间。

    可是两个边路上，利物浦一样毫无优势，岑登的技术虽然足够好，但是毕竟年纪不小了，这个时候，遇到了年纪正轻，体力十足，冲击力好的萨巴莱塔，他的优势不大。而另外一条边路上，巴尔扎雷蒂面对着实力更差的芬南，也毫不畏惧——芬南无论是做边前卫还是边后卫，平庸都是他爱的代名词，巴尔扎雷蒂自然能足以应付他。本来该是英超球队优势的边路，在这个时候，竟然完全没有上风。

    实际上，针对着这个弱点，要是有足够好的边路的话，李彬倒是敢于打边路去压制他们。但是，李彬这边，也没有边路球员。但是既然知道对手的边路不强，所以，李彬也就决定了，让球员们更多打中路，从而压制对手。

    这也使得，利物浦一上来，整体局面就落在下风了。

    “无法想象，作为英超豪门的利物浦，竟然被意大利的弱旅帕尔马压制住了场面，这样的比赛，实在是太难看了，真不知道贝尼特斯是怎么想的，才会让利物浦踢成这个样子？”

    利物浦球迷这个时候在场边嘘声不断，而贝尼特斯站在场边，脸sè却依然是毫无变化——这让李彬也实在是看不出来，他到底是在想什么，但是心底里，他知道利物浦肯定会有办法应对的。

    李彬清楚，贝尼特斯本来就是一个面无表情成了习惯的人，欧冠决赛三球落后都可以面不改sè的主，实在不知道是大将风度还是天生迟钝——因此，李彬本来也没有根据对手的反应做出判断的想法，对李彬来说，针对战术比针对人更好，而现在的委派，被人压制成了这样，贝尼特斯肯定也会做出调整的。

    他之所以不着急，还是因为事情不太出乎意料吧。

    上个赛季，可以说，帕尔马和利物浦，都是以黑马身份夺去了冠军的，走到这里都不容易。而帕尔马毕竟是小球队，而且夏天又是一连串的引援交易，利物浦对帕尔马缺乏了解，而利物浦被全欧洲分析了很久，帕尔马能够抓住利物浦的弱点，自然是不出意外的。

    大球队打小球队，有着实力优势，但是小球队打大球队，却是有着信息的优势的——因此，一上来靠着战术安排获得优势，应该是贝尼特斯预料中的。

    利物浦这支球队，上个赛季，确实是把意甲的两大豪强都打压的不轻，但是，他们的问题，李彬却也看得非常的清楚。其一，他们的边路几乎就没有任何的能力，而其二，就是他们的中场，防守能力是有着很大的问题的。

    他们的边路实在太差了，他们自己也知道这一点，但是，这个问题，他们解决不了——因为没钱。

    好的边路攻击手，要求有球能力强，因此都是比较贵的。而利物浦在豪门里面，是实打实的穷光蛋。他们的边路上，最好的球员，也就是岑登了，而右边路上，更是只有把芬南提前，才有那么一点点攻击能力，这样的边路，在帕尔马面前，是没有任何的优势可言的。

    这第二点，实际上说起来很令人尴尬。杰拉德和阿隆索确实是两个出sè的好球员，但是，他们两个人搭配双后腰的效果，却真的不怎么样。上个赛季他们的一路走来，两个人轮流受伤，很难一起上场，掩饰了这个问题，而到了欧冠决赛上，人们都看得很清楚了。杰拉德和阿隆索一起上场的时候，中场几乎就是真空的防御，半场被人打了三个，到了下半场，换上了哈曼，把杰拉德推前，才改变了决赛。

    这一个问题，贝尼特斯不是没有意识到的，不然的话，他也不会在转会期的时候，引进了西索科了。但是，问题是，虽然买来了西索科，但是贝尼特斯求稳妥，不敢让技术毛糙，而且没适应英超的西索科上阵，而是依然选择了杰拉德和阿隆索搭档，这也就让他们的中场，彻底被帕尔马打翻了。

    利物浦的种种问题，现在作为欧冠冠军的利物浦还没有太多的察觉，但是李彬却很清楚，未来几年，他们会因为边路不强，攻坚不力，被英超中下游球队活活憋死多少次。有这种经验，为什么不用？

    李彬就是针对这两点做出的布置，而且也收到了成效。可是他估计，贝尼特斯也会针对这个变阵的，顶级的教练，不是那么好对付的。他之所以迟迟不动，可能还是想摸清了帕尔马的底细再动手——反正他对利物浦的防守有信心。

    这也是让李彬有些头疼的——这块骨头，太硬了，不好啃。

    贝尼特斯治下的利物浦，得到了霍利尔留下来的足够出sè的后防线，他自己补充了中场，再加上他的高位防守的战术，使得利物浦成了一支有着极为凶悍的防守的球队。上个赛季的切尔西和利物浦踢球，就是踢成了对龟大赛，但是，至少他们能够龟得住。

    现在的局面就是这样，帕尔马想靠着中场的控制打利物浦，但是，现在的局势却也是中场控制的住，却传不上去，一个杰拉德在中场来回冲突，一个海皮亚犹如定海神针，让帕尔马的攻势，也是弱了很多。

    这两支球队的实力，说起来倒是可以说是旗鼓相当——都是强在了中路，但是却都打不穿对手的防守。虽然帕尔马有些场面上的优势，但是真正的比分，却迟迟都没有变化。

    不过还好，自己留了后手。李彬也知道，想要靠着中路强突生碾，打破了欧冠冠军的中路防守，还是很困难的，尤其是对手一向也以中路防守著称。因此，他的计划中，压制对手，这是第一步。接下来，才是如何出血的法子。

    只是不知道，身边的这个西班牙胖子是不是会上当。

    “插上!插上！”时间一分一秒的过去，贝尼特斯终于也做出了自己的变阵。他对着两个边后卫喊着，同时不停的打着手势。他的这个动作，也让李彬松了口气——看样子，利物浦还是上钩了。

    帕尔马的阵容很不错，但是没有边路，却是一个很大的问题。虽然说，萨巴莱塔不错，一个岑登不足以扣开他的防守，但是，英超球队边后卫支援的能力，是不容忽视的。如果他们长时间被压制，又不必担心帕尔马的边路攻击的问题，自然会考虑边路插上。

    这也就是李彬布好的局了，边路攻击，谁说我没有的？

    李彬也走到了场边，大声喊着，把罗西叫到了场边，“朱塞佩，这场比赛，你给我赢下来！听着，打他们的边路，多多拉边，对着他们的右边路，好好地打，把他们打残为止，加油去做，就按照我赛前告诉你的，你可以的，让他们知道，他们是怎么输得！”