一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十二章无可挑剔

    唐三豹满脸喜悦，把礼物递了过去说道：“毕竟第一次来嘛，如果空着手还不让人笑话了。”

    徐母也就没有再推辞，直接收下了礼品。

    “老唐，快请屋里坐吧。”徐父做了一个请的动作说道。

    屋里的铁蛋早就拉着唐小爱坐下了，还给她夹了个大鸡腿，关切的说道：“小爱，你快吃吧，别饿坏了。”

    唐小爱又把鸡腿夹回到盘子里，有些不好意思的说道：“铁蛋哥，这样不礼貌，还是等大家来了一起吃吧。”

    “来来，大家坐，就当自己家一样别客气。”徐母笑脸盈盈的招呼大家坐下。

    张铁森坐下后才发现唐小爱换了一声朴素的衣服，而且脸上的妆也洗掉了。

    虽说没有早上那么妖艳，但也透露着清纯质朴的美。

    张铁森觉得她这样看着更加比较顺眼。

    从而他也明白唐小爱对这个饭局还是挺在意的。

    张铁森打开酒倒上了，一边说道：“唐叔叔，你也别客气了，动筷子吧。”

    闻到酒香，唐三豹肚子里的酒虫也开始造反了，对张铁森招招手说道：“铁森，也给我来一点。”

    张铁森站起来，俯身想要给唐三豹倒酒。

    “让我来吧。”唐小爱也跟着起身，把手伸了过来。

    当她不小心碰到张铁森的手的时候，脸色一红，拿着酒瓶坐下给唐三豹倒酒了。

    张铁森本来也没想什么，可看到唐小爱脸红了，搞得他也不好意思了，尴尬的对她笑了笑。

    唐三豹用手在鼻子前扇了几下，光闻着酒香，就已经一脸的陶醉。

    “这酒闻着不错，得不少钱一瓶吧？”唐三豹喜笑颜开的问道。

    看这个样子，张铁森明白他也是个好酒之人了。

    “唐叔叔，你就甭管多少钱一瓶了，你先尝一口，要是喜欢的话，我下次送你几瓶。”张铁森浅浅一笑说道。

    唐三豹赞许的看了张铁森一眼，转头对唐小爱说道：“你看铁森多豁达，刚在家里跟你说的话，你还不相信。”

    之前在家里的时候，唐三豹把张铁森的事迹都给唐小爱讲了一遍。

    可唐小爱在外面也是见过大世面的，所以对唐三豹的话，并不怎么样相信。

    对于张铁森的神奇事迹，她现在也是存在着质疑。

    “唐叔叔，咱们还是吃菜吧。”张铁森客气的对唐三豹做了个请的动作。

    他知道铁蛋才是今天的主角，可不想桌上的人再谈论他的事情，以免遮盖了铁蛋的光芒。

    听了张铁森的话，唐三豹的转头疼爱的看了唐小爱一眼，说道：“想夹啥就自己夹，反正很快就成一家人了。”

    唐小爱听了后，前脸微微一红，娇声说道：“爸，你别乱说行嘛。”

    小姑娘怕难为情，这点大家都可以理解。

    只不过唐小爱这个羞涩的模样甚是可爱，让大家忍俊不禁都哈哈大笑起来。

    这样一笑，唐小爱的脸更加红了。

    可唯独除了铁蛋，最里咬着螃蟹脚，抬头一脸茫然的望着大家问道：“你们笑啥呢？这么开心？”

    就刚刚谈话的这么点工夫，张铁森看到铁蛋面前已经一堆的残渣了，暗暗叹了口气，想着“都啥时候，还只顾着一个人，这以后生了孩子，还不得让他饿死。”

    于是，张铁森望着铁蛋拼命的使眼色，示意他照顾照顾身边的唐小爱。

    铁蛋一点也不明白张铁森的意思，反过来问道：“铁森你干嘛？眼睛进沙子了吗？”

    听了这话，张铁森感觉心头一顿怒火直接往上涌，差点就从嘴里喷出来了。

    唐小爱听了以后，一脸关心的望着张铁森说道：“铁森哥，眼睛进沙子了是吗？我在外面学了个办法，特别好使，我给你弄吧。”

    “不用不用，你别听铁蛋乱说，没那回事。”张铁森连连摆手，给了唐小爱一个没事的眼神。

    铁蛋还恶狠狠的瞪了张铁森一眼，低头继续狂吃了。

    “咳咳！”

    张铁森故意干咳了几声，想要提示铁蛋。

    铁蛋顿住了，用复杂的目光看着张铁森。

    张铁森以为他会想明白，嘴角露出了欣慰的笑容。

    “铁森，来，我先敬你一杯。”铁蛋端起酒杯，望着张铁森还挤了挤眼。

    他是想起上次在刘大伯家吃饭的时候，张铁森跟他约好了，一咳嗽就敬酒了。

    张铁森微微一怔，然后差点就要被铁蛋气的呕出几两血来。

    “叔，唐叔叔，我们一起来喝一杯吧。”张铁森只能也把他们也给捎带上了。

    对于铁蛋的这个表现，张铁森是放弃希望了，暗暗想着“这人没救了，我也只能帮到这里了，再帮他的话，我能把自己气死。”

    唐三豹放下酒杯后，看到唐小爱始终没有动筷子，关爱的说道：“小爱，你也快吃啊。”

    徐母看唐小爱的这个表情，略带歉疚的问道：“你是不是觉得这些菜不合胃口啊？”

    “不是不是，今天的菜很丰盛，很合胃口，我都不知道吃哪个好了。”唐小爱摇摇手，有些腼腆的说道。

    看到唐小爱没有嫌弃的意思，徐母的心也放宽了。

    “看你这么瘦，来，多吃点肉。”徐母给唐小爱夹了块猪脚过去。

    “谢谢，婶婶！”

    唐小爱站起来双手端着碗，很恭敬的接过了猪脚。

    这点小动作又让张铁森加深了印象，觉得她的礼貌是真的无可挑剔。

    对于徐母的厚爱，唐小爱也没有二话，低头小口小口的吃起了猪脚。

    看到她终于吃东西了，所有人也都放心了。

    张铁森望着唐三豹说道：“唐叔叔，你也别客气，尽管吃。”

    “我哪还会跟你客气，只是我今天想跟你喝几杯。”唐三豹端起酒杯，接着说道：“上次你办喜事的时候，我本来想跟你喝几杯的，看见那些大人物都不断给你敬酒，我这个小人物就不上去凑热闹了。”

    张铁森明白唐三豹这并不是挖苦和嘲笑的，从容的笑了笑说道：“唐叔叔，你这说的是哪里的话，哪有还啥大人物小人物的，你想喝，今天我陪你喝高兴。”

    唐小爱可不关心什么大人物，听了这话以后，脸上闪过了一丝失落，抬头望着张铁森问道：“铁森哥，你成亲了？”