    五秒......

    十秒......

    三十秒......

    接近一分钟的时间过去了，‘阿加莎’始终维持着‘死亡’的状态，而那副形同腐朽树皮般，布满龟裂纹路的干瘪身体，被那些诡异的溃烂黑雾笼罩在内。

    哈斯沃德眉头微蹙，思索片刻之后，决定试探一下，冲着那团黑雾屈指一弹。

    嗖！

    湛蓝色的箭矢从指尖飞出，眨眼间没入那团黑雾当中！

    形似溃烂器官的黑雾，只是微微的泛起了一丝波澜，而后就又重归平静，那支箭矢好似泥沉大海一般，就好像什么事都没发生一样！

    哈斯沃德不信邪，双手合拢将灵子凝聚在掌中，而后拉拽出一支巨大箭矢。

    “大型神圣灭矢！”

    唰！

    随着他的声音落下，耀眼光芒一闪而逝，所有人的视网膜里面，只留下了一道淡淡的蓝色光痕！

    一瞬间，神圣灭矢命中目标！

    可让包括哈斯沃德在内的所有人，都感到始料未及的是。

    大型神圣灭矢......竟然被黑雾‘吞’掉了！

    没错，就是‘吞’掉了！

    哈斯沃德看的很清楚，在大型神圣灭矢即将触碰到‘阿加莎’的一瞬间，那形似器官的溃烂黑雾翻涌着，突然张开了血盆大口，从里面伸出一条黑色粘稠的卷舌，将神圣灭矢硬生生吞了进去！

    咚！

    咚！

    咚！

    ...

    一连数十次宛若撞钟般金铁碰撞的巨响，霍然间回荡在整个溶洞之内。

    哈斯沃德循声望去，面色登时微变。

    声音的来源，正是被黑雾所笼罩的‘阿加莎’！

    只见那团黑雾在经历收缩膨胀数次往复后，笼罩的范围变得更大了，而且透过黑雾的空隙，可以看见内部的‘阿加莎’，同样正在经历某种‘剧变’！

    虽然并不理解此刻‘阿加莎’的状态，可所有人都能够确定一点，那就是这个‘剧变’意味着，不好的事情即将要发生了！

    咚咚咚......

    ‘阿加莎’的心脏突然间加速跳动，仿佛成百上千人演奏的密集鼓声，每一次震动时的强劲力道，都会掀起一股肉眼可见的气浪，随着时间的推移，还有愈演愈烈的趋势！

    不安，焦躁，愤怒，狂乱.....

    种种负面情绪伴随着鼓声，无孔不入的钻进耳朵里面，就好像有一只无形的大手，将他的理智一点一点拖入癫狂的黑暗深渊之内！

    噗嗤！

    两道鲜血从哈斯沃德的耳内流出。

    面对这种诡异的影响，他没有丝毫犹豫，直接震碎了自己的耳膜！

    可这注定是徒劳无功。

    那剧烈的心跳声还是可以听见，只不过是稍微减弱了一点。

    “不是经过耳膜，而是直接传入大脑吗？”哈斯沃德眉头紧锁，拧成了一个川字。

    咔嚓！

    ‘阿加莎’干瘪的皮肤缓缓开裂，内部隐约可以看见某种黑色的物质涌动，似乎正在蠢蠢欲动的，想要从这具躯壳脱离出来的样子！

    从‘阿加莎’死去的躯体内，宛如喷泉般涌出了一滩令人厌恶的黑色淤泥！

    那滩黑色的‘淤泥’像是某种软体组织的不定型生物，体表覆盖着滑溜溜的黏液，以及散发着恶臭难忍的泥浆，而且正在长出更多的嘴巴、触手、眼睛等器官！

    很快。

    祂长出的触手越来越多，嘴巴和眼睛几乎占据了全身百分之九十的部位。

    祂就像是一滩留着脓水的恶心软体，浑身裹满了泥浆与黏液，再配合上那足以让密集恐惧症患者当场暴毙的器官，以及比硒化氢还要臭百倍的气味，用‘怪物’二字来形容祂，只怕都有些侮辱这个词语了。

    倘若之前的‘阿加莎’还能勉强从中看到一丁点人类的痕迹，那么如今的这个怪物，就已经完全看不到半点，和地球生物相关的痕迹了。

    嗡~嗡~嗡~

    那滩恶心的生物触手轻微的摆动着，一个虚无缥缈的呢喃声陡然传入了人类的大脑里。

    “脓汁.....之母！”

    几乎是毫无预兆的，哈斯沃德突兀的从口中说出了这个词汇。

    “这是精神力？”哈斯沃德面色微变，立刻意识到自己被祂给影响了。

    这不仅意味着眼前的这只恶心生物能力恐怖，更意味着祂是具有‘人类’一样的智慧生物。

    汩汩汩汩......

    脓汁之母从体内分泌出一股不明的黑色液体，朝着周边的地面缓缓蔓延，而凡是被黑色液体所覆盖过的地方，都变成了类似于沼泽的生态环境，弥漫着更加浓郁的恶臭飘散在空气中！

    “大圣弓！”

    哈斯沃德眼眸骤然闪过一道精光，浑身灵力如波涛般澎湃着喷涌而出，于半空中召唤出多只形如巨矛般的箭矢，如从天而降的陨石般落下！

    轰轰轰......

    数只巨矛般的箭矢呼啸着下落，重重的撞在脓汁之母上。

    可让人惊讶的是，巨矛并未触及到脓汁之母，而是被一层透明柔软的力量所阻挡。

    嗡嗡嗡~

    脓汁之母轻微的挥动着触手，一股股肉眼无法窥见的精神力释放出来，在空间中荡起了层层涟漪，以难以反应的速度冲击在哈斯沃德身上！

    “噗——”

    一口鲜血洒落长空，哈斯沃德如断线的风筝般倒飞了出去，撞碎了一面岩壁之后，方才停了下来。

    “好可怕的精神力......”

    哈斯沃德拭去唇角的鲜血，眼神陡然变得凝重起来。

    脓汁之母那宛如怒海狂涛般恐怖的精神力，让他在方才的一瞬间甚至产生了某种错觉，好似天地都要被倒转一般，而他自己随时都有可能被碾碎！

    而且......最为重要的一点！

    从脓汁之母出现的那一刻起，他的理智就随时处于被颠覆的边缘！

    未知的力量在无时无刻的挑战着理智底线，夹杂着一声声狂乱的低语呢喃，在他的眼前呈现出各种幻象，甚至就连灵魂都在发出渴望的冲动，想要与脓汁之母融为一体！

    这让哈斯沃德不得不时刻分心，去抵御那可怕的精神力影响！

    “不能拖下去了。”

    哈斯沃德沉重的吐出了一口气，抬起自己的手臂看了一眼，上面已经生出了恶臭的溃烂脓创。

    未知的精神影响、病毒似的溃烂脓创、以及那邪恶的身躯......

    种种因素似乎都在警告他，如果继续拖延下去的话，死的人将会是他自己。

