    “这家伙是什么火焰？居然比我的清灵之火厉害好几倍！”

    袁恒眼神闪过一丝惊讶，心中诧异道。

    火焰的高低也是衡量炼制丹药品质的高低，越是强大的火焰，炼制出来的丹药更好。

    所以术炼师一般都会尽可能的掌握高级火焰，但是想要随心所欲的掌控，除了要求实力强，对魂力和精神力也有要求。

    以袁恒玄阶的修为，掌握的火焰等级也只是黄阶中级火焰。

    而萧风掌握的可是正宗的玄阶火焰，叫做紫泠玄火，是系统赐予他的。

    虽然修为没有达到玄阶层次，但是他的魂力强度和精神力都达到这个层次了，所以能轻松掌控。

    “哼，火焰强又如何！我其他方面都胜过你，赢你就是分分钟的事情！”

    袁恒心中冷哼一声，随后凝神开始放进药材。

    “咻咻咻…”

    一个个药材进入鼎炉，飞速的炼化着。

    萧风勾起一抹弧度，灵力一卷将所需要的药材全部放进鼎炉，催动紫泠玄火快速祛除杂质。

    两人手中灵力激发，快速的催动火焰炼制，速度上丝毫不让。

    他们现在做的不仅是要快，炼制速度也要超过对方。

    “这家伙的手法居然这么厉害，都敢上我了！”

    袁恒眼睛撇了一眼对方的进度，赫然发现丝毫不慢于他，心中震惊道。

    要知道他可是玄阶术炼师啊，炼制速度比黄阶的要快上好几倍，但是和萧风一比，却发现对方的速度不比他慢，甚至还要快一些。

    如此荒唐的想法让袁恒瞳孔震动，他不明白为什么忽然有这个想法。

    “不可能，他不会比我更厉害，我可是玄阶术炼师！”

    袁恒甩甩头，将脑海中的荒诞想法抛出，收敛心神安静的炼制着。

    “嘿，还在炼制啊！我已经结束了哦！”

    忽然，萧风的声音传进他的耳边，让袁恒的神情猛然震动。

    “什么！”

    袁恒本能的抬起头，就看见对方的丹药悬浮在鼎炉上方，散发着阵阵香气。

    “怎么可能这么快！”

    袁恒脸庞变色，震惊道。

    这才多久对方就炼制出来的，速度比他快上不少。

    “你赶紧炼制吧！可不要炸炉了！”

    萧风拿出丹药，微笑道。

    “哼！”

    袁恒冷哼一声，随后灵力催动，加快速度，几分钟之后丹药成型，炼制结束。

    “我来看看！我是黄阶术炼师，应该有资格检查吧！”

    这时，柳青瓷突然走了过去，开口道。

    萧风有些诧异，他没想到对方居然也是术炼师，那还让他帮忙，显然她那妹妹的问题很不简单。

    “嗯，我相信青瓷会作出公平的判断！”

    袁恒点头沉声道，随后将增灵丹递了过去。

    柳青瓷认真检查，开口道：“一品高级丹药，品质极高！”

    众人惊叹一声，不愧是玄阶术炼师，出手就是不一样啊！

    他们的目光立刻转向萧风，好奇对方的丹药怎么样。

    “到我了！”

    萧风自信一笑，递了过去。

    柳青瓷伸手接过，丹药到手立刻有股滚烫的温度传来。

    “嗯？”

    她的眼神当即就变了，闪过惊异之色，随即认真检查起来。

    好几分钟过去，众人等待的越加好奇，袁恒看着柳青瓷的神色，心中有些忐忑。

    检查的时间太长了，沈魅儿忍不住开口道：“怎么样？是什么结果你倒是说啊！”

    不仅是她，其他人也有些不耐烦了。

    柳青瓷眼神震惊之色收敛，深呼吸之后，宣布道：“一品顶级丹药，品质完美！”

    “哗！”

    众人听到这个结果，眼睛顿时变的滚圆，就差凸出来了！

    一品顶级！品质完美！

    这可是最高的评价了，他们却没想到会在黄阶术炼师身上听到。

    “不可能，你一定是搞错了！”

    袁恒脸色阴沉，当即反驳道，今天他自己都不知道这三个字说了几遍。

    丹药的品质是很难提升上去的，对各方面要求都非常严厉，以他玄阶术炼师的身份，也最多做到这个地步，萧风区区黄阶，又怎么能做到呢！

    “没有什么不可能的，我做不到，你也做不到，但不代表别人做不到！”

    “如果不信，你可以自己检查！”

    柳青瓷摇摇头，伸手将丹药扔了过去。

    袁恒当即接过检查，一分钟后脸色变得无比的难看。

    “嘭！”

    他右手猛然用力，将萧风炼制的丹药毁去，神色极其冰冷。

    “袁恒，你干什么！”

    “比试有输赢这很正常，难道就因为你是术炼师长老的弟子就不能输吗？”

    柳青瓷俏脸一冷，沉声道。

    她没有想到对方居然这么无耻，做出这样的事情来！

    “没关系，既然他这样做，那就表示认输了！”

    萧风摇头，微笑道。

    一颗丹药而已，结果众人都看出来，他赢了！

    “认输？真是笑话！我只是手用力了一点而已，大不了赔你一颗！”

    袁恒忽然笑了起来，神色冰冷道。

    沈魅儿当即呵斥道：“你太无耻了，这是破坏比试规则！”

    她没有想到对方的无耻程度居然这么不堪。

    “切！规则？”

    “这场比试是我提议的，规则当然由我来执行！”

    袁恒冷笑道，当即反驳道。

    众人顿时感到无语，想不到对方作为术炼师，竟然这么不知羞耻。

    袁恒眼神冷光闪烁，嘴角冷笑的看着萧风。

    他不认账又怎么样？以对方的实力又能如何？

    动手？

    他可是玄阶高手，根本不会带怕的！

    而且袁恒还巴不得对方动手，这样就能狠狠地出手揍一顿！

    让他在这么多人面前丢脸，传出去可是有损名声的，可是为了不给师父丢脸，他绝不能承认自己的术炼之道输给其他人，而且还是黄阶术炼师！

    “好吧，既然这样，那我只能亲自动手了！”

    萧风耸耸肩，对方这么无耻不就是想逼他动手嘛！

    恐怕是认准他实力低微，不敢动手！

    可惜啊！萧风可不是这样胆小的人。

    “嘿，那你可以试试，我的鼎炉就在这里！”

    袁恒眼神寒光一扫，伸手拍拍身边的鼎炉，挑衅道。

    萧风咧嘴一笑，道：“试试就试试！”

    “咻！”

    沈魅儿刚准备提醒他，萧风的身影已经窜了出去。

    “哈哈，找死的东西！”

    袁恒没想到对方居然真的敢动手，脸庞嗤笑道，掌力催动，猛然轰击过去。

    这一掌，他可是激发玄阶力量，准备一招废了萧风！

    “翻天掌！”

    萧风感受对手的力量强大，知道小觑不得，立刻施展最强大的武技。

