    只没走几步，她又是一个停顿。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “又有情况？”墨连城问道。

    曲檀儿犹豫，“不知为何，我总觉得要管。”

    墨连城意外，但是，见她忐忑不安的模样，“既是如此，我们去看看。”

    当他们悄然潜过去，远远便见到那群人面蛇身的人，正背对着彼此，得瑟地摇曳着花纹斑驳的尾巴，合力将那奄奄一息流血不止的男子举到半空。

    男子身上流下来的嫣红的鲜血，顺着数条蛇尾巴缓缓流下。

    蛇尾巴每摇摆一次，空气中，会传来类似于吹笛子般的声响，高低起伏，合奏成一简单的歌曲。

    赤凤界兽族繁多，夫妻二人目前只见过冰山一角，倒是，一旁，土生土长的风九认出来了：“是响尾蛇！它们在做祭奠！”

    响尾蛇族是赤凤界一个三流小族，捕食猎物之前，都会祭奠一番。

    风九快将响尾蛇的特性告诉了墨连城，后者听闻以后，只是云淡风轻的颔，表示听见了，又吩咐曲檀儿站在原地等候片刻，之后，纵身一跃，身姿潇洒地跳到那群蛇中间。

    凭空跳出来一个人，将那群响尾蛇吓了大跳，但见是个美男子，又哈哈大笑，正以为又要多一顿大餐的时候，就被某爷不留余地的杀招给灭了。

    数条响尾蛇还维持着得瑟的笑声，倒下。

    没有响尾蛇的钳制，那男子跌落地上，滚了两滚。

    其实，这一幕，完全可以避免，可是，某爷没打算救人救到底，所以放任他跌落。

    只是，这身形，怎么看着这般眼熟？

    墨连城越看越觉得不对劲。

    曲檀儿看出不妥，走到他身旁，“城城，是不是有问题？”

    墨连城指着地上被鲜血与头掩盖住五官的男人，“你有没有觉得这人像谁？”

    像谁？光看狼狈的外表，还真看不出来，不过，想知道是何人，认识不认识，揭开他的头看看不就知道咯！

    曲檀儿才迈出一步。

    立马地，墨连城阻止她。他亲自上前，撩开遮住脸庞的头一看。

    正好奇凑上前开查看的风九忍不住低呼，“鸾逸！！……”

    他们救下的人，居然是鸾逸？！

    怎么可能会是他！夫妻二人很是惊讶。

    围绕着倒地不起的鸾逸，风九一边跺脚，一边咋咋呼呼嘟嚷，“我的娘啊，怎么会是鸾逸，他怎么受这么严重的伤？！岂有此理，那群响尾蛇死的这么快，太便宜它们了！”

    夫妻二人同时默。

    风九，说出了他们的心声。

    他们担心地看向鸾逸。

    鸾逸的身体，早就支撑不下去。

    就在那群可恶的响尾蛇将他抬起的时候，他便放弃了战斗。

    可是，没有等到被蛇群吞入肚腹，只隐隐，似乎听闻有人在大呼小叫。

    是谁？

    死也不让他死个清静……

    鸾逸慢慢地撑开眼缝，眼前脸孔时远时近，他努力对准焦距辨认，须臾，才认出来，“是你们啊……”

    四个字，他说得气若游丝，停顿一下，又哑笑一声：“呵呵，死之前能看见你们，呵，我这样算不算死得其所？”