    （风凝夜兄弟是机破的老人了，感谢一路相伴，今日还有2更！）

    *******

    一个拥有诚信精神的人却贪钱，既是缺点，更是优点。

    因为和这样的人打交道，只需要把钱准备好，那就会自然把交易做好。

    如果你付出了120%的金钱，那么对方会用200%的服务回报你。

    各取所需，开开心心。

    陆泽很喜欢这种“公平”。

    清晨的尚南市，带着道路戒严后的安静，还有徐徐的风拂过。

    【阿铭，命运的折点，就从明天开始吧。】

    陆泽眼神温和。

    “小伙子，你这也是来等考试的？”旁边一名头发花白的老太太终于忍不住出声。

    “嗯，在等弟弟。”

    “真是好孩子啊。”老太看着坐在马路牙子上却毫不在意的陆泽，从自己随身携带的布袋里抽出一条毛巾递给陆泽，“我看你跟我外孙差不多的年纪，说话可真是中听得体呢。好孩子，别直接坐地上，大娘这有条毛巾，垫着点。”

    “谢谢大娘。”

    陆泽没有拒绝好意，乐呵呵的接过道谢。

    一老一少共同看向校园。

    时间渐渐过去，精力有些不济的老太太开始坐在马扎上打盹，失去了说话的兴趣。

    陆泽则悄然闭口，微微垂下双目。

    这几日接连战斗，让积蓄与消耗形成一个短暂的平衡。

    所以，达到9星之限的时机略微晚了一些。

    今天难得清闲。

    既然如此，就为100%完美突破9境做最后的雕琢吧。

    最近的修行真是有些懈怠了呢……

    【三倍强化状态星源细胞数量：1979/2040】！

    ……

    ……

    尚南机场。

    万子越淡然站在等候区。

    纨绔阮杰、微胖的笑面虎柴帆、神秘的禹一鸣，还有孙菲菲和席灵，全都站在一侧。

    “万少，这是你家哪位供奉？竟然连你都亲自迎接。”阮杰好奇问道。

    “上官第五。”万子越面带微笑。

    “第五供奉！”

    这一次除了席灵，其余四人眼神齐齐一凛。

    竟然是有着【雕刻师】凶名的上官第五！

    传闻中这人无比自负，触怒他的人无一活口，而且死状极惨，大多数尸体被发现时，皮肤被生生剥下，露出一身被刺满鲜红图案的肌肉，被某种力量强行塑成某种特定姿态，着实骇人无比。

    甚至连沉默寡言的禹一鸣，此刻眼神中也带着不小的惊讶，“……上官战王！”

    “看样子今天志远可是错过第一时间瞻仰战王风采的机会了。”阮杰啧啧感慨道。

    听到战王这两个字的席灵，哪怕再孤陋寡闻也清楚的知道这是什么意思。

    万子越竟然随口就安排家族派了一名战王来到尚南！

    这位于人类进化顶点，拥有特权无数的战王，竟然只是万家的一名供奉，而且可以被万子越呼之即来。

    所以，万家的真正底蕴究竟何等深厚……

    席灵终于明白孙菲菲的交际圈到底处于什么水平了。

    只是，再好的也是别人的。

    席灵担忧的看了一眼身边，今天曲志远没来，的确少了一道侵略性最强的目光，只不过阮杰却时不时用意味难明的目光看来，这让她坐卧不安。

    席灵一时间心乱如麻，除了孙菲菲，她感觉这群人绝对不是自己能够交往的朋友。

    找个时机，和菲菲把事情说明白，只能寄希望于此了。

    一架仅仅有着W字样的私人飞机降落在尚南机场的贵宾区，舷梯放下，一名穿着灰色西装，头发中分，长着一双死鱼眼的男人迈步走出。

    干净的皮鞋，一尘不染。

    走下楼梯时，左手负在身后，神态淡然。

    “上官供奉，一路辛苦！”万子越笑着说道，言语亲切。

    “少爷的事情，当不得辛苦二字。”上官第五的声音有些阴柔，说话时他的目光只落在了万子越身上，至于其他人，则是连看都不曾看一眼。

    被如此忽视，周围几人倒是没有着恼。

    毕竟这是战王，这等供奉放在他们的家族里，都是地位仅次于家主的大长老了。

    上官第五说话的时候，

    如果单看皮肤，这明男人的年龄也就三十五左右，但是如果加上那双冷漠的死鱼眼后，年龄则需要再加上两三岁。

    席灵偷偷看了一眼那名男人，却不曾想上官第五的左眼竟如同蜥蜴一般瞬间转动，淡淡扫了一眼席灵后便重新转回。

    那目光，让席灵霎时遍体生寒！

    这便是战王的随意一眼，无需出手，便足以从心灵和气势形成碾压级的震慑。

    上官第五言谈举止间面对万子越都是以平等的姿态，但万子越非但不生气，反而笑的很是开心。

    “此次我一人先行抵达，按照少爷的指示，我已经安排距离尚南最近的三十六名北府战卫前来，于明日抵达。”

    “第五供奉做事，最让人放心，这是我的朋友，早就想一览上官战王的风采了。”万子越没有晾着朋友很久，笑着介绍道。

    这时，上官第五才终于正式看了一眼四周，微微点头后便不再说话。

    这便算是他的示意了。

    众人丝毫不觉得有何不妥。

    特别是对京畿圈子里的人，更是明白，战王也是分高下的，更遑论凶名赫赫的上官第五！

    “上官供奉，我们边走边说。”

    “一切听少爷安排。”

    在万子越面前，上官第五没有丝毫的架子，说话时也是彬彬有礼，不过阴柔和语气和那双死鱼眼实在有些坏气质，总让人感觉到有种强烈的违和感。

    ……

    ……

    当中考最后结束的钟声敲响。

    代表2073年夏天的最后一场考试正式结束。

    陆铭在实战测试教官敬佩且震撼的目光中，笑着接过工作人员递来的腋拐，一瘸一瘸的离开了考场。

    考官们注视着这名瘦削的跛脚少年离去，目光中带着难以掩饰的欣赏。

    “我不清楚他的文化成绩，但是单看今天的测试，哪怕速度测试他得了最低分，也绝对有着考入尚南高中的资质！”

    “在这个年纪身体残疾的孩子，竟然没有去参加特测，这份心智，真得让我家那个不成器的孩子学学！”

    “强大缜密的思维和以点破面的能力，这孩子一等一的聪明。”

    “如果考上尚南高中，我毛安一定把他要过来亲自教导！”

    考官们毫不吝啬自己的赞叹。

    陆铭自然听不到身后的声音，他只知道当今天自己迎着无数异样目光，凭借自己的真正实力震撼到所有人时，自己内心浮起的那份激动和感动。

    尘埃落定，甚至无需成绩公布，陆铭也知道自己已经彻底踏入尚南高中的大门了。

    因为在作答和实测时，他已经把成绩精确到小数点后一位了。

    对比近五年的尚南高中录取成绩，他超出了整整三十分！

    所以……

    【爸爸、妈妈，你们知道吗，我可以的！】

    【还有……哥哥，谢谢你！】

    红日西垂，天边泛起了火烧云。

    陆铭一拐一拐的走出考场，看到了那道笑着在门口招手的身影，眼眶瞬间红了。

    “哥！”

    “恭喜你的初中生涯圆满画上了句号。”陆泽笑着拍拍弟弟的肩膀，两人并肩朝着家的方向慢慢走去。

    “阿铭。”

    “嗯？”

    “还记得哥哥说过的话么，等你中考结束送你一个小礼物。”

    “昨晚不是已经送给我了么，两个火云雀的蛋呢！”陆铭一想起那两个雀蛋就有些激动，他能感受到蛋壳内孕育的生命，那是充斥着澎湃能量的生命。

    “那不过是替你准备的礼物，我陆泽的弟弟，当然要与众不同。”陆泽两手插在口袋里，看着远方宁静的火烧云，悠悠开口：“阿铭，知道马为什么站着睡吗？”

    陆铭摇摇头，他知道哥哥说的绝对不是自己想到的那个答案。

    “因为它知道明天会有更多路要走。”

    “今天早点睡觉。”

    “明天跟我出趟门。”

    陆泽笑着说道，声音温暖。

    还有一句话，他没有说出。

    【你的梦想在悄悄开花，到那时一定会惊艳全场。】

