
　　宾客们全都变成了尸体，只剩下师父还在忘我的施法，对周遭的一切充耳不闻。

　　看着这一切，徐飞的笨鸟怔怔的说道：“我突然想到了一句话。”

　　“什么话？”其他玩家问道。

　　“你们看，我们这像不像是在坟头蹦迪？”

　　他们醒目的站在一堆死人当中，师父在前面带头“跳舞”。

　　别说，还真像。

　　长发直接又给了他一拳：“你是不是以为自己很幽默？”

　　“现在怎么办？还能继续找线索吗？”大鼻子问道。

　　外面刮起阴风阵阵，像鬼魂嚎叫。

　　“找吧。”

　　徐飞的笨鸟硬着头皮，从宾客的尸体身上寻找线索。

　　突然，他感觉自己的后背一重，像是有什么东西将他压住。

　　徐飞的笨鸟喊了一声附近的矮个子。

　　矮个子扭头问道：“怎么了？”

　　如果自己的背上有东西，矮个子不可能还表现得这么平静。23sk.net

　　徐飞的笨鸟拿出薅来的铜镜，照着自己的后背，果然自己的背上什么都没有。

　　但是很重，被镜子一照就更重了。

　　徐飞的笨鸟被压得直不起腰，走一步都很艰难。

　　突然附近的一位新玩家，看着他这边，指着地上发出尖叫。

　　“啊！”

　　“怎么了？”

　　徐飞的笨鸟朝着对方的视线看过去。

　　地上是他的影子，一个没有脑袋的人，正骑在他的背后。

　　而他的影子上方，有一双朝他头顶伸出的手。

　　徐飞的笨鸟立刻抬头看向头顶，根本就没有手。

　　他再低头看向影子。

　　影子里，自己头顶的手被拉得极长，瞬间来到了他的头顶。

　　在他的注视中，影子里的那双手已经快速移动到了他的脖子。

　　他也感受到有一双手，握住了自己的脖子。

　　突然，他背上的重物发难，猛地一沉，把他的身体往下拽。

　　而头顶的那双手，将他的脑袋，用力的往上一拔！

　　徐飞的笨鸟毫不怀疑下一秒自己会身首异处。

　　他当机立断的将驱鬼道具拍在自己的脖子上！

　　伴随着一声惨叫，影子里的东西瞬间消散，徐飞的笨鸟也感觉浑身一轻。

　　“没事吧？鸟哥？”

　　“我没事。”

　　徐飞的笨鸟刚和同伴说完话，就听见另一边的新人在喊“救命”！

　　他们围过去一看，对方也被影子鬼盯上了！

　　新人可是没有那么多道具的！

　　被鬼盯上的新人玩家，恐惧的盯着地上，一双手朝她袭来，仿佛死亡的钟声响起，表情十分无助。

　　“救我！”

　　徐飞的笨鸟立刻跑去寻找开关，这里的电源关不上。

　　正当他打算用布蒙住电灯的时候，另一个新人玩家，过来拦住了他。

　　“不行，变黑了，我们所有人都会陷入黑暗里。”

　　“我有办法。”

　　相比徐飞的笨鸟，影子鬼对新玩家明显比较友好。

　　它抓住她的脖子之后，缓慢的用力缩紧，给了她一点反应的时间。

　　新人玩家顿时欲哭无泪，你要这样，还不如给她一个痛快呢！

　　就在那双鬼手越收越紧，让她呼吸越来越困难的时候。

　　一道强光打在了新人玩家的头顶。

　　他们随着光线看过去，是徐飞的笨鸟像英雄一样，举着手电筒踩在桌上！

　　新的光线填补了旧光线没有照到的方向。

　　影子消失了！那位玩家也解脱了！

　　“鸟哥厉害啊！”“鸟哥666！”

　　在场的玩家们像打了一场胜仗，发出热烈的欢呼声。

　　徐飞的笨鸟一脸惭愧的拿着手电筒从桌上跳了下来。

　　“不是我，是这个新人的主意。”

　　他走过去，一把搂住刚才教他这个办法的新人的肩膀，热情的问道：“大佬！你叫什么名字？”

　　对面微眯了眯眼，轻轻地推开他，浅笑着回答道：“芸芸众生。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第368章 回魂压棺7免费阅读。https://www.23sk.net 