    吴帆败了，这场战斗所花的时间比许多人预想中要短得多，仿佛证明了一点，吴帆的实力远不如楚清漓。

    仔细思考一番之后，人群心中隐隐明白了过来。

    吴帆的天赋虽然十分出众，但他和阵阁的弟子一样，天赋更多的体现在阵道之上，对付绝大多数人没什么问题，但若是遇到楚清漓这等攻伐之力极为强大的对手，阵法造诣便没什么用处了。

    在绝对的攻击面前，阵法形如虚设，而最终的结果自然是落败。

    楚清漓身形缓缓落下虚空，没有看吴帆一眼，直接朝北湖郡阵营走去，清冷的容颜上始终透着一抹淡然之色，仿佛没什么能够影响她的心境。

    “她的实力也很强，至今无人能将她逼到极限。”许多人目光暗含深意的看向楚清漓，心中对她十分佩服，她是全场剩下来的人中唯一的女子。

    “往年都是四大区域实力最强，没想到这一届最强的阵营竟然是北湖郡，很早便只剩下四人了，但这四人却走到了最后，每一人的实力都强到可怕。”有人低声说道。

    经此人一提醒，周围的人群神色纷纷为之一滞，还真是这样。

    秦扶苏拥有天地造化图命魂，天生擅长多种力量，同境之中堪称无敌般的存在，越境界战斗也十分轻松，这一点在之前便体现出来了。

    楚清漓剑法无双，在目前出手的所有人中，大概只有灵山剑派的吕道元能够与她的剑道一较高下。

    萧沐阳，天赋太过妖孽，在他的身上看不到丝毫缺陷，除了境界低微之外，一旦他踏入天罡之境，极有可能成为东华府年轻一代第一人。

    至于白天极，到目前为止只出战过一次，但那人直接放弃了比试，没有人知道白天极如今的实力有多强。

    这四人，没有一位是好惹的。

    萧沐阳目光扫向另外九大阵营，发现一共还剩下十二人，各阵营的人数分别为：

    东部区域两人，分别为神箭宗林淮，以及九天盟雷刑。

    西部区域一人，正是日月神教圣子甄霄。

    北部区域两人，苍云山苍泽，以及灵山剑派吕道元。

    南部区域一人，罗浮宫苏慕。

    东华城区域两人，顾刑，以及符阁秦元。

    另外四大郡都只剩下一人，其中云霄郡剩下的人正是宁桐，另外三人萧沐阳不了解，不知道他们的名字。

    九大阵营十二人，再加上他们这四人，全场只剩下十六人，再淘汰四人便会开启前十之争。

    萧沐阳内心不禁生出一丝感慨，东华宴开始的时候有上百位天骄，如今竟只剩下十六人，淘汰的速度好快。

    在北湖郡阵营之后，轮到东华城阵营出战，无数人目光同时朝一处方向望去。

    那里只有两道身影，一人身穿黑色长袍，面容冷酷，眼神中没有丝毫情感，而另一人则截然不同，身穿一袭淡蓝色长衫，面容俊秀，身上透着几分潇洒的气质。

    那两道身影，正是顾刑与符阁天骄秦元。

    顾刑第一时间站起身来，朝下方的高台走去，似乎生怕秦元抢了这次出战的机会。

    “这……”

    这一幕使得无数人内心掀起一阵波澜，其他人都尽可能不出战，这样一来便可能走到最后，这家伙竟然抢着出战，不愧是魔修，与寻常人的想法不同。

    萧沐阳看见顾刑直接走出，脑海中不禁闪过一道念头，他该不会……

    想到这，萧沐阳立即对顾刑隔空传音道：“不要挑战甄霄，留给我。”

    听到这声音顾刑神色怔了下，随后回了一声：“好。”

    事实上顾刑这一次的确打算挑战甄霄，不给甄霄进入前十的机会，让日月神教全军覆没，但萧沐阳要亲自对付甄霄，他自然不会和萧沐阳争。

    于是顾刑目光望向赤云郡区域，对着仅剩的一人淡淡道：“出来吧。”

    那人脸色略有些难看，他心中原本抱着一丝侥幸的心理，如果没人挑战他，他便有一丝机会苟到前十，但此刻，他的幻想彻底破碎了。

    顾刑将邱华碾压了，而他的实力最多与邱华相当，对上顾刑没有丝毫胜算。

    “我弃战。”那人开口道，极为果断地放弃了这一战，反正结果都是输，何必受皮肉之苦，他还记得邱华的惨状，这魔修下手太残忍了。

    顾刑神色有些愕然，这就放弃了？

    阶梯之上的萧沐阳露出一抹怪异之色，看来顾刑之前对邱华的手段起到震慑作用了，竟然吓得赤云郡仅剩的一位天骄直接弃战了。

    至此，赤云郡全军覆没。

    顾刑之后，又轮到了东部区域阵营，出战之人是九天盟的雷刑。

    雷刑来到虚空之上，目光直接望向云霄郡阵营，那里只有一道身影，便是云霄郡郡王世子宁桐。

    看见雷刑的目光射来，宁桐自然明白他的意思，立即从席位站起来，脚步朝前方迈去。

    “雷刑战宁桐，这一战有看头了。”

    许多人目露精芒，雷刑乃是九天盟这一代天赋最出众之人，被誉为九天盟下一任盟主候选人，而宁桐则是云霄郡第一天才，两人的声望都非常高，不相上下。

    “久闻宁世子之名，今日终于有机会一较高下。”雷刑看向宁桐朗声笑道，脸上虽然带着一抹笑容，眼神中却充满了战斗之意。

    “可惜，你做出了错误的决定。”宁桐淡淡回道。

    雷刑瞳孔不由一缩，这么自信的吗？

    “是吗？我倒不这么认为。”雷刑笑了笑，随后他朝前方踏步走去，在他身上涌现出无比耀眼的雷霆光辉，化作一头头雷霆巨龙朝宁桐扑杀而去，悠扬的龙吟声响彻天地，震人耳膜。

    宁桐神色平静如水，手掌缓缓抬起，刹那间，他周身空间中刮起一股狂风，声势越来越可怕，化作骇人的风暴，在天地间肆意席卷开来，从中弥漫出一缕毁灭般的气息，仿佛任何事物进入其中都要被毁灭掉来。

    萧沐阳望向下方的战场，在震陵内他与宁桐交过手，知道宁桐的风暴力量非常强大，如今宁桐的实力似乎比当初更强大了，寻常同境人物根本承受不住他的攻击。

    “嗷……”

    一头头雷龙翱翔于空，随后裹挟着滔天之势杀入风暴之中，震得风暴剧烈地震荡起来，仿佛要炸裂开来一般，而与此同时，风暴之中不断传出雷龙愤怒的吼叫声，显然雷龙也承受着巨大的痛苦。

    宁桐目光中闪过一抹锋利之色，手掌朝着虚空拍打而出，只见一尊金色古钟闪耀而出，古钟瞬间变大许多倍，看上去给人一种无比厚重之感，仿佛蕴藏千钧伟力，能够镇压天地万物。

    “咚！”

    一道沉闷的声响传出，古钟之声传荡于天地间，钟声之中蕴藏着极为恐怖的音波力量，使得许多修为弱小之人耳膜颤抖不止，体内血脉为之沸腾，似乎要破体而出。

    雷刑自然也受到了钟声的影响，脸色有些涨红，他目光锋利地射向宁桐，一道无比可怕的闪电之光划过空间，好似一柄雷霆神剑般，直接诛向宁桐。

    “雕虫小技！”宁桐不屑地开口道，手掌在空中挥动了下，一股风暴席卷而出。

    当雷霆神剑杀入风暴之中的时候，发出无比尖锐的声响，雷霆力量与风暴力量相互蚕食，最终同时消散开来。

    宁桐脚踏虚空而行，转眼间来到雷刑的头顶上空，手掌朝下一按，一道道古钟虚影直接从天而降，恐怖的镇压之力压迫在雷刑的身躯上，使得他闷哼一声，身体不断往下坠去，竟承受不住那股压力。

    “雷刑落入下风了！”许多人眼眸中闪过锋芒，不知他是否还有底牌没展现出来。

    “吼！”

    只听雷刑大吼一声，身上的雷霆光辉变得更为璀璨夺目，身躯之上仿佛披上了一件雷霆铠甲般，气息无比恐怖，他的身体停止下落趋势，而是逆势上升，似要扭转眼下的局面。

    雷刑抬头看了一眼上空，眼眸之中竟射出雷霆之光，将一尊尊古钟虚影穿透，一阵清脆的声响传出，古钟虚影不断炸裂开来。

    “哼，想要翻盘？”宁桐神色冰冷无比，手掌朝着虚空一抓，那尊巨大的古钟瞬息间来到他身边，轰隆一声传出，古钟遽然间朝下方的雷刑镇压而去。

    随着古钟飞速往下，雷刑感觉到落在身上的压力比之前强大太多，仿佛背负着一座万丈高山，纵然他身躯之上雷光流转不休，爆发出强大力量，却依旧无法抗衡那股镇压之力。

    人群只见雷刑的身体再次下坠，速度极快，随着一道巨大的声响传出，雷刑的身体狠狠地砸落在高台之上，这一砸，不知断了多少骨头。

    古钟没有继续下落，而是悬在半空中，若是真的落下去了，雷刑不死也要彻底废掉。

    阶梯上的一处方向，九天盟的一些天骄在那里，此时他们目光尽皆望向雷刑的身影，脸上一片骇然之色，不敢相信自己双眼所看到的。

    那真的是他们九天盟第一天骄吗，为何败得如此凄惨！

