    “何等惊人的波导之力！”

    马士德凝视眼前的水箭龟，面容严峻。

    身为武道家的马师傅，自然能分辨出水箭龟独特的波导天赋。

    并且，拥有陆野「波导之力」的强化，这只水箭龟会更为棘手！

    “吼…“

    武道熊师提起单膝，沉着冷静的看向水箭龟，窥察它的弱点所在。

    据说，有些对手会因内心被武道熊师·连击流所看破，从而产生动摇。

    然而。

    水箭龟岿然不动，缓缓摘下墨镜，露出决绝的眼神！

    饶是心如止水的武道熊师，眉宇皱起，心中也泛起一丝涟漪。

    这头水箭龟，有若铜墙铁壁，竟然毫无破绽可言！！

    水箭龟丢出墨镜，小洛同学赶忙接住。

    陆野伸手一挥，道：“水箭龟，激流！！”

    昔有小智烈火猴，金色猛火。

    今有陆野水箭龟，满血激流！！

    随即，水箭龟脚底涌起水纹，‘咚’的一声水柱冲天而起，将水箭龟包裹！

    “卡咩！！”

    激流，开！！

    “激流！？”

    马士德和武道熊师眼底同时掠过一丝惊骇。

    这是危急关头，才会施展的特性——水箭龟的「激流」！

    可是……明明水箭龟才刚上场啊！

    恍然间，马士德似有所察。

    格斗家在冰天雪地、瀑布等残酷的环境修行，为的正是，让身体时刻处于濒临崩溃、却又超越极限的状态……

    水箭龟的激流，正说明它平日里的刻苦训练！

    抬起凛冽的双目，马士德看向水箭龟，目光中多了一丝热忱。

    这是一位武道家，面对强敌的战意与尊重！

    赛场外。

    尚任冠军已经听闻过许多次水箭龟的事迹，亲眼所见，还是茫然道：“这、合理吗？”

    王道长点头道：“一些宝可梦会拥有特殊天赋，更何况，陆野阁下的波导之力，还能调动水箭龟的状态…倒是有迹可循！”

    尚任冠军：“……”

    假如他拿波导天赋的水箭龟，打我的班基拉斯…

    这不是欺负老实人吗！

    水柱‘轰’地落地，四分五裂成飞溅的水珠，水箭龟现身，龟壳和额头湿漉漉的水迹，目光却愈发凛冽。

    稳健的龟龟，因为感到危险，一经上场便开出「激流」。

    经由「激流」强化，水系的招式威力会更加惊人！

    这股气势感染到了武道熊师·连击流。

    武道熊师不敢大意，深深地吸了一口气。

    旋即，武道熊师睁开凌厉的双目，飞身如一道旋风般冲出！

    “水流连打——啊打！！”马师傅高踢腿，怪叫道。

    嘭！！

    冲锋的同时，武道熊师的步伐漾开水纹，呼吸如同流水一般平缓，行动却如瀑布般湍急！

    它的周身漾开实质化的水幕，水之流派修炼至大成的「水流连打」，行云流水般连砸向水箭龟！

    ‘水箭龟。’陆野感应道：‘铁壁！！’

    砰、砰、砰！！

    左拳、右拳、高踢腿！

    最后一记高踢腿，挥出水刃，‘嘭’地在交叠双臂的水箭龟身上炸开。

    “卡咩…”水箭龟不动如山，身躯亮起钢铁般的光泽，身下印出淡淡的拳痕！

    武道熊师喘息略微急促，收回高踢腿，眉宇中有一丝不解。

    这只水箭龟的防御，未免太过惊人！

    观赛众人，面色凝重。

    “顺风加持，武道熊师的速度实在太快。”

    “不对…武道熊师的体力也在不断消耗！”

    嘭！！

    武道熊师飞腿踹在水箭龟的双臂上，水箭龟岿然不动，前者后空翻回到马士德身前，跃动着调整呼吸。

    “马师傅——”

    马士德抬眼，见到陆野与水箭龟动作一致，勾了勾手掌。

    “继续攻过来！”

    同样的话语，同样的挑衅！

    马士德嘴角咧开笑容，道：“那就接着上吧，武道熊师！”

    为了证明自己的奥义，马士德继续指挥道：“水流连打！！”

    “吼！！”

    武道熊师爆发咆哮，脚踏地面，‘砰’地一声冲出。

    然而，风声已然停歇。

    陆野侧耳聆听，嘴角微微上扬。

    顺风结束了！

    武道熊师的速度略显迟缓，陆野「波导之力」的蓝光氤氲成气浪，吹拂向水箭龟。

    “水箭龟！”陆野黑发摇曳，凛然道：“水流裂破！！”

    “卡咩！”

    水箭龟摆出架势，周身涌动沸腾般的水流。

    马士德猛地瞪大眼睛。

    他之前被动防守，就是为了顺风停止，这攻防转换的一刹那！？

    已经来不及收力，马士德猛然喊道：“迎上去，武道熊师！！”

    “吼！！”

    武道熊师两腕盘踞着水流，行云流水般挥拳，在水箭龟的胸甲‘砰砰’炸开。

    然而，在武道熊师的第三击之前。

    “卡咩！！”

    水箭龟目光凛然，‘嘭’地一声握紧成拳，拳头‘咚’的挥出，洞开气浪，裹挟水流径直轰向武道熊师的腹部！

    武道熊师瞪大双眼，难以置信的身子佝偻，旋即向后倒飞，激起一排扬尘，‘轰’地砸向场外的防护板！！

    咚！！！

    在场众人一脸的匪夷所思。

    顺风结束，攻防转换的那一刹那，水箭龟直接把武道熊师轰飞了！？

    再结合水箭龟之前一直护头防守的画面。

    尚任冠军干咽了一口唾沫。

    那句话怎么说来着……我可以失败很多次。

    但你，只能失败一次！！

    马士德微微张开嘴巴，心生诧然。

    明明不是「一击奥义」，却让我见识到了武道熊师·一击流的风采！

    常态下，这只水箭龟依旧拥有冠军巅峰的实力，能与武道熊师互相缠斗、乃至重拳回击！

    灰尘满天，水箭龟的眼神平静。

    防护板的方向，武道熊师沉着冷静的站起，擦了擦嘴角的血渍，缓慢的提起单膝和双拳。

    下一刻。

    武道熊师动了，以更快的速度，怒涛般的气势冲向水箭龟！

    “武道熊师的速度，居然还能更快！？”王道长诧异道。

    亲传弟子赛宝利冷静道：

    “这便是连击奥义…一击更甚一击，有如一浪推着一浪，更掀狂澜！”

    即便是丹帝先生，也多次在师父手底下吃亏！

    陆野脸庞严峻。

    这只武道熊师，居然还能再爆种吗…

    想来也是，毕竟是年轻时的对战传奇！

    马士德已然收敛神色，面对陆野之时，他仿佛重拾起年轻时战斗的热情。

    马士德大声笑道：“武道熊师，近身战！！”

    “吼！！”

    目力难及的速度，武道熊师的动作化作残影，怒吼声中拳头炸响音爆。

    “火箭头槌！！”陆野道。

    火箭头槌蓄力一回合，并且能提升防御，而第二回合的威力，更有如核弹轰炸！

    水箭龟缩入壳中，直面武道熊师接连不断的冲拳。

    砰！砰！

    龟壳裂开一道又一道的小小裂缝。

    陆野看得既心痛又肉痛，喝道：“趁现在！！”

    “卡咩！！”

    武道熊师陡然一惊，眼见龟壳中冲出绽放白光的铁头，轰然砸在它交叠的双臂！

    一股强大的巨力倾轧过来，武道熊师脚踏地面，顶着龟壳，向后犁开数米多远。

    “吼！！！”

    最终，它硬生生地卸下了力，用力将水箭龟投掷而出，同时吐出一口血沫！

    咚！！

    水箭龟落地，地面凹陷，碎开蛛网似的裂痕！

    众人心潮澎湃。

    这力与技的碰撞，令人深深震撼！

    一阵扬烟吹拂过场地。

    水箭龟缓缓起身。

    武道熊师注视水箭龟，瞳孔微缩。

    只见一排血液，顺着水箭龟额头的伤口，缓缓向地上滴落。

    啪嗒。

    武道熊师竟没由来生出一丝骇然。

    这家伙…也会流血的吗！？

    早在迎战始源盖欧卡时，水箭龟便解锁过残血激流的状态。

    当时借用了小V的无限能量，才不至于丝血乃至濒死。

    而现在，迎战马士德冠军巅峰、速度占据优势的武道熊师，水箭龟同样陷入苦战。

    陆野望向水箭龟布着裂缝的龟壳，大声道：

    “水箭龟——残血，激流！！！”

    刹那间，一股凛冽的红光涌上水箭龟的眼底。

    “卡咩！！”

    水箭龟脚踏大地，脚底的水纹涌起更为澎湃的水柱，声势撼动场馆！

    残血，激流，开！！

    观众席的尚任冠军忍不出爆粗。

    “艹，这特性还能有第二形态！？”

    王道长措辞道：“正常情况是没有的，但这是陆老师的水箭龟……”

    尚任冠军：“……”

    照这么说…我怀疑他的水箭龟，甚至还有丝血形态…

    “武道熊师——”

    马士德眼底掠过浓浓的青睐，大喝道：“水流连打！！”

    “吼！！”

    武道熊师有若疾风般飞驰而出，一拳更甚一拳，当头砸落。

    “力量不够！”

    陆野大声咆哮：“水箭龟，水流裂破！！！”

    “卡咩！！”

    水箭龟‘砰’地握拳，盘踞在拳头的水流竟发出轰鸣，迎向武道熊师挥出的铁拳！！

    轰！！

    武道熊师向后倒飞！

    气浪翻涌，观赛区众人面露惊骇。

    速度或许是个硬伤…但水箭龟的力量，将武道熊师·连击流完全碾压！！

    “这也许是老头儿我，最后一次站在绿茵草地上了。”

    年事已高的马士德，早已退出大赛舞台，此次担任考官也是破例之举。

    马士德自顾自笑了笑，旋即眼神一凛：“所以老头儿我，想要见识你更强的力量，陆野仔！！”

    “武道熊师——真气拳！！”

    武道熊师踉跄起身，摆出气合的架势。

    集「连击奥义」「一击奥义」于一体，真气拳！

    武道熊师两手并拢，掌心绽放出裂变般的白色光团！！

    “武道家总归是要对波的啊。”陆老师感叹道。

    陆野并没有选择打断武道熊师的蓄力。

    这是他对一位老将的尊重，同时也给水箭龟留出Mega进化的时间。

    “水箭龟——”

    陆野高举右手，钥石绽放出夺目的光辉，凛声道：“Mega进化！！！”

    “卡咩！！”

    水箭龟仰天咆哮，背后的两根炮管并为一门巨型炮台，额角凸起，眼底泛着红光，两拳外侧多出两根发射器。

    随着代表Mega进化的虹色标志绽放。

    武道熊师的真气拳，绽出夺目的白光，轰隆而出！！

    陆野大吼道：“水箭龟，波导弹！！！”

    超级发射器具有加强波动的效果，波导弹在背部的巨型炮管，绽放出蓝色的光芒！

    “卡咩！！”

    水箭龟架起炮台，波导弹化作一道蓝色光柱，‘轰隆’冲向白色的真气拳！！

    对波的光芒照耀场地，尚任冠军表情麻木。

    这下我记住了…

    千万不能和陆老师的水箭龟对波！！

    轰隆隆！！

    气浪翻涌，场地轰鸣！！

    扬烟之中。

    水箭龟平静地注视武道熊师。

    武道熊师单膝跪地，身躯颤抖，仰头看了眼水箭龟。

    半晌，武道熊师露出一丝释然的笑意。

    它看着硝烟中的水箭龟，满眼都是自己年轻时的样子。

    咚！

    武道熊师栽倒在地！

    水箭龟陷入沉默，尔后背对马士德与倒地的武道熊师，露出道道开裂的龟壳。

    “卡咩…”

    幸不辱命。

    马士德再度派出师傅鼬，体力岌岌可危。

    陆野喊道：“水箭龟，水枪！！”

    嘭！！

    澎湃的水柱轰鸣，直接将残血的师傅鼬吞噬！！

    姬诗音茫然的问：“他是不是叫错招式名了？”

    王道长呆呆道：“这好像…真的是水枪…”

    尚任冠军表情平静，逐渐理解了一切。

    对陆老师的水箭龟而言，夸张来说。

    就连轰出「根源波动」，都是很合理的……

    马师傅只剩下最后一只杖尾鳞甲龙，孤零零的站在场地上。

    陆野收回水箭龟，派出仙子伊布。

    面对四倍弱妖精的杖尾鳞甲龙，仙子伊布恶狠狠地龇起牙齿：

    “布咿！(`皿′)”

    陆野喊道：“终级冲击！！”

    凌厉的白芒，有如无坚不摧的钻头。

    仙子伊布与杖尾鳞甲龙错身而过，响起‘轰隆’的爆炸声！

    裁判发愣良久，高举旗帜：

    “胜利者，魔都市，陆野选手！”

    马士德负手而立，眼中没有沮丧，唯有欣慰。

    实际上，他施展出的实力，早已超出了原本第五关该有的水准。

    换句话说，陆野早就能通过考核。

    只是马士德被激起了斗志，因此才全力以赴。

    没想到，依旧是被陆野仔给赢了……

    马士德哑然地摇摇头，佝偻着背，慢悠悠地走到陆野身前，和他握了握手：

    “祝贺你，陆野仔~”

    “马师傅。”陆野笑道：“非常强大的格斗奥义和高速抢攻！”

    陆野称赞得真心实意，毕竟马师傅的轮换功底不减当年，高速抢攻的风格也一如既往。

    马士德略显讶然地看了眼陆野，旋即露出赞许的笑容。

    “陆野仔…你有兴趣，当老头儿我的学生吗？”

    比起那只水箭龟，马士德对陆野登场的葱游兵，更感兴趣。

    在闪电般的近身战，耀眼的流星突击中。

    马士德看到了「连击奥义」与「一击奥义」的影子。

    陆野一愣。

    “让宝可梦跟随我的武道熊师修行…不当也没有关系，哈哈。”

    马士德笑了笑，目光微闪：“主要是，老头儿我想把格斗奥义，继续传承下去。”

    “训练可能有些艰难…但一定会有令人满意的结果！”

    腰侧的纪念球，轻轻晃动。

    葱游兵躺平偷笑：“嘎~！_(:3」∠)_”

    那一定是发挥出色的龟龟。

    太好了，和我没有关系了鸭~！

    ……

