
　　“黑莲执事，你来给我们介绍一下？”

　　伴随着评议长的话语，在场所有人都将目光看向了黑莲执事罗诺所在的方向。

　　很显然，这件事情，才是众人召开这次评议团临时会议的主要原因。

　　黑莲执事很显然早已经预料到了这样的局面，脸上并没有太多意外和慌乱的情绪。

　　“周元觉，是使用了我的特招渠道，我初入真界之时，在哥纳真陆，因此那边的教行院和我有联系，他们说发现了一个可塑之才，但因为某些特殊原因，没有获得进入组织的资格，所以请求我的帮助。”

　　说到这里，黑莲执事看向了会议桌的某个方向。

　　一个淡金色的虚影坐在那里，隐约之中能够看到他的头部有着一颗巨大的竖眼。

　　正是当初驳回周元觉名额的圣痕执事。

　　“于是，我便抽空去了一趟哥纳真陆，发现此人确实有独特之处，并且他的出身、精神检测等各项指标也没有问题，便使用了特招名额，将他招入了组织之中。”

　　“一切都合乎规矩，没有任何的问题。”

　　黑莲执事缓缓的说道。

　　“周元觉此人，展现出了非同一般的天赋，或者说，他的进步速度实在是太快了，不合乎常理。”

　　“如果是出身高等文明显赫大族的天才，那自然没有任何问题，是我们东十三区的人才。”

　　“但是，根据我们的调查，此人出身中下潜力的低等种族，按理来说，他的极限应该在百分之七十到八十改造度之间，就算是天纵之才，走出了能够拓展种族极限的道路，加之又服用了某种能够提高改造极限的真界奇宝，他的改造极限，应该也就在第一层改造界限上下，而且，众所周知，越抵达潜力极限，那么提升的速度也会越慢。”

　　“但是，他似乎没有这样的极限，提升速度比拥有血脉传承的大族天才们还要更快，从目前的战绩来看，只要他的后续发展速度不减慢，那就是历史级别的天赋，诸位应该知道这意味着什么，他甚至可能能够获得中央三区的推荐资格。”

　　“但是，我们对于他的具体成长经历和能力类型，都并不清楚，当然，这也是因为我们组织第一次收纳来自低等文明的适格者，没有提前预料并做出相应准备。不过，该有的了解不能少，关于对方的具体资料，请黑莲执事为我们说明。”

　　评议长缓缓的说道。

　　“每个人都有自己的秘密，他的具体天赋类型，似乎是一种强大的学习能力，具体如何，我想要将每一个个体的能力完全解析，只有他们自己能够遇到。”

　　“而且，虽然他出身中下潜力的种族，但在无数的生命基础支撑下，总会出现一些打破常规的存在，东十三区的历史上也并不缺少这样的记载。”

　　黑莲执事平静的说道。

　　“黑莲，你应该知道，现在是什么时期，这样蒙混过关的说法，是很不负责任的行为。”

　　就在这时，一道宏大的声音从会议桌上传来，那个浑身绽放淡淡金光，面部有着巨大竖眼的存在淡淡的说道。

　　圣痕执事。

　　“他表现出来的天赋，已经超越了他的潜力，这就是不正常的现象。如果是其他时候，或许还不那么严重，但现在，煌火的污染越来越严重，这件事情，就有着很多的蹊跷需要弄清楚。”

　　“要知道，中央三区的某个教育组织，在不久前就发生了类似的事情，因为开放了低等文明适格者的接引渠道，也因为类似的流程刚刚启动，还不够完善，结果导致煌火的‘信徒’混入了真陆之中，造成十分严重的影响。”

　　“种族潜力论数千万年来早就已经用无数的事实验证了其正确性，对于这种的‘反常’的家伙，我建议先关押收容，然后进行深入的研究，查清楚他的‘本质’，还有反常的原因。”

　　圣痕执事语气平淡，就像是在说一件微不足道的小事。

　　“圣痕，你这是对事还是对人？难道低等文明就不能出现特例？那么我们引进低等文明的天才有什么意义？你是在质疑联盟开放接引门槛条例的正确性么？”

　　黑莲执事眯着眼睛说道。

　　如果真的按照圣痕执事所说的去处理，那么周元觉将会面临最坏的结局，甚至可能会危及生命。

　　这个忠实的种族潜力论支持者，分明就是想要置周元觉于死地。

　　“对事，也是对人，而且，我一直认为开放接引门槛并不是一个明智的决定，我想我也有资格发表自己的看法，即便是联盟审查组的人当面，我也会这么说。”

　　圣痕执事说道。

　　“我认为圣痕执事的说法有一定的道理，此人身上所展现的天赋十分反常，有必要深入调查一下，或许真的隐藏着什么我们不知道的知识与信息。”

　　“我同意这个做法，哪怕是为了安全起见，也应该对此人展开全面的调查。”

　　“不错······”

　　一时间，不少参会的执事出声赞同，让黑莲执事的心一直往下沉。

　　这就是他所真正担心的事情。

　　周元觉在真界之中，根本就没有根基，锋芒太盛，并不是一件好事，更不用说他那出人意料的天赋本身就无法得到解释，这就更是麻烦。

　　恐怕这其中的许多人，都对周元觉所掌握的天赋和能力十分好奇。

　　突破种族界限，似乎无限制的成长，这是多少人梦寐以求的能力。

　　意识到这一点，黑莲执事的脸色更加难看了起来。

　　“评议长，我们接纳低等文明的适格者，本身就是为了培养那些由庞大基数孕育出来的奇迹般的天才，如果仅仅只是因为对方的能力出众，我们就采取类似的手段，恐怕会造成所有低等文明适格者的恐慌，甚至引来联盟的注视。”

　　“而且，许多天才的成功都是无法复制的，采取类似的措施反而可能会毁掉一个可塑之才，这是元星组织的巨大损失。”

　　“请评议长慎重做出决定。”

　　黑莲执事看着首位没有做出任何回应的评议长，沉声说道。

　　“很抱歉，黑莲执事。”

　　评议长缓缓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十一章 决议免费阅读。https://www.23sk.com 