
君凌陌神色淡漠。

像沈赋这种低修为的人，他是不乐意与之说话的。

不过沈赋言语里，透着对纪轻羽的关切之情，就算顶着自己的威压，也没有半点退缩。

倒是个真汉子。

故而，他薄唇微启：“想做她的男人。”

沈赋嘴角抽搐了一下。

这两人，还真是直言不讳。

青天白日的，秀什么恩爱。

“阁下修为高深，与轻羽丫头，似乎不大相配。”沈赋犹豫了一下，“轻羽丫头先前遭人谋害，名声不大好，还有一对儿女，阁下如此实力，应该有更好的选择。”

他不是觉得纪轻羽不好，而是怕别人再次伤害到她。

君凌陌低垂着眼眸，慢声道：“的确，本座是不大配得上她，不过她能选择本座携手一生，本座自当会好好待她，永不相负。”

沈赋无语了。

他哪里是这个意思。

现在的高手，心思还真难以琢磨。

罢了，他这个粗汉子不想琢磨了！

江萝无灵根，是个普通女子。

平日没什么消遣，最爱种些花草，或者做一下女红。

丫鬟来传话，江萝便立即出去迎接。

纪轻羽这才看见沈赋口中的爱妻，不算貌美，却是透着温婉气质，只是面容苍白，身形单薄，果然是身子骨不大好。

“轻羽姑娘，我可算盼到你来了。”江萝笑得亦是温柔，“老爷近日一直提到你，可惜我出不得门，不然早就去你府上拜会了。”

她多说了几句话，便轻轻咳嗽起来。

脸上，出现了不健康的红润。

丫鬟赶紧扶着江萝，说道：“夫人，你不能见风，奴婢扶你进去吧。”

江萝有些抱歉的看着纪轻羽：“轻羽姑娘，真是对不住。”

“夫人出门迎接，我受宠若惊才是。”纪轻羽干脆过去扶着，“你坐下歇息歇息。”

江萝还是咳嗽不止。

丫鬟们虽是担忧，但没有慌乱，一人去倒参茶，一人去拿丹药，另一人就给江萝顺气。

还有人想去禀报沈赋，让他过来瞧瞧。

“不要去。”江萝强硬压着咳嗽，“我等会就好，没必要让老爷特意跑一趟。”

奴仆们没了办法，只能叹息。

督主为什么每日都回府陪夫人用膳，无非就是怕，夫人有一日会扛不住。

纪轻羽见她难受，便拿了一个杯子，在玉魂空间里装了一杯灵泉水。

“沈夫人，你喝下，就能舒服一点。”

奴仆们面色各异。

有个大丫鬟忠心护主，也不怕得罪纪轻羽，说道：“纪姑娘，我家夫人身子弱，吃喝用度都很讲究，若是有什么错了，就会病上一场，没两三个月都下不了床。”

言下之意，是不想让江萝喝下这杯奇奇怪怪的水。

江萝也有点犹豫。

纪轻羽直接说道：“我和沈督主联手打过一场架，也算一场好兄弟了，我不会害夫人。”

江萝向来是很相信沈赋的，闻言，再无半点犹豫。

灵泉水饮下。

干燥痛痒的喉咙被滋润着，像是龟裂的土地，得到了一场甘霖，她浑身都舒畅起来。

咳嗽止住了，面色也好看些许。

大丫鬟惊了惊，看着纪轻羽的目光恭敬了几分，便赶紧去拿出珍贵的茶叶，给她奉上最好的茶水。

江萝许久未曾试过这样舒坦过，不由得满脸欣喜。

她起身，要给纪轻羽行礼道谢。

纪轻羽虚扶了她一把，道：“沈夫人这不是折煞我吗？只是一杯泉水，不用行大礼。”

江萝轻轻摇头：“此水似乎蕴含着不少灵气，哪里是普通的泉水，估计花费了轻羽姑娘不少银钱，我哪里过意得去。”

“不碍事，我来就是想给夫人看看身子。”纪轻羽想了想，还是没有说这是沈赋的意思。

搞不好，江萝会以为沈赋嫌弃她身子骨弱。

还是她来个自作主张吧。

哎，她是为了沈赋操碎了心啊。

“轻羽姑娘要给我诊脉？真的可以吗？”江萝颇为欣喜。

她早就听沈赋说过，纪轻羽如何打了叶海的脸，成了公会最年轻的长老。

或许，她这娇弱的身子骨，能有机会转好。

沈赋对她情深义重，不愿纳妾，她若能调养一下身子，给他生下一儿半女，就算是死，也是无憾了。

“当然可以。”纪轻羽点头。

江萝方才已经见识过纪轻羽的本事，没有扭捏，伸出手来。

纪轻羽摸了摸她的脉象，又借着玉魂里的灵气游走了一遍筋脉，便有了诊断。

“以前是周药师帮我诊治的，丹药服用了不少，但只能是缓解。”江萝微微叹息，“轻羽姑娘，若你能帮我调养一下身子，让我怀上孩子……你便是我的大恩人。”

纪轻羽蹙眉，正色说道：“你现在不适合怀孩子。”

江萝大受打击，眼睛泛红：“连你也没办法吗？那我怎么对得起沈家的列祖列宗，怎么对得起老爷？”

“沈督主娶你，又不是想着让你当生孩子的工具，他都不介意，你为何要庸人自扰。”纪轻羽说道。

“老爷虽不介意，但我……我是女子，就是想要属于自己的孩子。”江萝坚定的说。

纪轻羽不由得想起了小熙和小萌，倒是能理解江萝的心情。

“那你得调养个两年，在这期间，你不能怀孕，否则你的身子骨会承受不住。”

江萝眨了眨眼睛：“轻羽姑娘，你这意思……是我能调养好身子？！也能怀孕？！”

纪轻羽点头。

她刚才只说现在不适合怀孕，没说以后不适合。

江萝喜极而泣，用帕子擦了擦眼角：“轻羽姑娘犹如我的再生父母，无论是多少银钱，我都可以付。”

“那就给三百银币吧。”纪轻羽并没要高价。

她进府的时候，就看到沈家里外都很节俭，就连江萝身上的衣衫，也洗得有点发白。

听说他们夫妇会将多余的银钱，捐赠给学院或者专门收留孤儿的地方，又哪里够钱给医药费。

但凭着沈赋的性子，她不收钱，他会觉得自己看不起他，所以她还是意思意思一下好了。

江萝有着玲珑心，明白纪轻羽的意思。

不仅是沈赋，现在连她都很喜欢这个丫头了。

“那多谢轻羽姑娘了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554121"  chaptername="第116章，想做她的男人">加入书签</a>
</div>
