    

    九州历4667年7月1日，弘武大会报名时间正式结束，大会赛事官网也随之一同上线，所有修士都可以访问网站查询赛会信息。

    碧霞山庄会客峰某处，燕翎羽等人正在收看清虚门门主的演讲。

    这次演讲联盟筹备了许久，主要目的是为了鼓舞大众士气，面对“战无不胜”的天塔文明民众心里难免会有恐惧，所以联盟得出来说些什么给大家打打气。

    “根据最新情报，天塔文明在正面战场的局势并不乐观，他们已经无法派出更多军队入侵进华域，而负责攻打东寿界的部队也遭到了各地的顽强阻击。”

    “我们的对手是克洛茨指挥的第326兵团，326兵团下辖4个舰队，他们刚刚突破了罗瑞星防线，下一阶段的目标便是赛门、坎得以及奥察尔三座大陆。”

    “上月末时，联盟已经和另外两方进行了磋商，大家一致同意联手抗敌，据悉，扶恩界已经在局部地区对敌人展开了反攻，所以我们并不是毫无胜算，天塔文明已无力再向进华域增兵，只要我们坚持住就一定能渡过此次难关。”

    “同胞们，站直你们的身子，挺起你们的脊梁，拿起你们的武器，让敌人的侵略终结在奥星勇士的脚下，让敌人的威风彻底消失在星空之中……”

    光屏上章正康激动地唾沫星飞溅，一条又一条数据从他嘴里飞出，他必须告诉民众这场战争我们有希望取胜，否则还没等天塔文明打过来奥星就名存实亡了。

    屏幕前燕翎羽坐在椅子上摇来摇去，裴思雨则一脸凝重地听着演讲，看到这一幕韩凝薇直接一巴掌扇了过去。

    “啊……”

    燕翎羽愤愤不平地看了眼韩凝薇，虽然心里不爽但他还是停止了摇摆。

    见燕翎羽回归“正常”韩凝薇便不再理他，这家伙简直气死人了，就不能装装样子做下表面功夫吗，没看到人家多认真，你在这摇什么摇。

    约莫半小时后演讲正式结束，裴思雨的表情也从凝重转为了淡然。

    “按照正康真人的说法只要我们不被瞬间击垮，那就有希望赢下这场战争。”

    “嗯，天塔文明在正面战场的压力很大，他们暂时分不出兵力来增援进华域，所以我们只要坚持住就有希望获胜。”韩凝薇对此表示赞同。

    这时燕翎羽也站了起来：“326兵团刚刚突破罗瑞星防线，他们应该要修整一段时间才会开启下轮战役，我们可以趁这段时间在太空构筑多道防线，这样就能延缓敌人的进攻速度，而敌人一旦无法用闪击战击溃三星联盟，那么战事大概率就会拖入到拉锯阶段。”

    “没错，我爹也是这么想的，他说联盟已经在着手构建三道防线，这三道防线分别位于亚特星和巴港星之间，阿莱凯多斯陨石带后方，以及伊尔七、伊尔六和伊尔四行星连成的直线区域内。”

    裴思雨打开一张星图给燕翎羽指了指位置，这三道防线将由三大文明分别负责建立，第一道防线由赛门星负责，第二道防线由坎得星负责，第三道防线则由奥察尔星负责。

    燕翎羽看了看星图道：“赛门星这地理位置似乎不太好啊，他周围除了文溪恒星以外就只有几个小行星，想做点防御工事都没地方。”

    “嗯，赛门星位置确实不太好，所以他们才选择在亚特星和巴港星之间建立防线，这两颗行星虽然离赛门星比较远，但胜在足够大能建不少军事设施，而且它们的运行轨道相同，相互支援起来也比较方便。”裴思雨道。

    韩凝薇伸手指了指赛门星所在的位置：“虽然赛门星位置不好，但他们有一位封玄境修士，326兵团的想啃下这块骨头恐怕得费不少功夫。”

    “什么？赛门星有封玄境修士？”燕翎羽不禁有些吃惊。

    “有一位，是洛亚帝国皇帝，四百多年前他统一了赛门星，然后集全大陆之力强行将自己推入封玄之境。”裴思雨道。

    “是吗，这人这么厉害？”燕翎羽朝星图看了一眼，他本以为这三座大陆没有封玄境修士，可没想到赛门星居然有一个。

    韩凝薇笑着摸了摸燕翎羽的头：“其实奥察尔星按理也有一位封玄境修士，但那人被你消灭了。”

    “哈，你别开玩笑了，我可没有那么大能耐。”

    “确实是被你消灭了，就在上个月，你忘了？”裴思雨提醒道。

    “上个月？你是说……无相子！”燕翎羽瞬间恍然大悟。

    “对，就是他。”点了点头裴思雨接着道：“无相子曾经离封玄境非常近，如果不是因为他暗害了太多天才，恐怕真的有希望问鼎封玄之境。”

    一万多年前无相子就修炼到了断星境巅峰，但由于他行事太过狠毒，所以遭到了各大势力的集体围剿，最终被封印在了云海宫旧地。

    “这种人能杀就别留，千万不能放过，你今天放过一个无相子，明天就会出现无数个无相子，修炼还是要走正途，都想着搞邪魔歪道那还得了。”燕翎羽道。

    闻言裴思雨叹了口气：“说的对，只可惜有些人不懂这个道理，你知道吗小燕子，网上已经有人开始指责我们了。”

    “指责我们？指责我们干什么？”

    “还能干什么，嫌我们杀了无相子呗，天塔文明马上就要打过来了，所以有些极端分子就抛出了一条新理论，说是如果无相子万年前没被封印，那奥星今天肯定有一位封玄境修士。”

    “额！这话……其实也没错，但为什么要指责我们呢，公告上不是说人是你爹杀的，他们应该把矛头对准你爹才对。”

    “我爹是断星境修士，谁敢指责他，不要命了吗。”

    “切，合着键盘侠也欺软怕硬。”

    燕翎羽唤出光屏开始在网上搜索相关信息，很快他就发现了几个类似的帖子。

    “这群人真是站着说话不腰疼，千万别让我碰到他们，否则挨个问候一遍。”

    “放心吧，这些问题我爹会处理的，咱们现在要关心的是弘武大会，本次赛会的种子名单已经出来了，想不想知道自己排在第几位？”

    “这还用知道，我肯定是第一名。”

    “你就装吧，第一名是司空胜。”

    “哦，那我应该是第二。”

    “很可惜，你也不是第二，第二是银月楼圣女黄玲。”

    “第二是黄玲！那我肯定是第三，第三总该是我吧。”

    “第三还不是你，第三是一个叫陈川的人，散修。”

    “啥玩意儿？第三是个散修！”

    听到前三都没自己燕翎羽有点懵逼，我这么强居然连前三都进不了，而且这第三名是什么鬼，散修？一介散修居然能排到种子名单第三名。

    “名单在哪呢，给我看看。”

    “赛会官网就有，自己查。”韩凝薇拿起一杯茶递给了燕翎羽：“这个陈川是名机械师，虽然他只有洞源境修为，但此人号称一力挡千军，他最辉煌的战绩是在介安平原创造的，当时他以一己之力硬生生拦住了敌军两个师。”

    “两个师！”

    听到这句话燕翎羽瞬间不淡定了，两个师加起来有两万人，这个陈川是怪物吗，居然能一人拦住两个师。

    “这是陈川的资料，你要不要看看。”裴思雨把一份光影文件推到了燕翎羽面前，燕翎羽赶紧翻开查看。

    片刻后他思索了起来：“大部分都是普通士兵，这活换我上去也能干。”

    “你会御剑术当然能干了，但对别人来说这简直就是神迹。”韩凝薇道。

    “资料上说这位老哥今年33，可我看他照片感觉最少都43了，啧啧，机械师果然令人头秃，多亏我没朝这个方向发展。”

    “人家那是天天搞研究所以没空修理边幅，什么就令人头秃，世界上最让人头秃的事情是写作，你不知道吗。”韩凝薇没好气的道。

    “是吗，居然还有比机械师更头秃的职业，真是稀奇。”

    燕翎羽点开陈川的虚拟形象仔细打量了一番，这位三号种子选手并不是那种玉树临风的年轻天才，他今年已经33岁了，而弘武大会的参赛限制是35岁，得亏他晚生了两年，不然连名都报不了。

    光影中陈川身着一套迷彩战斗服饰，他的脸颊和下巴有许多胡子，虽然才33岁，但看起来更像是43岁甚至53岁的大叔。

    “居然制造了一批智能机械生命，这大叔有点意思啊，我还以为他是一个人拦住两万人，原来是靠一群机器人帮忙挡住的。”

    “机器人那也是人家制造的，难不成你站那御剑我说是剑挡住了两万人，跟你毫无关系？”裴思雨反怼道。

    “这话说的，那肯定是我挡住的，没有我你指望鬼在那御剑呢。”

    “这不就对了，人家机械师一个人就是一支军队，这是有关他的另一份资料，里面记录的那些杂牌机器人你可以不用管，但有四尊高级机械生命一定要注意，如果对上他的话最少也是一打五。”

    裴思雨抬手推过来一份新的资料，燕翎羽打开看了看，里面大概是说陈川手下有四个高级机械生命，这四个机械生命都称他为父神，它们也是陈川机械部队的指挥官。

    “这玩意儿有点意思啊，机械生命，是把机器人弄活了吗。”燕翎羽问道。

    “当然不是了，那只是一种叫法，机械生命其实就是高度智能的机器人，他们有着极强学习和思考能力，行为与人或其他智慧生物非常接近，因此被称为机械生命。”韩凝薇解释道。

    “哦，我还以为是把机器人整活了。”

    “整活也不是不可能，但那需要非常高的境界才有可能做到。”

    “这玩意儿看着有点像变形金刚，不对，不是像，它就是变形金刚。”

    看着面前的虚拟动画燕翎羽眼神微凝，这个陈大叔简直就是钢铁侠和变形金刚的合体，战斗时他会穿上智能装甲增强自己，同时还会召唤四个机器人帮忙对敌。

    “其实你也不用太担心，陈川再厉害也不可能你的对手。”韩凝薇似是看出了燕翎羽的担忧，于是上前安慰了两句。

    “我没有担心，我是在想……能不能让他帮我造个擎天柱玩玩。”

    “擎天柱？那是什么东西。”韩凝薇一脸懵逼。

    “变形金刚啊，就跟那个智能机械生命一样，很厉害的。”

    闻言裴思雨嗤笑一声：“趁早收起你的幻想吧，机械师给自己造个智能生命都得费老大劲，还帮你造，想什么呢。”

    “我当然知道那东西不好搞了，我又没说让他造智能生命，我的意思是让他给我整个变形金刚玩具，嗯，这个应该很简单。”

    “玩……玩具！！！”

    韩凝薇和裴思雨瞬间傻眼，你要找机械师造玩具？

    “我先回忆一下擎天柱的形象，哦对了，我要不要给这位大叔提供图纸啊，造玩具应该不要图纸吧，这对机械师来说不是小菜一碟。”

    燕翎羽坐在椅子上自言自语了半天，韩凝薇站在他旁边连连摇头，那句话怎么说来着，男人至死是少年，这小子何止少年，简直就是个儿童。

    “别惦记你的变形金刚了，这是弘武大会种子选手名单，好好看下吧，你排在第十位。”

    裴思雨随手把一份名单甩在了燕翎羽脸上，这家伙怎么一点紧张感都没有。

    接过名单燕翎羽翻了起来：“我怎么才第十，这也太低了吧，怎么着也得进个前五才行。”

    “第十还低？联盟光理事会就有十二个席位，一家出一个天才也要十二个人，你这第十还是我爹跟喻楼主联手推荐的，不然你连前百都进不了。”

    “哦，那你排第几？”

    “我……我之前是通天境修为，所以名秀榜上的排名比较靠后，但现在已经洞源境了，这份种子选手名单本小姐排名67，比你家韩凝薇低一名。”

    “67，那还不错，韩凝薇应该是66吧，这太不符合她的实力呀。”

    “是不太符合，但也没办法，你跟凝薇都没有过往战绩可以参考，所以不好排，66、67是我爹推荐的，他说低一点能隐藏实力，我俩也没什么意见。”

    “是吗，那为什么我就是第十，比你俩高那么多。”

    “这话你得问那位漂亮贤淑的圣女大人了，我爹说他本来给你推荐的是前20，结果银月楼那边直接推你进前二，后来大家综合了一下就给你排了个第十。”

    听到这句话燕翎羽大声笑了起来：“早就听说圣女看人准，果不其然，我这种天才圣女一眼就能认出来，哎，人长得帅就是……”

    “啪”

    燕翎羽还没说完韩凝薇就一巴掌拍了过来：“你给我正常点行不行。”

    “靠，我很正常好不好，你这暴力娘们，实话都不让人说。”

    “你说谁暴力？站住，不许跑。”

    看着四处躲藏的燕翎羽裴思雨不禁莞尔，韩凝薇到底是怎么跟这家伙认识的，真让人好奇。        

