    “铃铃铃！”

    正在犹豫之中的马三国，听到自己的手机铃声响了起来。

    张霖心底又是一沉，难道是齐德波打过来的？

    在这关键时刻打过来，那简直就是要命！

    绝对不能让马三国去接。

    “马老板既然事情这么忙，你就去忙你的事情吧。”张霖故意装出来一副，不耐烦的样子了。

    马三国低头一瞧是齐德波打过来的，第一反应去接，可是看到张霖明显有些不高兴了，他只能立刻按下了拒接说：“没有什么事情，就是个骚扰电话，沈公子，我能把我家族长辈叫过来，等他们同意了，再签行吗？”

    “这可不行，我现在就要你和我签，如果你不愿意的话，我可就认为你没什么诚意了。

    你这样也导致了我无法带给唐美舒保障！

    你也知道我不想让别人认为我是个渣男，给她带不来幸福的话，我倒不如不去拥有，这样谁也不会伤害。”张霖说道。

    “啊？这，这可不行啊！”马三国脸色巨变，唐美舒幸不幸福他才不在乎，他只想着自己能得到好处啊，让他再次纠结了起来。

    “不行的话，那你就什么也别想得到了！”张霖态度更为强行起来，现在成功与否，就在这一线之间了，搞不定满盘皆输！

    “蠢货！”

    坐在车里的齐德波，见到马三国竟然拒绝自己的电话，大骂了一声，立刻从车里走了下来。

    他要进入酒店里，将张霖给揭穿！

    他虽然不知道，为什么这个张霖会突然成为沈家公子，但无论他到底是不是沈家公子，他都必须阻止张霖和马三国之间的合作。

    一旦让张霖和马三国合作成功，那就等于张霖在他们檀溪市，原本铁板一块的原料渠道之上，强行撕开了一道口子。

    其他地方的原料供应，他不知道会不会因此受到影响，可是他在海城的原料供应绝对会受到影响！

    这是他绝对不允许发生的！

    他一边向着酒店冲去，一边开始打电话通知马明：“爸，大事不好了，沈西林根本不是沈西林！”

    “沈西林怎么可能不是沈西林？那可是楚雄关引荐的，并且得到了沈莫凡的亲口承认！

    身份绝对真实！你是不是喝高了？我不是告诉你，少让你喝酒了吗？”马明有些不高兴了。

    齐德波意识到自己表达有误，整理好了思虑，再次说：“爸，我刚才表达有误，我现在重新说，我刚才不是说我在这里见到张霖那小子了吗？现在根据我的观察，这个沈西林，其实就是张霖！！！”

    “你是不是搞错了？”马明狐疑道。

    “爸，我没有搞错，你听说我....”随后，齐德波快速地将怀疑的点，都说了出来。

    马明的嗅觉也十分的敏锐：“按照你这么说，确实有问题，暂且不论，沈西林的身份到底是真是假，他只要威胁到我们的利益，就必须要让他们付出代价，你先去酒店去把他揭穿！

    我这就带人过去，要让那狗杂碎，把之前签订的合同交出来！”

    “如果他不配合呢？”齐德波问道。

    “一个从事服装行业的人，竟然还敢想从我们这里建立属于自己的原料渠道，真是找死！管他是不是沈家公子，不配合，就把他打得配合！”马明决断道！

    “好！”

    得到马明的意见后，齐德波胆子就更大了他气势汹汹地冲到前台：“告诉我张霖订的包厢在哪里？”

    “张霖？”

    酒店前台有些懵。

    “c！我给忘了，这货现在叫沈西林，就是现在让檀溪市整个商界，都注目的那个家伙！”齐德波大骂道。

    “对不起，客人的隐私，我们是不能够提供的！”酒店前台，虽然有些害怕，但却没敢直接说出来。

    “这些给你！快点告诉我，如果耽误了老子的事，我把你们酒店都给砸了！”齐德波一甩手，一千块钱现金，就砸向了那前台。

    在这金钱社会里，钱几乎就是万能的，前台见到钱，也就没有什么原则，先是用身体故意挡住了摄像头，将钱偷偷塞在了自己的口袋里面之后，前台便小声的说：“808号包厢。”

    齐德波嘴角露出一抹笑容，立刻坐上电梯，一脸的兴奋的直接上了楼。

    来到了808号房间之后，齐德波毫不客气地，直接一脚踹开了！

    “嘭！”的一声，打断了张霖和马三国之间的谈话！

    “谁这么大胆？敢踹我们包厢！”

    马三国瞬间大怒，他在檀溪市道上，也算是一号人物，现在他正在和张霖谈到兴头之上，这不是怵他的眉头吗？

    “c！”

    大骂了一声，他抄着一瓶酒瓶就走了过去，来到门前一瞧，发现来人是齐德波。

    “谁他娘的让你进来的？还敢踹门，胆子肥了啊！你不知道沈公子，在这里和我谈生意吗？”马三国本身就看齐德波不爽，觉得他就是个上门女婿，凭什么占据他们家族那么多的资源？

    刚才还在他面前装孙子呢，现在竟然敢踹门！！

    让他怒火爆发起来：“齐德波，你是不是想找死啊！”

    瞧着马三国还把张霖当成大人物，齐德波只觉得十分好笑：“我找死个屁啊，里面坐着那个人，根本不是沈西林！”

    “你放屁啊，他不是沈西林公子是谁，你给我闭嘴！”马三国怒火更胜，在他看来这齐德波是有心来搅黄他的好事！

    “他是张霖！星耀服装厂的老板，也是最近被炒得沸沸扬扬的华国历史上第一个满分状元！”齐德波狞笑着说道。

    “你放屁，这怎么可能！”马三国哪里会相信！

    “不相信是吧？我有办法来证明！我来揭穿他！”齐德波轻笑了一声，便进入了包厢的餐厅之中。

    直接看到了，正在淡定吃饭的张霖和唐美舒。

    “呵呵，张老板，直到现在，你还能保持淡定，你可真能装啊，想跑到我们檀溪市来行骗，只可惜啊，你千算万算，没有算到，今天晚上会在这里遇到我吧？！”齐德波冷笑道。

    “你给我滚出去，听到没有！他不是什么张霖，他是沈家公子沈西林！”马三国彻底怒了，想对齐德波动手了！

    “呵呵，你不要着急，我说过我有办法，能证明他就是张霖！”齐德波不屑地看了一眼张霖说：“现在我就要揭穿你这个骗子！”

    话音刚刚落下，齐德波便拿出来了他的手机，在通讯录里找到了张霖的电话，直接拨通了。

    “铃铃铃！”

    下一刻，张霖的手机便响了起来。

