    画圈圈啊画圈圈，赵海龙和小伙伴们相顾无言，唯有泪双行。

    忽然，虚拟头盔中传来指令：“赵海龙，你已经死了，赶紧躺下。”

    “……”赵海龙顿时就震惊了，听出是班主任的声音，却是追问：“老师，我们躺多长时间啊？”

    班主任送来冰冷的话语：“躺到这次游戏结束！我刚刚在和教育局相关领导夸你呢，你就给我倒下了。给我躺着，好好反省一下这次的失误。”

    听上去好像很尴尬的样子吖。

    但赵海龙不服：“老师，谁能想到张平这么鬼，竟然贼喊捉贼！人和人之间的信任呢！”

    “脑子不够怨别人了咯？！”

    话音结束，赵海龙和小伙伴们对视一眼，然后……乖乖的躺下，装尸体。

    一会有脚步声传来。

    “赵海龙？！”

    赵海龙睁开眼，看着周立涛，嘿嘿一笑，忽然一吐舌头：“啊……我死了！”

    周立涛嘴角抽了抽，转头对身边的小伙伴们一脸哀痛的说道：“同学们，这是我最好的兄弟，现在他死了，我至少也要让他入土为安。大家帮把手，把他埋了吧。”

    有小伙伴拍了拍周立涛的肩膀：“队长，节哀。同学们，大家一起动手啊。”

    用法术挖坑，一会就好。大家拖着赵海龙就要埋。

    赵海龙急了，这帮混蛋们来真的？赵海龙想要说话，却被班主任喊住了：不要开口，你现在是尸体，不准诈尸。

    好在周立涛只是将赵海龙一行人拖入坑里，没有填土。只是拍了一些照片。

    周立涛一行人走了，虚拟技术补上，将赵海龙一行人真的‘埋了’。

    不一会又有人来了。

    “这里好像发生过战斗。四周草木折断了，还有冲击波冲击的痕迹和烧焦的痕迹，应该是抗拒火环。”

    是沙小晴！赵海龙听出了这个声音。

    旁边又有人说道：“这里有个新坟，也不知道是谁的。”

    沙小晴开口了：“挖出来看看，做到心中有数。尤其是看看对方的伤口，看看是否能发现什么。”

    然后，赵海龙眼睁睁的看着沙小晴用法术推平了坟头，将自己五人又挖了出来。

    大眼瞪小眼。

    “哈哈……”沙小晴笑的很开心，“死得好惨哦，虚拟技术显示你被砍了脑袋，身首分离。动作手法干脆利落，毫不犹豫。看不出用的是什么武器，但砍脑袋的应该是刀剑之类的。

    哦，找到你的双手重剑了，上面有血迹。对方应该是用你的剑砍了你的脑袋。哎呀，一点有用的痕迹都没有留下，对方警惕的很。”

    说着，沙小晴笑嘻嘻的看着赵海龙瞪大的眼睛，“可惜了啊，没法给你报仇了。不过也不能曝尸荒野，你还是入土为安吧。来啊，将他埋了！”

    于是，可怜的赵海龙又被埋了一次。

    然而不过几分钟，又有脚步声传来：“哎，这里有座新的坟墓哎，还有碑文。我看看……好友赵海龙床位——皮皮的沙沙留。”

    旁边又有人说话“赵海龙的墓葬啊，皮皮的沙沙是谁啊？”

    “找到了，在勤学2群中有个‘皮皮的沙沙’，点开头像是沙小晴的头像，还有名字和学校。”

    最开始说话的人哦了一声，“这坟墓是真的吗？里面真的有人还只是一个土包？”

    一个高冷的声音飘来：“扒开来看看不就知道了。我觉得这个游戏做的这么真，应该有‘尸体’。至少也是3D打印的吧。我们看一看，也许有线索留下来也说不定。”

    “对，队长说的对。”

    于是，坟墓又被扒开了，大家大眼瞪小眼。

    “赵学文！”赵海龙大怒。这个赵学文自己可是认识的，当初放逐空间里一起战斗的。

    旁边一个和赵学文面容相同的跳了过来：“我是赵学文，那是我弟弟赵学武，我们是双胞胎。进入放逐空间的时候，我进去了。”

    说话间，赵学文蹲下来，用手指捅了捅赵海龙的肺……肋骨，“啊呀，好惨啊，身首分离了不说，脑袋埋的也不对，竟然脖颈朝上、头顶朝下。”

    赵海龙：……

    赵学文又捅了捅赵海龙的肺，“喂，谁杀的你啊？”

    赵海龙瞪眼，“我死了，你看不出来吗！”

    “哦，死了啊。”赵学文站起身来，一脸悲戚：“好友，你死的好惨啊。大家将他埋了吧，入土为安。”

    于是，赵海龙又又又被埋了。

    然而赵学文还在碑文上题字：内有3D打印模型。

    赵学文走了，十几分钟后又有人来到，赵海龙又被挖出来了……

    “求求你做个人好吧。”赵海龙很无力的看着眼前的家伙，又是熟人——王逸飞，也是当初放逐空间的精英之一。

    没办法，熟人太多了。嗯，这话感觉有点怪怪的。

    王逸飞冷着脸，拿着长枪捅了捅赵海龙，一本正经的说道：“不错嘛，这个3D模型很逼真，还会说话。噗……绷不住了。”

    周围小伙伴们哈哈的笑弯了腰。

    然而下一刻，四周就传来惨叫声。

    “不好，有埋伏！”

    “是张平，张平在这里！挡住挡住挡住张平！”

    “挡不住了！哇，我手臂断了。哇，我腿断了。哇，我脖子断了，我死了。”

    “哇，轻点轻点，疼死我了，出血了！”

    “高慧萍，我们之间没这么多大仇恨吧，你下手轻点行不行。你一个女孩子玩什么长枪，还这么长这么锋利。”

    “王逸飞跑了，快追。”

    然后赵海龙听到了熟悉的声音，是张平的。只听张平冷笑道：“他跑不掉的！刘昊！”

    “风之索！”

    躺在地上的赵海龙看到一条青色的绳索横贯天穹。然后就听到刘昊得意的声音：“怎么样，我这远程攻击不错吧。攻击力不足，却足以让你跑不掉。”

    十几秒之后，张平脑袋出现在地坑旁边，看着里面躺着的赵海龙，嘿嘿笑了：“你竟然躲在地下了。”

    赵海龙眨了眨眼，“你直接能看到我？不是说用法术掩盖了吗？”

    “这个小幻术我可以直接看穿啊。哦，明白了，还要重新挖一次是吧。”随后张平大叫一声，“大家快过来挖坟，将刚刚的王逸飞他们也埋了。”

    “……”

    一分钟后，巨大的地坑里，十个人并排躺着，大家一起哼哼哼。

