    第933章

    而身后追过来的灵力攻击，都是被通道挡了下来。

    众强者一愣，这时他们才发现这条通道的不同寻常，他们抬头看去。

    看到了我们圣地的长老们。

    “是我玄天独孤雄长老。”

    “还有我不朽圣地的石司长老。”

    “缥缈圣地的赤华长老也在。”

    “还有凌霜圣地的灵鸾长老。”

    “嘶...那殿宇里面有什么？竟然能让他们如此哄抢。”

    “不好，陈墨跑了，快追。”

    就在众强者愣神的时候，陈墨收回东皇钟, 也是化作了一道流光，遁入了通道之中。

    借此，众强者也是紧追不舍的追了上去。

    至于林一和方日俗，他们没有去管。

    毕竟他们在乎的是陈墨身上的神器和半神器的。

    而林一和方日俗两人，还翻不起什么风浪。

    “伊人姐，我们好像被无视了。”方日俗见此, 不由的有些无语道。

    自己就这么不遭人重视的吗？

    可是叶伊人却没有回答她。

    叶伊人抬头看着苍穹之上的那座殿宇, 突然感到一股熟悉的感觉。

    “走, 我们也上去看看。”

    叶伊人的身形一动，只是眨眼间，便来到了通道内。

    顺着通道内的符文阶梯，一路飞升而上。

    ...

    而由于美杜莎女王等人上来，上方的八大强者也是恢复了理智，然后像是达成了某种共鸣一样，依次的涌了进去。

    所以美杜莎女王她们上来后，也是直接的进入到了殿内。

    大殿内很是空旷，有着一座神像，而这座神像，是一人一龙组成的。

    下方是一条金色的巨龙，在巨龙的头上，站着一道身影，这道身影手持一柄长剑，另一手托着一件小塔。

    只是令人奇怪的事。

    这道身影，竟然没有头颅。

    不，看痕迹, 应该是有头颅的。

    只是这头颅, 却好像被人毁了。

    “这...难道就是祖龙像, 祖龙身上的，就是无上神尊！”

    神魔两界的强者吃惊。

    毕竟能让祖龙乖乖臣服脚下的，也就只有无上神尊了。

    在神像下，还有十二个蒲团，是整个大殿里，除了神像外的器物了。

    八大强者谨慎的过分。

    独孤雄甚至是逼迫后到的美杜莎女王动手，去取蒲团，因为这蒲团看起来非凡，其上荡漾着神性光辉。

    “老贼，你敢！”

    随后赶到的陈墨，见此直接就怒了。

    美杜莎女王她们可是自己的女人。

    而自己的女人，则是陈墨的逆鳞。

    容不得他人欺负。

    哪怕对方是神。

    被人骂做老贼，独孤雄也是脸色一沉，旋即冷喝道：“无知小辈，以下犯上，该罚。”

    说罢，独孤雄手掌轻轻一挥，一道剑气朝着陈墨扫了过来。

    “喵。”

    就在这时，一道橘色的身影挡在了陈墨的面前，抬起那毛绒绒的爪子, 挡下了这道剑气。

    “喵喵喵...喵喵...”

    橘猫气得舞弄着爪子。

    皇家翻译：“你敢，他是主人看中的人，你也敢动他。”

    “哼，就算是魔神看中的人又如何，敢辱老夫，定不能轻饶。”

    嘴里虽是这么说，见橘猫挡在了陈墨的面前，独孤雄也知道讨不到什么好处，便没有再动手了。

    就在这时。

    无极子、杨双、化彦等人也是赶到。

    顿时间，整个大殿分为了三方人马。

    四大圣地是一个阵营的。

    魔界是一个阵营的。

    其他势力和散修是一个阵营的。

    无极子和杨双纷纷给自己圣地的亲传长老传音。

    说陈墨的身上有一件神器和数件半神器，连东皇钟，也被他带在身上了。

    闻言，独孤雄、石司等人看向陈墨的目光都是火热了起来。

    “好小子，伱干什么了？这么多人追你。”第五胜天感受到对方眼神的变化，顿时对陈墨传音道。

    “没做什么，就是从玄幻圣地他们的手中，抢了一件神器和几件半神器而已。”陈墨传音道。

    “好家伙。”第五胜天不由的张大了嘴巴。

    如此夺宝之恨，不下于杀父杀母之仇呀。

    而就在双方对峙的时候，方日俗和林一也是并肩走了进来。

    看到大殿内分成三方阵营的众人，不由的纷纷一愣。

    方日俗的目光忍不住看了一眼灵鸾。

    因为灵鸾是她的师尊。

    但她却不能走过去。

    毕竟刚才自己帮了陈墨。

    现在走到那边去，身份不就识破了？

    于是她看了林一一眼，仿佛再说，怎么选。

    林一想了想，旋即在陈墨的身边停了下来。

    方日俗一愣，旋即也是跟了上去。

    灵鸾目光看了一眼方日俗，眸光闪烁了一些，总感觉哪里怪怪的。

    但没有细想。

    身为凌霜圣地的长老，这一辈子能让自己记住的男人，几乎没有。

    因此方日俗在她看来，也并没有觉得熟悉。

    “幽冥罗，你也要保着这个小子吗？”独孤雄目光看向了幽冥罗。

    幽冥罗冷笑一声：“你这激将法对我不管用，他是我魔界一言，我自然是要护着他的。”

    “那叶朽你呢。老夫可跟你说，这小子的身上，可是有一件神器，数件半神器，这可是我圣地弟子亲眼所见，做不得假的。”

    见幽冥罗这里不行，独孤雄又把主意打到了叶朽的身上。

    毕竟因为五灵祭的事，修罗族可是和陈墨之间发生过矛盾的。

    叶朽眸光一闪，有些动心。

    可是之前猫大人也说了，陈墨可是魔主看中的人。

    而且自己若是帮了神界，又相当于“叛国”了，孰轻孰重，叶朽还是分的清楚的。

    若是私底下他可能会出现。

    但现在这么多人看着。

    那自然是不可能了。

    因此，叶朽也是冷笑一声：“要打就打，别那么多废话。”

    独孤雄脸色一沉。

    虽然现在他们的整个实力强于魔界，可真要打起来，他们也要付出不少的损伤。

    而且现在东西都还没得到，若是白白死了，可就得不偿失了。

    因此，他们打定，也先得到蒲团再说。

    魔界的人，他们肯定是逼迫不了了。

    只好把目光打在了散修的身上，让散修去取蒲团。

    一名散修刚动手，蒲团顿时出现一道电光，将他与周围的人击成飞灰。

    (本章完)

