    修罗山脉！

    苏逸辞的回归令凶祭血陆的众魔和神道院的一行人由衷的松了口气。

    主城大殿。

    “苏神大人，以上就是星月神宫发生的事情了……”

    羽魔族之主玄明震将之前遇到的事情以及第二部《预言灵录》的内容原原本本的讲述了一遍。

    苏逸辞听完之后，神情透露出几分凝重。

    这太衍古界藏纳气运之事，可比当初关于浩渺虚界的信息还要重大不少。

    因为这次是全面公开了的消息，估计各界正在全力筹备争夺气运，甚至已经有的宗门势力动身前往太衍古界了。

    “这气运之争，我们是否也要参与？”骷族之主百战君起开口问道。

    “你不废话吗？”战戮称雄踏前一步，他魔爪轻握，沉声道，“得气运者，昌。失齐运者，亡。对于任何一个族群而言，气运有多重要，你不是不清楚。放手这气运让别人夺去，这不是在自寻死路？”

    “不错，气运之力可逆天命，能转地数。这么多年来，都没有发现太衍古界之内藏有气运之力，想来这股天灵地气起码存在好几万年了。几万年的气运之力，一旦我们得到，凶祭血陆定能回归曾经的巅峰时期。”

    黑魔族之主归海暗也走出来说道。

    战戮称雄再度附和，“我，不死阎枭，还有血苍已经卡在百劫境之下很多年了，一直没有突破的契机出现。此次若能够气运加身，绝对可以成就百劫之帝……”

    听到战戮称雄这么说，众魔的内心都是有所触动。

    百战君起则是道，“不死族长早就成为百劫之帝了，只是他向来惜命，一直苟着不愿暴露实力。你和祖魔族王倒是在百劫之帝下面卡了很久。”

    “这应该就是气运不足，无法感应到百劫降临。”战戮称雄也是第一次表露出了些许无奈。

    “正常，我们凶祭血陆打了多少年了，各族之间的气数早就消耗的差不多了。若不是苏神大人寻到了至尊魔印和万世魔座，好几个族群都要气数耗尽。”

    玄明震道。

    按理说，作为三大魔域之一的凶祭血陆，好歹也是和神禁血狱，沉沦血海齐名的存在。但因为这数万年来，凶祭血陆的战祸不断，很多强者逐渐败亡，消耗掉了大量的气数。

    如鳞魔族，黑魔族等几个族群，都已经到了生死沦亡的边缘。

    如若能够获得庞大气运，补充一波气数，凶祭血陆将会逐渐的出现强大的魔众，能者。

    自古以来，气运之力就受到世人的极大重视。就像一些大宗派的山门，大皇朝的帝都都会建造在天灵地气充足的地方。

    越是这种地方，所能获得的气运概率就越大，那么宗门和皇朝昌盛繁荣的时日就越长。

    反之，如果宗门和皇朝开始逐渐没落，说明气数正在耗尽。

    这种时候，气运的争夺就显得极为重要了。

    气运这种东西，玄之又玄，可又是真实存在的。

    不论如何，凶祭血陆这边都不想把太衍古界的气运拱手让给别人。

    苏逸辞自然也明白这场气运之争的重要性。

    可他也考虑到了一点，那就是当前的局势会持续的走高，持续不受控制。

    仙道域已经入局。

    楚天帝也开始登台。

    其他的各界各域必然有所行动，苏逸辞在应对明面上这些麻烦的同时，还要堤防潜藏在暗处的其他几位始魔神传承者。

    这么大的一个局，显然他们是不会放过的。

    “你们协商一下，我晚些时候再过来。”

    苏逸辞并没有第一时间作出决定，然后独自走出了大殿。

    魔神？

    那两个字的含义又是什么？

    踏出宫殿大门后，苏逸辞心中对于《预言灵录》的后半部分暗暗沉思。

    苏逸辞不这么快作出决定的原因就是后面的那两个字：魔神。

    既然是出现在《预言灵录》上面的文字，肯定是一件有着重大影响的事情。

    而，能够和“魔神”两个字扯上关系的，除了自己还有老四秀妃颜，老三黑瞳男子，老二异非尸，以及那到现在都还未露面的老大……

    这场气运之争的后面，必然会有和“魔神”有关联的人进行入局，甚至会搅乱世间。

    偏偏下半部的预言只有残缺的两个字，具体内容是什么，谁都不得而知。

    所以接下来的每一步，苏逸辞都要走的异常小心。

    这时，一道容颜绝美，秀雅端庄的身影出现在了苏逸辞的面前。

    苏逸辞目光轻抬，两人四目相对，他不由的温和一笑。

    “等了很久吗？”

    “没有……”墨舞衣微微摇头，她走上前去，“见到阿尘了吗？”

    提及阿尘，苏逸辞的眼神中不禁泛起一缕淡淡的幽光，见到了，但又没有见到……

    “算是见到了吧！”苏逸辞也不知如何作答，其上前握住墨舞衣的玉手，两人超前走去。

    墨舞衣也没有多问。

    经过这么久的相处，她明白，有些事情并不是苏逸辞不愿意让她知道，只是没有必要让她知晓。

    只要苏逸辞的心里由她，墨舞衣感觉就够了。

    “院长情况怎么样？”苏逸辞问道。

    墨舞衣摇头，“还是在昏迷，不过每时每刻都有神道院的人守着他，不会出什么事的。”

    苏逸辞点头。

    “她很厉害呢！”墨舞衣美眸一转，径直望向苏逸辞道。

    “嗯？”苏逸辞不解，“谁？”

    “那个抚妖公主……”

    “怎么了？”

    “你去看看就知道了！”

    说罢，墨舞衣拉着苏逸辞朝着一座东面的魔城走去。

    片刻之后，两人来到魔城内部的中心广场上，前脚踏足这里，就听到一阵整齐如一的魔吟声。

    只见众多的魔将分别用壮硕的火焰铁链拽起了一道庞大的铜柱。

    这道铜柱通体流动着暗金色的光泽，上面布满了古拉的魔纹字符，其高达千丈，五丈左右的直径，气势巍峨，宛如定天神铁。

    铜柱的表面镌刻着代表凶祭血陆十二大魔族的图案，而，在那铜柱的最高处，赫然有着一个庞大的“苏神”二字。

    “这是什么？”苏逸辞不解道。

    与此同时，柳沾雪，夜无宸，南幕野，酆都鬼皇，人间无常等众看到回来的苏逸辞，当即朝着这边过来。

    “苏师弟，你回来了。”夜无宸惊喜道。

    柳沾雪欣喜之余，开口解释道，“这是抚妖姑娘率领众人打造的‘引灵柱’，可以吸收太衍古界的气运……”

