    

    待她梳洗好，温娴正坐在靠窗软榻上聚精会神的看着一本书。

    有的人，光是那么坐着，就让人格外的赏心悦目。

    温娴就是那种人，生的好看，气质端庄优雅，笑起来更是格外的温柔。

    姜玉茗顿时就有些好奇温娴口中的李郎了，到底是什么样的人能够让这样的仙女下凡谈恋爱。

    “茶茶快去用膳吧，我自己看会儿书。”，温娴放下手里的书，满是笑意的看向刚从梳妆台前起来的姜玉茗。

    “阿娴不去么？”，姜玉茗摸了摸头上的发钗。

    起来的有些急，也不知道发钗歪了没。

    “我用过了，我辰时便起了，用过早膳让父亲递了折子才进来的。”，温娴说这话的时候，双手下意识的交叠在腹部。

    姜玉茗应了声，绘兰在姜玉茗醒来的那一刻就已经去膳房提膳了。

    宫里的御膳房倒还好，习惯了姜玉茗这个点儿用早膳，所以黄公公都会提前备好一份早膳等姜玉茗的宫女过来提。

    可园子里的膳房不清楚姜玉茗的习惯，这会子看到绘兰过来提膳，几位厨子手忙脚乱的给做了份早膳出来。

    绘兰谢过几位厨子，把一个荷包塞给膳房的领头公公。

    领头公公掂量了一下银子的份量，原本还有些不快的脸立马笑的跟朵花儿似的。

    “绘兰姑娘，锦小主可还是明日这个点儿用膳？小主可有什么喜欢的，尽管跟奴才们提，奴才们一定让小主吃的开心。”，领头公公弯着腰亲自提着食盒送绘兰出去。

    “公公客气了，我们家小主平日里都是巳时二刻才起，小主早膳比较喜清淡的。”，绘兰笑着回了句。

    “得嘞，明儿个奴才定然好生给小主安排早膳。”，领头公公又喊来一个小太监帮绘兰拎食盒。

    送走绘兰后，领头公公打开荷包看着里面的银子，乐呵的找不着北。

    这可是他上任这么多年来出手最阔绰的一个小主了。

    一出手就是二十两银子呢！

    嗨呀，明儿个给小主准备点啥好吃的呢？

    收了不少的银子，领头公公很大方的拿出五两银子给膳房的人分了分。

    得了银子的膳房上下对姜玉茗那边的口味又添了几分心思。

    姜玉茗用过早膳后便和温娴一起出去逛逛了。

    温娴对这里还算熟悉，便由温娴带着姜玉茗四下里逛逛。

    “现如今也五月底了，茶茶你瞧，那荷花开的真真儿是格外的秀美。”，温娴带着姜玉茗来到了行宫里的一个人工挖掘的湖旁。

    这个湖不算小，岸边还停着几座画舫以便主子们游湖。

    姜玉茗兴致勃勃的拉着温娴去游湖，温娴笑了笑，拉着姜玉茗道：“小心些，可别掉下去了。”

    从皇上到行宫那天，画舫这儿有专门的太监伺候着。

    站在有些轻微摇晃的画舫上，姜玉茗看着触手可及的荷花，毫不留情的辣手摧花。

    温娴端坐在一旁，微笑着看着姜玉茗的动作。

    “不成想，茶茶也是个爱莲之人，中通外直，不蔓不枝，可见茶茶定然也是个耿直专一的人。”，温娴拿了把团扇在一旁把玩着。

