    明明是大晴天，陈立却感觉天上雷霆滚滚，还不是劈下来一道闪电击中自己。

    造纸术？

    他稀里糊涂的居然搞出了造纸术？

    “我没听错吧！”

    陈立先是呆愣，反应不过来。

    然后是哭笑不得，歪打正着的感觉很奇妙。

    再接着就是狂喜了。

    纸啊！

    他终于有纸了！

    而且还是自己亲自研发出来的，不是通过系统的传承刻板学会的！

    尽管过程有点古怪，但系统鉴定他是造纸术，那就一定是了！

    陈立对风干的那“第一张纸”使用了信息探查术。

    【软草纸】

    介绍：柔软轻薄的纸张，吸水性强，洇染性强，韧性较差，适用于擦拭物体，不适用于书写。

    备注：调整配方和做法，可以获得不同性质的纸。

    物品的介绍很简单，后面还带有一句提示。

    陈立明白了，自己误打误撞，做出了类似于“纸巾”性质的草纸。

    虽然质量很差，比起现代的纸简直就是渣渣，但无论如何，这都是一种进步！

    只要好好改进做法，要不了多久，他就能制作出真正的高级纸张，用来书写文字，传承文化了！

    “emmm……话说回来，这玩意用来当口罩夹层行不行呢？”

    高兴归高兴，陈立还没忘记自己的主要目的。

    他将这张软草纸夹进两层细棉布之中，捂住口鼻。

    呼吸，呼吸……

    感觉很奇妙。

    夹了一层纸之后，呼吸变得略微有点困难，但还是喘得过来气的。

    “这种感觉……有点像是现代的一次性口罩，我应该算是成功了吧？”陈立暗忖道。

    不管成功没成功，这都是一个新的样品！

    真正的效果，他自己的判断没有用，只能去上古丛林实地检验！

    “我先生产几个放在身上，然后多做几种材料，看看哪一种效果最好。”

    陈立心念电转，又开始忙碌起来。

    ……

    不知不觉，已经是7月上旬。

    最近运动场的建造工人多了起来。

    黑山部落的人得知这边在建重要的场馆，交流会的时候要用到，很多人成群结队的过来帮忙。

    说是帮忙，其实他们都是来蹭酒喝，顺便赚酒钱的。

    每天干完活，晚上都要喝两口酒才肯回去。

    而每日工作攒下来的钱，后面也都去集市买了酒喝。

    对于这些没出息的家伙，陈立颇为无奈。

    他已经点过头，让黑山三兄弟学习酿酒的传承技艺。

    但那帮家伙还是不肯等待酿酒的过程，眼巴巴的跑过来讨喝的。

    不过这对中土城而言倒是大好事一件。

    在黑山部落上百猛男的帮助下，运动场建立的速度加快了很多很多，已经快要竣工了。

    小溪那边，也已经被开拓成了河流的宽度，一段500米长的“鱼塘”正在成型。

    陈立自己，也成功研发出了3种不同的纸张，收获巨大。

    他的三种纸，分别是：柔软的薄草纸，扎实的厚宣纸，光滑的涂油纸。

    三种纸张，只有第一种适合用来当口罩夹层，另外两种放进去都会窒息。

    不过陈立针对纸的厚薄，也下了不少的苦工。

    现在薄草纸也不全是薄的了，凉置稍微久一点，就有厚的可以用。

    而他制作的口罩，根据厚薄夹层的区别，也有了3个档位的区别。

    根据薄厚程度，他将这三个档位命名为：超薄型、舒适型、防护型。

    并且每一种，都生产了10个，以备不时之需！

    在他真正动手将口罩缝制成型的时候，系统还送了他100科技点，作为发明的奖励。

    陈立本来以为口罩应该是蒸汽时代才有的东西，可以拿1000点科技点的巨款。

    可惜系统判定为封建时代产物，在古代就已经出现过，只能给100点。

    ……

    7月9日，距离部落交流会的开幕式已经只剩下几天时间了。

    运动场还没有完全建立好，比赛区是完工了，但观众席目前只有2000多个。

    其余场地基本上都已经马马虎虎。

    数百男男女女一起动工，再加上这种场馆本身也不是太过复杂，工程进度还是比较快的。

    陈立估算了一下时间，感觉自己去一趟上古丛林应该还来得及。

    于是便吩咐石骨、西风月、牛大力等人，记得招待好远道而来的客人们。

    自己则带着各种装备，展开人类极限速度，朝着血河氏族的方向狂奔而去。

    这一次，他甚至没有带上马匹。

    毕竟骑马对他来说只是偷懒行为，实际速度连他的一半都不到。

    一路行进，宛若风驰电掣。

    中午，陈立抵达了尖牙山，连休息都没有，就开始尝试进入瘴气笼罩的区域。

    他需要先测试一下三种不同型号口罩的效果。

    首先，他戴上超薄型的口罩，走进了迷雾之中。

    很快，一道系统提示响起。

    “警告！你已进入危险地区，空气中含有多种有毒气体，口罩无法完全隔离，请注意安全！”

    同时，跳出了一个倒计时：600秒。

    “超薄型口罩比起上次麻布蒙面的效果要翻了一倍，延长到了10分钟。”

    陈立点点头，还算满意。

    他退回到安全区。

    而后换上舒适型的中等厚度口罩。

    接着再次走下西面的山坡。

    “警告！你已进入危险地区，空气中含有多种有毒气体，口罩无法完全隔离，请注意安全！”

    一模一样的提示响起，倒计时也再次出现。

    这一次的时间，变成了1200秒，又翻了一倍！

    “20分钟，如果行动够快的话，说不定都足够了。”陈立暗道。

    虽然如此，但他还是戴上了防护型口罩，又测试了一次。

    “警告！你已进入危险地区，请佩戴好口罩，注意停留时间！”

    这一次，系统提示有所变化。

    倒计时仍然是存在的，不可能因为防护型口罩的作用就无视毒气的效果。

    但时间却延长到了1800秒，长达半个小时！

    半个小时，完全足够了！

    就算进去一趟探索不出个结果，他也可以返回安全区，等体内的速度排干净之后，再进去探索。

    反反复复，多来几次，不信找不到那个巫师！

    

