一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沈天云和蒋耀的速度非常快，这搏命一般的奔逃，让他们的发挥出百分之一百二十的潜力。

    大约跑了三里多地，沈天云才略略转头，观察后面的情形。

    “师父，好像没有追来！”蒋耀也感觉到了，便低声说了一句。

    “那就好，那就好！”沈天云微微吁了一口气。

    那个叶凡太恐怖了，自己使用最强大的绝招，也无法将他重创，反而还激起了对方的怒火。

    丫的，鬼晓得那个年轻人的实力居然那么吓人。

    如果知道是这样子的，打死他都不会护短了。

    一个蒋耀而已，就算自己再如何欣赏他，可是跟自己的性命一比，他连屁都不是。

    有的人就是这样，后悔的时候才知道什么是怕！

    “嘿，两位，你们怎么跑得这么慢？”

    忽然，一个年轻人从一块大石头边上走了出来，一只墨色拳爪红光闪烁，就像照明的点灯一般。

    “叶……叶凡！”

    沈天云的眉毛猛地抽抽，心中冒起深深地恐惧。

    原来，叶凡并不是没有追来，而是一开始就看出了他们逃跑的方向，提早一步在这里等他们了。

    “叶先生，今天的事情恐怕只是个误会。咱们井水不犯河水，各走各的如何？对了，你提出的要求我全部答应，今后再也不会违逆你的意思！”

    沈天云住着拐棍，微微躬身说道。

    “说的好听！”叶凡不屑地撇了撇嘴，“前面你下杀手的时候，怎么不想到这个是误会？再说了，这不是误会。”

    “你……”

    “不说废话了，先接我这一招再说！”

    叶凡冷冷一笑，窜身飞起，伸手抬起墨色拳爪，对着沈天云轰去。

    “叶凡，你不要得寸进尺！老夫已经低头，你何必闹得不死不休？”沈天云如同惊弓之鸟，连忙高声叫道。

    “晚了！”叶凡的拳头上莹出一道红色的龙纹拳印。

    只不过这一次，这颗拳印远远没有刚才的体积恐怖。

    可是饶是如此，也依旧令沈天云和蒋耀恐惧。

    “好好好，你要想取老身的命，也得付出代价！”

    沈天云脸色苍白，用力一锤自己的胸口，朝剑爪上喷出一口精血。

    他知道对方不会放过自己，索性拼死反击，施沈之前的绝招，也对着叶凡轰去。

    叶凡嘿嘿笑了笑，眼睛暴睁，红光闪闪的双眼极具光华。

    “一样的招数，你以为我会连吃两次吗？”

    叶凡嘴角微微一咧，露出一丝轻蔑的笑意。

    “喝！”

    叶凡低声一喝，体内的武劲如海潮一般向墨色拳爪上涌动。

    “哗啦啦！”

    只见墨色拳爪红光一闪，甩出十几条艳红的武劲，宛若蜘蛛网一般将沈天云围困在中间。

    沈天云大惊失色，根本来不及反应，便被红色的极致武劲给困作一团。

    “把你打飞！”

    叶凡大喝一声，无数道细丝形成的圆圈紧紧地收缩起来，红得发亮的拳爪猛地挥出。

    “小辈，你真要与我沈家不死不休？”沈天云骇然无比，将所有武劲尽数催动。

    “剑爪凌天！”

    沈天云眼中闪过一丝决然，指尖的剑指全部断裂开来，翻扭着将他从束缚中扯出。

    可是，叶凡的拳头转瞬即至，沈天云无法躲避，只能挥拳反击。

    “噗嗤”一声，一大片的血水从空中散落，化作血雨，淋在地面上。

    沈天云一身狼藉，左臂只剩下一个深深的血洞。

    “好好好，小辈，今日断臂断指之仇，我迟早会来找你了却！”

    沈天云脚下用力点地，疯也一般的向天边逃窜。

    叶凡想要追击，奈何体内武劲已经消耗的差不多了，即使追到对方，恐怕也无法将其格杀。

    “可惜！”叶凡长叹一声，缓缓地跃回地面。

    被师父抛弃的蒋耀完全傻眼了，他见叶凡朝走来，身体顿时发羊癫疯般剧烈的颤抖起来。

    “叶……叶先生，饶命……”

    “有什么话，跟许婷说吧！”叶凡催动武劲，包裹住蒋耀，顿时让他动弹不得。

    随即，叶凡提起蒋耀，朝着远处的林子跃去。

    此时，潘雨烟服用了叶凡给的草药，已经可以勉强行走了。

    忽然，一道黑影从天而落。

    “叶凡！”潘雨烟看清楚来人，顿时大喜。

    “雨烟，这里不是久留之地，我们快走。”叶凡拎着昏迷过去的蒋耀，低声说道。

    “嗯！”

    叶凡点点头，空出另外一只手抱住潘雨烟，脚下轻轻一点，朝远处的灵康镇掠去。

    此时，在灵康镇的一座废弃小楼房里，董玥君、李若昕焦急的走来走去。

    许婷坐在角落，两只手合在胸前，脸上的神色十分担忧。

    “董小姐，李小姐，你们说叶凡和潘小姐会不会有事儿啊？”

    “不会的，叶哥很厉害，肯定不会有事儿的！”李若昕勉强一笑。

    可是，她的两只手微微颤抖，显然没有太大的底气。

    董玥君摇摇头，语气比李若昕坚定许多，“沈家的人就算是隐世古族，也不会有人是叶凡的对手，你们都放心好了！”

    她对武道的见识比李若昕多得多，更不是许婷这个普通人可以比的。

    林轩毅的奶奶沈碧琼曾经说过，叶凡一旦突破九倍极限，恐怕连十倍极限的武者也少有是他的对手。

    由此可见，叶凡越级战斗的实力非常强横，寻常的九倍极限武者，不可能与他为敌。

    而且在叶凡出发之前，潘雨烟给出的情报，说的明明白白，东越隐世古族的老祖，在三十几前就到了九倍极限巅峰。

    以他一百五十多岁的高龄，没多少年好活的了，这辈子都十倍极限无望。

    这种老家伙，怎么可能打得过叶凡？

    董玥君坚信这一点！

    “我好怕。”许婷长吁短叹，“要不是因为我，你们也不会置身险地。要是叶凡有个三长两短，我……我一辈子也无法原谅我自己！”

    董玥君捂嘴一笑，走到她身边，小声安慰：“许小姐……”

    谁知话还没说完，三道黑影从窗外掠了进来。

    “噗通”一声，其中一道黑影被丢到空地中间，狼狈的倒在地上，挣扎不起。

    “呵呵，许婷，你对我这么没信息？”站在窗口的黑影淡淡一笑，将怀中的女人放下。

    “叶凡？”

    “叶哥，你终于回来了！”

    房间里的三人看清楚黑影的模样，顿时大喜。

    “蒋耀我带回来了，你想怎么对付他随意，不过最好留他一条小命，我们还要交给法院审判。”

    叶凡对许婷笑了笑，又招呼董玥君和李若昕一声，牵着潘雨烟离开房间，来到小楼下面一层。

    李若昕会意，拉着董玥君跟了下去。

    许婷死死盯着地上的蒋耀，眼中顿时泛起一层雾气，紧接着便是腾腾的烈焰。

    “你……是……是你！”

    蒋耀艰难的抬起头来，看着许婷，嘴角微微张开，“小婷，我……我是蒋耀啊，你快救救我！”

    “救你？”许婷满脸冷意，“你在害宏明的时候，就没想过今天吗？！”

    “宏明……宏明不是我害死的，肇事司机不是要判刑了么？他才是凶手，宏明的死跟我一点关系也没有！”

    蒋耀连忙高喝。

    “是吗？”许婷冷眼微眯，从身边的袋子里取出所有证据，其中还包括了几段录音。

    蒋耀听完这些录音之后，神色大乱。

    “该死，这个该死的蠢货！”

    “承认是你做的了吧？”许婷咬牙怒喝。

    “是又怎么样！”蒋耀使劲全身力气从地上坐了起来，面露狰狞：“许婷，要怪就怪你不识时务！

    宏明有什么好，跟我比他差得远了！我看上的女人，我得不到，别人也别想得到！”

    “所以，你就害死了他？”许婷的身体颤抖起来，声音变得十分哽咽。

    “哼，撞死他算便宜他了，若不是我在泉港还有许多要紧事，我会把他折磨得人不人鬼不鬼，让你自己远离他！”蒋耀怒声重喝。

    “咔嚓！”

    就在这时，房门忽然打开，叶凡的身影出现在门口。

    他冷冷看了一眼蒋耀，径直走到房间另外一头，从一个废弃的木柜子上，取下一个微型摄影机。

    “好了，最直接证据也拍下来了，接下去你可以随意发挥。”叶凡收好摄影机，从腰间拔出一柄匕首，递到许婷手中，“别弄死就行。”

    “嗯！”许婷的手微微颤抖，一步一步朝蒋耀走去。

    蒋耀懵了，心中大骇，可是他的武源丹田被叶凡废掉了，手脚又被五花大绑，根本无法反抗。

    “你们……你们这些卑鄙的华夏人！许婷，你最好不要动我，否则我背后的势力一定会将你全家碎尸万段！

    还有你，叶凡！别以为你有九倍极限巅峰的战力就了不起，这个世界上比你厉害的人多了，你要是敢伤害我，我一定要你生不如死！”

    “哟，还威胁我呢？”叶凡冷冷一笑，“我承认比我厉害的人很多，但是你不在其中。许婷，我们时间有限，只能给你半个小时。”

    “够了！”

    许婷的喉咙里发出一阵低沉的咆哮，当即举着匕首冲向蒋耀。

    叶凡走出房间，合上房门，武劲透体而出，将房间里的声音隔绝开。

    可是，他依旧能感受到里面传来惊怒的大吼声。

    随着时间的推移，大吼变成了痛苦的嘶鸣。