    在伏提庚一声早有预谋的声波下，骑士们的阵型被直接冲散，其中一名骑士躲闪不及，直接被震昏了过去，失去了战斗能力。

    尤瑟王瞥了一眼昏迷的骑士，心中暗恨，嘴上却丝毫不示弱，大喊：“兄长啊，我来杀你了！”

    “你倒是杀过来啊！我懦弱的弟弟！”伏提庚的龙吟响彻城市，挥动翅膀飞了起来，裹挟着烈火的吐息，直直的冲着一行人俯冲下来。

    这！怎么可能挡的下来！

    安诺心脏剧烈的跳动。

    身长数十米的伏提庚，他绝对是抵挡不下来的。

    尤瑟王面色沉稳，手中长剑直立，毫无畏惧的向着魔龙冲去。

    “王！”安诺下意识的轻唤一声。

    骑士们迅速整合队伍，跟随在尤瑟王的身后。

    一方是带着烈焰的魔龙，一边是仅仅数人的骑士。

    尤瑟王手中的长剑突兀的变得巨大，在即将与伏提庚撞上的时候，狠狠的一记下劈。

    伏提庚那极具视觉冲击力的俯冲硬生生的被砍得一个停顿。

    但是尤瑟王也被冲击力冲的一阵后退。

    安诺一众骑士扶住尤瑟的后背，替他承受那份巨力。

    看着眼前的景象，安诺不禁想起自己在地球时用用双手剑砍无名王者的传火时期。

    尤瑟王的嘴角渗出一丝鲜血。

    长剑已经变回了原本的大小，伏提庚坠落在地上，激起一阵烟尘。

    突然，一股烈焰从烟中冒出。

    “呜啊！”急忙，几名骑士在毫无掩体的情况之下直接被吐息融化在了原地。

    “你！”尤瑟站在最前方，却丝毫不乱，只是对自己骑士的阵亡感到心痛。

    长剑一甩，吐息被生生挡出一个空隙，刚好够尤瑟王躲避。

    安诺也没来得及躲闪，被吐息直接命中，手中陪伴他一整年的长剑直接熔成铁水。

    仙女赠送的宝甲散发出一阵荧光，勉强护住了安诺，让他不至于命丧于恐怖的吐息之中。

    但是他现在失去了武器。

    吐息消失，伏提庚从烟雾中显现。

    尤瑟王刚刚的下劈在他的脸上留下了一道深深的伤口，但是伏提庚却像是丝毫感觉不到疼痛一样，只是狰狞的笑着，看着眼前的尤瑟和逃过一劫的安诺。

    安诺的存活让他有些意外。

    尤瑟王提着长剑，冲向前直接和伏提庚开始了近身战。

    安诺深呼吸了几次，强迫自己冷静下来。

    不知道为什么，伏提庚带给他一种很奇怪的感觉，这种感觉，就好像是，伏提庚并不是一个生命体一样。

    失去了武器的安诺并不想示弱，更何况不远处正缠斗在一起的一人一龙，尤瑟王可是一直被压在下风的。

    尤瑟王手中长剑变得巨大，散发着光芒，显然是某种神兵利器，配合娴熟的武艺和灵巧的闪躲，伏提庚也一时拿不下他。

    安诺打量了一下四周，发现只是一片被吐息毁灭了的废墟，估计是找不到武器了。

    但是安诺在地球的时候就是个打架好手了，看着满地的碎石，安诺心生一计。

