    “恭喜宿主捡到过期洗发露一瓶，获得奖励500块，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到过期薯片一包，获得奖励80块钱，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到过期小套套一包，获得奖励600块钱，已发放到宿主银行账户。”

    “嗯？这种东西都可以过期？”

    王磊看了一眼货架上的东西，原来是草莓口味的，估计是没有那个味道，所以算是过期了。

    不出一会，王磊就捡了好几万，就在这时，他突然拿着一张超市的促销传单也给丢进乾坤袋，再次传来系统的声音。

    “恭喜宿主捡到废弃超市促销传单一张，获得特殊奖励魔都沃尔码超市一家！”

    我擦！

    捡传单捡出来了一家超市，而且还是魔都最大最多东西可以购买的一家！

    “嘿嘿，这下子可赚大了！”

    王磊从小就有一个超市是属于自己的梦想，这样的话，不管他在超市里头吃什么东西，也不会有人上来管他啦！

    没想到现在系统居然直接帮他实现了愿望！

    “王老板，你看一下，这里还有很多过期的东西！”

    许三高抱着一大堆过期的东西来给王磊，跑的满头大汗的估计刚才没少收拾。

    “干得不错，回去跟我的秘书柳盈说一下，让她给你涨工资！”

    王磊拍着许三高的肩膀笑道。

    “真的？那太好了！”

    听到王磊说的话，许三高马上又跑出去，想要把更多的过期垃圾抱出来。

    不出一会的功夫，王磊就已经收到了价值好几百万的垃圾。

    “好了，我有事要出去一下，你在这里继续处理废弃超市的事情吧。”

    王磊把许三高留下，转身就去系统奖励给自己的超市去了。

    系统奖励给他的超市就在魔都的最中心，也就是东方明珠所在的位置附近。

    这个超市一共有三层楼，里头的东西除了人之外，全部都是属于王磊的。

    “王老板！”

    当王磊出现在超市大门前的时候，超市的主管赶紧就跑出来了迎接。

    他在刚才就已经知道了叶楚要过来的消息，为了不得罪自己的新老板，主管早就做好了万全的准备。

    “嗯，你干得不错，我有事进去一下，你们都不要跟着我。”

    王磊微笑着说道。

    “是！”

    主管赶紧应了一声，不过看着王磊走进超市，他还是把自己的一个手下给叫了过来。

    “你跟我去跟着老板，不管他做什么都不要管，只要不让他被别人欺负就行。”

    “是！”

    两个人急忙跟在王磊的身后进了超市，本来他们还以为王磊是来视察的，可是谁知道王磊一进超市就直奔零食区。

    “哇咔咔，我最爱的乐士薯片，今天我要把你们全部吃光光！”

    王磊直接就把眼前架子上的全部薯片都给抱下来，撕开包装袋就是一顿痛吃！

    “我擦，没想到老板都这么大个人了，居然还喜欢吃这种东西！”

    主管的手下惊讶地小声说着，可是不知道为什么，看着王磊毫不顾忌地坐在超市里头就是一顿吃，他也想过这种生活。

    “你懂什么，老板这么有钱，肯定是在检查我们货物的质量！”

    主管小声地骂道。

    只见王磊吃着薯片，又走到别的零食区拿了牛肉干，卤鸡腿之类的东西吃着，简直是看的让人都流口水。

    能够在超市里头大吃特吃，这才是只有有钱人才能够做到的事情。

    “嗝……”

    王磊突然打了个饱嗝，零食吃太多反而把自己吃饱了。

    “这个时候，就得来点酸奶消化一下。”

    王磊走到饮料区，毫不犹豫地就拿下了一排酸奶，撕开瓶盖就扔掉。

    “我擦，老板居然不舔酸奶盖！”

    主管的手下又气的骂骂咧咧说道。

    不舔酸奶盖，就等于是没有吃过酸奶一样。

    “你懂什么，像老板这样的有钱人喝酸奶，还用得着舔瓶盖吗？”

    主管拍了一巴掌自己手下的后脑勺说道。

    一通酸奶喝完，这下子王磊才是真的饱了，可是他走着走着，突然不知道怎么的又走到了熟食区……

    “给我来三只炸鸡，还有两个炒河粉，全部打包带走！”

    王磊一声吩咐，马上又拎着熟食区里头的东西走人。

    主管在后面跟着，害怕地搓着手念念有词。

    “老天爷保证王老板吃的东西都没有问题啊，不然我可就要被辞职了！”

    而王磊拎着炸鸡和炒河粉，又在收银机旁边拿了一听罐装啤酒，这才打算离开。

    “诶，等一下，你还没有付款……”

    收银台前的女孩见到王磊没结账就要走人，马上就想要把他叫住，可是主管赶紧从后面跳了出来。

    “不许喊，以后老板过来，你们都不可以收他的钱！”

    主管一声令下，哪怕是王磊因为没有付账而触发了超市的检验小偷信号，可是保安也不敢去拦。

    就是这么狂，老子在超市不用给钱，你行吗？

    王磊得意地拎着炸鸡就回到家中，和蒋依依再次大吃了一顿。

    以后想吃什么想要什么就去超市随便拿，那生活简直就是美滋滋！

    吃完炸鸡之后，王磊和蒋依依又玩了一整夜，直到第二天才醒了过来。

    “亲爱的，美菱她一个人在外地拍戏诶，要不然我们去看看她吧？”

    蒋依依依偎在王磊的身边说道。

    齐美菱最近因为拍戏的事情，所以一直都没能在家，不过她每天都会给王磊打电话。

    王磊也知道齐美菱想见自己，反正公司有柳盈帮忙处理，于是他就和蒋依依坐高铁去蘅店见齐美菱去了。

    蘅店是一个著名的影视城，在那里几乎集结了百分之八十的龙套演员，齐美菱这次过去也是去拍一个古装戏。

    王磊和蒋依依两个人见到齐美菱的时候，她还在拍戏当中，还不知道王磊已经过来了。

    而王磊的出现，却是引起了剧组里头其他龙套演员的惊呼。

    “哇，你们看，那个是齐美菱的男朋友诶！”

    “没错，他长得好帅啊！”

