    我会负责的……

    这短短五个字，落在了女娲圣人的心里，却宛如抹了蜜一般甜蜜。

    虽不曾有着花前月下，海誓山盟，也没有荡气回肠，肝肠寸断，但是……

    这五个字，却让女娲圣人感动得热泪盈眶。

    “嗯。”

    女娲圣人羞红了脸，一双玉手，不断摆弄着裙摆。

    这模样，哪里还是一尊圣人强者？

    简直就是邻家小姐姐……

    “我得冷静下，信息量太大，一时间，感觉难以消化……”

    “有希师姐……我就先不陪你了……”

    “你等我冷静一下……”

    现在的林轩，有些慌不择路，一个人急匆匆跑回了卧室之中。

    然后，迅速关上门。

    做完这一切之后，林轩躺在了床上，迅速用被子蒙住了自己的身躯。

    整个人，好似一只受惊的小鸟。

    林轩并不是一个不负责任的渣男，甚至可以说，林轩还是一个极为负责的男人。

    某种意义上来说，你可以说林轩是一个钢铁直男，但是不能说他渣男。

    但是，任是谁，突然听到了“喜当爹”的消息，依旧是感觉晴天霹雳，一时间难以接受。

    现在的林轩，就是这种状态……

    他现在什么都不想，就想静静……

    -------------------------------------

    而在金鳌岛上空的天穹之中。

    一场大战，依旧没有停止。

    受到了梅山众仙之力加持的罗睺，一跃成为了近乎三界无敌的存在。

    一身魔焰滔天而起，煌煌之威，镇压四海八荒。

    这一刻，魔祖罗睺，便好似天地之间万魔之祖。

    乃是仙之克星，神之梦魇。

    什么诸天圣人，万众仙神，在魔祖罗睺的面前，都不由黯然失色。

    “大锤八十！杀！”

    魔祖罗睺一个闪身，手中的神锤，三千混沌法则之力加持，其上有着清光迸发，玄奥无比的道韵，不断运转，破碎亿万里虚空山河。

    “轰！”

    元始天尊躲闪不及。

    虽然已经使用盘古幡，化去了大部分的威能。

    但是，大锤八十，实在是太过恐怖。

    强大的威能，让元始天尊口中不断吐血。

    那胸口整个凹陷了下去，“咔咔咔！”之声，响彻三界。

    圣人之骨，也是在这一刻，被轰然砸碎。

    “啊！”

    一道惨叫之声，传遍九天十地，四海八荒。

    不过，圣人强者，到底是比之姜尚之流的大罗金仙强大太多了。

    这一锤子，要了元始半条老命，但是却依旧没有杀了元始。

    圣人强者，毕竟是三界之中不死不灭的存在。

    封神量劫演化至今，真正死亡的圣人强者，也不过就是准提圣人。

    那还是林轩隔空剑意加持在了通天教主的身上。

    这才让通天教主一剑斩杀了准提圣人。

    换而言之，这准提圣人，实际上并非通天教主所杀，应该是林轩的无上神威所杀。

    魔祖罗睺一击得手，再次出手。

    此刻，诸天圣人，向着四面八方逃遁而去。

    圣人之力，更是逆天，呼吸之间，便是远遁于亿万里山河。

    “逃得了么？”

    罗睺冷笑一声。

    那大锤之上，三千混沌法则涌动不息。

    罗睺脱手而出。

    大锤八十顷刻间，便是穿越了空间屏障。

    不断将之洪荒空间屏障给敲得粉碎。

    瞬息之间，便是出现在了光之魔神耶和华的面前。

    “不好！这厮，为何要盯着我打？”

    耶和华脸色骤然大变，心中惊骇不已。

    对于耶和华而言，他到死都没有想明白，为何这罗睺这么想不开，要盯着他杀！

    你欺负元始天尊，不是挺好的么？

    但是，耶和华脑海之中虽然已经开始问候罗睺十八辈祖宗，手中却是丝毫不弱。

    “唰！”

    光芒一闪。

    光明权杖骤然爆发出无穷圣威。

    浩浩荡荡光明之气，充塞天地之间，将之耶和华整个人包裹在了其中。

    “轰！”

    三千混沌法则包裹的大锤八十，毫不留情，轰杀在了光明之气上。

    大锤八十，亘古唯一。

    堪称是林轩锻造最为强大的法宝。

    混沌之气，骤然爆发，诸般大神通都在显化，加持于大锤八十之上。

    罗睺紧随其后，滔天魔性，不断涌入其中。

    那冰冷伟岸的威震天形象的身躯，也在此刻吸纳周遭灵气，将之方圆万里山河的灵气吸收一空。

    竟然形成了圆形真空地带。

    梅山众仙之力，加持在一人身上，这种力量，太过恐怖。

    寻常的圣人强者，自然是难以承受。

    并且，力量属性不同，也根本不可能借力。

    但是，罗睺的身躯，乃是林轩用空心杨柳锻造的“威整天”形象。

    高大的身躯之中，拥有容纳一切之力。

    自然也非寻常人能够想象的。

    所以，魔祖罗睺，倒是能够承载和运用这些力量。

    魔祖罗睺紧随着大锤八十而来，强大的魔焰滔天而起，一锤落下，似有盖压三界六道之势，超越一切，万古唯一。

    宛若盘古大神开天之力，霸道尊贵，径直轰向光明权杖。

    任何神通术法，圣人强者，在魔祖罗睺这一锤子之下，都要喋血。

    这是属于混沌之力的无上演化，万物似乎都要在这一刻枯萎凋零，黯然失色！

    “咔！”

    那光明权杖，虽然是属于光之魔神耶和华的伴生混沌灵宝。

    但是在大锤八十面前，根本不堪一击。

    仅仅是一瞬之间，光明权杖便是轰然碎裂，化为了两截。

    同时，强大的力量，逆袭而上，直接向着耶和华的面门席卷而去。

    “噗！咔咔！”

    光之魔神耶和华，在这一刻，被大锤八十的余波之力攻伐。

    一颗颗牙齿，从口中倒飞而出。

    无穷金色圣血，在虚空之中，不断滴落……

    那紫霄宫一脉的圣人，看到这一幕，不由感觉头皮发麻。

    同时，他们也在心中庆幸。

    好在罗睺没有找上他们……

    若是找上他们，这后果……

    罗睺再次得手，伤了一尊混沌魔神级别的圣人强者，那机械的外表，更是显得冰冷无情。

    随后，罗睺一双鸿蒙紫石所化的眼睛，目露凶光，开始向着诸天圣人扫视而去。

    一时间，这些诸天圣人顿时感觉到了一股从脚底板升腾而起的凉意。

    他们一个个心中纷纷一惊。

    “完了，这杀神看过来了……”

    紫霄宫圣人面露惊骇之色，心中顿时感觉凉凉……

    光之魔神耶和华，伴生混沌灵宝被砸个稀碎，甚至连一口好牙，都被干得稀碎。

    耶和华想要逃离，但是却被罗睺死死摁住。

    耶和华心中大急，急忙开口，对着天穹之上喊道：

    “红金（鸿钧），依再不粗搜（你再不出手），偶们懂要西了（我们都要死了）……”

