    可以说，如果萧林不是碰到了陶灵，也许最后也能得到五行灵丹的配方，但过程绝不会如此顺利。

    “萧师弟不必如此多礼，既然你和笑一少都进入了筑基期，那我们自然是以师姐弟来称呼了，师姐我早筑基几年，所以算是托大了。”

    陶灵这句话言者无心，笑一少在旁却是听的面红耳赤，想想自己当年在萧林面前把自己夸的宗门少有，更是对筑基不屑一顾，没想到如今萧林竟然还早自己一步，进入了筑基中期。

    相比之下，自己这个“师兄”当的着实有些名不符实。

    “师姐言重了，萧林还要多谢师姐当年传授炼丹术的恩情呢。”萧林摇了摇头，满脸肃然的说道。

    “好了，师姐也并非真心要传你炼丹术，只不过是笑师弟太过慵懒，要是不让你尽快能炼制出蕴灵丹，宗门下发的任务恐怕都难以完成。”

    陶灵说完，还瞥眼看了笑一少一眼，让萧林这位笑师兄更是满脸羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    闻言，萧林笑了笑，却也不再言语，陶灵如果直接应承下来，萧林反而会感觉陶灵有些做作，因为他也十分清楚，陶灵之所以肯传给他炼丹术，一方面是这些炼丹玉简都是宗门之物，在各个灵田中都会复制一份，这其中也只有那些炼丹心得，是陶灵在炼丹过程中总结的经验教训。

    另一方面则的确像她所说的那样，笑一少这家伙做事比较不靠谱，每次都是临时抱佛脚，是以才让陶灵迫切的想要找一个炼丹童子，能够协助自己完成宗门下发的炼丹任务。

    而萧林之所以感激陶灵，一方面是她对自己毫不吝啬的传授各种炼丹配方，另一方面也是最重要的，则是她肯将自己的炼丹心得倾囊相授。

    这点就足以让萧林对其心怀感激了，萧林十分清楚，丹草山的那些炼丹师，对于自己的炼丹心得可是极为宝贵的，也从不轻易示人，哪怕是最亲近的人也不肯轻易传授。

    毕竟教会了徒弟饿死师傅的事情在丹草山还是时有发生的，所以从某种意义上来说，萧林的运气也颇为不错，一开始就碰到了陶灵这么大方的人。

    “萧师弟听说你把洞府建在了九大主峰之外，是以我和笑师弟也没有前去祝贺，还请萧师弟不要见怪。”

    “陶师姐哪里话，哦，对了，陶师姐飞剑传书，邀请萧林在这灵田一会，不知有何事情？”看到陶灵一直都在客气，却不曾透漏真实目的。

    知道陶灵是故意如此，想让自己先开口，萧林也就配合的问道。

    闻言，陶灵才面带笑容的说道：“师弟，天一老祖他老人家两个月前下发了一个宗门任务，寻找三阶灵草绛生草。”

    “天一老祖下发的任务？”闻言，萧林惊呼了一声，天一老祖可是丹草山唯一的一位元婴期修士，而且传闻已经活了近千岁了，萧林加入丹草山也有十来年的时间，却从来也没有见到过这位天一老祖。

    “不错，正是天一老祖他老人家亲自下发的任务，而且这个任务只发给了我们这些筑基期以上的弟子。”笑一少在旁补充了一句。

    “绛生草？”萧林眉头微微皱起，他作为一名炼丹师，这绛生草虽然没有见到过，但却听说过。

    “师弟想来也知道，这绛生草是炼制重生丹的主药，重生丹并非拥有起死回生的能力，它最大的功效就是能够让断了四肢的修士，肢体重生，故而重生丹也叫续体丹。”

    “天一老祖竟然寻找这能够断肢重生的重生丹？”萧林心中惊骇无比，这意味着什么，他十分清楚，而在这修真界能够伤害到元婴期修士的，自然也是元婴期以上的修真者了。

    而五大宗门表面上还是一团和气，想来那五位高高在上的元婴老祖，互相之间也要做个表率，不会互相厮杀，如此一来，最有可能伤害天一老祖的也只有古玄宗了。

    “难道他们还是要来了？”萧林心中嘀咕了一句，脸色也变得难看了起来。

    “萧师弟，我知道你心中所想，但这件事情也不需要过度猜测，也许是天一老祖的晚辈遭遇了意外也说不一定。”看到萧林的脸色，陶灵自然也能够猜出个几分来，故而提醒了一句。

    “的确如此，以天一老祖他老人家的境界修为，又如何会遭遇到危险，只是绛生灵草身为三阶灵草，在我们天潞山脉也极为稀少吧？想要找到，不啻于大海捞针啊。”萧林接过陶灵的话，说道。

    “师姐我既然飞剑传书请师弟过来，自然也是有一些把握的，三年前，我在天潞山脉中试炼，偶然发现了一处山脉裂缝，进去之后，无意中发现竟然是一处世外桃源。”

    “于是我就好奇的进入其中，惊讶地发现在那山脉裂缝中，竟然生长着许多的星妖草。”

    “星妖草？”萧林闻听这个名字，眼睛不禁一凉，这星妖草也是一种二阶灵草，极为稀有，这星妖草对普通修士来说并无用处。

    星妖草唯一的作用就是能够提升妖兽的等阶，是真级妖兽最为喜欢的食物，不过这星妖草只对真级妖兽有效，要是凡级妖兽吞吃了这星妖草，十有八九会爆体而亡，极小的概率能够进阶到真级。

    但对于真级妖兽则不同了，真级初阶妖兽如果吞食了一株星妖草，就会有很大的概率晋升的中阶，而且年份越长的星妖草，这种效果越好。

    甚至真级大圆满妖兽如果吞食了大量的星妖草，还有一定的概率能够进阶到皇级。

    是以星妖草这种灵草，对于普通修士来说并无用处，但对于像千灵山这样的善于御使灵兽的宗门来说，简直就是宝贝。

    可以想象，一旦有筑基期修士饲养了真级灵宠，通过喂食星妖草，就有很大概率能够让他的灵宠进阶到更高的等级，甚至要是运气好，弄不好还会诞生出一只皇级灵宠。

    那简直就能让其横着行走在天潞山脉了。

    在陶灵说出天一老祖的悬赏任务时，他并不感兴趣，虽说完成这类的任务，通常都会得到丰厚的宗门贡献值，但宗门贡献值也是为了换取修炼资源。

    而萧林现阶段并不缺少修炼资源，拥有灵木空间的他可以无限制的炼制修炼所用的五行灵丹，完全没有必要把时间浪费在这些宗门任务上。

    不过在听到陶灵说出星妖草之后，萧林却起了几分兴趣，他的噬灵火蛊一直都停滞在凡级大圆满等级，他做的吞噬实验，也只是在上百只噬灵火蛊互相吞噬后，剩下了五只长久昏睡的噬灵火蛊。

    而且他并不确定这五只噬灵火蛊即便是醒来，是否真的能够进阶到真级。

    如果能够得到这星妖草的种子或者幼苗，自己放在灵木空间中加以培植，日后用来喂养噬灵火蛊，说不定就能让这些小家伙们再次进阶。

    一旦他能够拥有大量的真级噬灵火蛊，那么金丹之下，他基本上就可以横扫了。

    想到这里，让他心头一片火热。

    对于这次任务，也开始改变了想法。

    将萧林的表情变化看在眼内，陶灵继续说道：“师弟也应该知道，星妖草其实算是一种半生草，通常都是生长在妖兽的巢穴中，而这妖兽等阶也决然不会低于星妖草的等阶的。”

    “是以师姐我在深入这山脉裂缝中数十里之后，竟然发现了一群寒血蠡。”

    “寒血蠡？”萧林惊呼了一声，这寒血蠡可是货真价实的真级中阶妖兽，而且是群居妖兽，一群的数量通常在十几只以上。

    萧林之所以惊讶，是这寒血蠡可谓一身是宝，它的寒血是炼制各种二阶灵丹的辅助灵药，能够起到中和药性的作用，身上的鳞片是炼制初阶灵器寒鳞盾的极品材料。

    最为贵重的就要属它身上的寒玉骨了，由于寒血蠡常年生活在极寒之地，不但一身血液寒如冰水，连带着它躯体内的骨头也都玉化，形成了十分珍贵的炼器材料寒玉骨了。

    如果能够斩杀这些寒血蠡，从它们身上抽下寒玉骨，足够他炼制一套初阶灵器了。

    听到这里，萧林已经极为心动了，同时也明白了陶灵为何会挑选自己与她一起组队了，陶灵本来就是散修出身，在宗门内没有什么后台背景，所以能够让她信任的人并不多。

    还有一点则是这寒血蠡要是一两只，她和笑一少联手之下，还是有很大希望能够斩杀的，但要说到十几只寒血蠡，就算是萧林出手，他自认也要动一些脑筋。

    他虽然拥有噬灵火蛊这等群攻手段，但寒血蠡身为冰属性妖兽，自身本就精通诧离寒光这门初级法术，正好是噬灵火蛊的克星，所以要对付这群寒血蠡，噬灵火蛊根本派不上用场。

    “但师姐的主要目的是为了绛生草，莫非在这山脉裂缝中，师姐看到过这种灵草？”萧林在陶灵说完后，疑惑的问道。

