
看天色还黑着，穆爸叹了口气，索性招呼大家都回屋子，然后问起了穆大川一家的打算。

穆大川想了想说道：“那边给我分了二亩地，那地虽然有点远，还不太好，但能种东西就成。如今屋子也盖起来了，暂时有了落脚之处后，我就得赶紧把那地给种上。”

穆爸问他打算种什么，穆大川却又说不出来。

最后思来想去，穆爸给了他建议：“要不你也种菜吧，这个季节种萝卜，下个月种白菜，正好可以都不耽搁！”

萝卜白菜算是这个地方接受度最高的蔬菜了，平日里百姓家中也都有种。

和穆家人没分家的时候，那边三天两头就是萝卜煮白菜，吃得这一大家子人都面色饥黄。

所以听穆爸说，让他把二亩地都拿去种萝卜种白菜，穆大川的眼里写满了吃惊！

穆爸却说道：“你种出来后，咱卖一部分，我教你再腌制一部分。萝卜和白菜其实营养不低呢，能做的方式也多。”

就是如今还得挖地窖，到时候好保存蔬菜！

穆大川见穆爸说得认真，便也应承了下来，决定这几日就去买蔬菜种子。

几人围在一起聊了会，困意来袭后，又回到床上睡了个回笼觉。

到天色刚刚亮后，众人就开始起床洗脸，准备下地。

穆家的土豆早就提前成熟了，如今已经到了开挖的时节。家里熟透的蔬菜也摘得差不多，正好能空出时间去挖土豆。

一大家子除了穆二婶留下之外，其他人都开始上阵！

盐碱地离这边不远，走路连一刻钟不到，就能走到田垄边上。

看着那一排排郁郁葱葱的绿色叶子，穆大川扛着锄头问道：“大哥，这就是你说的土豆？怎么只有叶子，没有东西啊？”

穆爸笑着说道：“都长在地下呢，你瞧好了！”

他站在地边边上，瞅准一个秧子，挥起锄头下去。

只是略略使了点劲儿，就刨出来一堆比成人拳头还大的疙瘩。虽然上面还沾着不少泥土，可像是一大家子似的垂在秧蔓上，瞧着就喜人。

“这就是土豆啊？”穆慧慧的眼里写满了惊奇。

穆爸在一旁笑着点头：“这就是土豆，这东西吃法多着呢，回去叫你伯娘给你弄几样。”

穆妈也在旁边笑着说道：“好久没吃土豆了，还真是想得紧。”

光是普普通通的酸辣土豆丝，就能让人口舌生津，更不用提旁的土豆炖鸡、炸土豆条之类的了。

穆慧慧顿时期待起来，穆大川却心中生了些诧异。

大嫂说好久没吃土豆了，难不成她以前吃过这玩意儿？

不过这种好奇，很快就随着干活的快乐烟消云散。

两个男人兼穆青青在前面刨土豆，穆妈带着两个孩子跟在后面捡。

这些土豆都是个顶个的大，每个几乎都超出了拳头的体积，拿在手里感觉沉甸甸的。

穆爸扫了眼，只觉得这三分地的产量，恐怕有些高的离谱！

刨土豆还是轻松的，就是往家里运送，是个麻烦。

这时候，就体现出了有骡车的好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956352"  chaptername="第114章  挖土豆">加入书签</a>
</div>
