    第65章我来自苗疆14

    但看着小姑娘因为兴奋红润起来的脸颊，还是无奈嗯了声。

    小姑娘只扑腾了一会就退出他的怀抱，哒哒跑到前面。

    “走叭！”

    黑色衣裙下，原本安分待着的蛊虫一个个苏醒，高兴的在她皮肤下直串。

    梨棠不高兴摁了摁掌心，将双手背在身后，软糯的声音带着几分认真。

    “再动就不给你们吃啦。”

    正撒欢的蛊虫一愣，瞬间乖乖趴回原地，可怜兮兮蜷缩起来。

    一阵凉风吹过，小姑娘身上的银饰叮叮当当响起来，像是月光下的精灵。

    少年微微垂眸，几步走过来牵住她的手，声音略微有些无奈。

    “乱跑什么。”

    明明要去哪都不知道，真是对他过分放心了。

    小姑娘眯了眯眸，在他身边一蹦一跳的，也不知道有没有把他的话听进去。

    一路拐到森林里，看着地上昏睡的几人，梨棠好奇戳了戳。

    抬起头看他。

    “这是坏人嘛？”

    沈晏之好笑嗯了声。

    “放心。”

    小姑娘家家的，操心的倒是不少。

    听见他的回答，小姑娘噢了声，挪了挪小身子挡住自己，只留给他一个背影。

    好一会才拍拍手站起身。

    “好啦。”

    他瞥了眼那边，漫不经心牵着人回去。

    “明天要来接它吗？”

    “不用噢，小蛊会自己回来的。”

    沈晏之嗯了声。

    “那我们明天早上离开。”

    “好~”

    ……

    翌日清晨。

    梨棠迷迷糊糊醒过来的时候就发现自己身上搭着一件外衣。

    茫然将外衣攥在手里，视线下意识去找少年的身影。

    他站在不远处，阳光从斜上方的窗户缝隙内挤进来，尽数撒在他身上，像是在表达对他的偏爱。

    挂在腰上的银饰被风吹的轻轻晃动，银环束起的高马尾垂在身后，发梢轻轻扫过他的腰窝。

    似乎察觉到她的视线，少年微微侧过身来，阳光下，清晰可见漆黑眸底的笑意。

    “醒了？”

    梨棠应了声，软软打了个哈欠。

    “昂。”

    沈晏之垂眸笑了笑，走过来揉了揉她的脑袋，将糊在脸上的碎发勾到她耳后。

    “今天想编什么辫子?”

    她歪了歪脑袋，下意识思索起来。

    然后举起手给他比划。

    “要两个这样的辫子，有小铃铛和蝴蝶发饰的，就是上面要这样，下面要这样。”

    嗯，蝴蝶发饰就是小姑娘昨晚选出来最喜欢的银饰。

    看着小姑娘满脸认真的给他比划，少年闷笑了声。

    “好。”

    她的头发刚刚到胸前，平常总是用链条编着两个辫子，乖巧垂在两侧。

    今天只给她编到耳后，用银铃铛固定住，再把蝴蝶发钗插到辫子里，下面的头发随意披着。

    正好小姑娘耳朵上的挂饰也是蝴蝶，倒像是一套了。

    梨棠晃了晃小脑袋，听着铃铛清脆的声音，高兴扑进他怀里。

    “喜欢！”

    少年有些好笑，牵着人出去洗漱才是绕到山后。

    看着树上牵着的两匹马，垂眸看向她。

    “会骑马吗？”

    梨棠骄傲仰了起下巴。

    “会！”

    沈晏之略微有些可惜收回视线。

    看着小姑娘哒哒跑过去翻身上马，开始后悔自己弄了两匹马出来。

    啧，失策了。

    (本章完)

