    

    白曦只是在教室门口扫了一眼，然后就往自己的位置走去。

    十七号？

    随便吧。

    白曦先是拿出手帕把长凳和桌子都擦了一遍，把帕子叠好塞口袋里，这才坐下，然后从小挎包里掏出一个笔袋来，扫了一圈旁边的人，然后拿出三根铅笔来，再把小挎包挂在桌角。

    和别人要么惴惴不安的绞手指或者是咬嘴唇，东看西看不同，白曦则是支着脑袋，闭目养神。

    几乎每个进教室的人都会下意识的看向白曦，实在是她看起来太小了，五年级在这个时候至少都是十三四岁的年纪，大一些的也有十六七岁。

    当然，一般上学上的晚了，多少都会被同学笑，然后不想继续上也是有的。

    白曦时间掐的很准，她睁开眼睛没多久，考试也就快开始了。

    监考的老师有三个，强调了一下考场的纪律，又轮番查看了考生的书包、挎包，确认不会携带除了笔以外的东西进考室后，便下发试卷。

    估计是白曦年纪小，更加引人注意一些。

    白曦刚在试卷上把名字写好，身后就有老师站定，看着她答题。

    要是往常，白曦一定会出口嫌弃赶人的，但是刚才强调了不能喧哗，于是她只是余光瞥了一下后头的人，便开始刷刷刷的动笔起来。

    一题，两题，三题……

    本来只想看白曦答两道题就走开的老师因为看白曦答题，竟然站在原地，脸上露出吃惊的神情。

    她这样，自然也引来了另外一个老师的好奇。

    等第三个老师看到这两个老师都一副惊诧的表情时，她也想走过去，可看了看还在考试的学生，到底不好三个人都挤过去看。

    好一会，这两个老师才相互提醒着，记起了自己的工作，开始在教室里来回巡视起来。

    但每一次，路过白曦的桌边，他们的步伐都特别的慢，会不由自主的多看几眼。

    白曦几乎没用橡皮擦，六十分钟的答卷时间，她只用了一半就答完了。

    等她放下笔伸懒腰的时候，正好一个老师经过，白曦抬头看了看那个老师，然后把试卷叠起来，准备上交。

    “白曦同学，不能提前交卷。”为了不影响其他考生，老师压低了声音。

    白曦看了看手里的试卷，撇嘴点头，然后就这么放在桌上，支着脑袋垂眸不知道想什么。

    许是无聊，白曦几分钟后，拿起已经被她写的没了什么笔芯的铅笔用手指扣了口，几下，那铅笔就好像被刀削过一样，露出了笔芯来。

    这一幕倒是没有人看到，但白曦因为用了神威，肚子倒是有些饿的咕噜噜的叫了一声。

    白曦不禁有些懊恼的小脸一红，好在她没有作死的用太多神威浪费，要不然，这会不能吃东西，她真要饿上好一会了。

    如果说，语文考试白曦考的快，那考数学的时候，白曦就更快了，这个时候的五年级题目并不会有多难，加减乘除，九九乘法表的必须的。

    白曦是九尾仙狐，本就有过目不忘的本领，何况要说心算，有谁能比得过她，几乎题目一扫，她很快就写出答案来。

    于是，不过二十分钟，白曦就放下了笔。

    经过上一场，白曦一把笔放下不动，监考的老师就知道是怎么一回事了。

    许是上一场有监考老师和上头汇报了白曦的情况，在数学考试的时候有人过来巡视，还在窗户外面看了一会，见白曦写好了试卷，那人立马进来，然后到了白曦的桌前，把数学试卷拿起来。

    白曦见试卷被拿去看，直勾勾的盯着那人，就好像小孩子护食一般。

    可不是得盯住么，她是指望这次考试拿十五块钱的。

    为了这十五块钱，她屁股进城路上颠了一路。

    昨天吃完就花了她几块钱来着，虽然是那两分羊肉贵了些，但花就是花了。

    那人一边看，一边啧啧称赞，然后脚步下意识的就要往外头去，白曦立马就站起来，大声道：“你干什么？”

    上一个敢偷白曦东西的人都不知道什么下场了，那会还是在天界的时候呢。

    光天化日之下，明目张胆的拿走她的试卷，白曦要不是克制，早就下手收拾人了。

    被白曦这一喝，拿着白曦试卷的人这才回过神来，他尴尬的回头，然后就见考试的学生纷纷的看向他，他忙摆手压了压让大家继续考试，然后看向瞪圆了眼睛的白曦，笑着低声说道：“白曦同学，我就是有些惊讶，然后想把你的试卷送去先改一改。”

    “不需要！”白曦直接拒绝了：“不能提前交卷，而且，试卷是一起发的，当然要一起收了，要不然，缺了我不是白考了么。”

    一旁的老师一看，忙走了过来，低声和白曦介绍起来：“白曦同学，你不用担心，这是我们校长，是负责这次优秀学生考试的主要负责人……”

    白曦不等说完，就打断道：“那也不行，得照着规矩来，我不需要提前改卷。”

    万一她试卷被拿走，后面说出了什么事情，试卷不见了，那就等于她十五块钱不见了。

    “你们别以为我是小孩子就想骗我。”白曦盯着这两人，特别是那个负责人，一字一顿的说道：“反正，不到考试结束铃响起，试卷就不能收上去。”

    谁也没想到白曦小小年纪竟然这么难缠，非但不怕生，还能生出拒绝的想法，一听她这话，又见她好像盯坏人的盯着他们，于是只得把试卷还了回去。

    “白曦同学，我可不是坏人，我就是觉得吃惊，你年纪不大，倒是……”

    白曦：“你可以吃惊，我也没有阻止你吃惊，但是考场有考场的纪律，我不想例外。”

    其实白曦也没感觉到这两人身上有恶意，可能真是看到她写的又快又好，要拿她试卷送去改，但白曦还是觉得稳妥为好。

    “好好好，是我考虑不周，我就是太惊讶了，我和白曦同学道歉。”那人脾气也挺好，被白曦这么一连串的呛声还好生的和白曦道了歉。

    白曦看了看这人，哼哼的说：“我接受你的道歉。”

    （我怎么觉得白曦这么嚣张，容易挨揍啊？比如，挨我的揍，哈哈哈哈……）

