
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2260章开阊番外（98）

　　三太太娘家有钱，她在沈家一向很有底气，从来都是压着丈夫一头，结果没想到沈显敢背着她在外面做这种事，此刻恼怒可想而知。

　　“你想怎样？”她狠狠逼视沈成芮。

　　三太太已经决定，此事不能宣扬出去，她丢不起这个人。

　　丢人是其次的，还有老爷子那关不好过，沈显跟她是夫妻，同根同气。

　　“这是您和三叔的事情，您等他回来想怎么处理就怎么处理。但沈家是不准纳妾的，现在三叔弄出来这样一房姨太太，三婶你说，让祖父知道了会有什么样的后果？”

　　“什么姨太太？不过是个狐狸精而已，我还活着呢，这女人休想进门！”三太太冷笑，“你有什么证据她是姨太太？”

　　“照片啊，铁证如山呢三婶。当然，如果那是你和三叔能办妥，我不会多嘴的。我不是大伯母，损人利己的缺德事做多了，会遭报应的。”沈成芮语气轻柔。

　　她在表明她的立场，也在暗示三太太，她需要拿出态度来。

　　不想被牵连，不想被赶出沈家，什么家产都分不到，就乖乖听话。

　　“你想怎样？”三太太望着她，再次问道，这回却有了明确的答案，“想我帮你不嫁去李家，是吗？”

　　“三婶是聪明人，这就很好，我也不是喜欢揭人短处的性子，否则你和三叔早没现在的太平日子过了，不是吗？”沈成芮含笑望着她。

　　三太太瞪着她：“你威胁我？”

　　“可以这么说的。我知道你和大伯母一心想把我们赶出沈家大门，那样你们就可以多得一份财产。

　　但是三婶也晓得，我这人素来睚眦必报，你这样对我们，我自然也没那么宽宏大量让你们有好日子过。”沈成芮道。

　　三太太的手再次发抖。

　　“何必呢？”沈成芮的口气又是一软，“咱们都是靠祖父吃饭，何必自相残杀，让大房独占了好处？”

　　三太太猛然一惊。

　　沈成芮站起身来：“三婶，你该知道，依照祖父的脾气，是说一不二的，这是他做家长的权威。

　　他说了家里不准纳妾，那就是不准。三叔挑战的，可是祖父的威望，祖父能容得下他？不可能的。

　　如果祖父看了这张照片，无论他平时再怎么疼成茂和成鸿，也会把三叔赶出去的。到时候，三婶你又有什么好处呢？

　　没有了你们，我们可争不过长房，一切都是他们的。三婶，你愿意这样吗？我是不想的。”

　　三太太的脑子，一瞬间有了主见。

　　她当然不愿丈夫被赶出家门。真的离开沈家，她和两个儿子也没好日子过。

　　哪怕她娘家有钱，哥哥嫂子也不能替她养儿子。天籁小说网

　　而沈显是个没用的，离开了家业，他什么都不是。

　　哪怕真想和沈显离婚，也要熬到老爷子死了，分到了家当之后，再和他闹。

　　到时候，三太太要踩死这个贱男人。

　　她不得不妥协，坦白道：“这件事是你大伯母的意思，她收了梁太太一万英镑，说是李家准备了五万英镑做介绍费。如果这件事成了的话，事后她还能拿三万。”

　　“那剩下的一万，就是三婶你的咯？”沈成芮笑眯眯的看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2260章 开阊番外（98）免费阅读。https://xs.23sk.com 