    五十米的光之巨人在这片仿佛无边无际的宇宙是那么的渺小，但是那俩道柔和的光芒却足够的璀璨夺目。

    俩道光芒眨眼的功夫就已经飞入到了超级空间之中。

    与宇宙之中的平和不同，四周各种混乱的吸引力交杂着仿佛要将人扭曲，不过些许的力量却是无法撼动光之巨人。

    诺亚与梦比优斯在感受到拉扯力的时候猛的增加了力量，飞行的速度一提就已经穿过了超级空间门口的那片混乱的空间。

    那将黑暗驱散的光芒被空间扭曲，从宇宙之中看去已经无法看清。

    于此，隐藏在黑暗之中的宇宙人们蠢蠢欲动了起来。

    奥特战士不能够改变的面部让朔夜桧木看不到未来现在的表情，可是梦比优斯飞行的狂乱程度可以让朔夜桧木感受到他的焦急。

    一只只的怪兽虚影被梦比优斯快速的穿越，无法穿越的怪兽灵魂直接被梦比优斯撞了个粉碎，一个惨字送给不知名的怪兽。

    “朔夜前辈，我感觉八点钟有一股引力。”在超级空间之中仅仅飞行了一小会的功夫，梦比优斯突兀的停下说道。

    好家伙，我tm直接好家伙。

    没有想到梦比优斯你个家伙竟然也是替身使者！

    奥特视线之中根本除了那漫天的怪兽，根本没有看到其他的什么东西，可早就已经洞悉了结局的诺亚点了点头。

    “我们走吧。”

    对于诺亚给予的信任，梦比优斯猛的一点头，飞行的速度更是一提。

    一颗小行星逐渐的步入到了俩奥的双眼之中，运输舰的运输装载箱正安安静静的停止在空旷的地表上。

    缓缓的降落而下，仍处在半空之中，梦比优斯就感受到了一股与地球几乎完全的感觉。

    无论是空气还是引力，这颗莫名其妙处在怪兽墓场之中的小行星，就好像是专门用来捕获奥特战士的蛛网。

    梦比优斯看到装载箱的时候双眼之中已经没有了其他的任何东西，劲直的朝着它走去。

    这是一只大手却是拦住了他。

    “梦比优斯转回人类的形态吧，在这里你变身的时间就只有四分钟。”在梦比优斯疑惑的眼神中，朔夜桧木如此说道。

    地球的存在是特殊的，特殊到整个宇宙甚至就仅仅只有一个，即使心神有多么的激荡，未来也是第一时间的反应了过来。

    “未来，你一个人过去吧。”诺亚庞大的身躯仿佛顶天立地，“我就在这里以防万一吧。”

    未来微微躬身，“谢谢你，前辈。”

    目送着未来在这片贫瘠的土地上迈开了双腿，飞快的钻入了装载箱之中。

    诺亚的双眼环视向四周，在灰白色的土地上，一只只与地面颜色成反色调的小巧博伽茹缓缓从各个角落靠近着阿斯特朗号。

    虽然是同族，但是在这片贫瘠的土地上，集体狩猎失败的个体就会成为伙伴的食物，所以每一只的博伽茹站位都格外的分散。

    四周微薄的淡淡光芒逐渐的朝着诺亚的右手之中汇聚，其周围突然的昏暗了下去，而诺亚的身姿却是显的无比的雄伟高大。

    “未来他已经很难过了，你们这些杂鱼就不要再来烦他了。”诺亚高举起了手中的光芒。

    汇聚的光芒突然的扩散开来，一束束的细小光束精确的落下。

    没有任何多余的杂声，极致的速度与可怕的高温，小型的博伽茹们的惨叫声还压在舌下就在光芒之下化为了虚无。

    密布的四周瞬间的空旷，博伽茹们站立的位置仅仅只剩下了缕缕的白烟朝着天空之中缓缓的升起。

    白烟之中能够清楚的听到未来无法压抑住的哭声。

    或许这是作为奥特兄弟的代价，每一位奥特兄弟都会有一个让他们足以刻苦铭心的经历，那悲伤的故事一直刻印在他们的内心深处。

    颇为感慨的叹了一声，奥特视线中，链接着地球附近的超级空间虫洞正缩小着。

    而且颇为诡异的是，原本理应缓慢关闭的空间，此刻关闭的速度却一点也不慢。

    “未来！现在不是沉溺悲伤的时候了，连接怪兽墓场的空间通道快要关闭了。”

    未来擦试着眼角的晶莹，右手紧握着那已经停止了时间的钟表，左手的梦比优斯气息闪烁光芒。

    梦比优斯朝着诺亚一个奥特点头，“我们走吧，前辈。”

    梦比优斯的光芒充斥着忧伤，可是诺亚并没有说什么，轻轻的拍了拍梦比优斯的肩膀后腾身而起。

    化为光芒飞行的速度仅仅只是一瞬就已经穿越了怪兽墓场与虫洞之间的距离。

    眼看着就要从逐渐缩小的虫洞之中飞出。

    数十道光线突然的激射而出，强劲的能量波动让梦比优斯的身体一滞，这些准备已久的攻击并不是现在的他能够阻挡的。

    飞行在后的诺亚银白色的身躯突然一个加速的出现在了梦比优斯的身前，他的左右手上同时的闪烁起了光泽。

    双手成爪状，猛的朝着光束们探去，光线本非实质，可是诺亚的却仿佛抓住了实质的物体，五指刺入光线之中。

    银白色的肌肉突然的微微鼓动，双臂突然的朝俩侧拉扯开，集束的光线随着诺亚诺亚的动作被撕裂成了飞散的光之粒子。

    如果不是在无声的宇宙，恐怕会发出一声犹如撕裂布匹一般的声音吧。

    “发生了什么事？”梦比优斯一脸懵逼的问道。

    一个个机器人从隐藏的地点逐渐的走出，三轮枪管的脑袋已经说明了它的身份。

    无双铁神英普莱扎。

    有着超坚固的身躯，强劲的火炮攻击力，还有着超强的自我修复能力，以现在视线之中出现的近乎五十台的数量。

    这些家伙明显的想要把他困在怪兽墓场之中。

    虽然奥特之星有着打开怪兽墓场的“钥匙”，可是从奥特之星赶赴地球的这段时间，他们相信自己足够将地球给闹个底朝天。

    被悲伤与情绪干扰的聪明脑子突然的运转了起来，他有些羞愧的说道，“前辈，是我托累你了。”

