 “苏先生，好久不见。”

旁边一个女子同样面带笑容的打了招呼。

陈芷雪看着她，微微惊讶了一下。

女子含笑点头：“陈姑娘，好久不见。”

“嗯，好久不见。”

陈芷雪看了眼武安阁的牌子，若有所思回了一句。

苏尘看着眼前的武家家主，人称武九爷的中年人，微微颔首道：“进去吧。”

“您请。”

武九爷赶忙伸手。

苏尘拉着陈芷雪，朝里面走去。

瞿青，王曼，和瞿石还有许哲四人故意错开一步，落在了后面。

王曼小声道：“你们说，这苏尘到底是做什么的？

那个男人长那么凶，看上去不像好人啊。”

许哲呲笑了一声：“绝对不是好人，你瞧他那一脸谄媚的样子，真是丢人！”

瞿石目光闪烁：“应该是混社会的混混头子之类的人物，我在京见过一位混地下的，气质和他差不多。”

“是啊，就刚才来那两个人，脸上一个比一个凶，肯定也是混这个的。”

王曼嘟了嘟嘴：“没想到芷雪的男朋友竟然是这种人。”

瞿青点头小声道：“还真是混社会的？

这苏尘难道是混这个的？

难怪他说自己家里是卖烧烤的，可卖烧烤的，哪有可能来得起这种地方。”

许哲挺了挺胸膛，微笑道：“还以为是什么来历呢，原来是上不得台面的职业，就这种人，也配当她的男朋友？”

王曼小声道：“你别乱来，这些人里面说不定就有亡命徒。”

“放心，表姐，无论是玩儿黑的，还是玩儿白的，我都接的住！”

许哲一脸信誓旦旦道。

“这里是武安阁，别惹什么乱子。”

王曼再次警告了一句。

许哲笑了笑，一脸神秘道：“嘿嘿，表姐，你知道我要来拜访的尊贵长辈是谁吗？”

“谁啊？”

一旁的瞿青和瞿石闻言也凝了凝神。

许哲得意一笑：“是这里的大董事之一、武家家主的管家，武伯。”

“武家？”

瞿青与瞿石的眼眸瞪圆，他们都是本地人，自然知道武家在魔都的神秘与强势。

别看武家家主的管家，武伯，只是一个管家，可是，与他们相比，那已经是尊贵至极的大人物，是他们不敢想象的，不知道多少人想要求着见一面都能难以见到。

瞿青满是震动道：“原来武家是这里的董事，难怪武安阁这么牛气。”

王曼在一旁轻轻敲了一下许哲：“行啊你，现在交际面儿都快赶得上你家里了，竟然连武家的管家这等的大人物都能认识了！”

许哲看着前方，野心十足道：“这还只是开始呢，那边有很多国内大鳄的子女，等毕业后，何止是华国，在世界上，都会有我一席之地的！”

“那你就加油吧！”

王曼笑嘻嘻道。

前面，武九爷朝后瞥了一眼，笑道：“苏爷您可终于来了，我这每天都是盼星星盼月亮等着呢，小女的事情，真是多谢您了，我武某人，当真是感激不尽！”

“小女？”

陈芷雪诧异的看了眼苏尘。

苏尘轻笑道：“他是武月儿的父亲。”

“武月儿，哦！”

陈芷雪恍然，眼中意味莫名，原来是给刘明下药的那个女孩儿的爹。

武九爷也是自家知道自家事，但也不嫌尴尬，爽朗一笑道：“月儿那丫头喜欢，我们这做长辈的也不好管教，只能任由她去，诶对了，今晚刘明儿那小子，还有小女也都来了，说起来，今晚可真是巧啊！”

旁边的安小姐好奇道：“九爷说的是刚才那个年轻人吗？”

武九爷点了点头：“嗯，是他，他是苏爷的朋友。”

陈芷雪看着她，不经意问了句：“安小姐，你怎么也在啊。”

安蔷薇语气中透着丝郑重道：“这里是我与武九爷合资开的。”

“武安阁，原来是这个意思。”

陈芷雪嗯了一声。

今晚的武安阁人似乎格外的少，一路灯光静谧。

武九爷挥退了其他人，只和安蔷薇两人陪同，带着苏尘几人乘着观光电梯，一路升至顶层。

顶层上，灯光柔和，音乐轻舒，巨大落地窗前，半个魔都尽收眼底。

武九爷先行离开一步，去了厨房，只余安蔷薇作陪。

王曼站在落地窗前，惊叹道：“不愧是武安阁，这种景色我还是第一次见到！”

安蔷薇微笑着道：“武安阁虽不是魔都第一高的建筑，但也是数一数二的，包罗了餐饮，住宿，娱乐，养生这些项目。”

“哦，原来是这样！那个，不好意思，能帮我来杯水吗？”

王曼只当安蔷薇是服务员，随手将外套也递了过去。

安蔷薇见状，眉毛掀了掀，看了眼旁边，一个服务员走了过来，将外套接住道：“您稍等。”

“嗯，麻烦了！”

王曼摆了摆手。

一旁的许哲忽然咳了一声，看向安蔷薇，问道：“请问，武伯在吗？”

后面洪亮的声音传来：“武伯？

你找他有事吗？”

许哲朝后看了一眼，只见刚才手中玩着铁蛋的糙汉子，手里拿着一瓶红酒走了过来，此时正略带疑惑看着他。

许哲咳了一声，面露高傲道：“我是他的晚辈的一位朋友，这次来代为拜访，麻烦能通报一声吗？”

王曼站在陈芷雪身旁，小声解释道：“武家是魔都的大家族，很有实力，资产过亿的公司都有不少，也是这里的董事之一。”

“嗯，我知道一点。”

陈芷雪微微点头。

那边武九爷诧异看了眼许哲，又看了眼苏尘道：“哦，他一会儿就过来。”

许哲整理了下仪：“嗯，那好！”

“苏爷，陈小姐，安小姐，几位请坐。”

苏尘收回了目光，带着陈芷雪在位子上坐下，五九爷双手拿着酒，笑呵呵道：“这还是我专门从法兰西的一个贵族手中买来的，六十年的佳酿！为的，就是今天这一刻！”

“六十年佳酿？”

桌子上其他人顿时看了过去，上面“1957”四个罗马数字很是显眼。

“这么好的酒？”

瞿石等人皆是大吃了一惊，许哲王曼也是有些傻眼，六十年的红酒，这玩意儿有卖的吗？

 