    这个时候的王博坤，心下是颇为得意的。

    因为，郡城圣殿决议取缔阳顶学府一事，是他王家在背后全力推动的。

    经过此事，王家在郡域内的影响力和地位，都将得到一个大幅度的提升。郡城其他几个大族，以后若要与王家争锋，怕是也得好好掂量掂量后果。

    对于儿子王亥之死，他确实很悲痛很愤怒，可人死不能复生，他身为王家族长，必须向前看，带领着家族更上一层楼。

    当然，杀死王亥的那个宁阑，也必须死！不仅是宁阑，他背后的江北城宁家，也要剿灭！

    王博坤的这句话，让学府的众多弟子愈发不安起来。

    圣殿真的要取缔阳顶学府了吗？

    从此以后，阳顶学府就不存在了？

    人群，开始躁动。

    大部分学府弟子，他们的表情都很慌乱惊恐。

    虽然星南学府等五所学府，可能会在他们之中挑选一部分人招入，可毕竟只是招入部分人。他们多半人，可能并没有进入那五所学府修行的机会。

    而且，他们已在阳顶学府修行了一到五年时间，若无必要，谁又想离开呢？

    阳顶圣殿之内。

    六位圣殿殿主和萧云府主，分别入座。

    欧阳少纪笑了笑，说道：“萧云府主，今天就借你们阳顶学府的地方，召开一次圣殿殿主会议。”

    六位圣殿殿主，在来阳顶学府之前，并未召开殿主会议。

    所以，第一殿主欧阳少纪才如此对萧云说。

    萧云陪着笑了笑，眼神不时看向第三殿主孟语晖。

    欧阳少纪眼睛微眯，目光看向在座的几位殿主。

    他开口说道：“今日在此召开殿主会议，是为商议取缔阳顶学府一事。为了节约圣殿公共修行资源，我身为第一殿主，支持取缔阳顶学府，岭南郡地域之中，只留五所学府已是足够。”

    没有多余的话，这位第一殿主，直接就抛出了今天会议的议题。

    并且直接表明态度，自己支持取缔阳顶学府。

    第二殿主蓝九源面无表情道：“我对取缔阳顶学府一事，没有意见。”

    欧阳少纪点了点头，又看向第四殿主叶开。

    叶开抚须道：“大体上，我支持将六所学府，缩减到五所学府。近年来，圣殿的公共修行资源，确实是有些捉襟见肘了。”

    欧阳少纪再次点头，又将视线转移到第五殿主身上。

    第五殿主笑了笑道：“三十年前，我就提议取缔阳顶学府了。现在，我自是双手赞成欧阳殿主的提议。”

    第六殿主跟着道：“我也没有意见。”

    这位第六殿主相对年轻一些，是在十多年前，才晋升成为郡城圣殿殿主。

    至此，六位殿主中，已是有五位支持或赞同取缔阳顶学府。

    萧云府主在一旁，如坐针毡。

    欧阳少纪目中精光轻轻闪烁，看向第三殿主孟语晖。

    似笑非笑道：“孟语晖殿主，你觉得如何？”

    孟语晖表情凝重。

    他的目光掠过萧云时，看到了对方近乎绝望的眼神。

    取缔阳顶学府的决议，已得到圣殿五位殿主支持。现在，只要他点头，那么决议便可对外宣布并立刻生效了。

    可以说，他是阳顶学府能够存在下去的最后希望。

    然而在这件事上，他也承受着极大的压力。

    见孟语晖迟迟没有表态，欧阳少纪笑了一声道：“孟语晖殿主，请说说你的意见吧，是支持呢，还是反对？”

    蓝九源等几位殿主，也都将目光望向这位第三殿主。

    孟语晖气息一凝，坚定语气道：“阳顶学府，已有上千年的历史了。百年前，它还是整个郡域之中，最强大的学府，连星南学府都不能与其相比。现在虽然衰落了一些，但底蕴尚在。我认为，圣殿不该轻易作出取缔阳顶学府的决议。就算真要取缔，也应该给阳顶学府一定的缓冲时间。”

    听到孟语晖的这番话，欧阳少纪并不感到意外。

    他早料到，这位第三殿主会反对此提议。

    他仍旧面对微笑，缓缓说道：“看来，孟语晖殿主是不赞成了。”

    “既如此，就没办法了。为了全郡的利益考虑，我只能无奈启动罢免孟语晖殿主职位的程序了。”

    说着，他取出一个卷轴，递向孟语晖。

    同时，摇了摇头道：“即刻起，孟语晖不再担任圣殿第三殿主职务。”

    孟语晖先是愣了愣，而后眉头紧皱，接过卷轴。

    要罢免一位圣殿殿主，必须有三分之二的理事会成员同意。

    欧阳少纪，也没有一句话就罢免其他殿主的权力。

    孟语晖打开卷轴，脸色渐渐苍白。

    他手中拿着的，正是一份罢免书。

    他的目光，死死盯着上面写着的一个个名字，那是一位位理事会成员的名字。

    一共是四十五个名字。

    圣殿理事会，有六十六位理事。其中，有四十五位理事，在这份罢免书上签了名字。

    支持罢免他第三殿主身份的理事，显然超过了三分之二。

    也就是说，这一份罢免书，为有效。

    当第一殿主将罢免书交给他时，他就已经失去了圣殿第三殿主的身份。

    孟语晖的手臂，轻轻颤抖着。

    其实，在一两月之前，他就已隐约嗅到了气息。

    良久后，他轻声一叹，看向有些失神的萧云苦笑着道：“萧云府主，从现在开始，我就不是圣殿殿主了。阳顶学府接下来何去何从，我已没有权力再过问了。”

    萧云脸上肌肉抖动。

    他看了看孟语晖，又看向欧阳少纪等殿主。

    阳顶学府，真的要就此完蛋了吗？

    欧阳少纪道：“取缔阳顶学府的决议，获得全票通过。萧云府主，我们现在就一同出去，公开宣布此事吧。”

    说着，他便站了起来。

    萧云脸色涨红，眼睛渐渐睁大，呼吸加重。

    他猛吸一口气，怒声道：“我不服！圣殿要取缔阳顶学府，我不服！”

    “欧阳少纪，你要取缔我阳顶学府，总得给我一个理由！给学府千余名弟子一个合理解释！”

    欧阳少纪脸色一沉，目中闪过怒色，道：“理由？解释？萧云，你自己难道就没一点觉悟？阳顶学府每年耗费海量的修行资源，有什么成果吗？不要跟我说培养年轻武者！其它学府，常常能培养出观星境的学府弟子，可你阳顶学府呢？”

