    这缕灵魂因子极淡，淡到随时会涣散的地步。

    看模样，也只是一个普通人类低级修炼者。

    当初沈玄初次醒来时，这缕灵魂体马上就要散掉，是他强行保留了下来，并且一直延存至今。

    看到这缕灵魂因子，沈玄眼里有一丝感激之色。

    随后，另一只手上，一颗呈现暗红色的果实缓缓显现出来。

    魂婴果，外形似留恋，有着尖锐的刺。

    不过，个头没有那么大，也就相当于婴儿拳头大小，散发着一缕缕暗红色的烟雾，给人的感觉甚是诡异。

    不过，上方灵魂因子也极为强大，光观测能量，不比一位仙人差。

    “魂婴果，聚婴魂，窃天命，行造化，合。”

    沈玄看着两者，口里念出一道道咒语，在说完合字之后，双手掌心的魂婴果以及那缕灵魂因子自掌心浮起，慢慢飘到正上方。

    灵魂因子外围，是沈玄的灵魂体一层又一层的包裹保护，要不然，光魂婴果上的气息就足以抹杀掉对方。

    缓缓，闭上双目。

    灵魂全面感知，整片空间都被灵魂气息所笼罩。

    沈十一站在一旁，时刻观测着这里的每一分变化，需要出手时绝不含糊。

    别看是简单的融合，对沈玄来说，却是极大的消耗。

    魂婴果是仙品药草，想要强行打开仙品药草，代价极大，灵魂因子一马当先不断的抵消着对方的能量。

    光是开路过程，已经消耗掉沈玄近万颗灵魂因子。

    沈玄此时也才一元之数，也就是十二万九千六百颗。

    现在，便消耗掉了十分之一，不可谓不恐怖。

    不过，这代价虽大，效果也很明显。

    魂婴果外皮，已经化开了一道缺口，那灵魂体被沈玄保护着缓缓进入到魂婴果内部。

    别看魂婴果外表霸道，但内部却极为柔合，可孕养一切。

    若是沈玄的灵魂体进入其中，不但可以恢复，甚至可以超越一元之数。

    在将对方的灵魂体放入其中之后，沈玄的灵魂因子不顾损伤，强行在外面下了层层禁制之后才完全退出。

    “呼！”

    灵魂归位，沈玄长呼了一口气，额头上尽是汗珠。

    前前后后，损失了近三万颗灵魂因子，自身实力倒退了三成，总算是将对方安全放入魂婴果内。

    与沈玄而言，只要有复活对方的机会，即便耗尽目前的修为也值得，只因那句承诺。

    就在这时，抽身出来的魂婴果，因为没了沈玄的掌控，开始到处乱窜。

    “十一，控制住他。”

    沈玄对身旁的沈十一轻喝一声，自身虚弱的盘坐在地上打坐。

    沈十一见状，身体化为一抹流光，魂婴果往哪边窜，他就会出现在哪里，将对方弹回来。

    整个空间，魂婴果不断的寻找机会突破出去，而沈十一化为的流光总能在关键时刻挡住对方，快速窜动之下，以肉眼可见的形成了一个能量罩，阻挡对方在其中。

    沈玄则在地上打坐修炼，有沈十一保护，他不担心对方会跑掉。

    这里毕竟是山河社稷图内，他的地盘，这点自信还是有的。

    ……两个时辰后，沈玄盘坐在地上，头顶上方的魂婴果老实了许多，上方暗红色烟雾都减弱了许多。

    沈十一身体站在不远处，眼睛时刻盯着魂婴果。

    仿佛被沈十一盯着，它就不敢乱动似的，只能乖乖的飘在那。

    这两个时辰内，魂婴果早就认命了，不管怎么窜都逃不出去。

    再加上核心仙果已被里面的灵魂体吸收，动静自然也就不大了。

    打坐两个时辰，沈玄的消耗稍稍恢复了些。

    抬头看着上方的魂婴果，点了点头。

    随后大手一挥，将之收入掌心内。

    看着这枚魂婴果，满意的点了点头。

    不愧是仙品药草，效果果然不凡，短短两个时辰，就将一个频临消失的灵魂体重铸，而且已有了魂根。

    魂根是灵魂体核心，有魂根方有意识。

    在魂婴果的滋养下，魂根已生，接下来只需要慢慢温养，便可进行移植躯体。

    在沈玄点头之际，魂婴果之前的裂口处，慢慢打开，一股熟悉的灵魂体从中探出来。

    这灵魂体幻化成一个虚幻的外形，和沈玄的长相几乎一致。

    不过，神态以及其他却是截然不同。

    “是你救了我？”

    这人对沈玄开口问道，言语中颇为好奇。

    他只记得当初自己喝了毒药，被家丁害死，至于其他的，一概不知。

    “算是吧，你死后，我用了你的身体，替你活着。”

    “用我的身体？

    那我现在是？”

    “你现在只是一具灵魂体，要想完全控制这副躯体，你还得好好修炼才行。”

    沈玄对对方说话，这并不是诓骗对方，而是实际情况。

    已他的灵魂体，若是掌控身体，分分钟耗尽而亡。

    “那你是？”

    这个沈玄宛如一个好奇宝宝，对沈玄诸多好奇。

    毕竟，之前的他不过是个普通人，一个家族斗争下的失败者，又岂会了解这些东西？

    “咱们是有缘人，我借了你的身体，等你灵魂体差不多时，我便会将这副身体还给你，届时，你是自由身。

    但现在么，还得在这里好好修复。”

    沈玄出奇的有耐心，跟对方认真讲解着。

    一直将对方的疑问都回答的差不多，沈玄随便把自己整理的一些记忆顺便植入对方灵魂体，让对方慢慢吸收，对方这才重新回到魂婴果内吸收。

    “真好。”

    将魂婴果放在原地，沈玄点点头，很是满意。

    有沈十一在这里守护，他不担心会有意外发生。

    以此地的灵气温养，比外界快数倍，也算是沈玄对他的补偿了。

    忽然，沈玄的面色一变。

    脸色先是一阵狂喜，接着露出难看之色。

    将这副身体的原主人重新凝练神魂，念头通达，还愿成功，沈玄的修为借此机会突破现有境界，终于到了他期待已久的大乘期。

    但，因为修为的突然晋升，导致外界设置的禁制出现短暂的接替空白，山河社稷图内的能量外泄了一部分。

    而这里，是天音宗内部，高手如云，罗天上仙级强者就不止一位。

    一旦泄露，杀人夺宝。

    

