    话落，其余五人皆点头表示同意。

    无他，王珪寒在家族同辈之中一向威信极重，他的吩咐几人不敢不听。

    洛清辞见六名筑基后期修士手持灵器朝她攻来，手拍储物袋取出数十张四阶上品金剑符和二阶极品流沙符激发朝对方甩去。

    对面六人只见被甩出来的一叠符箓于半空化成金色巨剑铺天盖地的朝他们攻来，纷纷挪动身形欲避开攻击。

    此时流沙符落在他们周围，其周身地面瞬间化作一片流沙，六人的行动受到了极大的限制。

    无奈之下他们只能控制手中的灵器全力抵挡落向自己的金剑。

    上品金剑符所发的每一道攻击均相当于筑基后期修士的全力一击，对面六人初时尚能抵挡五六道攻击，时间一久便力有未逮。

    不多时，已有三人被金剑刺中，受了不同程度的伤。

    洛清辞抓住时机，取出六张三阶极品锐金符激发，两张一组朝受伤的三人甩去。

    其中一名重伤之人躲闪不及，被刺中头部和脖颈，登时便没了性命。

    另外两人伤势较轻，分别躲过了其中一道攻击，另一道在其侧身躲闪之下未伤及要害。

    洛清辞见此手拍储物袋再次取出一组上品锐金符激发，朝两人攻去。

    此回激发的锐金符数量众多，后者再也无法躲避，被多道金剑刺中，跌倒在地渐渐失了气息。

    成功除掉三人，洛清辞看向朝她攻来的余下三位筑基后期修士，再次取出数十张上品金剑符激发，朝对方甩去。

    对面之人刚扛过一波金剑符的攻击，还未得到片刻喘息，又见上空飞来数十柄金色巨剑。

    其中一人咬牙道：

    “失算了，对面之人是一名制符师，我们无论如何也耗不过她的。

    留得青山在，不怕没柴烧，先撤。”

    此时他也顾不得王珪寒的命令了，毕竟一切都没有自己的小命重要。

    洛清辞见中间的那名筑基后期修士欲逃，运起六合玉册，将灵力化作金丝朝其双腿束缚而去。

    对方本就无心恋战，一心想着如何后撤，大意之下被缚住双腿，脚下一个趔趄，被禁锢在原地无法动弹。

    见此情形洛清辞知晓这是六合玉册功法的概率定身效果起到了作用，她抓住时机，取出一张极品锐金符激发，朝对方要害攻去，顺利取了其性命。

    另一边几名筑基大圆满修士见原本不被他们放在眼中的筑基中期女修在几个呼吸间便取了四名筑基后期修士的性命，纷纷大骇。

    易地而处，即便以他们筑基大圆满的修为，同时面对六名筑基后期修士的围攻也要暂避锋芒，更莫说短时间内击杀对方了。

    王珪寒面色冰冷，他厉声道：

    “如此实力，定是我王氏家族此次秘境之行的一大阻碍，必须将其斩杀在此。

    诸位，刘殊良和莫炳安两人威胁不大，暂时先不管他们。在此之前我等需合力将那名筑基中期女修斩杀，以绝后患！”

    话落，他率先出手，取出一把伞状灵器注入灵力，神识控制其朝洛清辞攻来，其余四人见此也纷纷祭起各种灵器激发，朝对面的女修攻去。

    面对各类灵器的攻击，洛清辞面色不改，以神识控制火云鸟攻向王珪寒，再以封灵网罩向另一位筑基大圆满修士。

    此时对面所发的各类灵器攻击到达近前，她灵活挪动身形避开攻击，接着继续以神识控制雷光锥攻向剩余的一名筑基大圆满修士。

    攻向她的灵器在对面之人神识控制之下纷纷转了个弯继续朝她袭来，见此情形洛清辞挥手召回幻形刀握于右手，对准攻来的灵器运足灵力一一斩了过去。

    被斩的灵器部分掉落在地，部分则倒飞而回。

    见威胁暂去，洛清辞取出数十张上品烈火符和锐金符激发，攻向先前无暇顾及的两名筑基后期修士。

    这边王珪寒见业火所化的火云鸟向他攻来，当即大骇，挪动身形以平生最快的速度向后逃去。

    他可是见到同族被此火攻击的下场的，因此升不起丝毫与之对战之念。

    火云鸟在洛清辞神识的控制下加快了速度。王珪寒见双方距离拉近，无奈之下取出一件上品钟形防御灵器向其罩去，欲暂时阻挡火云鸟前进的步伐。

    钟形灵器甫一接触火云鸟所化的火焰，便以肉眼可见的速度消融，随后化作飞灰，后者飞行速度丝毫未减。

    此时前方不远处传来一阵动静，王珪寒抬眼看去，见是清音宗的三位修士，他心内一喜，出声喊道：

    “救...”话尚未说完，便被身后的火云鸟所吐火焰及身，整个人化作了一些灰烬。

    火云鸟见攻击目标已亡，转身往来路飞去。

    三位清音宗的修士此时也发现了这边的情况，见出声之人瞬间化作灰烬，皆是相顾骇然。

    他们在原地停留少许时间，见没有其他动静，逐渐将惊惧的心情平复了下来。

    其中一名身着月黄儒衫的少年大着胆子想要近前查看，被身旁的青年拉住。

    “做什么？不要命了，他定然是招惹到了极为可怕之物，我们赶紧离开，绕道而行。”

    少年迟疑道：

    “若我没认错，他应该是王氏家族的王珪寒，如今在此地被杀，很可能碰到了那些外来修士，我是想看看这里是否还有其他王氏家族之人。”

    青年闻言恨铁不成钢道：

    “进入秘境的修士最高修为不过筑基大圆满，你觉得这等修为的修士所发出的攻击能有如此可怕的威力吗？

    况且在这附近我可未感知到有修士的存在，我们还是尽早离开的好。

    退一步讲，若真是外来修士的话，对方能杀了筑基大圆满的王珪寒，对付我们三人还不是轻而易举，你这般过去可是要去送死？

    你记住，无论王氏家族还是城主府同我们清音宗皆是因利益而结起来的友盟，这种关系不算多牢靠，一旦双方有利益冲突，恐怕会立马翻脸，在外面一切皆需以自身为重，有时候便是同门也不要太过相信。”

