    一直翻到了天黑，黄卜庆如同被走路被鬼打墙一样，总感觉哪儿不对劲。

    按说，这个思路是能说得通的，偏偏，走起来就是原地踏步。

    眼前的那一层迷雾没有散开，始终是差一口气。

    黄卜庆只能先放下文书，从库房退出来。

    书房那儿，朱桓和霍以骁前后出来，看样子是要下衙回去了。

    隔着半个院子，黄卜庆与两人行了一礼，而后，看了一眼天色，摸了摸下巴。

    李三揭当时翻了一个通宵。

    梁归仲翻到了深更半夜。

    可能，就得等到三更天，又困又乏时，脑袋会突然灵光那么一下？

    要不然，他也试试？

    试试就试试。

    黄卜庆决定今天不走了。

    让小厮回府递个话，再捎些吃食垫一垫，他今儿就歇在衙门里。

    黄卜庆下定决心，目送朱桓和霍以骁离开。

    朱桓神色轻松，与霍以骁说着些什么，虽然称不上兴致勃勃，但整个人透着股愉悦。

    黄卜庆看在眼中，忽的想起在刑部衙门看到的朱钰，两厢一对比，足以见眼下两人处境的不同。

    沈家不行了。

    皇太后在的时候，可曾想到过，这一天的到来，也仅仅就是七八年而已？

    人走茶凉，昨日再是风光，也抵不过今朝风雨。

    今朝？

    今朝！

    念头从脑海里一闪而过，黄卜庆倏地睁大了眼睛，连心跳都快了几拍。

    是了。

    本朝没有官方开采过，不等于前朝没有。

    文书里不曾记载，大抵是那矿石因各种缘由，不再适合提炼加工，整个炉子也就废了。

    可它若是存在过呢？

    黄卜庆越想越是这么个理，只可惜，前朝废弃的炉子，他在库房里翻遍文书，恐都不会有任何收获。

    这个需得去当地调查，亦或者是，从地方志上一窥究竟。

    京中有藏书楼，收有各种地方志，这个时辰自是无可奈何，得白天过去，最好能与主家有些交情，方便借阅。

    看来，今日夜里的计划，是要改一改了。

    黄卜庆叹息一声，忽然又想起一桩事儿来，他思路转得飞快，当即拿定主意，快步追出了院子。

    走道上，官员三三两两。

    三殿下已经回宫了，远远的，能看到轿子离开。

    四公子从隐雷手里接过了缰绳，纯黑的高头大马甩着脖子。

    黄卜庆赶紧上前：“四公子，我有一事，想与四公子商量商量。”

    闻声，霍以骁转头看向黄卜庆：“黄大人请讲。”

    黄卜庆堆着笑，道：“我若是没有记错，霍大人的夫人是岭南出身？”

    霍以骁颔首：“确实。”

    黄卜庆又道：“不知霍府之中，有没有保存着岭南的地方志？不论是那一年编修的，我想借阅借阅。”

    寻常而言，私人收着地方志的，要么是藏书之家，要么是远居的游子、远嫁的姑娘，离开故土，靠那些书籍寥解思念之情，越是通文识字的人家，越会有这样的习惯。

    霍以骁眉峰一扬。

    黄卜庆好端端看这个口，定然不是太闲了想翻书，定然是与手中的政务有关。

    而且，恰恰是岭南。

    “黄大人是有什么线索想从地方志中验证一番？”霍以骁问。

    黄卜庆答道：“如四公子所言，确实有些想法。”

    霍以骁道：“大伯娘有收着一套，黄大人想借，随我走一趟吧。”

    既是同行，霍以骁就没有骑马，与黄卜庆一块到了大丰街，进霍家大宅借了书。

    书册多，不要搬运，霍家甚至还让小厮推了辆板车，一路送到黄家。

    黄卜庆再三道谢，全搬进了自己的书房里。

    换个地方，一样熬一整夜。

    另一厢，朱钰坐在酒肆雅间里，抿了一口酒。

    与往日热闹相比，他今儿没召任何人一道玩闹，只柳宗全陪着。

    有人敲了敲门。

    柳宗全起身，开门与外头的人交谈了几句，又重新把门关上。

    朱钰抬着眼皮子看他：“怎么说？黄卜庆跟霍以骁做什么去了？”

    柳宗全答道：“去了霍家，黄大人借了一板车的书。”

    “借书？”朱钰满脸莫名其妙，“借的什么书？”

    柳宗全摇了摇头：“不敢跟得太近，不知道借了什么。”

    朱钰气得骂了一句。

    今儿在刑部衙门，他就对黄侍郎的举动很是担忧。

    黄侍郎先和霍以骁去了都察院，他说有东西要查证，朱钰本能地觉得不妙。

    柳宗全去隔壁问了问，只晓得那两人进过存着铁器的库房，更多的，就问不出来了。

    不过，就只是这些，也够让朱钰提心吊胆了。

    他们会从铁器上发现什么？

    朱钰倒是还想问问金侍郎，又担心被敏锐的金侍郎识破些什么，只能作罢。

    柳宗全让人盯着黄卜庆，看看他到底要搞什么名堂，结果，黄大人跟霍以骁一块离开了千步廊……

    最后、最后是借书。

    简直匪夷所思！

    莫非，这是黄卜庆与霍以骁拉关系、讨好他的手段？

    就霍以骁那性子，会吃黄卜庆这一套？

    朱钰越想越烦，一连饮了三盏酒，问柳宗全道：“林场那儿还没有安排好？跟着我们得了那么多好处，事到临头，畏畏缩缩！袁疾那胆小鬼都知道死到临头就别心存侥幸！”

    “三司的人盯着，行事就得谨慎些，免得适得其反，”柳宗全说完，见朱钰冷着一张脸，又道，“再谨慎，我猜也差不多了。”

    朱钰哼了声：“抓紧。”

    赶在宫门关闭之前，朱钰回了宫。

    酒气上涌，春风一吹，整个人晕晕乎乎，进了庆云宫，他倒头就睡。

    这一觉，睡得很不踏实。

    光怪陆离的梦境追着他，他在长长的、倾斜的甬道之中，身后，无数的铁棍翻滚下来，铁器碰撞声在甬道里回响，他只能不停地跑、不停地跑，才能不被铁棍砸倒、淹没。

    “啊”的惊叫一声，朱钰从噩梦中惊醒过来，挺身坐起，大口喘气。

    他浑身都是汗，湿哒哒的，难受得要命。

    守夜的内侍赶忙过来伺候。

    “什么时辰了？”朱钰问。

    内侍答道：“快四更了。”

    四更的京城，多数地方，都静悄悄的。

    黄卜庆把自己关在书房里，时不时打两个哈欠。

    忽然间，他的眼睛一亮。

    把手中的这一段文字又反复念了两遍，他哈哈大笑起来。

    有了！

