    钟月牙探出头观察着外面的局势，刚好对上张勤的目光。

    像是箭一般越过了陆之乾，直勾勾的落在钟月牙脸上：“你等着。”

    “切！警察来了本姑娘还怕你不成？！”钟月牙抬手就要把手里面的木棍给扔过去，被陆之乾扣住了手腕给拦了下来。

    陆之乾看到张勤消失在视野之中，瞬间就拉起了钟月牙马不停蹄的跑回了自己的车上。

    根本顾不得钟月牙的大喊大叫。

    到了车前，钟月牙才明白过来为什么陆之乾要落荒而逃了。

    发出警车鸣笛声的正是陆之乾车顶上的一个小玩意，根本就没有什么警察。

    “快上车。”陆之乾收回了那个小音响，警惕的看着四周，提防着张勤一行人折返回来。

    钟月牙没有迟疑，抬脚上车，车子飞快的驶了出去。

    “你没事吧？”陆之乾这才有功夫关心她。

    “我有事！”

    钟月牙气沉丹田的怒吼把陆之乾吓了一跳，要不是他车技好，方向盘都差点脱手了。

    “怎么了？那群混蛋打你了？！”要真是这样，就不应该草草的放过他们，陆之乾已经做好了掉头的准备，说什么都要回去揍他们一顿出气。

    “是你啊！”钟月牙没好气的把自己的裤脚给挽了起来，陆之乾只是匆匆的瞟了一眼就能看到她脚踝肿的老高。

    刚才一直在跑，压根顾不上，这会停了下来，才开始疼起来：“本来那群混蛋追我，我就把脚给崴了，你倒好，二话不说拉着我一路狂跑，你得赔医药费。”

    陆之乾一脸黑线：“讲点道理好不好啊，我也是为了救你的。”

    救我？钟月牙一个白眼送给他：“别以为我不知道，那群人是慕容彦派来的，要不是因为给你们写了那篇报道，我至于落得个被追杀的下场吗？”

    本来今天钟月牙是来工厂这边做一个调研的，谁知道这么倒霉喷上了这么一群人，一看就不是好人，她从工厂出来之后就一直跟着她。

    身为一个小记者，钟月牙扪心自问没做什么亏心事，要说得罪的人也不少，不过直觉告诉她是跟慕容彦有关，见对方并非善类，她灵机一动溜进了巷子里面给他们兜圈子，这才趁机给陆之乾打的电话。

    说到这里，钟月牙狐疑的看着陆之乾那原本算的上俊俏，却因为一直在张望着显得有些猥琐的面容：“都让你救我了，你怎么一个人过来？”

    老师没教过人多力量大吗？

    “别闹！你看后面是不是刚才那伙人。”陆之乾盯着后视镜神情紧张。

    钟月牙也不开玩笑了，摇下车窗也不想着危险把头探出去回头看，后面紧跟着两辆车，车上的人分明就是刚才那群混蛋。

    警铃一听，张勤就觉得不对劲，让人上车围着那片居民区绕了一圈，正好看到了陆之乾和钟月牙上车离去。

    瞬间就反应过来是被陆之乾给耍了，带人紧跟其后。

    “是刚才那群人，这下怎么办?”钟月牙有些慌了，更慌的是天公不作美。

    豆大的雨点说下就下，噼里啪啦的砸在了车窗上面。

    两辆车在背后追他们，钟月牙担忧的将希望都寄托在了陆之乾身上。

    “下雨好啊，下大一点更好了。”陆之乾反而没了刚才的紧张，嘴角还带着笑意！

    这孩子是不是已经吓傻了，钟月牙合理怀疑。

    “把安全带系好，坐稳了。”陆之乾胸有成竹的说道。

    钟月牙照做，怀疑的看向他。

    下一秒她就抓紧了安全带。

    方向盘在陆之乾的手里飞快的转着，这个工厂几乎是郊区的地段，路上没有多少车，给了张勤追击的机会，更是陆之乾飙车的好地方。

    让副驾驶的钟月牙好好的体验了一把速度与激情。

    原本不晕车的钟月牙有些想吐，脸色跟猪肝快是一个颜色了，还是那种过了夜卖不出去的那种。

    都没等到城区，张勤一行人就被陆之乾给甩掉了。

    “切，就你们也想和我飙车？”不知道小爷他本职工作是干嘛的吗。

    陆之乾看着后视镜有些得意，下一秒，钟月牙的手死死的扣住他的手腕，偏头一看，钟月牙沉着脸低声问道：“那你能开慢一点了吗？”

    人已经甩掉了，没必要这么拼吧？

    “不好意思，我忘记了。”陆之乾抱歉的冲她笑笑，车速终于降了下来。

    “你脚怎么样啊？还疼不疼？”他关心道。

    钟月牙摆摆手：“快送我回家吧。”

    这一天天的真是惊魂未定，当个记者真不容易。

    陆之乾转了转眼珠，一本正经：“你现在回去还不安全，万一那群人在你家门口堵你呢？我能骗的了他们一次，可骗不了第二次。”

    不等钟月牙答应，陆之乾一转方向盘，车子就向陆家驶去，钟月牙不说话也相当于默认了，她一个人回去的确不安全，那群人既然能找到她，自然也知道她家的位置，跟陆之乾走，他们肯定不敢造次。

    一下车，陆之乾就叫人去找医生过来，他一直都惦记着钟月牙的脚。

    贴心的给她打开车门，钟月牙有些费力的挪动着自己的脚，下车的时候踉跄了一下差点跟地面来了个亲密接触，一只手及时的搀扶住了她才避免成为灾难现场。

    刚想要道谢，嘲讽就先落下来了：“是不是小爷车技太好，你佩服的五体投地要行大礼？不用这么客气吗。”

    “我呸……”钟月牙硬是把自己的手抽出来顽强的要往外走。

    却还是在车库的门前止步了。

    这瓢泼大雨让人望而却步。

    “走吧。”陆之乾车上有一把伞，足够撑的下两个人。

    当然前提情况下是两个人贴近一些，钟月牙故意和他保持着距离，不过伞却一直偏向她这里，最后陆之乾的外套蓦然落在她身上，一只手也虚环住她。

    陆之乾见她走路摇摇欲坠的，生怕她等会真的就摔了。

    “切。”钟月牙冷哼一声，但是并没有拒绝陆之乾的触碰。

    两人进了屋子，刚进去就看到一个长相十分正派的中年男人环臂坐在沙发上面，看到钟月牙的那一刻，脸上浮现出诧异。

    陆国昌听到陆之乾让人叫医生，以为是这小子惹了什么麻烦，没想到带了个女人回来？

    “你小子又干什么了！”

