    二人便并肩前行着。

    她身高尚未及他肩部，明明娇小却有着寻常女子不常见的沉稳。她的镇定总是让他心生不悦，仿佛他之前所享受的安静，通通流于表面，通通成了笑话。

    却还是忍不住垂眸看她，只见她目光稳稳的看着前边，也不四处张望，专心致志。

    她侧脸的线条非常优美，那弧度一直延续到她颈部以下。

    念及昨夜她缠绵中流露的柔美，低低的轻吟，清澈眼眸在紊乱间透露的迷茫和娇媚，以及那柔柔的几声夫君……盯着她的眼眸一黯，随而勾勒出一抹笑意。

    即便是她感到不适时双手扣住他肩头的，那已经消失的触感，也依然清晰的留在烛光的那抹昏黄中，勾得人心神一动。

    抽离他的视线，嘴角弧度禁不住扩大。他的妻子，在共枕相偎时与他竟那般契合，便突然想起一个词——

    来日方长。

    俊眉朗目，神采飞扬。

    又淡淡的开了口，“那些人闲着没事喜欢拌拌嘴，生活乐趣。”

    “嗯。”她才微微别过头来抬眸看他。

    她说话的时候喜欢直视人的眼睛，自幼习性使然。那些语音带笑的人，眼里，或许偶尔会透露出虚伪、嘲讽、厌恶、甚至算计。

    他没有低头，嘴角含笑，目视前方，眼神若初次相见时淡而洒脱。察觉到他愉悦，才转回头，安下心来。

    这个男人，睡时若柳絮安然，笑时春风拂面两岸花开，而今的肆意懒散掩饰着他的傲气，只是她至今不解他莫名其妙怒意，难怪青儿怕他。

    “二娘嘴里含针，莫往心里去。”他又开口。

    微微一顿，有些意外他此时的话，眯眼感受那不时抚面而过的风，才颔首应了声：“嗯。”

    “三娘凑热闹而已，闲了。”

    “嗯。”

    “四娘平日不管事，只是宝贝着云锦。”

    “嗯。”

    “五娘长不了你几岁，爱计较。”

    “嗯。”

    “毕竟你是那二人的嫂嫂，莫跟着闹。”

    “嗯。”

    “平时里多开口说说话，莫让别人以为我柳云韬千挑万选选中个哑巴。”

    “好。”燕凝又是应下来，却仍然沉默的前行。

    柳云韬久等不到，感到些许荒唐，他竟信了她，在等她开口——哼笑一声，定下来看她。燕凝抬头迎视，少时，她了然，终闻她开口，“现在？”

    柳云韬鹰眸锁着她，哼出一声。

    “嗯。”燕凝微垂眸，认真思索片刻，开口言语中微微有些迟疑，“说什么？”

    柳云韬瞅着她不逃避不闪躲的眼眸，那里面还藏着一些些疑惑，抽抽唇角，竟又是大笑出声。

    这燕凝……不、这大少夫人又说了何许笑话？

    **

    这有钱人家的夫人，除了钱，剩下的就是时间。即便是相夫教子，也有人代劳。

    而柳府的的几位夫人，除了时间，剩下的就是钱。

    闲着没事就磨磨嘴皮子，有时几人凑合一起打马吊，来去之间，金银倒成了等闲之物。说起这几位夫人的娘家，也大多有些闲财，嫁妆那是一箱一箱的往燕府搬，只是柳府什么都不缺，堆在那儿反倒碍眼，每人都给了间小屋放置，许多都未曾打开过。

    即便几些个模样精致的首饰盒，也顶多算是个不怎么样的摆设。

    若兰自是不会待薄燕凝，给燕凝准备的，一为有钱难求的珍贵首饰，二为柳家珍纺坊内最精致的绫罗绸缎，三为嘉毓国最上等的胭脂凝露，而一衣箱新衣各色齐备，款式各异，都是唤最好的绣娘一针一针专门为她量身而制。

    只是燕凝除了流苏轻挽，装饰着那百看不腻的碧玉钗，连胭脂盒也尚未打开。

    瞥了一眼身边静静看书的燕凝，有道是女为悦己者容，她似乎并不愿在外貌上讨好他，但她自然的肤色配着她未经着色的淡红薄唇、轻轻淡淡的眉，让他看得颇为舒心。

    她的五官并不深邃，如同她波澜不兴的性子，一个低头就会让人忽视的女人。

    眼眸又不经意的扫过她——

    却能捕获他的视线。

    那平日里尽现奢华的金色衣裳，竟让她着出了一身素雅，明明夺目的颜色，也随着她这个人隐匿了下去，只剩一抹淡淡晕黄。

    有意思。

    柳云韬次日便令人撤去了涛园内大抹大抹的红，觉得碍眼。湖边那别致庭院内又恢复了往日的雅淡。也不再公人用膳，照他往日的习惯，上几盘菜，又退了下去。

    即便是青儿，柳云韬也嫌碍眼，又赶回了西苑。

    莫说新婚燕尔，这涛园甚至寻不着新婚的味道，但也不至于相敬如“冰”，颇有相处多年老夫老妻的味道。

    淡淡的，理所当然。

    每日晨早起身，燕凝都已为他备好洗脸水，再服侍他穿衣，之后陪着他吃早点。

    有兴致了沿湖边走走，穿梭柳荫之中。一众枝条，掩去秋初早逝去些炽热的阳光，舒适怡人，散淡惬意。只是柳叶早已不若春的新绿，却有着独特的味道，犹新。

    午膳后燕凝便陪着坐在亭中央，聊心。往往一问一答，更多的是沉默，想起什么了，闲淡的出声，总有回应。

    她的气息，的确容易融于凉风空气之中，但淡淡的回应，却往往确认了她的存在，淡淡的，理所当然。

    “无趣吗？”

    “不。”却似有所思，长久的沉默后又听闻她开口。“下棋吗？”

    笑，新鲜。

    亭内摆一盘棋，二人对弈，她的棋风，守而不攻，退而有度，当残日浮在湖面被吹得散乱时，吁出一口气，柳云韬面带深思，竟是和局。

    一时觉得诧异，既为黑白相争，便要争个输赢，他不接受和局，如若人生，定有成败。

    棋子系由黑白润玉精制，晶莹的白子在残阳中透出些魅淡的红，她坐在对面安静的，说了句，“夫君承让。”却是连松口气的感觉都没有，宣告着她并不在乎胜负。

    刚才与他对弈，即便他每步相逼，她也不显紧张，沉淡以对，竟能与他对峙到这地步，突然笑笑，“明日再来！”

    天已是昏暗，夕阳邪魅的残橘艳红，映在那淡定的脸上，眼眸生光，慢慢鲜活起来。

    竟真的鲜活起来，那微微的扬起的唇角，一时迷眩了柳云韬。

    站定，那残阳的余晖将影子拉得老长，延展到亭外长廊。

    “起来，燕凝。”

    燕凝依言。

    人已经被他揽进怀中，一抹柔软压上了她的唇，温热的。

    影子重叠在一起，难分他，或她。

