
        “老板，我在垃圾桶旁边发现了这个。”

    温小惠展开手，又是一张纸条，张琦打开一看是取东西的地点，心想：这个老狐狸还真是谨慎！

    张琦让程欣然留下盯梢，他和温小惠前往纸条地点。

    赶路期间，温小惠一边开车一边问道：“老板，我们付出这么大的代价，就为了帮助穆紫苒报仇，这真的值得吗？”

    张琦肯定的说道：“我打击穆氏并不全是帮穆紫苒报仇，虽然有一定因素，但不是绝对的。”

    “那还有什么？”

    “陈氏和梦想集团两大产业在集团拆分的时候，穆氏趁势而起，抢了不少资源，他们还想左右逢源两头卖好，说实话，这种合作伙伴，不值得信赖，况且既然决定为敌，就要打的他们一败涂地，以免他们反咬一口，到时候会更受伤。”

    “明白了。”

    温小惠想起穆紫苒被打成重伤的样子，心里不是滋味，虽然张琦嘴上说不是因为穆紫苒，但温小惠认为就是言不由衷。

    张琦一路心情忐忑，温小惠刚一停车，他就冲下去，在那里翻找，果然发现一个黑色塑料袋，打开一看，脸上露出了欣喜的笑容。

    “东西到手了，开整。”

    ……

    次日。

    穆氏集团正在开决策会议，定以后的发展方向，哪知道警察蜂拥而入，伴随而来的还有税务局和工商局。

    穆国栋因为偷税漏税被警察带走，说是协助调查，留下一会议室的人，大眼瞪小眼。

    穆蛟龙经过百般周折，打听到内部消息，当场大骂：“张怀义你个老东西，竟然出卖穆氏，你不得好死！”

    可当穆蛟龙准备找张怀义算账时，他一家已经坐上前往美国的飞机逃之夭夭，听说他手上的股份也私下里给卖了。

    穆国栋被抓，主心骨没了，穆家上下一片混乱，穆老爷子看不下去，将拐杖重重的一摔，一屋子人瞬间噤声。

    “你们成何体统，人还没死，哭丧呢。”

    “爸，你快想想办法，救救国栋！”穆蛟龙的妈妈杨丽荣抽噎着。

    穆老爷子连看都没看她一眼，起身冲着管家说道：“备车，我要去趟局里。”

    穆国栋被举报是有直接证据，做生意几十年，偷税百亿这罪名一旦坐实，他的后半辈子就在监狱中度过。

    穆老爷子是个有身份的人，到了地方直奔局长办公室，局里人都知道他的身份，也没人上前阻拦。

    局长一看是穆老爷子来了，连忙起身迎接说道：“穆老爷子，什么事情要你亲自来一趟。”

    穆老爷子轻哼一声说道：“我亲儿子都被抓了，我还能在家坐得住吗？”

    “您儿子，我怎么不知道。”局长脸上尽是惊讶的表情，转头看着后面的秘书。

    “局长，穆国栋因为涉嫌偷税漏税，因为金额巨大已经被有关部门抓了。”秘书小声提醒。

    局长和穆老爷子你来我往的聊了几句，但就是不答应探监穆国栋。

    “我年事已高，穆家不能没有国栋，事摆在这，你看着办。”穆老爷子倚老卖老，撂下这一句话就走了。

    ……

    协和医院病房内。

    穆紫苒精神状态已经有些改观，但刚从鬼门关走了一圈，现在还是不能起床，安排了一个职业护工，24小时贴身照顾。

    张琦推开门进来，一身白大褂确显得很精神，见穆紫苒心情不做，笑着说道：“告诉你一个好消息。”

    随即打开了面前的电视，调到金融电视台，正在播送财经新闻，“穆氏集团被挖出偷税漏税，据说金额高达百亿。”

    张琦微微一笑，又换了一个台。

    法制频道是一个熟悉的面孔，乔亚娇正在现场直播：“近日，我市穆氏集团因为偷税漏税，法人正式被提起诉讼，穆氏集团总经理穆国栋已经抓捕入狱。”

    张琦将电视机关闭，收起笑容看向穆紫苒，“心情有没有好一点？”

    张琦目光炯炯，一瞬不瞬的望着她，语气坚定有力。

    穆紫苒内心颤动，母亲去世，从小在穆家受尽欺凌，她一向坚强，但那也是被逼无奈，没有谁像张琦这样保护过她，她眼睛一酸，不受控制的落下泪来。

    张琦就见不得女ren liu泪，顿时手足无措，手拍着她的后背，安慰说道：“别哭了，有事你说，哭什么？”

    穆紫苒破涕而笑说道：“谢谢你！”

    然而此时……

    病房门被人打开。

    陈梓童推门进屋，正好看见张琦抱着穆紫苒，那画面十分暧昧，这也让陈梓童很是尴尬，一声轻咳打断了两人的拥抱。

    张琦回头，“梓童，你怎么回来了。”

    没想到陈梓童居然这么快就回来了，眼中带着欣喜，心情无以言表。

    陈梓童冷着脸走到穆紫苒床前，看着她满身石膏，身体绑的跟木乃伊似的，心里也是同情。

    “你调动这么一大笔资金，我能在美国坐得住么？”

    陈梓童语气中带着坚定，告诉穆紫苒，让她安心养伤云云。

    离开病房，站在走廊里，陈梓童问道：“穆氏危机的事是你干的？”

    张琦点点头，陈梓童突然笑着说：“一直以为你就是个医生，没想到你对商业也这么在行，佩服佩服。”

    “少扯淡，说吧，到底为什么回来。”

    陈梓童鸡贼一笑，“当然是帮你擦屁股，跟我走。”

    ……

    两人没有去别的地方，而是直径回到实验室。

    刚一进屋，陈梓童就把身上的外衣脱掉，随手丢在沙发上，走向冰柜拿出一瓶饮料，拧开瓶盖问：“有没有想我。”

    张琦目光闪烁，主要是陈梓童穿的是一件紧身蝙蝠衫，露着肚脐，抬起胳膊喝饮料的时候，透过腋下缝隙还能隐隐约约的看见白色文胸。

    作为一个正常男人来讲，面对如此美色，是跟我无法控制的。

    陈梓童很渴，饮料从嘴角流出，顺着脖子进入衣服内，真可谓是秀色可餐。

    陈梓童喝完后，毫不在乎形象的打了一个嗝，“渴死我了，帮个忙，打开所有电脑。”

    张琦也没多想，打开实验室中的电脑，陈梓童则在桌前摆了一排手机，张琦不解的问：“你这是在炫富吗？”

    陈梓童神秘一笑，“一会你就知道了。”

    随即，陈梓童操作电脑，居然全部登陆股票界面，最终锁定在穆氏股票公司上。

    “你到底要干嘛？”张琦疑惑的问
  