    

    
“你是说，真正下毒的，另有其人！”

    
“没错！”

    
“试想一下，郭夫人下毒，看似隐密，但若早已经被人知晓了呢？而且，知晓的这个人，并没有将这件事捅露出去，不仅如此，她还知道，这毒药，根本就不是稿症的毒药，而她自己，则知道真正稿症毒药的配方是什么！”

    
“所以，她利用郭夫人，自己却神不知鬼不觉的将稿症真正的毒药下给了熊国君王，东窗事发之后，郭夫人自然成了最大的替罪羔羊，最关键的是，郭夫人本人，一直坚信自己的毒药是真的，所以，这个真正的下毒之人，自然成了一个天衣无缝的旁观者！”

    
嘶！

    
听完何思凝的话，叶凡倒吸了一口凉气，虽然被何思凝如此轻描淡写的说了出来，但是细思之下，却是恐怖至极！

    
如此大局，到底是谁，在暗中操控着呢？

    
这件事，已经不简单了，这后宫之中，有一个人，在暗暗的操纵着这一切，包括熊国君王在内，将所有人玩转在鼓掌之中，叶凡甚至有些庆幸，这幸好是熊国，如果目标换成他们，她都无法想象，面对着这么一个敌人，他们应该如何去化解！

    
“你觉得有可能是谁？”

    
现在连叶凡都不敢确定，如此心思缜密的一个人，她在皇庭的身份，有可能是任何一个人，甚至一个不起眼的下人，就有可能是幕后黑手！

    
“走！回冷宫！”

    
事情到了这里，唯一的突破口，就是郭夫人了！

    
叶凡他们本意不想卷入这个烂摊子里，可是，他们与熊国君王的协议是寻找能够控制稿症发作的解药，但是，找不出真正的幕后黑手，自然没办法寻找解药，所以，找到这个人，对于他们来说，迫在眉睫！

    
冷宫之中，看到去而复返的两个人，郭夫人脸上闪过一丝疑惑：“怎么了？莫非你们没有找到？”

    
叶凡没有废话，直奔主题：“郭夫人，本帝师要知道，从你第一次下毒，一直到最后一次，每一次的细节始末！”

    
郭夫人更奇怪了，我都承认是我了，这些，还有必要吗？

    
“这有什么关系吗？”

    
“本帝师问你什么，你只需要回答本帝师即可！”

    
叶凡懒的跟她解释什么，郭夫人也干脆，都已经到了这个地步，还有什么能隐瞒的呢，当下开口道：“药是我哥哥带来的，效用也是他告诉我的，那个时候，君王对我极为宠爱，每日的三餐，也都是在我的宫中食用，毒药的分量不是很大，而且无色无味，所以我下毒很容易，从第一次开始，一直到最后，我一共下了五次毒，按照哥哥的说法，只要在下一次，就成了无解之毒！”

    
“这毒药是郭国卿给你的？他是从哪里得到的？”

    
问到这一句的时候，郭夫人心生警惕：“你不会是要对我哥哥怎么样吧？你们之前答应我的，这件事，不会牵扯到其他人身上！”

    
“本帝师答应你的自然不会食言，只不过，有些细节，还希望郭夫人能够告诉本帝师！”

    
郭夫人回应道：“这还要从三个月前说起，当时，太子势大，我儿争夺君王之位无望，有一日，我与哥哥商量，想着能有什么法子，为我儿谋得一份机会，之后过了没多久，哥哥便找上了我，将这个药给了我，说是能控制君王，一开始我也有些犹豫，但为了我儿的伟业，我也毫无选择！”

    
“郭国卿这个药师从哪来的？”

    
“这个……我并不知晓！哥哥只把药给了我，并且告诉我了药效，其他的，什么也没说！”

    
“你第一次下完药之后，熊国君王有什么反应？”

    
郭夫人摇了摇头：“并没有什么反应啊，那是在午饭之后，我将药偷偷的下在了午后点心之中，过了没多久，便于君王一起午休，没有什么特别的反应！”

    
叶凡目光微微一眯：“你能确定，在那之后，君王都是与你在一起？”

    
“是啊！”

    
“寸步未离？”

    
面对叶凡的一再追问，郭夫人突然想起了什么，说道：“我想起来了，也就在我们睡下没多久，张夫人来到宫中，说是找君王有事要禀告！”

    
“什么事？说具体点！”

    
“这个，我是真不知道，因为当时我也是刚睡下没多久，困意上头，再者说了，平日里，我就与张夫人面和心不和，所以，并为出面，不过大约记得，张夫人与君王也就交谈了几分钟的样子，之后，皇庭便离开了宫中！”

    
“也就是说，这一段时间里，他们之间发生了什么事，你一概不知了？”

    
“没错！”

    
“郭夫人，你好好回忆一下，你每次下完毒之后，是不是总有一些奇怪的事情发生呢？”

    
郭夫人一时没转过来弯儿，疑惑的问道：“叶帝师这是什么意思？”

    
“你每次下完毒之后不久，是不是，总有一个人，会趁这个时间，出现在君王的面前呢？”

    
何思凝接着叶凡的话，循循善诱，郭夫人仔细的回忆了起来，突然间，瞳孔猛然一放大：“没错！你这么一说，我还真想起来了！确实有这么一个人，总是十分巧合的出现在我刚下完毒不久的时候！”

    
叶凡目光一凝：“谁？”

    
“张夫人！”

    
这个名字出来之后，叶凡和何思凝对视一眼，一切，尽在这不言之中！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->