    最近这段时间王霄待在军营之中的时间越来越长。

    林如海暗示过他，最近朝廷可能要动兵。

    大周朝的四周并不安静，虽然都中还是纸醉金迷，可四边却都已经是边患愈发严重。

    前些日子南边就有加急文书报过来，说是有一伙海外红夷驾着船帆如云的大船占了几处小岛。

    红夷的说法是借地方用来晾晒浸水的货物，本意却是想要效仿葡萄牙人占据澳门的做法。

    大周朝的海禁虽然没有那么严重，但是水师战斗力一般。试图驱逐红夷却被人家赶了回来。

    皇帝很生气，准备派遣京营精锐南下。

    对于大宝脸这样的人来说，生活就是享受，就是高乐。打仗这种事情别说是参与了，就连跟他们提都会皱眉头不满不想听。

    可在王霄看来，战场却是建功立业最好的地方。比那些读圣贤书的大头巾们还要快的多。

    前提是战场很危险，去了不一定能活着回来。

    皇帝暗示林如海，有意让他去驱赶那些红夷。身为京营节度使，除了关系人脉与个人能力之外，必要的威望是不能少的。

    林如海暗示王霄，如果真去的话想带他一起去。立下了功勋才有继续向上走的机会。

    王霄自然是愿意去的。

    皇帝，太上皇，废太子一党终究是要最后一决胜负的。

    铁网山兵变虽然没有写出详细的结果，可毫无疑问的是皇帝大获全胜。这也是王霄愿意站在皇帝这边的原因所在。

    贾家不可避免的会卷入其中。

    不想做被人决定命运的棋子，那就要自己努力去成为下棋的人。

    他整顿贾家，警告贾母等人就是为了能有个安宁的日子。

    只是很多时候你不想多事，事情却是会主动找上你。

    这天王霄从军营里回来，得知林妹妹来了荣国府，王熙凤她们过去陪着一起吃饭喝酒去了。

    王霄也准备去见林妹妹，没想到半路上被人给拦了下来。

    “大嫂子，有事？”

    看着眼前风韵迷人的尤氏，王霄有些疑惑。

    尤氏是贾珍的老婆，她妹妹就是尤二姐和尤三姐。

    贾珍他们发配海疆并没有连累家眷，王霄也没赶她们走，依旧是奉养在宁国府里面，全当是多几双筷子吃饭。

    尤氏目光幽怨的看着他，片刻之后嘱咐自己的丫鬟银蝶去园子外面看看有没有人过来。

    等银蝶走了，在王霄错愕的目光中，尤氏直接扑进了他的怀里。一边哭一边用手拍他“你个没良心的，回来这么久也不知道来找我。”

    这一瞬间，王霄回忆起了书中焦大那句“扒灰的扒灰，养小叔子的养小叔子。”

    前半句说的是贾珍，后半句说的是尤氏？

    这夫妻俩，还真是绝配！

    更让王霄佩服的人是贾琏，他居然就是被养的那个小叔子。这勾搭有夫之妇的手段，真真是大宗师的水平。

    “你个没良心的，是不是腻了人家？”尤氏看王霄没反应，眼泪落的更多了“我这些日子里，心心念念的都是你。你怎么这么狠心！”

    王霄仰头长叹。贾琏留给他的‘遗产’还真是不少！

    “大嫂子，有些事情过去了就让他过去吧。”

    王熙凤那是属于不得不接手，可尤氏这里真的就算了吧。虽然她也是风韵犹存的美人，可王霄又不是大仲马，实在是没那么多的精力分在女人的身上。

    尤氏听他说的如此绝情，更是落泪如珠，还用力的拍打他宣泄不满。

    王霄还能怎么办，只能是权当帮贾琏收拾残局了。

    哭闹了许久，就连王霄胸前的衣服都被泪水打湿。尤氏这才缓缓收拾好心情。

    “既然你如此绝情，那我也不好再纠缠你。”

    尤氏靠在王霄怀中幽幽出声“只是我有些事想要求你。”

    “你说。”

    “前些日子你把府里的管事都给发落了，我带来的人也没跑，一并都被抓走了。”

    王霄皱起眉头“你想求情？”

    听出王霄话语中的不满，尤氏心中愤愤的想，真是提上裤子不认人的无情之人。

    “不是求情，只是没了他们的孝敬，我这边手头愈发紧迫。”

    尤氏虽然不是大户人家出身，可嫁入宁国府的时候也是带了几个身边人的。

    看到宁国府这边人人都借着贾家的权势在外面生财，她也是随波逐流。

    可现在人都被王霄送去了长安县的大牢里享受衙役们的全套服务，她的这份财路自然也就断了。

    虽然她每个月都有月例银子，可她家里还有老娘与两个妹妹全都指望着她养活。

    尤二姐的未婚夫张华前些年染上了赌瘾，不但败了自己家，还隔三差五的就跑来尤家索要钱财。

    尤老娘也没有办法，只能是求到尤氏这里来。

    在尤氏看来，既然王霄提上裤子不认人，那就要些好处，总不能白陪了他那么久。

    王霄一向认为能用钱解决的事情都不算个事。

    虽然他在现代世界里是个穷光蛋，可在红楼世界里却是大富豪了。

    听了尤氏的话，王霄当即拍了胸脯“等下我就让晴雯给你那边送一千两银子过去。从这个月开始，你的月例银子翻倍。你看如何？”

    王霄现在很有钱，从宁国府那么多的管事家里抄出来一大笔的银子，区区一千两不算个事。

    这时代里一亩田地也不过是十几两，几十两的样子。一千两银子可以买上几十亩地了。

    尤氏有些嫌少，可看王霄都翻脸了也不敢得寸进尺。幽幽的点头算是应下了。

    送走了尤氏，王霄开始头疼。天知道贾琏这家伙还有多少风流债要算在他的头上。

    本想去见林妹妹，这下也没了心情。

    纠结了片刻，王霄转身往回走。

    路过天香楼的时候，王霄顿住脚步看着这栋漂亮的楼宇。心中想着焦大前半句话的主人公他还没见过。

    据说是国色天香，还是皇室郡主的身份。的确是吸引力满满。

    书中记载是林如海与秦可卿几乎同时丧命。

    不过从林妹妹接到书信去扬州，到林如海病死足有一年多的时间。

    而王霄提前出场拯救了林如海，时间上大为提前。

    此时秦可卿虽然一直抱病在床，可却并没有要病死的迹象。

    回到自己的屋里，看到晴雯正在做女红，走过去交代一番。

    除了给尤氏送一千两银子，月例翻倍之外，还让晴雯派人去请太医院的太医来给秦可卿看病。

    “若是她们过的不好，外面肯定会有人说嘴。”

    这是王霄给出的解释。

    晴雯没有丝毫怀疑，因为王霄的确没有说错。

    既然是奉养了她们，那就要好生养着。礼教时代里对这些都是极为看重。

    晴雯出去办事，王霄躺在床上想着事情，不知不觉间就睡了过去。

    等他醒来的时候，外面已然是阴云弥天，天色阴沉。眼看着就要下雨的节奏。

    “二爷醒了。”

    不远处的晴雯看到王霄起身，急忙招呼外面的丫鬟们进来。

    端着点心，端着热茶，端着脸盆，端着毛巾，还有端着更换衣物的。

    晴雯上前为王霄更衣，用毛巾为他擦脸。忙完这些又端来了一碗银耳莲子羹喂他喝。

    这些做派在现代世界里那是想都别想，除非你非常有钱。

    王霄在大明世界里享受惯了，也没什么好羞涩的。大大方方的接受服侍。

    这样的生活，果然是最为磨灭男人雄心壮志的温柔刀。

    晴雯穿着一身月白绣荷长裙，戴着玉簪首饰环佩叮当。鬓角微微出汗，别具一番魅力。

    她现在的身份是王霄的身边人，专职服侍王霄。与平儿的身份差不多。

    王熙凤虽然妒忌心很重，心思也足够狠。可王霄之前为了晴雯拔剑杀人的一幕给她带去了足够多的震撼。所以虽然不待见晴雯，可也不敢针对她。

    喝完莲子羹，王霄伸手就把晴雯揽入怀中。

    晴雯红着脸小心挣扎“别闹，二nainai等会就回来了。”

    “不用管她。”王霄嘿嘿笑着“给我说说怡红院的事情呗。”

    晴雯疑惑问“哪儿是怡红院？”

    王霄这才想起来怡红院是贾元春省亲回家之后在大观园里赐的名字。现在大观园都还没建起来呢，哪里来的什么怡红院。

    “说说大宝脸的事。”

    晴雯面色一白“有什么好说的。”

    “我听说他很早就跟袭人好上了，究竟是什么时候？”

    王霄本是闲着无聊随便开话题，没想到晴雯却是猛然挣脱出去，转身跪在面前，神色凝重的举起手。

    “苍天有眼，我晴雯在宝二爷身边之时从未有过逾礼之事。此言若是有虚，愿天打五雷轰！”

    王霄明白过来，果真是烈晴雯。

    一把将晴雯拽进怀里，低头看着她那倔强的眼神，笑着捏起她的下巴“不用发誓，我当然知道了。毕竟我可是亲身体验到的。你那白绫子还在呢。”

    之前还瞪着眼睛的晴雯当即红了脸。

    事情究竟如何，再没有谁能比王霄更清楚的了。

    两人双目对视，回忆起那晚的旖旎，不知不觉间就越靠越近。

    “呦~~~”眼看着就要贴上，煞风景的王熙凤甩着手帕晃着腰，咬牙切齿的走了进来“我来的可真不是时候！”

