    与此同时。

    龙虎道观山门前，西江各大豪门尽数到来，只不过被军部阻拦，只能站在警戒线外面。

    尤其是西江陈家老爷子，西江魁首陈世庸也在其中。

    陈菲菲疑惑问道：“爷爷，你不是和邵将军有些关系吗，怎么连您都无法进去？”

    “这次事情不一样，邵将军也不是能够做主之人。”

    陈世庸缓缓解释，他年迈的脸庞上，此时满是凝重。

    这话一出。

    周围其他几家豪门的家主，脸色都是微微一变。

    要知道邵博云可是西江军区的将主，位高权重，连邵博云都无法做主，可想而知这次事件有多严重。

    “陈兄，你说是不是京都那边来人了？”

    旁边一位白发老者问道。

    “极有可能。”

    陈世庸神色肃穆，接着又道：“既然军部戒严，那我等还是在这里等着唐大师，另外……”他停顿一二，再度开口：“另外，通知各家，谁家和龙虎道观有交易来往的生意，尽快脱离关系。”

    “此事牵扯重大，龙虎道观估计惹上大事了……”嗯？

    周围的人心神一震。

    “陈兄，你是担心上面开始彻查龙虎道观？”

    先前那名白发老者，赶忙开口。

    “对。”

    陈世庸苍老眼眸中，闪烁精芒：“龙虎道观这些年的动静实在太大，连我们都知晓，真当上面不知道？”

    “只不过以前没人点破，而今唐大师到来，劈碎龙虎道观门匾，强闯内院，更有军部封查，此事绝不会善了。”

    “我知道你们中有些家族，也参与其中，听我一句劝，能摆脱就尽快摆脱，不能摆脱，尽量主动自首，交代情况保证军部从轻发落。”

    “言尽于此，你们自己考虑。”

    说罢，陈世庸便沉默下来。

    可周围不少豪门之主，此时却是内心震动，不少人眼眸闪烁，犹豫片刻后，赶忙走到偏僻处开始打电话交代事情。

    他们并不知道事情有多严重。

    但却很相信陈世庸。

    身为西江魁首，陈世庸完全是依靠一己之力，将原本败落的陈家拉扯成如今的西江豪门之首，靠的就是敏锐的洞察力。

    这些年来，陈世庸每次决断都极为正确，好几次，都让陈家转危为安，甚至还能在剧烈动荡中敏锐寻得商机，一步一步做大做强，方才有如今西江陈家浑厚的底蕴。

    所以，他们都很相信陈世庸的提醒。

    “爷爷，你说那个唐玄天，一个人独自闯进龙虎道观，会不会有事啊？”

    陈菲菲抱着爷爷的胳膊，好奇问道。

    “当然不会，你应该担心龙虎山会不会有事。”

    陈世庸语气有些凝重，连西江将主邵博云轻率警卫过来封查，便可以看出军部在这件事中的决心。

    “他竟然那么厉害，我就知道他不是普通人……”陈菲菲美眸亮了起来，显得有些振奋。

    而在另一边。

    霍家大小姐霍彤，此时则站在两名老者身后，其中一名华服老者坐在轮椅上，脸色微白，可从其面容上不难看出，这名老者也是极有魄力之人，虽然重病未愈，可身上却有种淡淡的威严感。

    而另一名老者，身穿一袭宽松白袍，袖口处绣着金色的花纹，精神矍铄，精气神旺盛，身上更是噙着一股缥缈的气息。

    两名老者，都在观望着龙虎道观上空。

    此时是大晴天，道观上空云雾涌动，虽然有些壮观，但也并不稀奇，可两名老者的目光都极为肃穆。

    霍彤站在两名老者身后，一言不发很是恬静，周围八名身穿黑衣的保镖，如雕塑般矗立在周围，同样不发一语。

    十分钟后。

    “好壮观的气象。”

    轮椅上，那名华服老者突然长叹一声，苍白面容上出现些许潮红：“内陆龙脉果真是港岛龙脉强大无数倍，这，才是真正的龙脉盛地。”

    “可惜了，我当年随师傅修行，因家族业务太过繁忙，只学了些许皮毛，根本没怎么看透。”

    说着，华服老者有些唏嘘的摇摇头。

    霍彤嘴角抿起，露出怡人的微笑：“爷爷，你已经很厉害了，港岛那么多家主，就数您的风水之道最为娴熟呢。”

    这名老者，便是霍家老爷子，霍华祖。

    从这个名字就不难看出，霍家老爷子是爱国之人，他以前不是这个名字，后来港岛回归，特意改名。

    华祖，认华夏为祖宗正统。

    不仅仅是改名字，霍华祖更是知行合一，是第一个将港岛生意市场转移内陆的豪门，这些年来，更是参与诸多慈善事业。

    其中最著名的，就是自己斥资将海外被盗窃的文物收纳，还给京都文物局管理，同时也是国家体育事业，最大的投资商。

    甚至有人评论，霍华祖，是港岛三观最正的爱国企业家。

    “彤儿，你这可折煞我了。”

    霍华祖苦笑一声：“我的风水之道只是个人爱好，甚至都称不上‘道’这个字眼，充其量，也只是算风水爱好者而已。”

    “就好比这龙虎道观，我只能隐隐察觉到一股浩荡之气，却又说不清道不明，这就是道行太差的原因。”

    霍彤眨眨美眸，笑道：“没事的爷爷，我们还有吕爷爷呢，他肯定能看出来。”

    霍华祖含笑点头，爷孙俩同时看向那名白袍老者，没有说话打扰，只是静默等候。

    这名老者，名叫吕廷，是港岛极为出名的风水大师，专修三元理气派风水之道，创办港岛观气协会，同港岛风水协会顾风恒齐名。

    而霍华祖，当年拜师学艺，和吕廷是同门师兄。

    这时，吕廷突然浑身一震，瞳孔骤然紧缩起来。

    “师兄，你看到了什么？”

    霍华祖凝声发问。

    “就在刚刚，天龙地虎顷刻间崩碎，虽然再度凝聚，可气运被削弱不少，同时龙虎山气运中，隐隐泛出血红之色。”

    “血红代表杀伐，代表诸侯将相。”

    “看来这次，龙虎山遇到了一些麻烦，天龙地虎，终究是要被世俗王朝压制一二，不过这样一来，倒也说不上是坏事，至少先前我察觉到龙虎山有些许邪祟之气，此时已经尽数溃散。”

    吕廷抬眸看向高空之中，沉声道：“应该是军部高层来人了，而且来的人，级别不低，实力也不低。”

    

