    看着林紫他们上车走了，纪实才收回目光，已经拿到了独家采访，犹豫着是要回城里，还是继续去采访。

    犹豫了一会儿，他抬脚就往天堂村里走去，心道还是采访得全面一些会更好。

    车上，林紫看着驾驶座上的莫云枫，“史雷被开除，是你的手笔吧？”

    莫云枫见林丫头说的严肃，以为她不同意自己这样做，正想要怎么跟林丫头解释呢，却又听到了她的声音。

    “干得漂亮。”

    莫云枫唇角微扬，“你们还没吃饭吧？我先带你们去吃饭，再送你们去姥姥家。”

    林书青眉头一皱，觉得事情不简单，“莫大哥，你叫姥姥叫的也太…顺口了吧？”

    “书青，你喊一声姐夫来听听，看下顺不顺口。”

    哦！

    林书青看向坐在旁边的阿姐，见她望着窗外没说话，明白了点什么，她身子往前侧了点儿，“莫大哥，我阿姐答应你啦？”

    嗯？林紫怎么觉得这么不对劲儿呢？自家妹妹这是急着想把自己嫁出去还是咋的？

    莫云枫瞥了眼车内后视镜，见林丫头不好意思的看着窗外，想来是害羞了，他亦严肃起来。

    “书青，你还小，等你满十八岁了，高中也毕业了，才能想这种事儿。”

    “不是，莫大哥，我没有说我…我要谈恋爱啊。”林书青没有表达过这样的意思，也不知道莫大哥是怎么联想到的。

    算了，联想就联想吧，反正阿姐是跟莫大哥在一起就好，她一直都觉得两人很般配。

    阿姐跟莫大哥在一起了，应该没有别的人打阿姐的主意了吧？

    莫云枫，“说没说不要紧，你要记得你现在最重的事儿，就是好好学习。”

    “好…好吧。”

    林书青撇了撇嘴，敢情这是多了一个人管她啊？往常都是阿姐跟她说这些的，这下好了，又多了一个人。

    约莫下午三点半，莫云枫将林家姐妹送到她们姥姥家附近，就先行开车离开了。

    他挺想跟着一块儿去的，能见见林丫头的姥姥也挺好的，可事出突然，他一点准备也没有，总不好两手空空去见的。

    林紫的姥姥何梅是住在北城北区的郊外，往返城里还算挺近的，相对于天堂村来说，这里进城方便很多，只不过这北区距离南区挺远的。

    姥姥家的大门开着，林紫便带着妹妹直接走了进去，“姥姥，舅舅。”

    眨眼功夫，乔美从屋里跑了出来，看见表妹显得还挺高兴，“阿紫你怎么来了？”

    “表姐，我高考完了，这不暑假吗，想来姥姥家住几日，姥姥和大舅呢？”

    “姥姥在休息呢，大舅在民营厂做工，这会儿还没下班呢。”乔美说着，想帮林紫拿背包，“东西给我吧，我给你们放。”

    她看了看林书青，“这是…”

    林紫忙介绍道，“表姐，这是我妹妹书青，书青，这是表姐。”

    林书青乖巧的喊了声，“表姐好。”

    “好，你的事儿我也听说了一些，都进屋吧，外边儿晒。”

    才进屋呢，她们的姥姥何梅便从房间走了出来，“是谁来了呀？”

    “姥姥！”林紫小跑着过去，抱了抱姥姥，转头看到书青跟了过来，便把书青拉到面前，“姥姥，这是书青。”

    “姥姥好。”

    何梅慈祥的道，“嗯，好，书青一看就是个乖孩子。都坐着吧，别站着说话。”

    林紫和林书青扶着姥姥坐下后，也才跟着坐了下来。

    “表姐，你不用上班吗？”林紫刚看到乔美时，便想问了。

    “我…”乔美看了眼姥姥，终究是没有说出口。

    何梅明白了，这是孩子们觉得自己多余了，她起身说道，“我去隔壁你们二姥姥家坐会儿，晚点再回来给你们做饭。”

    林紫笑弯了眼，“好呀，我最喜欢吃姥姥做的饭菜了。”

    乔美站了起来，“姥姥，我陪你过去吧。”

    何梅摆摆手，“坐下吧，我就是去隔壁而已，又不是去什么远的地方，何苦要你跑来跑去的。我过去了啊，你们好好在家待着。”

    听到姥姥把外面大门关上的声音，乔美才垂眸道，“我离职了。”

    “你又没有做错事，好好的为什么要离职？”自从上次拜年之后，林紫对这位表姐的印象一直很好。

    乔美深深地叹了口气，“我是想以其人之道还治其人之身的，就学着那对狗男女的做法，想把他们的事儿说出去，可惜我道行没人家深，也不知道那女的跟领导说了什么，领导就一直劝退我，说我做错了事不承认就算了，品行还不好，还到处恶意传播同事的坏话。”

    “然后…你就走了？”这也太便宜那对狗男女了吧？

    乔美摇摇头，“我忍了很久的，明明是他们的错，我为什么要替他们买单？我就跟他们耗着呗，可是厂里也不知咋回事儿，同事还是有意无意的疏远我，领导也时不时找我谈话，我…最后忍不了了，想着眼不见为净，才离职的。”

    “那还是你亏了。”林书青虽不知前因，可听着表姐的话，总觉得表姐是受了天大的委屈。

    “那也没办法呀，谁叫我倒霉呢？”

    林书青说道，“那可不行，看你那些同事的反应，说不定他们都误会你了，如果不解开误会的话，他们对你的印象会很不好的。”

    “来日方长，不急，他们能做得出的事儿，就应该做好承担后果的准备。”林紫说道，“那你接下来有什么打算？”

    “我就想着在姥姥这里待一段时间，因为我实在不想在村里看见那女的了。过段时间，我再去看看吧，看哪里还招人。”

    林紫说道，“如果你不着急的话，我这边或许有合适你的工作。我前几天去了羊城，跟一家服装公司签了合作，我现在是他们在北城的总代理商，需要人手帮忙做服装批发。场地的话也有了，只是还没装修，还需要一段时间，不知道你能不能等。”

    乔美嗫嚅着道，“能…能的。阿紫，之前我妈对你们那样，你怎么还想着帮我啊？”

