    赵天宇驾驶着汽车就近找了一个市，云凌风下车去市提了两扎罐装啤酒扔到了汽车上；接着赵天宇又把车在一家熟食店前停了下来。

    时间很晚了，熟食店老板开始收拾准备关门，云凌风把店里剩下的一些卤肉，凉菜全都给包圆了。

    赵天宇带着云岳、云凌风、夜鹰三个人来到医院的时候，特护病房中只有秦岚一个人，韩梅负责后半夜暂时就先去休息。

    病房内的灯光很暗，空气净化器自动工作的指示灯轻轻闪烁着，云熙躺在病床上闭着双眼，似乎是睡着了。

    赵天宇对着病房内的秦岚招了招手，秦岚起身走出病房，把门关上后，看着走廊上的云岳和云凌风两个人，说道：“你们回来了。”

    “小熙情况怎么样？”云岳问道。

    “你们走后，醒了一次，但情绪不是很好，也没什么胃口，勉强喝了点流食就又睡着了。”秦岚说道：“也难为这孩子了，听医生说，当时小熙的情况很危险，是从鬼门关前走了一圈又回来了。”

    “弟妹，这次是辛苦你和大嫂了。”云岳带着些歉意对秦岚说道。

    秦岚轻轻摇了摇头，说道：“这没什么，只要她们母子都平安。”

    “明天我让彤彤过来帮忙一起照看。”赵天宇对秦岚说道：“下午的时候，她都快把我电话打爆了，不停的埋怨我没带上她一起过来。”

    “让彤彤过来一起照看也好。”秦岚点了点头，对云岳和云凌风说道：“你们进去，我出去给你们买点宵夜。”

    “弟妹别麻烦了，我们来的时候，买了些东西过来。”云岳对秦岚招呼了一句后，跟云凌风和夜鹰一起走进了病房。

    云熙的脸色呈现出一种病态的白，就连嘴唇都是白的没有什么血色。看着躺在床上的女儿，云岳眼中不自禁的流露出心疼之色，伸手轻轻抚过云熙的额头。

    也许是感觉到了自己身边有人，云熙眼皮轻轻一动，睁开了眼睛，看到站在床边的几个人，用微弱的声音说道：“爸、哥，师父！”

    “事情我听承影说了，你放心，我一定会帮你把人给找回来！”云岳对云熙说道，他的声音虽轻，但是语气却是无比的坚定。

    云熙轻轻的点了点头。

    云凌风看着自己脸色苍白的妹妹，把牙齿咬得“嘎吱”作响，心疼的难以言喻，转身走出了病房。夜鹰看了眼床上的云熙，也是跟着走出了病房。

    “草！”

    刚走出病房，云凌风便一拳打在墙上，令得墙壁出一声闷响。云凌风转身对夜鹰吩咐道：“告诉哈罗德，他的生意我接了，总部那边留下一半人，其余人全部去非洲！除了酬金保持不变外，哈德罗手下的势力暂时也要归我们指挥！”

    “我会尽快让卡斯沃跟哈德罗取得联系。”夜鹰点头说道。

    哈德罗是一个钻石商人，在非洲有多处钻石矿，他除了拥有钻石矿之外，还有自己的加工厂和销售网络。集钻石采矿、加工、销售于一体，每年哈德罗从钻石上赚的钱可达数亿美金。

    哈德罗是个商人，但却是个为了利益不择手段的商人，为了降低在劳动力上的开销，将利益最大话，他暗地里资助当地的武装势力，用武器去换那些武装势力抓来的劳动力。而且为了防止那些被抓来的劳动力逃跑，哈德罗手下还有一支自己的武装力量，虽然人数不多，但却是全美式装备。

    哈德罗在非洲的生意做大之后，自然会引来一些人的觊觎，武装冲突无可避免的爆。哈德罗在吃了几次亏之后，就想着要找军事承包商，为他培训武装力量。

    哈德罗找到云凌风后，云凌风在调查过哈德罗这个人的背景后，就对哈德罗的雇佣兴趣泛泛，但是也没有直接拒绝；现在出了罗昊这档子事情后，促使云凌风答应了哈德罗的雇佣，带人进入非洲。

    没过多久，云岳也从病房里走了出来，跟秦岚打过招呼后，又去看了眼那两个小家伙。隔着窗户能看到两个小家伙在暖箱里睡得很熟。

    “云老给两个孩子分别取名叫云悠和罗战。”赵天宇对云岳说道：“罗战是云老得知了罗昊的遭遇后，定下的名字，他说这孩子将来必定是要走他父亲的路，取名‘罗战’，意指‘为国而战，死而无怨’；女孩取名‘云悠’，是希望这孩子以后的生活能无忧无虑，安静平和。”

    “他们谁大谁小？”云凌风问道。

    “因为是剖腹产，所以也不能确切的说谁大谁小；不过云悠先被医生剪掉脐带，所以她是姐姐，罗战是弟弟。”赵天宇看了眼云岳，问道：“看着自己的外甥和外甥女，有什么感觉？”

    “很奇妙！”云岳说道：“这种感觉难以言喻。”

    赵天宇拍了拍云凌风的肩膀，问道：“想去哪儿？送你回云家？”

    “去小熙的别墅吧。”云岳说道：“这几天我就暂时住那儿，回去以后，老爷子又该唠叨了。”

    云岳从秦岚那边拿了别墅的钥匙，上了赵天宇的车，往云熙别墅的方向驶去。

    原本每晚都会很热闹的别墅，此时却是黑灯瞎火的一片，有些冷清。

    云岳刚把门打开，就看到黑暗中有一双幽绿色的瞳孔看着门的方向，阵阵充满威胁意味的低呜声，在黑暗中响起，云岳瞬间就认出那种幽绿色的光芒，来自一只野兽的眼睛，而那种低呜声是属于狼的低呜声！

    云岳瞬间就警惕起来。

    “别紧张，是小白！”赵天宇拍了拍云岳的肩膀，找到开关，把灯打开。

    客厅中小白看到门口的赵天宇后，没有了之前警惕的样子。

    “它是？”

    云凌风看着一身漂亮白色皮毛的小白，有些迟疑地对赵天宇问道：“是当年跟在罗昊身边那只小狼？”

    “它是牙的女儿。”赵天宇解释道：“它也到了当妈妈的年纪，可是却一直赖在小熙身边，小白的名字也是小熙给它取得。”