    老田家一大帮子要走，田苗‘撒着娇’要跟着回去，被田老太太给按着躺在了炕上，并颐指气使地给邱成浩下了伺候好她的命令。

    邱成浩闷声不吭地钻进厨房，不一会儿厨房里便传来了做饭的声音。

    除了傻一点以外，似乎这男人竟是个五好男人，难怪和‘田苗’相爱相杀了几十年。

    邱成浩的手脚还挺快，不一会儿，饭菜便开始上桌。

    盛着半碟子肥得流油的五花肉的搪瓷小碟子放在她的面前，另一个盛着水煮绿菜叶的大搪瓷碟子则是摆在八仙桌的中间。

    看着邱成浩第二次将陶瓷醋壶、陶瓷酱油壶、装盐的搪瓷缸子一一摆上桌，田苗心里稍稍惊讶了一下，这小日子看着还挺殷实的。

    第三趟，邱成浩端来了两碗实愣愣的拉面，怼在她面前的这一碗里似乎还倒了不少的植物油，看着油花花的。

    五花肉？植物油？田苗心里恶寒一下，快速将邱成浩眼前的那碗面抢过来，把自己的推给他，把绿菜碟子往过来拉一下，然后把五花肉怼到他的面前。

    虽然邱成浩身板看着不小，除了被打肿的脸，露在外面的脖颈、胳膊却处处透着精瘦。

    田苗心里没来由吐槽，他还真能忍，家里有油水的东西全让‘田苗’吃了，难怪她吸脂、动刀都瘦不下去。

    邱成浩愕然了一下，站起身来抢她的碗，不过田苗速度更快，挑起面快速塞了一嘴，而被咬断的面则滑入了碗里。

    “你——”

    “我怎么了？我想吃什么就吃什么，要你管。”

    田苗嘚瑟地抬眼望过来，邱成浩便赶紧坐下拌饭吃饭。

    田苗偷摸摸看着他的动作，然后大刺刺学着他拌饭，虽然都在一个省，可是因为在两个不同的地区，这吃饭的方式还真不一样。

    邱成浩拧着眉看看她把绿菜里的白水倒进碗里，倒了醋、酱油、撒了盐之后，便用筷子把一坨面挑来挑去，可是无论如何都没能将那一坨挑开，他的嘴角不自觉抽抽。

    一大坨面、一大坨馒头脸，互相对着，真是挺般配的。

    “你笑什么？”田苗恶狠狠地瞪一眼，把自己面前的碗推给他，“你给我拌。”

    他不在家时，她一直在老田家吃饭，拌面自然由田老太太、老田头还有嫂子和侄子们抢着干。

    他回来，家里才会开火做饭，两个人不吵架的时候，她吃的都是他拌好的面，所以这不会拌也是正常的。

    “你干什么？别倒——”

    田苗被吓到了，她就这么跑了一下神，邱成浩竟然要把五花肉里炼出来的肥油倒进她的碗里。

    邱成浩被她这一声吓了一跳，“嗯？什么意思？”

    “别、别倒油，你帮我拌、拌匀了就行，我、我反胃。”

    反胃？不会是又有了吧？不对，春种后，他一直没有回来，不可能会有的。

    邱成浩稍稍慌乱了一瞬的心恢复平静，要说田苗会偷人，这个他是不会信的，因为太丑，没人会看得上。

    邱成浩两挑三抖，面虽然还是有些坨，但是加进去的醋酱盐却总算是拌匀了。

    酱油、醋的味道不咋滴，再加上手工碾碎的粗盐味，拉面真有些难以下咽。

    田苗把一筷子面塞进嘴里，犹豫了一瞬之后，夹起一撮不知名的绿菜也塞进嘴里，然后鼓囊着嘴嚼吧嚼吧，嗯，绿菜的清香，似乎还有些甜丝丝的味道，一下子让嘴里的拉面变得有味道起来。

    一筷子面、一筷子绿菜，田苗吃的喷香，邱成浩的眉头却越皱越紧，若不是对面那馒头脸还是记忆里的那张脸，那嘚瑟的神情还是记忆里的神情，他铁定觉得换了个人。

    田苗发觉邱成浩微眯着眼定定地望着自己，心里一个咯噔，眼前这全天然有机绿菜太好吃了，她竟然忘了注意自己的形象了。

    “你、你吃肉，以后好吃的你吃，不提离婚行不？”

    田苗灵机一动，赶快殷勤地将五花肉直接推到邱成浩的面前。

    邱成浩紧绷的神经松了松，原来是害怕离婚的缘故，看来今天这事他是做对了，不过这肉他可不能吃，免得田苗事后算账。

    一顿饭，两个人吃的可谓是勾心斗角，最后的结果是一小碟子五花肉谁也没动，一碟子绿菜，一大半进了田苗的肚子里。

    心里忐忑不安，等吃完饭，田苗发现自己吃撑了，这个时候，她才发现眼前空了的是只大海碗。

    田苗看着邱成浩默默收拾碗碟筷子，很想站起来抢过来，但她知道自己千万千万不能这么冲动。

