    没有如同往常一样的炮火准备，小鬼子的进攻来的十分突然。

    江东观察了一会战场形势判断，这只是小鬼子的一次试探性进攻。

    “告诉李学林，放到200米以内再打，把这30多个小鬼子都给我留下！”

    一连替代了二连的位置，今天由他们防守前沿阵地。

    李学林很是激动，终于轮到他的一连上了。

    看着摸过来的30多个小鬼子，他露出了不屑一顾的笑容。

    小鬼子由吉田中队的副中队长带领，这30多个几乎都是吉田中队的幸存者。

    今天他们注定要跟随他们中队长的脚步去见天照大神了。

    “打！”

    李学林一声令下，一连的战士齐齐开火。

    30多个小鬼子在毫无遮掩的平地上瞬间被打成了筛子，受伤濒死的鬼子躺在地上哀嚎。

    一连的战士没有再开火，血腥的场面让战士们心有余悸。

    山下中佐通过望远镜看着前方的战况，看到己方进攻士兵全都倒在了支，那人的阵地前，中佐阁下脸上不见丝毫的愤怒与悲伤，反而挂着淡淡的笑意。

    这个老鬼子此刻已经判断出对面至少有一个营的守军了，并且他也看出了正面只有中国军队的一个连。

    “传我命令，让炮兵部队立刻开火，我要彻底消灭眼前的这股支，那人。”

    副官犹豫了，“中佐阁下，阵地前还有我方的伤兵啊，炮击会伤到自己人的！”

    “嗯？”山下中佐快要生气了，“如果他们真的算得上帝国勇士，吉田君阵亡的时候他们也应该跟着一起玉碎。”

    言外之意便是这些人已经算不上大日本帝国的勇士了，对于伤兵的生死他早已不在乎。

    副官咬了咬牙，转头去下命令了。

    炮火的打击来的快而猛，出乎了江东营所有人的预料。

    “快，快进掩体！”

    看到炮弹呼啦啦的落下来，张东忍不住对着前方阵地大喊，尽管他的士兵听不到。

    “操tmd小鬼子！”

    江东看到一连的许多战士根本来不及躲进掩体就被炮弹炸成了碎片，他感觉了新到日军军官的很辣。

    “特么的！”

    他愤愤不平的又骂了一句。

    一发发炮弹在阵地上掀起漫天的泥土，整个前沿阵地都在小鬼子的炮击下颤抖。

    战壕和工事被炮弹破坏，来不及搬走的重机枪更是成了一堆零碎。

    此次炮击小鬼子动用了山炮和重炮，炮弹落下的密集度超乎想象。

    炮击足足持续了20分钟，前沿阵地被炸得满目疮痍。

    炮击一停江东就不顾阻拦的赶到了阵地上面，好些个被炸断四肢的弟兄躺在地上哀嚎。

    “卫生员，卫生员，赶快抢救伤员！”

    他一边跑一边大喊。

    李学林满身满脸的泥土从地里面钻出来，他的脑袋晕乎乎的，走路摇摇晃晃。

    “学林，你怎么样，受伤没！”

    江东在李学林身上扒拉了一圈，还好这个小学弟没什么伤口。

    “快，快把弟兄们从掩体里拉出来！”

    李学林晃了晃脑袋，开始在阵地上面奔走。

    二连和三连的弟兄也上来了，大家用手拼命的扒拉着掩体外面的泥土，把一连的弟兄们一个个从泥堆里面拽出来。

    好一通忙活之后，掩体里的绝大多数弟兄都被拉了出来。

    可是江东最不愿意见到的情况还是发生了，

    有一个班的弟兄被死死埋在了掩体里面，等到把他们刨出来的时候一个个已经没了呼吸。

    10个兄弟的嘴里和鼻子里面塞满了泥土，脸上全是痛苦和挣扎的表情。

    见到这样的惨状，全营弟兄得十分悲伤，好些人默默的流下了泪水。

    江东脱下军帽，庄严地给死去弟兄进了一个军礼。

    一连长李学林痛苦的哭出了声，泪水在他脏兮兮的脸庞上冲出两条沟壑。

    “营长啊，我半个连的弟兄没了！”

    江东把他从地上扶起来，正想开口安慰，耳边传来了哨兵的大喊，

    “小鬼子上来啦！”

    江东心头一紧，连忙说道，

    “赶快把受伤的弟兄抬下去，二连三连接手防御，**娘的小鬼子！”

    李学林被二连的弟兄带了下去，江东取下背上的步枪来，到了阵地最前沿。

    抬头望去，呼啦啦的一大片黄色，这一波进攻的小鬼子至少有一个中队。

    小鬼子指挥官这是下了决心要一局定胜负了。

    山下中佐满意地看着炮击过后的国军阵地，从望远镜里只能看到几个跑动的身影，都显得慌慌张张的。

    他果断下令手下一个中队发起全力进攻，不给国君以任何喘息的机会，发誓要为死去的帝国勇士报仇。

    战斗很快打响，国军这边轻重机枪一起开火，小鬼子也毫不示弱。

    子弹噗噗噗地打在战壕上面，溅起的泥土打得人脸生疼。

    江东以标准的射击姿势趴在战壕上，改装过的子弹一发发的射入小鬼子的脑袋，鬼子的脑袋像西瓜一样一个个爆裂开，鲜血伴随着脑浆洒满大地。

    江东这个威胁最大的火力点很快被小鬼子注意到，一发发炮弹不停的在他身边炸开，几个战士被夺去了生命。

    二连长张胜清见状不由有些着急了，

    “营座，你还是回到后面去指挥吧，这里实在太危险！”

    江东没有理会他，仍然自顾自的打着小鬼子，太多弟兄的伤亡让他心中堵了一口气，需要用小鬼子的鲜血来疏通。

    两发炮弹又落在了江东旁边，小豆子和张胜清一左一右把他扑倒在地上。

    “营座，你还是到后方去，要是你出了什么意外，全营怎么办？咱们的阵地怎么办？”

    江东终于还是收了枪，在小豆子的掩护下回到了后方指挥所。

    进攻的小鬼子虽然被压制住了，但火力仍然十分凶猛。

    张胜清不停的让人去催排击炮的支援。

    朱二狗的迫击炮排现在也陷入了危险的境地，只要他们一**，小鬼子的山炮马上就能锁定他们的位置。

    几发炮弹就会快速而准确的从他们头顶落下，朱二狗被小鬼子的炮兵吓得够呛。

    面对这样的情况他也无计可施，毕竟小鬼子的山炮在他们迫击炮的射程之外，只有挨打的份。

    他只能命令炮排的弟兄打一发换一个地方，十分狼狈。

    正面战场因此不能顺利得到炮火的支援，弟兄们只能用血肉之躯顶着小鬼子的掷弹筒还击。

    两个连队的伤亡都很大。

    【作者题外话】：今日更新7000字，作者君接下来会加快写作的速度，同时也加快剧情的发展，望读者老爷支持。

