    毛毛办事一向雷厉风行，得知梅谦有意参加直播节目，二话没说，当天就跑去了夏都电视台，与摄制导演商讨起相关事宜。

    作为梅谦的助理兼经纪人，毛毛在夏都电视台非常吃得开，熟人不少。

    离开最新组建的摄制组, 她没有着急离开，而是依着梅谦的吩咐，找熟人打探了一番，得到不少这款节目的内部消息，才心满意足地赶往四季花园。

    而一进梅谦家，就看到宁驰正蹲在客厅收拾着一大堆的水果和保健品。

    “又是谁来了？”毛毛换着鞋，随口问了句。

    宁驰挠挠头, 对着面前的牛奶和水果努嘴：“这是出版社送的。”又指向包装精美的礼盒：“这是隔壁楼的感谢礼物。”

    “隔壁楼？感谢礼物？”毛毛睁大眼睛，然后拎起礼盒, 啧啧两声：“你们真去找猫了？”

    宁驰神色变得异常古怪：“他们将东西放到门口就走，大概也觉得不好意思。还在群里发了言，猫自己回家了。”接着一叹：“谦哥要我待会儿将东西再还回去。”

    毛毛却是忍俊不禁，话说邻居过来求梅谦找猫的时候，两人都在场。

    他们亲眼看着老板的脸色由白转红，又由红转青，断然拒绝了要神探找猫这种无理要求，还很不客气地将人轰了出去。

    就这种态度，无论人家是真的找到猫心里高兴还是打着攀交情的心思，礼物都不好收。

    又闲聊了几句，毛毛才敲响了书房的门。

    书房内，毛毛走进的时候，梅谦正在制作大纲, 可因为刚动手，文档里只出现了小说的题材描述，连名字都没有起。

    “新书？盗墓题材？”毛毛随意扫了一眼，接着竖起眉毛：“老刘不知你在养病吗？还催？”

    梅谦倒显得无所谓：“他也被领导催得没了办法，不过, 给的条件不错，时间也充裕。”

    他们口中的老刘，是出版集团的发行总监，三天两头催梅谦趁着大火的时机再出本盗墓题材新书，这次更是亲自提着礼物，以探病的名义上门苦劝。

    “那你注意自己的身体，不要太累了。”毛毛嘱咐一句。

    顿了顿，瞄了眼对面的梅谦，又用开玩笑的语气提议道：“不行网络连载就停了吧！反正现在这本书的成绩一般，前景也不好。”

    她这话说得含蓄，其实梅谦新写的小说，口碑和成绩双扑街。她就想不明白，自己老板怎么就和佛门小说杠上了，第一本都扑到太监了，竟然还敢开第二本。

    哪知梅谦似根本没听明白她的意思：“我还是更喜欢网络连载，至于实体的盗墓小说，完全可以慢慢写。”说到这里, 突然笑道：“作家拖稿，不是很正常吗？”

    毛毛：“……”

    聪明美丽大方能干的美女助理，总有一个不靠谱的老板, 不是很正常吗？

    默默吐槽了句，但她也知道自家老板的性格，加之最近入账不少，他也有了些可以任性的资本，便没再说什么，转而谈起了考古直播的事。

    说起来，这个《夏都拾遗》的节目的诞生，可谓经历坎坷。

    去年东山战国地下遗址的发掘，虽出现了伤亡事故，却也吸引了全国观众的眼球，后期弄得有声有色，使得东山电视台获取了很多的利益。

    这也使得其他电视台眼红，之后出现了数款此类节目。但因为没有噱头，考古规模不大，墓主人的来历也不神秘，均是效果一般。

    夏都电视台也有心效仿，可惜周边没有可利用的支援。

    谷惂

    夏都地下存在古墓的消息传得沸沸扬扬时，地铁还没开工，他们就打起了考古直播的主意。

    终于等到消息确认，摩拳擦掌想要大干一场的时候，立项时就受到了阻力，需要等考古局先行勘测，才能决定是否挖掘。

    好不容易等勘测完成，考古局内部有分成了两派，导致批文始终下不来。

    一派觉得古墓虽然被灌进了水和空气，也发现了陈年的盗洞和盗墓贼的尸体，通往主墓室的大门却仍在封闭状态，大概率里面的文物没有出现损伤和盗掘，不赞同在技术不成熟的情况下进行发掘。

    另一派则认为，古代建筑的密封性无人敢保证，万一渗水会对文物产生致命的影响。且地下古墓占地面积极大，无法确认没有其他入口。提议进行保护性发掘。

    “两派吵得厉害，前阵子考古局天天开会，据说好几次都差点打了起来。”毛毛有些幸灾乐祸地说道。

    梅谦无奈地看她一眼，问道：“最后发掘派吵赢了？”

    这是肯定的，否则也不会有考古直播了。

    毛毛点头：“听说发掘派列出了什么证据，证明古墓已经被盗墓贼光顾过了。这个节目才正式立项。”

    “证据？”梅谦微微一愣。

    开始他很不以为然，别人不知道，他还不清楚吗？这古墓就是他瞎编的，怎么会有文物流通在市面上？这不是扯淡吗？

    可转念一想，这是系统具现的，如今连盗墓贼的尸体都有了，搞出一两个文物出来，也不是不可能。

    嗯？

    梅谦猛地神色一紧，急忙追问：“什么证据？是不是青铜鼎？”

    谁知毛毛却是摇起了头：“不清楚，对外保密。我回来是还特意问了我爹，他也不知道。”说到这里，她面现犹豫：“谦哥，你认为马头沟出现的青铜鼎与夏都古墓有关？”

    “希望不是！”梅谦只回了四个字。

    毛毛看他面色不太好看，便出了书房。

    只留下梅谦，对着空着一大半的文档发起了呆……

    -----------------------

    吃过晚饭，宁驰也下了班，梅谦家中只剩下他一個人。

    将医生开的药存进了系统仓库，他控制着轮椅，再一次到了阳台上。

    眼睛四下扫着，虽然看不清远处的情况，可之前那种被监视的感觉仍然存在。

    他转头，朝着一个方向呵呵一笑后，取出手机拨通了张宇的电话。

    “咦？你竟然没有加班？”电话刚接通，梅谦就敏锐地从话筒中分辨出炒菜的声音和女子的吆喝声。

    “这不是刚破了大案，最近两天不怎么忙。”张宇笑道。

    “你们的新队长如何？”梅谦压低了声音，轻轻问：“千万别告诉我，他和秦森一个鸟样？”

    然后，电话那头就沉默了……

