    “本以为你已经死了，准备把你妖核取了换钱、”

    “看你还活着，就顺手救下你！”

    “.哈..合着是我挡你们的财路了呗。”

    叶尘听闻姗姗的笑了笑。

    “如此，那多谢老爷子了！”

    “哇！你这鸟妖！竟然会说话！”

    小家伙看到叶尘口吐人言，脸上浮现起一阵惊骇。

    而一旁的老者却并没有过多反应，

    只是缓缓抽着嘴中的烟斗。

    吞云吐雾之际，再次起身，朝着屋外走去。

    “这老者，好像有些不简单...”

    叶尘第一反应就感觉到老者身上那股气势。

    不同其他强者那般，浩荡之际。

    真正的强者可是会将自身实力收敛而起。

    做到返璞归真的境地。

    也就说，这个老爷子，要么是一个普通人。

    要么是一个超级强者，

    叶尘的预感从来不会错。

    “不过话说回来，这里是哪儿啊！”

    叶尘回归正题，

    当初自己承虚空而来。

    出了意外导致他昏却，现在这里，好像并不是九州大地。

    “这里是水天山林呀！”

    小丫头裂开嘴巴笑着。

    如阳光荡漾般，惹人怜惜。

    “水天山林？？”

    “系统查一下水天山林是哪？”

    “叮！”

    “水天山林，位居九州大陆东南侧。四面环山，富饶之地。”

    “距离九州中域一百三十万公里！”

    “果然还是没有成功到达九州地区。”

    叶尘一声长叹。

    不过好在自己的狗命算保住了。

    这老爷子也有本事。

    能够将五脏六腑移位的自己医治到如此程度。

    自己身体无恙，

    而就在他感叹的时候。

    忽然屋外传来一阵急促的谩骂之声。

    “白老头，你欠我的钱什么时候才还！”

    声音响起，尖锐又刺耳，

    刚刚还一脸笑意的小姑娘此时也满脸的不约。

    “怎么回事？”

    叶尘好奇开腔，缓缓询问。

    “这个坏人又来了！老是跟爷爷要钱？”

    要钱？

    “是呀！爷爷是这附近有名的神医医治好了成千上万的人！”

    “所有人爱戴他，可就是这个家伙、”

    “之前故意把他家吃了毒药的宠物带到爷爷面前，”

    “爷爷看看那只妖兽很可怜，就出手了，谁知道还没医好，毒性就发作了。”

    “然后....”

    “然后怎么了？”

    叶尘若有所思的问道。

    “然后那妖兽死了，他就天天让爷爷赔偿！”

    “每次都要走好多好多...”

    小姑娘一脸气愤的说道。

    同时，目光转向屋外。

    叶尘听闻也是几声长叹。

    果然，人渣不管何处都会存在。

    恢复的差不多了，叶尘起身朝着屋外走去。

    屋外的人马已经吵得不可开交。

    “怎么？白老头，你想不认账啊！那可是我雷家的坐骑，价值连城！”

    “你给医死了，说什么也要赔钱才行！”

    “不然...框！”

    话音刚落，一把长刀已经落在了地上。

    意图很明显，这些家伙就是来找麻烦的。

    叶尘见状眉头也挑了挑，眼前这个大汉做法也着实让他感到意外。

    而当叶尘进入到众人视线中时。

    那些人马眼睛都直了起来。

    “我的怪乖，这么好看的鸟妖！”

    “白老头！你可以啊！没想到还金屋藏娇！”

    “这么好的宝贝藏着，你是真想独享啊！”

    “这样，今天我也不跟你多废话，只要你让我把这只妖兽迁走。”

    “咱们之间欠下的东西， 就一笔勾销你看怎么样。”

    大汉看着叶尘的眼睛已经泛起红光。

    简直比见到宝贝还要兴奋。

    “你问他自己答不答应。”

    白老听闻，手中烟斗再次点燃，

    随后有条不紊的抽了起来。

    目光中充斥着蓦然。

    好像这件事跟自己没有关系一般，

    看到老者这幅模样，大汉已经搓着手靠拢了过来。

    “嘿嘿，宝贝儿，走吧！跟我回去！”

    “你放心！我雷家！”

    “滚！”

    眼中杀意泛起，

    凌冽无比。

    “嘿！还能口吐人言！不得了啊！”

    这一声导出后，

    更加让身旁一干人马兴奋。

    “兄弟们，给我抓住他！”

    眼神中泛起浓烈的贪婪，仿佛得到默许一般，

    就朝着叶尘冲了过去。

    “找死！”

    寒光闪过，叶尘眼角已经泛起杀意，

    紧接着，一阵气浪消散而过，

    于这些人的脖颈处。

    白色的线条切割而过。

    直接眼前的人马全部斩杀。

    此时老者正前者小丫头朝着远处走去。

    苍老的双手摁在小丫头的脑袋上，不让他回头观望。

    “处理干净些...”

    一道声响回荡在空气之中，

    叶尘心中大惊，

    果然，这老者不是一般人。

    感叹的同时。

    叶尘周身升腾起了绿色的霞光。

    火源遍地四起，

    将眼前一切吞噬殆尽。

    人类的修行，与妖兽可画上等号。

    这些找事儿的妖兽怎么也可以媲美四阶地灵的程度。

    果然，在这片天地间，没有任何一个弱者。

    回到房屋之内。

    小妮子已经在厨房忙活了 。

    而白胡子老者坐在桌前。

    翻阅着面前的古籍、

    好像是在查阅着什么药材。

    “老爷子...”

    “五阶巅峰境，如果没有合适的契机，贸然突破会导致后续无法进行提升。”

    “哗！”

    老爷子开腔之间。

    正眼都没有看叶尘一眼。

    让叶尘心中无比惊讶。

    “五阶巅峰！他是如何看出来自己的修为的。”

    “这老爷子的实力， 到底是个什么样的存在！”

    叶尘心中感叹，但是依旧没有敢多说什么。

    “六阶乃是天灵境分段，这个位置，已经可以引来天道旨意。”

    “你如果想要化形，就必须稳固自身的力量。”

    “查看了你的身体，气脉不足，根本太弱，好在有一股异能支撑！”

    “不然的话， 早在五阶初期，你就停歇不前了。”

    这次叶尘真的为老者折服。

    缓步上前，抱拳而至。

    “请老爷子指点！”

    且不说他说的 真假有无，就是这简单的几句点评，足以让叶尘折服。

    “后山有出灵泉，稳固一下，除了恢复身体之外，”

    “对于灵力的加固也有奇效。”

    说完这些后，老者不再多说，低头摆弄着自己手上的东西。

    叶尘听闻，缓缓点额的同时。

    已经翅膀挥动，朝着远处飞去。

