
    半个小时后，叶天龙带着柳开花出现在希尔顿酒店，他开了一个总统套房，随后带着她住了进去。

    叶天龙让酒店送来两套衣服、一部电脑和一部新手机，随后放在柳开花的面前开口：

    “这里有衣服、有手机和电脑，你可以跟你想要联系的人联系。”

    叶天龙淡淡出声：“如果暂时不方便联系或者担心被锁定，你可以在这里先躲几天再做事。”

    “我跟酒店还算熟悉，他们会送上三天左右的食物、净水，还会加强这一层的安保人手和监控。”

    他补充上一句：“你有什么事情也可以找他们，一个星期的安全保证还是没问题的。”

    “你能不能不走？”

    感觉叶天龙要离开的样子，柳开花下意识拉住叶天龙，出声哀求：“我一个人呆着很害怕。”

    “我担心睡着的时候，他们破门而入，然后把我又抓了回去。”

    柳开花楚楚可怜的态势：“你留下来陪我一个晚上好不好？只要一个晚上就好。”

    “不然我没有安全感，我总会想起几天前的一晚，他们把我一家抓走，然后杀掉了我的家人。”

    她流露待宰羔羊的态势：“我知道这有点强人所难，可没有人在身边，我只怕眼睛都不敢合。”

    叶天龙神情犹豫了一下：“好吧，我今晚留下，不过明天就要离开了。”

    “救你只是我们本能反应，但不代表会对你负责到底，何况你身上涉及齐家的机密。”

    “不管你手里有没有他们要的东西，总之跟你在一起不会太好，而且我还有其他事要忙。”

    “不瞒你说，我也跟齐家有恩怨，现在正是鱼死网破的白热化，所以你我不要混在一起。”

    叶天龙叹息一声：“齐家的强大，你我心里都清楚。”

    柳开花一愣：“你跟齐家有仇？”

    叶天龙给出一个模棱两可的答案：“蒋云州是我杀的。”

    “什么？蒋云州是你杀的？他可是齐家四大打手之一。”

    柳开花显然也认识蒋云州，还知道后者的厉害，因此脸上很是震惊：“怪不得齐霸要跟你死磕。”

    “好了，别说这些了，你刚才去洗澡和处理伤口吧。”

    叶天龙跳了一个客房进去：“我也要洗澡睡觉了，我门不关死，有什么事喊一声就是。”

    柳开花瞄了他口袋一眼，随后嫣然一笑：“好的，谢谢你。”

    叶天龙点点头没有再说话，接着就进入房间洗澡，他今天确实有点累，所以洗完澡就上床了。

    他的衣服就丢在浴室，准备明天再放洗衣机清洗。

    叶天龙睡了一会，忽然耳朵微微一动，随后他就见到房门轻轻开启，还有一缕白烟从一支习惯喷出。

    白烟不大，也不浓烈，但吹入房里后，很快腾升一抹怪异香气，让人有点头晕目眩的感觉。

    叶天龙故意闷哼一声，随后不引人注意往嘴里塞入一颗药丸，继续躺在床上装睡，想看看怎么回事？

    白烟继续吹入，很快，客房就填满了刺鼻气息，但叶天龙始终没有动，保持沉睡的样子。

    很快，他就见到，虚掩的房门被推开一小半，接着一个身影从外面钻了进来。

    正是柳开花。

    但此刻的女人已经散去楚楚可怜的态势，俏脸多了一抹敏锐和警惕，她只穿着内衣，双脚也裸着。

    她很快挪移到床边，扫过几近光溜溜的叶天龙，就扭头望向幽暗的浴室。

    柳开花很快摸了过去，还扭开一盏小灯，扫清整个浴室环境后，她俏脸一喜，接着俯身去拿衣物。

    她动作利索直摸一个口袋，很快，她的手指就捏着一枚芯片，很小，但让柳开花很是高兴。

    “嗖！”

    正当她准备转身浴室时，一只手从她面前一闪而过，随后，那枚芯片就消失了。

    柳开花瞬间一愣，神经绷紧之余，也见到客房灯光打开，叶天龙站在窗边，手里捏着那枚芯片笑道：

    “柳开花，你还真不是人啊，我救了你，收留了你，保护了你，你却半夜跑来偷我的东西？”

    柳开花下意识喊叫：“那不是你的东西，那是我的东西。”

    “你死了一家人，自己也被折磨两天，身上也被搜十几遍，早有东西，早扛不住交出来了。”

    叶天龙直接用她的话堵她：“你手里又怎会有东西？”

    柳开花一时语塞：“你——”接着俏脸一冷，抓起一把牙刷喝道：“把它还给我。”

    叶天龙淡淡一笑：“看来这真是一个农夫与蛇的故事。”

    “嗖！”

    柳开花没有跟叶天龙废话，脚步一挪就贴近叶天龙，同时一手抓出，准备夺回那个芯卡。

    叶天龙从容一侧，避开了柳开花的攻击，接着一脚点出，正中柳开花的腿弯。

    “砰1”

    柳开花身子一颤，重心不稳，踉跄向前冲两步，再回过神来，叶天龙已经贴了过来，撞中她的背部。

    “啊——”

    柳开花再度失去重心，重重地摔倒在床上，想要挣扎起来，却发现身子被叶天龙用床单裹住。

    动弹不得！

    柳开花连牙刷带双手被困在被子里，像是木乃伊一样无法自由行动，只能对着叶天龙连连喝叫：

    “你放开我，放开我。”

    接着又盯向那张芯片：“把东西还给我，那是我的，那是我的。”

    “我还设了密码，两次没有打开，它就会彻底毁掉，你拿着它也没有用。”

    柳开花一字一句喊道：：“还给我！”

    叶天龙拿过一张纸巾，擦拭湿漉漉的芯卡：“放你容易，我甚至可以把东西还给你。”

    “但我希望听几句实话，我问什么，你答什么，千万不要撒谎，问完，就给你东西离开。”

    他淡淡出声：“咱们能不能做这个交易？”

    柳开花一怔，随后咬牙开口：“好！”

    叶天龙晃动一下：“这东西真是你的？也是齐氏想要的东西？”

    柳开花没有隐瞒：“没错，它一直藏在我某块肌肤，上岸后，就借着跟你接触放入你的口袋。”

    “它有齐霸走私军火的账本，也有他贩毒的隐秘线路，还有他某些不能公布的言论。”

    “我死了一家人没有交出来，是因为我清楚，交出来的结果，也是全家人死，还不如死扛。”

    她的脸上有着一抹痛苦：“至少我活着，还能有机会逃出去，也就有一丝报仇机会。”

    还有一个理由没说，为了这个东西，她已经死了很多同伴。

    “你连家人一个个死去都能扛住，你的心志绝非一般人可以相比。”

    叶天龙身子前倾，轻声问出一句：“你究竟是什么人？”

    柳开花幽幽一叹：“魏氏，过河卒。”
