 秦无双都被气笑了，这小子的嚣张，还真是有些无法无天的架势啊。

他冰冷一笑道：“秦展是我的管家，你当着我的面，威胁他的安全，看来真的是不将我放在眼中啊。”

苏浩站起身，用实际形容告诉他，不是不将你放在眼中，而是从未看过。

他再次无视秦无双，冷淡的看着秦展，既然判了他死，那苏浩一定让他死！机会给过，他不珍惜！当即，苏浩一步踏下。

却在此时，秦无双同时跨下一步，挡在秦无双的身前，手指点着苏浩，厉声道：“在我面前放肆，真不知道你哪里来的胆子……”“滚！”

不等他声音彻底落下，苏浩已经冰冷的吐出一个字。

秦无双脸色冷的可以掉下冰渣子。

滚？

让我滚？

“你他么的……”他双目喷出烈焰，你还真是得寸进尺了，敢辱骂我？

事实上，他太小看苏浩了。

辱骂你？

啪！苏浩更为直接，甩手一巴掌，秦无双的身躯直接倒飞，那满嘴的牙齿伴随着鲜血喷了出去，话声也是戛然而止。

众人狠狠一颤。

一股凉气从头到脚。

不仅辱骂少帅，更是打了一巴掌？

所有人看向苏浩的眼神，都带着无法掩饰的惊恐，这一下子事情闹大了，真的是闹大了！一发不可收拾！要知道，秦无双可是秦战的儿子，唯一的儿子，整个皇都谁不知道，秦战将这唯一的儿子，几乎宠上了天。

别说被打了，就是瞪一眼，那都要承受天大的怒火！而对此，苏浩依旧无视，根本不曾去看那凄惨的秦无双，而是继续盯住秦展，目中的杀机，像是冰冷的利剑锁定了对方。

秦展身躯冰冷，在苏浩的眼神之下，他如同坠入到了冰窖之中，心中的恐惧，有些无法控制的喷薄。

身躯颤抖，他连忙后退，同时大声吼道：“你竟然敢对我们少帅动手，找死，找死，给我上！”

事实上，在他之前，秦无双已经嘶吼了起来，从小到大，他还从未被打过。

尤其还是被打脸！这让他怒不可遏，目中带着血光，像是地狱而来的米轨一般，要多狰狞有多狰狞。

同时，他一点身后三人，道：“给我弄死他，立刻，马上，我要他粉身碎骨，粉身碎骨！”

当即，跟随他而来的三人，身躯一闪，一字排开，可怕的气息便是汹涌而起。

这三人竟然皆是仙王第五层！秦展嘴角一扯，在那三人散发气息的同时，他立刻闪到三人身后，幸灾乐祸的看着苏浩道：“等死吧！”

苏浩却是一脸平淡，他突破到仙王第二层，战力变得更为可怕，仙王五层根本无法奈何他。

即便是三人一起出手也不能。

甚至，加上一名仙王六层，苏浩都可将其镇压！“哈哈哈，你以为他们是一般的仙王五层吗？”

秦展似乎看出了苏浩的想法，露出嗤笑之声。

随后，他看向那三人，道：“三位，他似乎对你们颇为不屑啊。”

“那便让他知道。”

三人异口同声，语气冷漠，身上的气息越发的可怕，甚至一股狂暴的杀气呼啸而出，使得此地冷森到了极致。

这杀气之浓厚，之可怕，气吞山河，汹涌如虎，浩浩荡荡，无穷无尽。

血蟒几人忍不住的颤抖，感觉眼前似乎出现了浓郁的血光，耳边响起了战场的金戈铁马，万军冲杀。

杀杀杀！他们的神魂都似乎受到撞击。

“这三位可是久经沙场的老兵，跟着大元帅，大大小小经历了至少几百场战役，一身铁血杀伐气，战力更是可怕无比。”

秦展再次介绍一番。

从数百场可怕战役中活下来，杀敌数十万，他们练就的本事，远远不是寻常人可比，甚至那些大教弟子都无法比。

他们的本事，那都是实打实的杀出来的，经历的生死考验不计其数。

这三人合力出手，即便是仙王六层，也得死！“小畜生，你他么的敢动我？

立刻跪下，磕头认错，本少帅还能给你一个活下去的机会。”

秦无双厉声道。

“啪！”

声音才落，苏浩隔空甩手，又是一巴掌，他再次倒飞，鲜血横洒而出，那般状态已经狼狈万分。

这一幕，让血蟒等人，差点瘫软在地，真的是无法无天啊。

而那三位老兵，双目充血，所有的杀气呼啸而出。

他们从战场退下来，受到大元帅的照顾，进入元帅府享福，如今成为少帅的贴身护卫，自然要护他安然。

对于敢冒犯他的人，杀无赦！三人抽刀而出。

就在此时……“轰！”

一股气浪呼啸声猛然响起，瞬间而已，此地的温度再次降低，更是变得阴森到了极致，犹如修罗地狱一般。

在苏浩身躯之上，浓郁的血光开始喷薄，旺盛的好像是血色浪潮一般。

那竟然也是杀气！比之三大老兵的杀气，还要浓厚，浓厚数倍！“杀气？”

苏浩向前迈步，声音冷淡：“在我面前，你们的杀气算的了什么？”

他的声音落下，让得那三位老兵脸色都是出现苍白，目中的震撼，已经无法用言语去形容。

他们杀了数十万人，才达到如此地步，这个年轻人怎么会比他们的杀气还会浓厚？

苏浩身上的气势，随着杀气的可怕，也是轰隆而起，一股难以言喻的威压笼罩而去。

“你们的气势，在我面前，又算得了什么？

苏浩踏下第二步，身上的血光开始扩散，那三位老兵瑟瑟发抖，在他眼前出现了无比可怕的画面。

白骨如山，万里飞血！飞血！“杀！”

苏浩第三步踏下，冷冷吐出一个字，声音轰隆天地，像是天雷滚滚，震耳欲聋，神魂剧颤。

那三位老兵，脑中不断的响起杀字天音，轰隆隆的震动，让得他们口鼻喷血，目光恐惧，手中的战刀，嘡啷一声掉落在地。

下一刻……“噗通！”

竟然全部跪倒在地。

而此时，他们的目光已经呆滞。

定格在恐惧之上。

竟然……死！一字，杀！ 