    只要你们，想要以伤害我夫君，来达成自己的目的。

    那么，不好意思，我七圣女，也不是你们可以随意拿捏的。

    可以说，这些话，不仅仅是说给这些神圣境的强者听的。

    同时，也是说给幽冥之主听的。

    事情，一码归一码，她的事情，她自己来解决。

    有人想要伤害她夫君，那么她不愿，所以，必然会亲自守护。

    从她说出这些话的那一刻起，不管是谁，只要是站在对面的，就是自己的敌人。

    不管站在对面的人，曾经跟自己是何种关系，都是一样，皆无例外，谁都不能够避免。

    可以说，此刻的七圣女，算是在暗暗告诉冥主，之后的时候，若是形势不可违，便要做出选择了。

    “七殿下，这是想要一力承担后果了。”

    “只是不知，七殿下能否承担的起。”

    “我们也算是看着七殿下长大的，可不希望有朝一日……”

    就在此刻，幽冥一族的神圣境强者，听到七圣女所言，很明显是想要将七圣女，给毁掉。

    “既然你们已经做好了打算，何必此时在这里惺惺作态。”

    “有什么手段，尽管使出来便是，本殿下一一接下。”

    就在这个时候，七圣女冷笑一声，看着眼前的众多神圣境强者。

    随后，说话的时候，直接无视了这些神圣境的强者。

    就在此时，当着众多强者的面前，从此处离开。

    而幽冥一族的众多神圣境强者，也没有任何人阻拦。

    因为，他们并不认为，此刻的七圣女，还有什么跟他们对抗的实力。

    她七圣女风光无限的时候，自然是有很多人，想要依附于她，算是寻求庇护。

    但是此刻，不同以往，现在的七圣女，可没有那么大的威望，没有那个本事，让其他人为她卖命。

    正是因为如此，现在七圣女的离开，他们并不在意。

    因为，那边早已经布置好了，七圣女就算是去了，也不过是，眼睁睁的看着有些事情的发生。

    他们不相信，七圣女还能够凭借着一己之力，对抗众多的圣子圣女。

    再者说了，那边，还有大圣子和二圣子在。

    两位神圣境的圣子，可不是开玩笑的。

    “九弟，放弃抵抗吧，没用的，已经没有转圜的余地了。”

    “人，今天你交也得交，不交，我们便自己动手了。”

    “真要是动起手来，到时候，出现什么磕磕碰碰，那都是难免的，九弟也不要怪我们。”

    就在此刻，七圣殿之外，九圣子一人守在外面。

    六圣子在这个时候，当然是觉得胜券在握了。

    这一天，他等了很久了。

    如今，终于等到了。

    事情，一件一件来。

    此刻，先拿下圣族的少族长，九圣子若是不阻拦，那么以后对付他就是了。

    若是阻拦，那么刚好，趁此机会，直接拿下。

    “废话连篇，你若是想出手，尽管出手，到时候后果自负。”

    九圣子此刻，虽然知道，可能事情已经超出了掌控。

    但是，嘴上和行为上，却不会露怯的。

    很直接的表示，你若是想出手，那么便直接出手就好。

    只是，万一到时候，情况有变，他今时今日，此时此刻所为，哼……

    就在这个时候，七圣殿的殿门打开了。

    一名男子，走了出来。

    “你出来干什么，进去。”

    男子的出现，九圣子自然是感应到了。

    现在这种情况，他还出现，岂不是添麻烦。

    所以，九圣子直接让其回去，不要露面。

    “真不愧是圣族少族长，在此时，还敢出现。”

    对于男子的出现，一直未曾开口的大圣子，此刻却开口了。

    如今这样的情况，他能出来，在大圣子看来，也不算是丢了圣族的颜面。

    不管之后结果如何，至少他不曾退缩，不曾畏惧，不曾躲在里面，当做什么事情都没有发生。

    “我出现或者不出现，与你何干。”

    “此地，好像还轮不到你们肆意妄为。”

    对此，男子淡淡的看着大圣子一眼，同时扫视其他不速之客。

    对于这些人，男子可一点都不客气。

    毕竟，这里是七圣殿，七圣女所居之地。

    “若是以前，我们必然不会如此做法，但是今时不同往日，一切，都该变一变了。”

    在这个时候，大圣子还未开口，六圣子到是开口了。

    很明确的表示，以前他们或许不会，但是现在，却不一样了。

    此时此刻，已经不再是七圣女备受宠爱，众人拥护的时候了。

    “这里我是幽冥一族的地盘，跟他费什么话，直接拿下。”

    就在这个时候，二圣子直接开口表示，不必多说，直接动手便是。

    说完之后，第一个就想出手。

    也就是在这个时候，一道剑气袭来，直接斩在了二圣子他们一行人面前三寸之地。

    与此同时，一道清亮的女声传来。

    “我看谁敢。”

    “今日，谁敢跃过此界，我必让他血溅五步。”

    此刻，众人循声望去，看到一名女子，踏空而来，手中长剑，熠熠生辉。

    此人，不是别人，正是刚从那边过来的七圣女天瑜。

    “七妹，还真是一如既往的霸道。”

    “只不过，你真以为，还是从前。”

    “在此人来到我幽冥大陆的那一瞬间，就已经一切都变了。”

    听到七圣女的话之后，诸位圣子圣女，虽然止住了步伐。

    但是此刻，二圣子却冷笑一声，很明确的表示，你已经失势了。

    在圣族的少族长，踏入到幽冥大陆的那一刻起，就已经变了。

    只不过，现在才爆发罢了。

    就在二圣子说完之后，七圣女已经来到男子的身边，一脸关切的看着男子。

    看到男子安然无恙，这才真正的放心了。

    随后，冷眼看着二圣子他们一行人，语气冰冷的开口说道。

    “谁是你七妹，少跟本殿套近乎。”

    “现在起，请你们立刻离开，可以既往不咎，若是不走，便为敌人。”

    “与我为敌者，死。”

    此时此刻的七圣女，心中只想着一条，不离开，就是在跟自己过不去。

    七妹？哼，谁是你七妹。

