    在那身后的声音出现之前李狗蛋其实已经注意到对方在靠近自己了，之所以没有动作，是想看看对方到底想干嘛，却没想到对方同样很警惕，隔着百来米的距离对她进行着提醒....

    李狗蛋缓缓回头，借着广场水晶的微弱光亮看着来人，那是一个身材很高大的人，起码三米有多的身高，且骨架和体型几乎接近一个强壮的兽人，满脸褐色的胡子和有些破烂的衣物看起来很是邋遢.....

    “大叔，你哪位呀？”李狗蛋用着这个世界的联盟通用语问道。

    那人微微一愣，望了望如明珠般美丽的李狗蛋有些恍然，随即摇了摇头低声问道：“你是什么人？”

    “哦我呀，我是坦桑瑞兹国度派来的搜救队伍，黑珍珠号的船长：伊丽莎白，请问大叔是哪位啊？”李狗蛋发挥着自己睁眼瞎话的本事道。

    “船长？”那人眯了迷眼，凝重的望着李狗蛋，暗道：女船长？还这么年轻的？伊丽莎白？坦桑瑞兹有这个姓氏吗？听起来倒是很有贵族范.....

    “你的船员呢？”那大汉冷声问道。

    “走丢了.....”李狗蛋耸了耸肩：“我也在找他们，大叔，你在这里多久了？是不是也该报一下你的来历？”

    那大汉望了望她，沉默了起来，他来这里的时间可不算短了，心里很清楚落单的人基本都不可信，可倘若是新来的倒是有个东西能证明对方的身份....

    但如果对方真的是新人，可不能随意将这方法用来测试，因为很多人都只有一次机会，必须要用在最有价值的人身上！

    “我叫汉斯，是卡莉斯塔国度的神威号的船长，来这里已经有一年了！”

    “是吗？”李狗蛋精神一振：“那这里是哪里呀大叔，能介绍一下吗？还有，你有看到我的船员们吗？”

    “我也不知道这是哪里.....”那叫汉斯的大汉摇头：“不过从这里的建筑物来看，有点像历史故事里的水晶之城：米提丽娜.....”

    “哦.....没听过....”李狗蛋老实摇头。

    汉斯：“.......”

    这样的家伙真是一个船长吗？

    “你的船员我没有看到.....咳....我刚才说了，你最好不要碰那些人！”望着李狗蛋又准备去摸那些像雕塑一样的人后汉斯皱眉道。

    “为什么？”李狗蛋好奇道。

    “因为很宝贵！”汉斯望着对方：“倘若用你宝贵的机会去换取到一些没用的人，非常不划算！”

    “完全听不懂你说什么.....”李狗蛋皱眉道。

    汉斯闻言叹了口气，他不是一个擅长沟通的人，在以前的船上，他是武力担当，负责谈判和管人的其实是大副....

    想了一下他稍稍组织了一下措辞，小声道：“这些人，你如果碰了，他们就会活过来.....”

    “真的吗？”李狗蛋顿时精神一振，随即对着旁边一个男子的脸拍了一下！

    汉斯：“.......”

    随即不可思议的一幕出现了。

    那原本如雕塑般的男子被李狗蛋这么一碰，整个表情突然活络开来，随即惊恐的望着周围，真的就活过来一样！

    “哇哦，真的咦！！”李狗蛋兴奋一把拉住那个想要跑掉的男子：“大叔，这些人是什么玩意，为什么碰一下就会动的？”

    汉斯忍不住捂住了头，但随即却紧紧的盯着李狗蛋，似乎在观察着什么.....

    “大叔，我是不是把这些人都碰了，他们都会活过来？”李狗蛋兴致勃勃道，但话音一落她脸色突然僵硬起来。

    因为她发现，自己左手的小指头有半截变成了粉色的结晶体！！

    这一下李狗蛋整个人都吓了一跳，惊悚的望了望周围又望了望自己的指头，随即看向对方：“大叔，这是怎么回事？”

    “你交易了一个人只付出了一个小指头？”汉斯有些不可思议的望着对方：“你到底什么人？”

    “大叔.....你是不是应该回答我的问题！”李狗蛋表情有些不善起来：“你刚才....是在故意诓我去碰他们吗？”

    “我没有呀！”那汉斯有些警惕的后退了几步，对李狗蛋似乎变得非常忌惮，连忙解释道：“我刚才一直让你不要碰的，因为我吃过亏！”说着他解开了自己外面的衣服，只见对方衣服下，整个身体一大半都是成了结晶体，而且透过那结晶体居然能看到对方内脏，内脏也有不少已经成为了结晶体....

    “这是什么情况？”李狗蛋微微一愣。

    “所以我叫你不要乱碰的嘛....”那汉斯微微叹气的穿上了衣服....

    ---------------------------------------------------------------

    “你的意思是说，你的那些子民都还活着？”另一边，那艘巨大的亡灵船上，孟加拉古徳望着周围那些如雕塑一般的人有些愕然道。

    “算是活着吧.....”玛丽娜望着周围那些雕塑般的子民微微叹了口气道：“只不过想要他们活过来需要交换....”

    “怎么交换？”孟加拉古徳好奇道。

    “等价交换....”玛丽娜幽幽道：“用等同于那个人的价值的东西进行交换。”

    “什么意思？”

    “怎么说呢....”玛丽娜稍稍皱了皱眉，随后指着一块水晶旁的一个中年男子道：“比如他吧，他是一个贵族，非常富有，拥有的财富可以换一座城市，直到现在他在很多大银行里还存储了不少贵重物资，倘若想将他救活，就必须用同等物资的东西来换，比如符合他资产数量的黄金，比如一本等同那些资产的魔法物品，又比如另外一个优秀的活人....”

    “另外来一个活人？”孟加拉古徳有些懵逼，越来越听不懂了。

    “就是和他等价值的活人，可以是一个政客、一个富商、一个实力不错的骑士....”马丽娜笑道：“这个地方会有一套它自己的计算方式来和你进行等价交换，我刚才说那家伙用一个白银其实也可以换过来。”

    “白银骑士...等于一个贵族？”孟加拉古徳有些古怪道：“这等价是怎么算的？照你所说刚才那人拥有一座城市多的财富，他的价值不应该只是一个白银骑士吧？”

    “抱歉.....”玛丽娜幽幽道：“这里的交易规则可不是你来订的，并不是你以为什么等于什么就等于什么，而是它认为什么等于什么.....”

    孟加拉古徳：“.......”

    玛丽娜望着周围那些雕塑继续道：“如果是一个黄金骑士来交易，唤醒了他的话，就会付出一只手或者一个器官的代价，因为在这里，一个白银骑士差不多就等于黄金骑士一只手的价值....”

    “还.....还有这样的....”孟加拉古徳脸色越发古怪了....

    正古怪间，他突然看到一个非常奇异的事，原本周围城市的建筑物色调都比较暗淡，看起来有点像画里的东西一样，可突然的，有一座建筑物当着他的面变得鲜活起来，色调肉眼可见的变得明亮。

    “这是？”孟加拉古徳指着那建筑物好奇问道，他看得清楚，那是一间面包店，而且古怪的是随着那面包店恢复色调，里面真的就传出了面包的清香麦子味....

    “哦？”玛丽娜望了望那面包店笑了起来：“有人交易了，运气还挺好，抽中了个代价小又有用的！”

    孟加拉古徳：“.........”

