一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十四章  公司选址

    好不容易可以睡到自然醒，方程真的就睡了个昏天暗地，一直到第二天中午，他才浑浑噩噩的从睡梦中醒过来，可这一觉睡得虽然时间很长，可质量......却不怎么样，因为他一直在做梦，这会儿他坐在床上回想着自己的梦，“噗嗤”一声笑了出来！

    自己这是最近生活得太顺了吧，连做梦都梦得这么狂妄，他居然梦到自己好像是个什么上古大神，征战着华夏的各个部落，最后统一了华夏，那场面简直威风透顶！不过通过这个梦，方程发现自己最近可能有点飘，看来是要注意一下了！

    洗漱了一翻，方程这才想起来今天约了杨树林去看他选的安保公司的地址，于是胡乱的套了件衣服就跑了出去，

    “诶，小程，吃了饭再出去吧！”

    连月蓉看着方程风一样的冲了过去，急忙叫到，

    “不吃了，妈，约了人我给忘了！”

    话音刚落，方程的脚步突然停了下来，他回过头看向自己的母亲，

    “妈，我辞职了！”

    连月蓉猛的听到儿子这么说，微怔了一下，随即她便笑了，

    “小程，你已经长大了，可以为自己的决定负责了，这些就不需要再跟妈妈报备了，而且，不论你做出什么样的选择，妈妈都会无条件的支持你的！”

    “谢谢妈！”

    方程眼眶一热，急忙转过身，

    “妈，我出去了！”

    方程开车来到了杨树林说的地址，不由得有些发愣，一个破旧的厂区，几间几乎就要倒塌的钢板房，一大片杂草地外加两座烂尾楼，这地儿怎么都跟自己心里高大上的安保培训公司有着天壤之别啊！而且就这破地方居然还有门卫，方程看向厂区大门口，残破的牌匾上写着“秦安市假肢厂”，方程不由得觉有点儿瘆得慌！在原地抽烟等了一会儿杨树林，可还没见他的身影，于是方程自己走向门卫室，

    “大哥，这里面还有人吗，您还在这儿守着？”

    “有啊，咋没有呢，里面还开工呢！”

    保安冲着他翻了翻白眼，

    “你是干什么的？”

    “哦，我是来谈收厂的事情的！”

    方程觉得今天自己可能是白来了，

    “啥？你就是要收我们厂的那个资本家？”

    本来还爱答不理、慵懒坐着的小保安一下子就窜了起来，他掏出别在裤腰上的对讲机就嚷了起来，

    “兄弟们，抄家伙，收咱厂子的那个周扒皮来了！”

    方程被这场面弄得有点蒙，可不一会儿，就看到厂子的大门口跑来七八个大小伙子，

    “这什么情况啊？”

    方程觉得不太对，但是好像已经晚了，他已经被这是几个大老爷们围了起来，

    “兄弟，咱们是不是有什么误会？”

    虽然方程根本不把这些人放在眼里，可是他也不能去打没有理由的仗啊，

    “没有误会，就是你，要收我们的厂子，我们这里的兄弟就靠这厂子吃饭呢，一直以来，虽然生意惨淡，但是至少靠着政府的支持我们还勉强过得去，你可倒好，说要收这厂子，那厂长还不忙不迭的答应了，那我们这帮兄弟怎么办？”

    一个男人冲着方程吼道，

    “老六，别跟他废话，直接上！”

    方程总算是听明白了这其中的原委了，可明白了也晚了，对方已经抄家伙上来了，方程只好硬着头皮迎战！

    方程依仗着灵气击退了一个，又上来一个挥着拳头的，躲过了挥拳的，又飞来一只脚，很明显，对方并不是普通的地痞流氓，他们都是有些功夫在身的练家子，方程在尽量的避闪，这让方程感到有一些吃力，因为......听了刚刚他们说的话，他觉得这些人不是坏人，自己实在不想伤害他们，

    “你倒是出手啊！”

    其中一个男人看出了方程的退让，不甘心的叫到，

    “老四，老六，你们干什么呢？”

    杨树林的突然出现，终于终止了这场七比一的大战，方程喘着粗气看向杨树林，很显然，他们是认识的，

    “老九，你怎么在这儿？”

    男人们奇怪的看向杨树林，

    “跟厂长提出要收购你们厂的人......是我！”

    杨树林淡淡的表情上没有一丝波澜，

    “什么？”

    众人皆惊，

    “为什么啊？”

    “老九，你这是为什么啊？你明明知道兄弟们就靠这个厂子生活呢，可你......”

    “你们就想这样一辈子待在这个破旧的假肢厂里吗？你觉得，今天没有我，明天就没有别人要收了你们这个厂吗？”

    杨树林依旧语调平平，可言语中的激动众人都听得出来，方程不禁向他投去了赞许的目光，

    见众人都不说话了，杨树林走到了方程的面前，

    “方程，这个厂区我看过了，那栋四层办公楼虽然看上去很破旧，但是因为是早年施工的房子，所以工程质量特别的好，只要翻修一下就可以再用，后面的那栋三层小楼翻修之后可以作为员工宿舍，而那一片彩钢房可以拆掉，然后作为我们训练的场地！虽然这厂子看上去很破败，但其实还是很适合我们公司的，而且......它的价格很划算！”

    原来，在杨树林的脑子里早已经想好了这一切，方程不得不佩服他思维的缜密，

    “好，既然你觉得可以，那我就相信你！就它了，多少钱！”

    所谓疑人不用，用人不疑，方程深谙这个道理，他选择毫不怀疑的相信自己看中的人，

    “但是......方程，我有个不情之请，不知道你......是不是能答应！”

    杨树林有些迟疑地开口，

    “你说！”

    方程把身体转向杨树林，仔细的听着他将要说出的话，

    “这些......都是我的战友，因为老厂长也是退伍军人出身，所以他在聘用员工的时候就很喜欢选择退伍军人，这些全都是，虽然我们有的并不同期、也不熟识，但就因为我们是军人，所以我们的感情就跟亲兄弟一样！”

    杨树林的语气终于挂上了一丝激动，

    “这是好事儿啊，我为什么不答应，我本来就想接收退伍军人的啊，这事儿你应该清楚啊！”

    方程不解的看着杨树林，

    “我知道，可是......在他们中间，有两个残疾人！”

    杨树林终于说出了让他犹豫的原因，而听到这话的方程更是惊讶，他急忙转头看向刚刚跟自己对打的那些人，目光在每一个人身上掠过，然后他回过头来看向杨树林，

    “残疾人？我怎么没发现？”

    杨树林惨淡一笑，然后缓缓的走到了一个长得黝黑黝黑、好像包公一样的男人身边，

    “他叫王权，炮兵出身，右腿膝盖以下截肢！”

    说完，他又走到另一个稍显稚嫩的男人身边，拍了拍他的肩膀，显然更熟识一些，

    “他叫韩冰，我叫他老六，他是跟我一个军区的，在一次演习侦察任务中，被炮弹震坏了耳朵，导致双耳失聪，他们......”

    “不用说了，我都要了！”

    方程开口打断了杨树林的话！