    和那些只能远远的偷看的姐姐们不同，秦雅楠却是有机会和杨叔近距离接触，因为杨叔和他舅舅是很好的朋友。

    虽然，那个时候，他舅舅已经死了。

    而她的母亲，显然也是很喜欢杨叔的，只可惜杨叔只拿她母亲当妹妹。

    小时候她不懂这些，后来长大一些了，她开始懂了，于是问自己母亲，为什么会选择自己父亲。

    她并不感觉自己母亲很喜欢杨叔，有什么奇怪，因为那样的人，怕是很少有女孩子见到后会不喜欢。

    她的母亲回答她，因为她曾真正的喜欢过一个人，知道喜欢一个人而不能在一起，是一件多么痛苦的事情。

    她自己已经经历过这种痛苦了，所以不希望她的父亲也经历这种痛苦，毕竟能被一个人深深的喜欢，本身就是一件很幸运的事情，她不忍心让这样一个人也经受痛苦。

    所以她选择主动去爱爱自己的那个人！

    正因为这样的关系，杨叔待她很好，而且都说外甥像舅，她这个外甥女，就性格上，也有些像她的舅舅。

    她舅舅是个很骄傲的人，而她的母亲，却是一个很温柔的人，她的性格，一点都不像她的母亲。

    和王阳聊了一会之后，杨叔开始指点秦雅楠剑法，当然，与其说是指导，还不如说是给秦雅楠现编一段剑舞。

    以杨叔的武道境界，随意编撰出来的剑舞，那也是千锤百炼的，有一种超越形态的美。

    只可惜秦雅楠武功太低了，只能演形，神韵虽有，但终究还是差了一些。

    王阳看了一会剑舞，随后心念一动，却是看了一眼自己的面板。

    面板

    源点：100%

    属性：

    力量：3.1（+）

    体力：3.1（+）

    敏捷：3.5（+）

    精神：3.6（+）

    功法：三阳养生功∞（微阳）一气生元功∞（生元）轮转长生功lv9（78%）紫霄七击∞

    特质：穿越者（金色）

    相比他刚出山的时候，他的力量、体力还有敏捷属性的增长都不大，全部只提升了0.1，当然，这个不大也是相对而言的。

    四维属性到了他这个程度，每0.1的提升，放到他身上，那都是巨大的进步了。

    试想一下，力量大一点点，体能增加一点点，反应也快一点点，方方面面加起来所带来的进步，那就不只是一点点了。

    从出山到打完武道大会，再到现在，足足过去了一个月时间，这一个月，王阳提升最大的是精神属性，足足增加了0.4.

    王阳力量、体能、敏捷的增长，主要是源于轮转长生功提升了一级，还有这段时间不坠的修行，以及拳在念先的境界，种种相加，才有了这0.1的提升，毕竟体能到了他这个境地，除非他修成武道宗师，或者转过头去，花费大功夫，外练内练，修炼横练功夫，否则体能再想增长就很难了。

    这还是他体质特殊没有极限的缘故，换个其他人，体能强到这种地步，纵使外练内练，也至多提升一小截，不可能有大的提升。

    人体是存在极限的，抱丹之前，正常人在怎么锻炼，也有极限，王阳这个时候，就已经接近那个极限了。

    要知道，许多武道宗师，体能都没有王阳现在这么强悍。

    而王阳精神属性的成长，其中轮转长生功的效果倒是不大，能有这么大的进步，其中大半都是因为他立下了大势。

    就在武道会的最后几日，王阳的精神力量每日都涨上一截，最后一场的时候，更是直接从3.4跳到了3.5，当然，若是再显示一位小数位的话，应该是3.59，无比的接近3.6.

    不过这最后的0.01，王阳也花了一番功夫，若非王阳在仙临转了三天，靠一缕第七感观见天人，想要提升到3.6，怕是还要几天时间。

    王阳的五维属性，现在精神属性是最高的，而按照王阳的估算，一个人哪怕不练武功，没有他现在的精神境界，也没有念生纯阳，若是精神属性能抵达4.0，也能以力证道，自然而然的凝聚意识。

    至于他，这个时候强行凝聚意识倒是勉强可以做到，只是这样一来，无异于拔苗助长，没有半点好处。

    不过3.6到4.0，看似只隔了0.4，但这最后0.4提升的难度，是难以想象的，就王阳自己，若是没有一缕第七感，只是在红尘之中磨练，若是没有大机缘的话，至少都要五到十年的时间。

    这还是因为他没有极限，换个人，极限摆在那里，哪怕用上一辈子，也不可能以力证道。

    当然，王阳倒是不用把精神属性提升到4.0，以他现在的精神境界，还有精神属性，若非功法还没有练到最高境界，没能把精神打磨的通透，他的意识早就自然而然的凝聚了。

    要知道许多武道天才，在凝聚意识的时候，精神属性大多连3.0都不到。

    就连赵真武，这个时候的精神属性估摸着也只有2.9左右，还需要继续积蓄。

    当然，想要凝聚意识，除非以力证道，精神属性的高低只是次要因素，并不是决定性因素，只是属性越高，难度越低罢了。

    除了四维属性，王阳这一段时间轮转长生功的进步亦是神速，特别是王阳开始观天人之道后，以这种至上的修行方式修行，武功进展之神速，真可谓是一日千里。

    之前王阳刚出山的时候轮转长生功只有lv8（55%），现在是lv9（78%），这比王阳之前预料的不知道要快了多少。

    按照王阳现在的修炼速度，再有个七八天，应该就能到lv10了。

    估摸着等到十月份的时候，王阳就是武道宗师了。

    算起来，王阳是去年十月份正式开始练的武，一年从业余中的业余练到武道宗师，这种速度，是真正的前无古人。

    不过，王阳感觉这还是自己的天赋并没有被充分发挥出来的情况，要不然他还能更快。

    源点，只要有足够的源点，他现在就能把轮转长生功点满。

    面板这个外挂不可谓不大，甚至要是源点够，他纯点四维属性，都能来个以力证道，点出个天下无敌。

    只可惜，他到现在都没有找到获取源点的方法，只能靠着穿越者的被动，每天1%的攒，怎一个艰难了得。

