    叶琳琅听见华无瑕这话后，甜甜道：“师父，最迟明年春天，我想等我妈妈生了小弟弟再去帝都。”

    前世叶音流产的一幕，在叶琳琅脑海里反复上演。

    更何况，还有叶爷爷和叶奶奶因为走亲戚，坐便车而出意外呢？

    叶琳琅突然有些懊悔，她这几天忙的晕头转向，都快忘记要给自己家的大哥叶国瑾写信了。

    得提醒叶国瑾要小心啊！

    她好不容易重生了，自己的亲人们，一定要一个都不能少的健健康康长命百岁啊！

    华无瑕知道叶琳琅一向有主见，便点点头，把这事就揭过去了。

    因为考虑到下午要开车，司机并没有喝酒。

    华无瑕不能幸免的被叶爷爷敬了三五小瓷杯。

    饭桌上的气氛，和谐美好。

    叶琳琅的心中，却是浮起一抹淡淡的酸涩。

    她在没有心理准备的情况下，与前世的丈夫谢绪宁相遇了。

    而她们又将要分离。

    从此以后，天隔一方，甚至连写信都成了奢望。

    同时，叶琳琅的心中，又浮起一抹淡淡的恐惶，她这一生，不希望和谢绪宁错过。

    如果可以，她还想和谢绪宁结为夫妻，在人生的道路上共同砥砺前行，相互扶持，恩爱不疑，白头到老。

    只是啊……

    如今的她，还是一个孩子，连表白的资格都没有。

    午饭后，叶琳琅去了灶房和叶音一起收拾了碗筷。

    以前叶家人都宠琳琅，能不让叶琳琅做家务，都不会让叶琳琅做家务。

    只不过，重生后的叶琳琅更懂得心疼和珍惜自己的家人，所以那怕叶奶奶说过，家里的事不用叶琳琅操心，叶琳琅却也还是主动的做家务，力所能及替家人分担。

    下午一点半，谢绪宁将华无瑕的行李拎到了桑塔纳的后备箱放好。

    离别的轻愁萦绕在叶琳琅的心上。

    一路上，叶琳琅一直紧紧地握着华无瑕的手，再三叮嘱道：“师父，你到帝都后，要照顾好自己，如果有什么医书，就寄给我。”

    华无瑕瞧着叶琳琅那一副舍不得都快要哭的小可怜模样，打趣道：“琳琅，你要真舍不得我，和我一起去帝都，我带你去爬长城、逛故宫……”

    “等明年春天。”

    叶琳琅还是坚定的拒绝了。

    叶音和叶云开两人也是舍不得华无瑕走，只不过，他们是成年人，不像叶琳琅这样情绪外漏。

    华无瑕坐到汽车后排，谢绪宁深深的看了一眼叶琳琅后，一言不发上了车。

    叶琳琅朝车里的华无瑕和谢绪宁挥挥手。

    那辆载着叶琳琅生命中最重要两个人的桑塔纳汽车，就这么消失在叶琳琅的视线里。

    “华大夫，等等。”

    “等一等。”

    楚钟声气喘如黄牛一般跑了过来，最终还是只能看见那个远去的小黑点。

    叶琳琅一家三口，惊讶的看向楚钟声。

    “楚医生，你这是？”

    此时的楚钟声，特别特别的狼狈。

    白色衬衣上，是泛黄的汗渍。

    一张俊脸，晒的黑红黑红的，豆大的汗滴顺着漆黑的头发滴落。

    楚钟声气喘如牛道：“叶大哥，华大夫走了？”

