
　　编号D35100超体人公民，已经在这间工作室兢兢业业九百年了。

　　九百年时间，对于下面的低等生物也许相当漫长，但对于经历了世界末日的超体人而言，却只是很相当普通的一段经历。

　　D35100超体人在日复一日的工作中，随着公民等级越来越高，它感觉自己的长官晋级理想也在越来越近，也越来越能够体会到活着的美妙，因为他可以偶然在心底最深处尝试一些情绪追逐，去奢侈的想象。

　　越是如此，它就越是憎恶那些低贱的土著生物们。

　　明明超体人如此优秀，却只能在贫瘠的末日世界中艰苦求生，而那些低等虫子们，却能够享有能量充沛的广袤世界，这不公平！

　　好在几年前，超体星迎来了好消息。

　　听说战略指挥部已经初步攻略了阿尔法狂暴能量，开始驯化通过星体虹吸吸收来的自然能量，为超体星建造全新的大气层，再以大气压恢复地心热量！

　　多么宏伟的计划啊!

　　也只有最优秀的超体文明，艰苦卓绝永不言弃的超体人，才能够创造出如此奇迹了，令世界死而复生。

　　大气层什么样子？

　　是否像传说中那样美丽温馨？

　　好想出去看看啊！

　　如果能够看一眼，哪怕仅仅只是享受一天的自由人生，无节制享用一天自由的能量，不再担心调配问题，这一生也算死而无憾了。

　　这天。

　　D35100号超体人在观测光幕上，注意到了一处异常。

　　根据移动雷达的生物能观测反应，暴风大陆主体的一块延伸小半岛上，发现了两个攻略目标，这让他提起了精神。

　　“两个目标？”

　　D35100超体人短暂兴奋过后，却又有些发愁了。

　　因为按照最新的规定，每次的衍生者在蛊惑过程中，必须确定附近只有一个高能量生物，似乎是因为前些年战略指挥部和天幕下面的土著生物战争过程中，偶然发现了某个土著文明竟然通过超体人蛊惑衍生者过程中，在超体人曲率时空短暂打开铁幕封锁过程，通过对其中一个目标进行献祭后反向入侵了超体星，并带走了某些极其重要的情报信息。

　　随即战略指挥部得才下达了这种规定。

　　但所有超体人都知道，那只是极其偶然的情况而已。

　　就像那场远古战争一样，那个鼎盛的土著文明近乎是用尽了所有手段，鱼死网破才勉强突破了天幕封锁，向超体星抛进来了那颗蔓陀罗沙种子。

　　如今下面的土著文明实力，远逊于当初的巅峰灯塔级文明。

　　能够做到那种程度已经是它们的极限了，还想尝试第二次第三次的话，它们根本不可能承受那种代价，自己就先灭亡了。

　　是放弃这次机会，还是悄悄违反规定，继续尝试？

　　“好想尽快到外面看看大气层下的自由世界啊……”

　　想象着正在重建大气层的新世界，D35100超体人内心便生出一股说不出的激动。

　　数万年的努力，数十代超体人的前赴后继追求，就是为了世界的死而复生，超体文明的延续。

　　为此目标，超体文明付出了太多！

　　这是根植于每一个超体人的梦想，苟且偷生努力活下去的希望。

　　一时间D35100超体人心底欲望竟战胜了担忧，他不相信自己的运气会那么差，也不相信下面那群土著会超出自己的判断，他想要尽快看到大气层，享受自由的空气。

　　于是乎它通过那颗幽眼猫移动监视器，锁定了生物能探测到的目标。

　　在超体人社会，违反法律的后果很严重！

　　超体人相信数学，相信概率，更相信秩序。

　　任何超体人在任务过程中失败，后果便是死亡，因为等待机会的超体人实在太多了，但资源却十分有限，以数学概率更迭超体人会不断促进超体人社会朝着更完美方向进化，这是一个严酷的自然筛选淘汰过程。

　　而违反法则秩序规律，却需要监察者们的搜索，事发的后果虽然同样是没有任何反悔机会的死亡，但若没有事发，便是秘密，不会产生任何后果。

　　若是以往D35100超体人当然不会为了任务效率去进行生死对赌。

　　这不值得。

　　但在今天，它却仿佛鬼迷心窍了一般，选择了冒进！

　　这种个体错误对于磨合了数万年的超体人社会而言，几乎是概率微乎其微近乎于可以忽略不计的混乱现象了。

　　但就是如此微乎其微近乎可以忽略不计的概率，就偏偏在今天出现了。

　　而如果在这个微乎其微几乎可以忽略不计的混乱概率上，再加上D35100超体人恰巧没有审查执行者纲要，没有注意到这一小块半岛上的红色危险标记，双重失误的概率叠加一起，用奇迹概率形容，恐怕也不为过了。

　　于是它鬼使神差的联系到了这个本该被放弃忽略的目标。

　　“卑微的生物，我乃通晓世间一切法则秩序规律的至高超体，你很幸运，让我在偶然间观察到了你，我在凡尘正巧需要一位代言人，如果你愿意对我展现你的虔诚，你便会获得媲美神邸的力量。”

　　超体人近乎是实质化的精神力，以思想烙印的方式，凝聚成一个比针尖还小的精神力信息颗粒，颗粒再通过一个直径宛如针眼般大小的特殊通道，通过幽眼猫猫眼锁定的坐标，传送至目标身前，准确无误轰入它的灵魂。

　　这是远远领先星幕世界任何文明的曲率时空技术！

　　同时也是天赋封锁唯一的漏洞时刻。

　　能够打破天赋封锁的技术力量，也只有天幕封锁的缔造者超体人才能够完美掌握了。

　　一般情况下，这种时候90%以上的无知土著生物都会呆若木鸡了。

　　不过D35100超体人发现，自己这次的目标精神力波动似乎仍然很冷静，甚至在尝试观察自己。

　　D35100超体人没有在意。

　　毕竟它在数以千次的任务过程中，遭遇的小头目并不在少数，因此它又随手开启了光幕上的威慑按钮，以‘神迹’的方式对目标进行精神上的深度恐吓。

　　如此。

　　目标眼中的天空，就仿佛发生了空白的一幕。

　　超体人仿佛在这个世界的外面，扣上了一层巨大的玻璃罩。

　　如果说玻璃罩里面的生物，是一群随时准备逃脱的虫子，那么玻璃罩外面的超体人，便是高高在上的实验员了。

　　面对着这群被困在玻璃罩内的虫子，他们理所当然天生具有高高在上的优越感，居高临下的错觉，甚至让它们有一种主宰盒子里面虫子生死的权力感。

　　不过这一次。

　　D35100超体人却发现，天幕神级威慑过后，这个目标的精神力仍然很稳定，这实在有些令人发指，他所渴望的恐惧彷徨情绪竟是丝毫没有出现。

　　难道要试试别的手段，那些保守派的蛊惑方式？

　　还是说要再加大恐吓力度？

　　于是D35100超体人伸出精神触须，在光幕上滑动了一下，增加恐吓功率强度。

　　面对超体文明的星际战争武器，这是里面区区土著世界的生物根本无法理解的神迹，崩溃掉吧！

　　正在这时。

　　沿着D35100超体人通过幽眼猫眼珠锁定目标后，短暂一瞬形成的曲率时空隧道，这仅仅是超体人用于将精神力信息颗粒传送的微型空洞内，一个即使是超体人也无法发觉的基础粒子，逆向回溯，进入到了D35100的工作室内。

　　这里的一切都与星幕世界截然不同。

　　不仅仅是自然环境法则，还有人文生物技术，末日环境下极力的资源最高性价比应用。

　　这里到处都是精神力与高能魔导物技术的完美结合，以及低等文明所无法理解的科技技术，为超体人生物特性和成长历史开发积淀的设施。

　　这颗基础粒子，实在太小了。

　　即使是病毒在它面前，也仿佛茁壮的参天巨树，它只是参天巨树下的灰尘，微不足道。

　　它漂浮在D35100超体人工作室内，完全没有引起任何仪器的数据变化。

　　D35100超体人仍在思考着该如何对付那个目标，就像游戏攻略一样，通过胜利获得积分。

　　突然。

　　似乎是受到某种唤醒刺激。

　　这颗原本在空中静静漂浮的基础粒子突然变得极不稳定起来，在不断的自我翻滚旋转过程中，这个作为学术界所认知中的构成物质世界最小单位的基础粒子，仿佛一个攒成一团的纸球般，不断自我展开着。

　　而在这个展开的过程中，基础粒子的延展面积越来越大，同时也在不断失去三维世界的厚度单位。

　　如此怪诞一幕，D35100超体人当场呆滞了。

　　在它的精神感知世界中，在自己的房间内，竟然有个仿佛冰花形态般不断膨胀的东西，从无到有，不断扩张着。

　　“这是什么！”

　　对于未知和突变的恐惧，仅仅只是在D35100心底深处一瞬间的活动而已。天籁小说网

　　任何情绪对于超体人而言，都是极其奢侈的浪费，尤其是对于这些低等超体人公民，更是如此，它们根本没有追求这种奢侈行为的资本。

　　工作室内的警报装置没有反应。

　　要塞内的异常检查着同样没有反应。

　　但这个未知异常现象却是真实存在于D35100超体人的感知中，它不是幻觉，它只是某种超体人文明还没有揭开的法则规律！

　　D35100超体人已经没有精力再去理会那个蛊惑攻略目标了。

　　因为短短十几秒内，这个宛如冰花般不断膨胀的东西，它正在变得越来越大，已经达到一平方米的面积，甚至还在不断延展膨胀着。

　　D35100超体人只能自己亲自动手，进行紧急处理了。

　　于是D35100伸出两根精神力触须，抱着视死如归决心，对这个异物进行了近距离接触袭击。

　　然而精神力触须却从不断延展的光幕中一穿而过，甚至连波纹也没有泛起。

　　它就仿佛存在于另一个世界的投影。

　　在

　　D35100

　　超体人对于这种无法理解的异常现象呆滞时间，隐藏在这颗奇迹粒子中的二维观察者文明，已经延展至正间工作室都无法容纳的面积了，末日堡垒内的物理隔绝于二维化展开的它而言，却仿佛不存在一般，光幕一穿而过，继续延展着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百二十四章 D35100号超体人免费阅读。https://xs.23sk.com 