    大家都没想到，祝绍良加入兽殿没多久，竟然就契约了九阶圣灵兽，这样的天赋，难怪会如此嚣张啊。

    如今夏侯婉璇和祝绍良双方都有九阶圣灵兽，实力相当，怕是很难分出胜负！

    谁输谁赢，还真的说不准了。

    就在众人感叹之时，祝绍良的龟麟烈狮已经朝着暗影白虎扑了过来。

    那硕大的巴掌，倏然伸出尖锐的爪子，朝着暗影白虎的脑袋抓去，暗影白虎感受到它凶猛的掌风，矫健的身子猛然跃起，也是挥舞着巴掌，狠狠拍下。

    狮子看着拍来的巴掌，直接张开血盆大口，凶猛的往前一咬，企图咬断暗影白虎的虎掌，只是暗影白虎也不是好对付的，跳跃在空中的后脚，朝着龟麟烈狮的肚子狠狠踹去一脚。

    遗憾的是，龟麟烈狮身上披着一层铠甲般坚固的鳞片，暗影白虎的一脚踹在鳞片上，对它造不成丝毫的伤势，甚至连它的脚步都未挪动半分。

    龟麟烈狮就像一座山一样，屹立不动的站在那儿，给暗影白虎一种无形的压力。

    暗影白虎的动作虽然敏捷，腿脚虽然强健有力，但遇到的却是防御力极其变态的家伙，它犀利的攻击就变得有些鸡肋了。

    夏侯婉璇知道暗影白虎刚刚晋级到九阶君王兽，实力还不太稳定，灵力也没有巩固，一时间没办法破掉龟麟烈狮的防御，刚开始它或许还能拼上一拼，但拖久了，很快就会败下阵来。

    所以她当机立断的甩出炎月锁星绳，顿时缠上龟麟烈狮的腿脚，暂时束缚住它的行动，朝着暗影白虎大吼一声，“去攻击祝绍良，这头狮子交给我！”

    她的实力不如祝绍良，没办法跟他硬拼，而暗影白虎对付他倒是有很大的胜算。

    众人听到这话，却是大吃一惊，他们还以为夏侯婉璇会和祝绍良交手呢，毕竟她那圣灵师的实力和瘦弱的身板，怎么可能是灵兽的对手，虽说她的实力同样打不过祝绍良，但被祝绍良打伤，总比被灵兽撕扯得血肉模糊的好啊！

    毕竟人和灵兽的力量还是有很大区别的，反正也是输，当然宁愿输得轻松一点，夏侯婉璇却恰恰相反，偏要去挑战那个厉害的，实在搞不懂她的想法！

    然而，他们却不知道夏侯婉璇的灵力不行，但灵魂力却是相当的强大。

    对付人可能不行，但对付灵兽，她却是行家！

    对面的祝绍良也是被她的决定弄得无语至极，他至今还没碰到过这么愚蠢的对手，难道她真的以为凭着她一己之力，就能打得过他的龟麟烈狮吗？她未免也太不把九阶灵兽放在眼里了吧！

    只是，眼看着暗影白虎朝着自己冲过来，祝绍良不敢分心，他如今才初期君灵师，还不是九阶君王兽的对手，所以小心应付为好。

    想着，祝绍良便是爆发出了灵力，迎接上暗影白虎的招式。

    此时的龟麟烈狮也向夏侯婉璇发起了攻击，猛地跺脚挣脱了炎月锁星绳的束缚，朝着她狂奔而去。

    夏侯婉璇见此，微微皱眉，顿时握紧炎月锁星绳，注入强大的灵魂力，又是一个挥臂，再度将炎月锁星绳甩了出去，狠狠鞭打在龟麟烈狮的脑袋上，这时候，众人只听到擂台上猛地爆发出一道响亮的鞭挞声，全都惊得心头一震，瞳孔跃上一抹惊讶。

    因为光是听声音，大伙儿便知，夏侯婉璇的那一下，力量可不小啊。

    果然，此时被打中脑袋的龟麟烈狮身形一顿，停在了原地，晕头转向的晃悠了几下。

    此时的夏侯婉璇却根本不给它清醒过来的机会，便是再度挥舞炎月锁星绳，缠绕上了它的四肢，随后她用力一扯，只听砰动一声巨响，龟麟烈狮庞大的身子竟是摔在了地上。

    两个月前，夏侯婉璇就能利用强大的灵魂力征服一阶君王兽了，更别说眼前这只比一阶君王兽低了一级的九阶圣灵兽！

    再者，这两个月她的实力提高了不少，对灵魂力的掌控更为精准，相信，如今的她别说九阶圣灵兽，就连二阶君王兽都有一战的可能。

    有了这样的自信，夏侯婉璇更加沉着冷静，将龟麟烈狮绊倒以后，更是催动灵魂力，扬臂膀挥绳，重重的鞭打在龟麟烈狮的脑袋上，每一下都爆发出了极大的力量，动作越来越娴熟，速度也越来越快，很快在擂台上发出一道道清脆洪亮的鞭挞声，不一会儿龟麟烈狮的脑袋便是显出了无数道恐怖的血痕。

    防御力超强的龟麟烈狮虽然不惧怕灵力的攻击，但却承受不住灵魂般的拷打，夏侯婉璇每一绳子打过来，都仿佛鞭打在它的心上，让它的灵魂都为之颤抖。

    所以，很快台下的众人便看到雄壮魁梧，无坚不摧的龟麟烈狮，竟然痛得在地上打起滚来。

    大伙儿不明白了，龟麟烈狮一身的盔甲，照理说防御能力十分强大的，怎么会被夏侯婉璇的那几鞭子折磨得痛苦不堪？

    就在众人疑惑不已的时候，祝绍良也震惊极了，他同样不明白夏侯婉璇凭着那废物般的实力到底是怎么办到的，此时的他面色难堪到了极点。

    说来，也难怪他们感到惊讶，因为在他们的认知中，强大的灵魂力，决定着能契约多少灵兽，但从来没有想过灵魂力还能成为攻击别人的手段。

    当然，就连夏侯婉璇自己也从未想过这种可能，最开始还是苏沫让她用灵魂力战斗，她才发现了灵魂力的妙处。

    所以，这一切还得感激苏沫！

    此时的祝绍良看到龟麟烈狮已经招架不住夏侯婉璇的鞭打，彻底没了反抗的能力，而他自己也被暗影白虎逼得连连后退，随时都有生命危险，眼下情况危急，他不得不放出自己的底牌，咬牙大吼，“八歧绿霖蛙！出来！”

    吼声一落，众人只看到祝绍良的跟前顿时多了一头足有两米高，三米宽的巨型青蛙。

    只是这个青蛙跟一般的青蛙不一样，它身上长满了尖锐的硬刺，随着它的呼吸收缩膨胀，像极了杀人的尖刀，此时的它撑着四爪，张着嘴，瞪着大眼，恶狠狠的瞪着夏侯婉璇，凶悍的样子吓得台下的众人深吸一口气，震撼的感叹起来，“我去，一阶君王兽！”

    “祝绍良可真有两把刷子啊，居然契约了两头灵兽，其中一头更是一阶君王兽，这契兽天赋可真了不起啊！”