
　　甩脱了两个傻逼日军哨兵，汪子亮带着小队继续前进，又走过了三条通道，拐了两个弯，发现前面传来熙熙攘攘的声音，汪子亮停下侧耳仔细倾听，然后对铁蛋打了一个眼色，铁蛋得到指令后取下步枪拿在手里，快速悄声跑到拐弯处。

　　他伸头向看向声音传来的方向，过了几秒钟闪身出去消失不见了，汪子亮掏出香烟点燃一支抽了起来，和其他队员一起等消息。

　　过了三分钟左右，铁蛋才匆匆赶回来，汪子亮立即迎上去询问：“什么情况？”

　　铁蛋说道：“老大，那边是冲绳岛上的民工在挖工事，很多人，我刚才看了一下，至少也有好几百人，那些人应该不是日本人，而是本地原居民，有大约一个小队的小鬼子看守！”

　　冲绳岛上的原住民就是琉球王国时期的土著人，元朝末年，琉球分裂成三个国家，中山、山南和山北。其中，以中山国的势力最为强大。

　　公元1372年（明太祖洪武五年），明政府派杨戴出使琉球三国，分别册封了琉球三国国王，三国也明确表示向明朝政府称臣，正式成为明朝藩属。几年之后的公元1429年，中山国王尚巴志灭了其他两国，定都首里城，建立起统一的琉球王国，仍向中国朝贡，中山国国王被明政府册封为琉球王。此后，琉球国一直按照明朝的典章制度隔年进贡，谨守臣节。明朝皇帝还曾赠送闽南人的三十六姓给琉球。明朝灭亡后，琉球王国继续与清朝保持藩属关系。清军入关不久，琉球国王尚贤就派遣使者金应元前来请求册封。由于琉球使者没有携带明朝政府的册封印信，因而请封未成。此后恰逢尚贤去世。于是改由其弟尚质继续上表请封，后来琉球国王被清廷册封为琉球国中山王。康熙元年，又改封琉球国王。此后百余年，琉球不断遣使进贡，历任琉球新王即位时都要遣使请封。从未间断。

　　1609年，日本军阀丰臣秀吉率军侵略朝鲜，派萨摩藩诸侯岛津氏向琉球敲诈钱财，遭到琉球国王的拒绝。岛津氏遂率军攻打琉球，俘虏了琉球国王尚宁，逼其写下誓文。每年向萨摩藩输粮8000石。日本将历史上的侵略视为“上贡”，并以此证明琉球一向是日本的“藩属”。从此琉球进入了“一国两属”时期。初期，日本一直要求琉球对中国隐瞒其向日本进贡的情况。后来，清朝由于国力衰弱，自顾不暇，虽已知悉却“未予过问”。但也从未正式承认琉球系日本属国。

　　1868年，日本维新政府的“太政官令”传达到了琉球，将琉球王国置于日本鹿儿岛县的管辖之下，随后又将其改为政府直辖地。

　　1872年10月，借明治天皇亲政之机，鹿儿岛县秉承明治政府的旨意，令琉球王子伊江等人进宫朝拜。伊江等人从鹿儿岛乘船出发。先抵达品川，后进宫朝拜。当时，琉球的贺表上写的本是“琉球国王尚泰”，而日本外务省擅自去其国号，改为“琉球尚泰”。明治天皇下诏将琉球王室“升为琉球藩王，叙列华族”。第二年，又下诏书命琉球受内务省管辖，租税上缴大藏省，将其纳入日本内政的轨道，而这一切都没有获得琉球国的同意。23sk.Com

　　日本将琉球划归治下之后开始不断向琉球移民。琉球岛上因此不仅有原居民，也有日本人，而且还不少，造成这种局面的无疑要属无能的清政府。

　　汪子亮又问：“这周围的情况你都打探清楚了吗？”

　　铁蛋点头道：“搞清楚了，走过那些正在挖掘的工事区之后就是一处洗衣房。里面的人还不少，这里所有日军的衣服应该都要送到那儿去洗。另外在洗衣房的斜对面有不少日军士兵看守，据我观察，那里应该是弹药和物资补给仓库！”

　　汪子亮听了铁蛋的话，感觉他们已经摸到了小鬼子的老巢，否则不会发现弹药库这类的工事，一般弹药库离着小鬼子的老巢都很近，想了想摆头道：“走，过去看看，所有人都将有可能暴漏我们身份的东西收好，别被小鬼子发现了！”

　　所有队员都全身上下收拾了一下才重新列队向前走去，汪子亮手握腰刀走在最前面，不一会儿工夫就走到了正在挖掘的工事区，通道地面上到处都是碎石和泥土，到处都传来叮叮当当的声音和辱骂、皮鞭抽打的声音。

　　汪子亮等人刚刚走过去，就看见一个少尉带着几个日军士兵从工事区走了出来，那少尉看见汪子亮也是一个少尉，并且带着十几个士兵，立即喊道：“喂，巡逻队怎么走到这里来了？”

　　汪子亮心里一惊，暗道难不成巡逻队从不到这里来？脑子里瞬间想到了一个主意，开口喊道：“我司令部特别巡查队小队长丰田武真，奉命在各处巡查，报上你的姓名、职位和所属部队番号”。

　　那日军少尉顿时吓了一跳，从司令部下来的那就是钦差大臣啊，见官大一级，当下自动忽略了汪子亮和他是一样的军衔，马上立正敬礼回答：“哈衣，我是竹内联队山崎大队第二中队第三小队小队长冈田准二，请长官训示！”

　　冈田身后的其他日军士兵见冈田这么恭敬，当下也全部立正低头行礼，汪子亮装作满意的样子点了点头，说道：“支那人正在进攻，工事要快点挖掘完成，不能出任何差错，你滴，明白？”

　　“哈衣，属下明白了！”

　　汪子亮走到挖掘区观察了一分钟左右，对冈田表示了赞赏：“很多，这里的挖掘共组进行的很好，井然有序，快速，效率很高，哟西，冈田君，我会向上级汇报你出色的工作！”

　　冈田好像兴趣不大，只是平淡得说：“哈衣，多谢丰田长官美言，冈田铭记在心！”

　　汪子亮挥了挥手，带着队伍走了，没过多久就走了弹药库门口，不等看门的小鬼子负责人询问就自报身份，小鬼子负责人非常配合回答了一些问题，汪子亮又经过旁敲侧击，终于确认了这里就是小鬼子在这座山头的老巢，山崎大队的指挥部就在前面不远。

　　离开弹药库之后，汪子亮带着小队继续向前走，这一路上都有哨兵站岗，只是没有检查，没多久果然到了指挥部，门口有牌子挂着，不过到了小鬼子指挥部门口发现有四个士兵在门口检查证件，但凡要进指挥部的人都需要出示证件，汪子亮虽然很想进指挥部，但他也知道那根本不现实，只要进去就会被小鬼子发现他们这些是冒充的，端了小鬼子指挥部很容易，但他的任务可不是这个，就算要端了小鬼子的指挥部，也必须完成任务之后再行动，现在必须尽快找到小日本的秘密。

　　走过指挥部之后，就出现了两条路，汪子亮想了想向左边走去，这一路上他都是带着小队向右边走，这次他决定向左边走。

　　经过两道岗哨之后，汪子亮等人突然发现日军士兵越来越多，就连通道墙壁下都坐着日军士兵休息，有的直接趟在地上睡觉。

　　汪子亮知道，日本人的秘密可能马上要被他发现了，一路走过去，他发现通道右边开始出现一个个房间，他让队伍在一个房间门口停下，向铁蛋打了一个眼色，让铁蛋带着其他人守在外面，他自己带着四个队员走进了房间。

　　房间里不大，只有十几个平方，四个小鬼子坐在地上打牌，还有好几个小鬼子站在旁边观看，对面的墙壁上有三个洞口，中间洞口架着一挺重机枪，左右两边各有一挺重机枪，十几箱子子弹堆积在墙角。

　　围观的人中有人看见汪子亮带着四个人走了进来立即立正敬礼喊道：“长官到！”

　　四个打牌和围观的小鬼们都吓了一跳，纷纷站起来立正低头行礼，汪子亮握着腰刀围着他们转了一圈，大量了一下地上的扑克和日元，随后走到对面墙壁边检查着机枪，这些小鬼子吓得屁都不敢放一个，打牌被抓住了，这可违反军纪的，这些小鬼子谁不害怕？

　　汪子亮将脑袋伸进机枪洞口向外观察，发现外面一片碧绿青山，这里明显是在山腰位置，通过瞭望口可以看到山坡向下延伸，以及对面山头，两座山头之间还有一条公路。

　　汪子亮刚刚转身，脑子突然感觉不对劲，想了想再次转身观察外面的情况，这次他终于知道为什么感觉不对了，因为他看到的是日军占据的后面一座山，也就是说他现在所在的位置是山头的反斜面，他正身处日军反斜面防御工事内。

　　反斜面防御工事、一个工事内三挺机枪，我的天哪！汪子亮突然感觉自己背心瞬间汗湿了，他刚才进来前发现这一条通道至少有十来个房间，也就是加起来说有三十几挺机枪，如果一同开火，那得造成怎样密集的火力打击？难怪美国海军陆战第1师会在这里损失五千多人。

　　除了这一片反斜面防御工事，还有其他的反斜面防御工事吗？不行，汪子亮决定必须要将这里所有的情况都侦查清楚，绝对不能有遗漏的。

　　汪子亮作为一个特种侦查连的连长，当然知道防守方使用反斜面战术的威力，反斜面战术是最近二战期间才被人发现并使用的战术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九九七章 日军的反斜面战术免费阅读。https://xs.23sk.com 