    当时的叶乡县县令，正准备给府尹大人修书一封，禀报这叶家谋反，当天就死在了自己的书房里。

    府尹有一年下来巡视，正巧撞上了叶家军拉练，大惊失色，正要扭头狂奔，就被个半大孩子一箭射穿了后脑勺。

    一群精兵悍将簇拥着那半大孩子，口中高呼“叶云将军万岁”这等诛九族的屁话，一路大张旗鼓回了叶府，独留下府尹大人曝尸荒野。

    那一日起，所有人就都明白了。

    这大唐虽盛，脚下这一亩三分地，却是姓叶的。

    而今叶家早已换了叶云主事。

    眼前黄秀秀，也不是没来由嫁给叶云的。

    她本是江陵府尹黄大人的闺女。

    恰逢江陵府遭了洪灾，数个县共计三十万百姓流离失所，饥寒交迫。

    朝中似有宫斗，一时间无法赈济。

    黄府尹是个字面意义上的父母官，看到百姓们在洪水中这般凄苦，不禁潸然泪下，连夜跪在了叶府门前。

    叶云原身富归富，却是个一毛不拔的铁公鸡，作为土皇帝也从不知百姓疾苦，只淡淡说了一句：

    “听说你那女儿，破瓜之年，如花似玉，倾国倾城之姿？”

    ……

    叶云确信，自己原身绝对不是贪恋黄秀秀的美貌。

    他七房妾室，没有一个容貌比黄秀秀差的。

    更别提叶云原身先前也没见过黄秀秀，都是道听途说。

    他只是一天不占便宜就浑身难受罢了。

    就这样，第二天准备嫁妆，第三天黄秀秀就躺在了叶云床上。

    刚掀了盖头，叶云就穿越了。

    怀中，黄秀秀被叶云抚弄得娇喘连连，贝齿轻咬红唇，一双眸子中泪光涟涟。

    但见叶云身躯雄健，容貌英俊，举止间更有一种上位者的威仪雄风，她终究也没能落下泪来。

    兴许……

    他也没有旁人说得那么不堪。

    黄秀秀想到临行前父亲对自己的叮嘱，再次鼓足勇气按住了叶云不断作怪的大手。

    “老爷……奴……奴今日什么都肯……”

    “只求老爷……救救天下灾民吧……”

    “江陵乃鱼米之乡，一朝受灾百姓流离失所，明年无人种地，便是天下饥荒，生灵涂炭，民不聊生啊！”

    叶云轻笑一声，伏在黄秀秀耳边，一边闻嗅她云鬓间的幽香，一边低声戏谑道：

    “初生牛犊不怕虎，只你什么都不知道，才敢说什么都肯这种话。”

    “待得明日，你便大半都不敢肯了。”

    黄秀秀身子一僵，强压住的新闺怯惧，再次翻涌了上来。

    她虽然什么都还没见识过，但对近在咫尺、箭在弦上的夫君，依旧有一种来自骨子里的惧怕。

    羞云怯雨，不外如是。

    正自不知所措，却听叶云趴在耳边，吃吃笑着，继续说道：

    “既然你个小女子也心怀苍生，老爷自然不能落了下风。”

    “这样吧，你每数一个数，老爷便出一石粮。”

    “且看你能为天下苍生，数出多少粮食来。”

    黄秀秀瞪大一双美眸，不明所以道：

    “数……数什么？”

    叶云嘿嘿道：“待会儿你便知道了。”

    于是，红烛吹熄，床幔摇曳。

    一声尖叫后，是叶云低沉的笑声：

    “还不快数？”

    “啊？啊——嗯……一？”

    “二……”

    “啊啊……三……三……四……呜呜……”

    “五……”

    ……

    待得第二日醒来，叶云只觉神清气爽，这辈子和上辈子加起来，都没有这一天快活。

    看着怀中如小猫般蜷缩昏睡的黄秀秀，叶云满足一叹，搭在那纤细腰肢上的手，又不自觉乱动起来。

    黄秀秀初为人妇，正是最敏感的时候，被叶云抚了两把，便自梦中惊醒过来。

    一睁眼就看到了叶云那近在咫尺的英俊面庞，再想到昨夜数的一万八千石粮，羞得俏面通红，不能自已。

    “老爷……我爹他……还在偏房等老爷召见呢……”黄秀秀又和叶云耳鬓厮磨了一阵，终究是忍不住轻声提醒道。

    叶云坏笑一声，压低声音道：“行，不就是一万八千二百三十七石粮食嘛，老爷都替你记着呢……”

    “只要你回答老爷最后一个问题，老爷这就让岳丈大人将这些粮食全都带走……”

    黄秀秀眨了眨水润的大眼睛，问道：“什……什么问题？”

    “昨夜，老爷我，厉害吗？”叶云一边坏笑发问，一边隔着被子在黄秀秀的丰润上轻轻掐了一把。

    黄秀秀登时羞得直往枕头底下钻。

    叶云便不依不饶也将脑袋追进了枕头底下。

    “不说的话，这一万八千二百三十七石粮食，老爷可就留着自己吃了。”

    黄秀秀一听这话，便有些惶急，连忙道：

    “厉害！厉害！”

    “谁厉害？”

    “老……老爷。”

    “老爷怎么厉害？”

    黄秀秀又羞又气，伸手在叶云腰间软肉上掐了一把，但迎上叶云那双满是坏笑的眼睛时，却又怒气全消，只剩下无休止的羞赧在周身几亿个窍穴里流转。

    “……老爷，昨夜，厉害……”

    逗弄够了自己的新媳妇之后，叶云这才懒洋洋起身，准备去应付自己那忧国忧民的老丈人。

    黄秀秀本来要跟着爬起来，伺候叶云更衣洗漱，可还没到床边，就“哎呦”一声又软了下去。

    叶云回头一看，低笑问道：

    “怎么，才数了一万八千二百三十七石粮食，就爬不起来了？”

    黄秀秀面色大窘，缩进被窝里就再也不出来了。

    叶云笑吟吟穿衣戴帽，嘿嘿调戏道：

    “一万八千二百三十七石粮食虽然不少，但我江陵三十万百姓受灾，农户的耕牛更是耗粮草无数……”

    “这点儿粮食，也不过换得两三日温饱罢了。”

    “娘子今夜还得多多努力才成，否则……”

    “天下人又要饿肚子了。”

    被窝一动不动，也不知黄秀秀是吓晕过去了，还是在装死。

    叶云晒然一笑，伸了个懒腰，推门出去了。

    昨夜给刘柔云通风报信那侍女，目送叶云背影消失，又一次快步奔入了刘柔云院中。

    “大夫人，老爷去偏院见黄府尹了。”

    刘柔云坐在梳妆镜前，看着镜子里依旧美艳不可方物的自己，冷冷笑道：

    “这么说来，房中只剩下黄秀秀那狐媚子了？”

    那侍女点头道：

    “是，大夫人。”

    刘柔云缓缓起身，冷笑道：

    “走，我们去教教这狐媚子，我叶府的规矩！”

