    如今出现在姜云和白檀面前的两个大盘子，上面各自摆放着的都是不同的食物。

    左边那一叠肠粉看起来非常可爱，薄可透光、晶莹剔透的粉皮里头包裹着粉红色的牛肉馅粒。

    这样的肠粉加上外面翠绿的葱花点缀以及旁边附赠的蘸酱酱油，着实让人心情舒爽。

    而右边那一叠肠粉这更加特别，其外皮呈现艳红的色泽，切成数段叠了个类似“井”字的摆盘结构。

    从两边的切面还可以看见里面金黄酥脆的酥皮，以及饱满清香的大虾仁。

    以姜云的本领，他单单只是用眼睛去看，就能看出这两盘食物有多么完美，以至于忍不住拍手叫好。

    “这是‘脆皮海虾红米肠’和‘牛肉马蹄布拉肠’，请慢用。”

    雷叔放下盘子后，对着白檀跟姜云点了点头，然后便潇洒地离开了。

    不过姜云却没空理会他的来去，而是快速动起筷子夹起了一块被切分开来的牛肉肠粉。

    姜云用筷子夹起肠粉时，感觉肠粉在筷子上晃一下就颤颤巍巍的，整体保持得非常完整，一点都不会糊烂。

    沾了点酱油放入口中后，姜云不禁深深吸了一口气，嘴角也扬起了愉悦的笑容。

    美味，真是太美味了，姜云还是第一次吃到这么美味的肠粉。

    一块肠粉入口，那种爽滑的感觉与其说是在吃肠粉，不如说是在吸肠粉。

    细腻的粉皮在嘴巴里似有还无，舌头上明明有着清甜的大米香味，但是一时间姜云竟然感觉不到有东西存在，仿佛里头的牛肉只是被一层薄膜所覆盖。

    咬下去之后，带着鲜甜味道的碎牛肉粒肉质鲜滑，有一种独特的嚼劲，口感清脆甘甜的马蹄粒又提供了更加丰富的口感，吃起来是鲜中带着一丝甜味，

    肠粉本体几乎没有放盐，全靠酱油提味。

    配套的酱油清澈不浑浊，只泛着油光点点，味道层次却非常灵动潇洒。

    这么一叠清爽又美味的肠粉，姜云真是吃了个不亦乐乎。

    吃了几口“牛肉马蹄布拉肠”后，他便将目光投向了一旁的“脆皮海虾红米肠”。

    红米肠，这种肠粉之所以呈现出红色，姜云一眼就看出是在制作肠粉的浆中加入了红曲米的关系。

    只见红色又软糯的粉皮下，包裹着类似炸油条的脆壳、鲜嫩的大虾和切段的韭黄。

    姜云夹起一块沾上一些酱油放入口中，一咬下去，嘴里竟是“喀嚓”一响！

    外面的肠粉软糯，里头的酥皮脆壳又酥又脆，最里头的虾仁和韭黄爽滑弹牙，三种口感配合的天衣无缝。

    虾肉韭黄的鲜嫩多汁，脆皮的酥香可口，还有粉皮的大米原香混合在一起，粘上酱油酱汁味道刚刚好。

    并且这盘红米肠还搭配了两碟蘸料，一碟是酱油，一碟是花生酱。

    如果蘸取花生酱一同享用的话，爽脆的口感配合花生酱浓香，就会呈现出一种不一样的厚重风味。

    好吃.....太好吃了......

    虽说姜云不久前才吃了油条跟豆浆，但如此美味的肠粉又岂能不大快朵颐，于是他便大口大口地享用起来。

    而一旁的白檀也一边从同一个盘子里吃着，一边笑道：“怎么样？雷叔做的肠粉好吃吧。”

    “好吃，所有选料都是最好的，而且技术也非常高明，牛肉粒用的是新鲜的吊龙里脊，肠粉浆应该是石磨现磨的，酱油里头加入了高汤、冰糖、蜂蜜、耗油、鱼露......”

    姜云一向都对自己的舌头极有自信，他只要吃过的菜，除非是那种太过离谱的，否则吃一口就能将其解析个八九不离十。

    此时两盘肠粉都才吃了一半，他就已经叽里呱啦给人家主厨的底裤差不多扒干净了。

    要是辛辛苦苦寻找这些配方的雷叔听到这番话的话，说不定会当场吐血三尺。

    毕竟人家好歹也是几十年的努力才研发出这样美味的食物，却没想到居然被个十几岁的小伙子一眼看了个底儿穿。

    就在姜云一边吃一边讲解里头的技艺和材料时，白檀却只是笑眯眯的在旁边看着。

    待姜云讲完了后，她才慢悠悠地说道：“照你这意思看的话，这两盘肠粉，你也能做得出来是吗？”

    “我做不出跟他一样的肠粉......却可以做出比这两盘更好的肠粉。”

    说到这里，姜云微微笑了笑，语气中展露出了强烈的自信。

    说起来，复刻别人的餐点是相当困难的事。

    毕竟烹饪这玩意就是千人千味，每个人的调味习惯和制作习惯都会导致菜品出现千奇百怪的味道。

    不过既然姜云已经吃到了这两盘肠粉，他只要回去稍微研究一下，就能做出以这个为基础的更加美味的食物来。

    从这个角度来看，姜云像是一个拥有写轮眼的拷贝厨师。

    而且还是查克拉堪比尾兽，以至于拷贝过来的菜品威力强到爆炸的人柱力拷贝厨师。

    得到了自己满意的答复后，白檀笑道：“那就好，明天开始早餐就做这个吧，我还挺喜欢吃的。”

    “哦......我懂了，原来这就是你带我来这儿的目的，你可真是个小机灵鬼。”

    到了这时，姜云也大概懂了。

    说白了就是白檀想在早上吃肠粉，又懒得每天跑过来这卧龙镇，所以干脆把姜云带过来准备偷雷叔的技艺回去做。

    白檀这番举动，就两个字，鸡贼。

    算了......做肠粉就做肠粉吧，明天让采购部买点大号的蒸屉过来就行。

    虽然做这种肠粉的工艺有些复杂，不过既然白檀喜欢，姜云也就不妨给她多做几次。

    就这样，两人在“你条肠粉”里头好好享用了一顿美味的早餐，然后这才慢悠悠地散步回到了那辆阿斯顿马丁之前。

    因为白檀没有驾照，而且这辆车也太过显眼的关系，她不会把车直接开进“卧龙镇”里，而是停在镇外的一片郊区处。

    这一带丛林密布，四下荒无人烟，可以说是个用来做些坏事的好去处。

    然而，就在姜云和白檀来到车辆附近的瞬间，意外骤发。

    姜云先是微微皱了皱眉，紧接着附近的草丛一阵闪动，四五个魁梧的身影迅速从中跳了出来，竟是将两人团团围住！

    这些家伙是......强盗吗？

    察觉到他们不怀好意后，姜云立即将白檀护在身后，用看垃圾的目光盯着他们。

    但还没等姜云准备动手，一个穿着非常古色古香的长褂、布鞋，感觉像是在演电视剧的年轻男子则是从阿斯顿马丁后头渡步迈出。

    “组织之外的食医姜云......簌簌簌，看起来也没什么了不起的嘛。”

    那个样貌英俊的年轻人上下打量了姜云一眼，然后便露出了阴损的笑容。

