    天帝魂丹！

    真正的天帝级丹药。

    而且，在这片星空下乃是传说中的绝世丹药，就算曾经的叶寒别说炼制，见都没见到过一次。

    炼制起来当然是非常的麻烦，而且成功率很低，除非能够融入各种不可思议的顶级材料。

    但这些材料，柳川等人本身就携带了不少，再加上这天帝宝库中，各种宝物简直是层出不群，丝毫不缺，成功率至少接近了十成。

    炉火渐渐旺盛，居然是一种叶寒未曾见过的绝世异火，叫做红莲浮屠业火。

    这种火焰非常不凡，简直就是天生为炼制丹药而存在的异火，火焰燃烧起来，可随意掌控、调整温度。

    这些人显然早有准备，其中有几人，炼丹的水平极高。

    “快，快投入本源魂液，十瓶！”

    不知道过了多久，其中一人顿时开口。

    十瓶本源魂液就这样倒入了炉子之中，瞬间消失得无影无踪。

    叶寒看在眼里，有些肉疼。

    前世凝炼本源魂液，费了好些功夫，更重要的是这种东西轻易无法得到。

    需要斩杀至少踏入天命九重天，甚至少帝、大帝级别的妖族、魔族，才有机会凝炼出本源魂液。

    等！

    千万不要着急！

    叶寒咬牙，暗暗劝着自己。

    “快，加入赤炎朱果！”

    “加入圣龙液！”

    “加入三万年的仙参根！”

    “加入九幽不死药……。”

    前方不断传出声音，其他人都在忙碌，不断拿出各种宝物，各种材料加入其中。

    连那少主柳川都在忙碌。

    “真是家大业大啊，这些人手中的宝物不少，不愧是那亘古十九州降临下来的高手。”

    叶寒看在眼里。

    赤炎朱果和圣龙液则罢了，那仙参根可不简单。

    世间有大药为人参，人参以生长的年份而价值递增。

    但是，就算是十万年、百万年的人参，都比不过一株真正的仙参。

    按照眼前柳川之前肉疼之时的说法，他们拿出的虽然是所谓的仙参之根茎，但依旧是价值无量，拥有不可想象的惊人药效。

    叶寒明白，这世间有无数的宝物，很多宝物在这片星空中已经绝迹了。

    这起源之地终究还是没落之地，在万界星空中，不死药几乎已是最顶级的大药、植物。

    但是，不死药绝对不是最珍贵的大药，在那亘古十九州之中，存在着比诸多不死药更加珍贵的宝物。

    “有意思，看来，这天帝魂丹的炼制，成功率真的很高，说不定真能让他们炼制成功。”

    叶寒暗暗思忖着。

    这群人，并不是临时起意，他们降临下来，本来就是要寻找各种机缘、宝物，炼制一枚天帝魂丹，帮助他们破灭魂殿的少主柳川来进行突破。

    谁知道进入了此地之后，直接看到了希望，当然不会再犹豫。

    这就算是运气达到了极致，真的遇到了天上掉馅饼的好事，也不怪这柳川如此兴奋。

    一日过去、两日过去、三日过去。

    整整三天时间，这丹药依旧在炼制过程中，一群破灭魂殿的高手在紧张中不断忙碌着。

    一时间，倒是无人来管叶寒如何。

    叶寒倒是乐得清闲。

    而此间发生这一切的同时，起源之地，万界星空中，已出现了前所未有的变化。

    亘古十九州的高手降临下来之后，肯定要有居住地，后面降临的诸多强者渐渐遍及一个又一个世界之中。

    碍于某些无形的忌惮，他们倒也不至于说做出什么滥杀无辜之类的举动，但在这片星空内也几乎是横行无忌，霸道无边。

    也有人直接踏入了星空生死路，据说连星空生死路中的某些星空王者、封号王者，都被这些人所踩在脚下，最终不得不屈服，有人甚至当了某些高手身边的奴仆、武侍。

    各大宗门，亦是苦不堪言，纵然随便一个降临下来的高手前来“做客”，都不敢怠慢。

    起初一些势力还在反抗，但到后来就彻底麻木了。

    因为差距太大，降临下来的诸多高手太过恐怖，某些身份惊人的年轻天才，身边的护道者都是少帝、大帝。

    基本上，除却天界以及三千大世界中的一些最强势力，无人敢于轻易和这些降临下来的高手为敌。

    各种最强的妖孽，也渐渐凸显了出来。

    有些人，已经威名传开，震动星空。

    比如，天地玄黄门的一批高手，这群人总共十人，但除却他们天命九重天的少主之外，其他人全部都是少帝、大帝级的强者。

    据说天地玄黄门，是属于江凡建立的势力，和这片星空颇有渊源。

    又如不灭真武殿，也是比较特殊，而且极度恐怖。

    不灭真武殿，似乎是一个叫做左尘的高手建立的势力，在亘古十九州乃是镇压一域，雄霸一方的顶级势力之一。

    那左尘，和这起源之地同样有很深的渊源，当年也是从这片星空中走出去的高手。

    亘古十九州的强者之所以疯狂降临，而且大都派遣宗门内的少主、传人降临起源之地，大部分原因都是因为这片星空下走出过左尘和江凡二人。

    除此之外，还有一些恐怖大势力降临的高手，来自什么断岳书院、天屠教、森罗古殿、十日古教、大道剑宫……。

    各种亘古十九州的恐怖势力所属的高手，一个比一个可怕，那些势力的传人，一个比一个惊艳，全部都是天才之王、妖孽之王。

    至少相当于这起源之地万界星空而言，是这样的。

    而一些高手，身份来历极其特殊，降临下来之后，皆是念叨着同一个名字：叶寒。

    “叶寒前来跪拜赎罪，若姿态诚恳卑微，则只废掉武道境界，保留一条贱命！”

    天玄大世界中，传出森罗古殿一些高手的声音。

    “一日之内，叶寒前来神霄大世界，道明一些星空生死路上的情况，若无罪，可免一死……。”

    神霄大世界中，有断岳书院和天屠教两大势力的高手汇聚在一起，传出了无情的意志。

    各种类似的声音时而出现。

    叶寒之名，很多亘古十九州降临的高手并不陌生。

    当初在星空生死路中，他可是不止一次和亘古十九州的天才有所交集。

    万事有因有果，星空中，不少强者都浮现复杂之色。

    叶寒种下的果终于要出现了。

    事实上，纵然没有当初星空生死路的一些恩怨，他恐怕也躲不过某些事情，毕竟这一世的天命之战，很可能需要靠着叶寒才能开启。

    而诸多声音持续不久之后，叶寒未曾现身。

    三日过去后，终于，星辰界迎来了一批突兀而至的客人……。

