    这会儿已经腾出手来的禁卫们手中一个个的吃着劲弩，数十支劲弩将马掌柜、白莲圣女几人给锁定，只需一声令下便可以激射而出。

    数十支劲弩激射之下，怕是除了先天之境的白莲圣女之外，其他任何人都难逃一死。

    “圣女！”

    马掌柜缩着身子，试图避开四周的劲弩，只可惜无论他如何闪避，数十支箭矢就那么的锁定了他们，避无可避，逃吾可逃。

    白莲圣女额头之上满是冷汗，披散的长发遮住大半面容，四周火把亮起，倒是能够看出这白莲圣女看上去大概三十余岁。

    不过以白莲圣女的修为来看的话，其实际年龄只怕在四十许左右。

    白莲圣女看了看马掌柜几人，心中清楚指望不上马掌柜几人，在看四周，全是手持劲弩的禁卫士卒，但是最让白莲圣女所忌惮的却是不远处的楚毅。

    在场这么多人，白莲圣女无惧任何人，唯独楚毅。

    先前交手，白莲圣女才算是感受到了那种无力感，以她先天之境的修为面对楚毅的时候竟然被压制的死死的。

    甚至白莲圣女感觉如果不是楚毅没有下死手的话，只怕这会儿她已经被楚毅给斩杀了。

    就在白莲圣女打量四周，心思转动想着如何脱身的时候，楚毅缓缓开口道：“生或者死，几位请选吧！”

    听得楚毅这么说，几人先是一愣，紧接着反应过来，尤其是四周的禁卫一个个的齐齐上前一步，看着那寒光闪闪的箭矢，如山的压力扑面而来。

    “圣女，我们该怎么办！”

    一名掌教元帅这会儿满脸的惊惧之色看向白莲圣女道。

    白莲圣女不禁一挥衣袖气急败坏道“我又如何知晓？”

    面对这般的局面，即便是白莲圣女一时之间也不知道该如何是好了。

    楚毅的意思再清楚不过了，要想活命的话，不用说，最好是束手就擒，可是胆敢顽抗到底的话，相信楚毅一声令下，数十支箭矢激射而出，保管没有谁能够扛得住。

    想他们一个个的都是白莲教的高层，让他们就那么的束手就擒，自然是颇为困难。

    楚毅淡淡的看了几人一眼，一只手缓缓的抬了起来。

    察觉到楚毅的举动，四周的禁卫精神为之一震，下意识的握紧了手中强弩，一个个盯着马掌柜几人的同时也注意着楚毅的手。

    “不好！”

    眼见楚毅一只手抬起，傻子都明白，一旦楚毅那一只手落下，四周的禁卫绝对会毫不犹豫的将他们手中的强弩激射而出。

    看着那一支支寒光闪闪的箭矢，一名老掌柜不禁身子一软，噗通一声跪倒在地，高声叫道：“降了，我降了啊！”

    其他几人看到这般情形你看看我，我看看你，顿时有样学样的跪倒在地。

    眨眼之间，包括受伤了的马掌柜也都老老实实的跪在地上，唯独白莲圣女站在那里显得极为醒目。

    几名禁卫上前将马掌柜几人给捆住拖到一旁，而白莲圣女对于这些手下的举动根本就没有理会，而是看着楚毅道：“楚毅，本圣女今日若是在此出了什么意外的话，我白莲教绝对不会就此罢休……”

    楚毅看着白莲圣女一声轻叹，下一刻就听得楚毅道：“既然如此冥顽不灵，那就不要怪楚某辣手无情了！”

    白莲圣女心头生出警兆，几乎是本能一般脚下一踏，身形如同飘絮一般向着后方激射，然而那一股危机感却是越来越强。

    一道身影出现在白莲圣女的面前，白莲圣女睁大了眼睛，眼睁睁的看着楚毅一只大手向着自己脖颈伸了过来。

    咔嚓！

    剧痛传来，白莲圣女只感觉呼吸陡然之间变得迟滞无比，紧接着就是剧痛，下一刻便失去了意识。

    马掌柜等几人这会儿却是被锁链牢牢锁住跪在一旁，他们眼睁睁的看着白莲圣女在楚毅的手下竟然连一招都没有走过便被扭断了脖子。

    哪怕楚毅的修为强出白莲圣女不少，但是说到底白莲圣女被楚毅给夺了心神，面对楚毅的时候已然丧失了出手的勇气，所以在楚毅出手的时候，白莲圣女本能的闪避正落入到了楚毅的算计当中。

    所以说白莲圣女才会那么轻而易举的被楚毅给扭断了脖子，不然的话纵然楚毅先天之境无敌，却也不可能在一招之间便将白莲圣女给斩杀。

    挥了挥手，立刻就有禁卫上前将白莲圣女的尸身给抬了下去，就听得楚毅带着几分不屑道：“区区白莲教而已，不冒头的话那倒也罢了，若是敢有什么异动，真当大明数十万精锐是摆设不成？”

    楚毅从来就不受人威胁，白莲圣女竟然想要拿白莲教造反来威胁楚毅，只可惜他也不想一想，白莲教再如何的起义，难道其波及范围，破坏性之大还能够及得上宁王起兵吗？

    就连宁王都被镇压了下去，还帮着朝廷锻炼出了一批精兵强将，十几万鞑靼一战而没，可以说如今大明军事力量几乎是达到了开国以来的巅峰。

    莫说是白莲教造反了，就算是数十万鞑靼寇边，也断然不可能成功。

    王府之外，一阵急促的脚步声传来，就见一队巡城士卒在一名将领的带领下出现在王府之外。

    就见那名将领快步上前，在楚毅面前拜倒下去，一脸惶恐之色的向着楚毅道：“末将护驾来迟，还请王爷恕罪！”

    巡城司有巡视京师之职责，如今竟然有人夜闯武王府刺杀楚毅，而他们竟然没有察觉，无论是楚毅还是天子，若是想要治他们的罪的话，只怕他们自上而下，不知道多少人要倒霉呢。

    楚毅微微一拂手道：“不必拘礼，此番变故却也怪不得尔等，本王自会向陛下陈述。”

    听得楚毅这般说，那名将领心中暗暗的松了一口气。

    此事乃是他们失职，可是如果楚毅不追究他们的话，他们也就不用担心天子的责罚了，谁不知道天子对楚毅那是言听计从，宠信有加。

    楚毅遇刺这么大的事情根本就瞒不住，毕竟亲眼目睹的人就有数十人之多，这些禁卫当中，不知道有多少人是其他官员的眼线呢。纵然是楚毅下禁令只怕也阻止不了消息外传。

    果不其然，天子得知消息，当场便为之震怒，尤其得知闯入楚毅王府之中欲对楚毅不利的就是白莲教的时候，天子更是怒气冲冲的命令内阁传令地方严查白莲教，务必要将白莲教彻底的根除，不留什么后患。

    白莲教一下子搭进去了白莲圣女以及十几名之多的各派系的头领，一下子就让白莲教内部陷入到了一片混乱当中。

    要知道此番前来，叫嚣着给楚毅一个教训的这些白莲教头领皆是白莲教内部影响力极大的派系。

    差不多这些人身后的白莲教分支加起来几乎占了整个白莲教八九分的力量，所以说这些人一朝团灭，对于白莲教而言不亚于是一场灭顶之灾。

    不少白莲教高层忙着争权夺位，许多的派系更是直接便陷入到了内乱当中，还没有等到他们将权势抢到手中，结果便迎来了官府的官兵捉拿。

    就在大明朝内部进行着一场清剿白莲教的行动的同时，海峡的对面，东瀛却是进行着一场大战。

    自楚毅回朝之后，十几万大军在东瀛并没有停下来，反而是攻城略地，不断的向着四周扩张。

    短短的半年时间而已，十几万大军在翟鸾的统领之下愣是将东瀛数十个大小国度灭了大半。

    剩下的十几个国度眼看大明声势如此之可怕，一部分心生畏惧，直接选择投降，同样也有一部分选择顽抗到底。

    几个国家单打独斗绝对不是大明的对手，在大明的压力之下，这些平日里相互个攻伐的小国选择了联合在一起。

    大明刨除镇守重镇要地的士卒之外，尚且有十万精锐，而东瀛诸国联军则是疯狂的堆积兵马，愣是准备了二十万之多的兵马。

    二十万的兵马听着的确是吓人，只是这二十万的兵马怎么看都像是一群被临时武装起来的百姓罢了。

    双方于一座无名小城发生了大战，大明也没有搞什么阴谋诡计，直接便选择大军正面硬碰硬。

    双方加起来足足三十多万大军只杀的天昏地暗，血流漂橹，而战局则是在混战差不多大半个时辰之后发生了改变。

    大明乃是精兵强将，又岂是一群临时拼凑起来的联军所能够相比的，尤其是这些联军真的要说的话甚至连正规军都算不上，根本就是一群还没有丢下锄头的农夫罢了。

    可想而知，一方乃是精锐的士卒，另外一方则是一群农夫，随着时间拖的越久，这些联军出现了大量的伤亡的时候，原本就是被抓来的壮丁们竟然一个个的丢掉了手中的锄头、木棍等物转身就逃。

    如果说这些人稳住局面同大明士卒厮杀的话，未必不能够抗的过去，只可惜这些壮丁心理素质太差，一旦出现了死伤，崩溃的最快的便是这些从来没有上过战场，更没有见过血的农夫们。

    ps:推荐一本书《诸天召唤英雄系统》，不妨瞧一瞧。

