
　　回到家翠竹正在默默做饭，葛二蛋就坐在厨房门口，跟翠竹商量着自己的打算。

　　这个小院有两间房门朝南的正房，一个门朝西厨房。

　　葛二蛋畅想着：“咱们就把马养在厨房跟堂屋中间的过道里，我把这里收拾一下，照看也方便，马车就放在院子里，在厨房南边再搭一个草棚，准备些草料。

　　要是下雪了，咱们就把马养在堂屋里，到时候马粪我来清理……”

　　翠竹突然说道：“二蛋哥，我家人有消息了……”

　　葛二蛋：“哦……啥？你家人找到了？只是好事啊，你家人在哪？”

　　翠竹把和好的面，放在案板上：“他们被建奴掠到了辽阳，在那边给一个旗人当包衣奴才，今年才刚刚被解救。

　　他们送信到宫里，宫里给我来信才知道。”

　　葛二蛋也替她开心：“这是好事啊，那他们什么时候回来？”

　　翠竹咬咬嘴唇：“他们说那边给他们分了地分了房子，他们说就算回到关内也是租地过日子，还不如关外。”

　　葛二蛋呐呐的张张嘴：“是啊，关外还给分地，虽然收成只有一季但是地多呀。就是见面麻烦了点。”

　　翠竹突然眼圈泛红：“我想他们。”

　　葛二蛋脸色变了数变，最后咬牙说道：“想了就去看！我陪着你！等两天我这批货忙完咱们就去！”

　　翠竹先是惊喜，然后又愕然担忧：“但是这一去要几个月，到时候耽误了工作，路上花费也不菲。”

　　葛二蛋笑笑：“这个不用担心，咱们正好买一辆马车，到时候路上咱们拉些客人，听说现在出关的也不少，咱们结伴而行，也能补贴一点。23sK.com

　　再说了，去寻亲哪有怕花钱的道理，再多钱也没有家人重要。”

　　翠竹开心的出来抱住葛二蛋：“二蛋哥，你是个好人，我跟着你不亏！”

　　葛二蛋傻笑一声：“那你这两天多准备干粮，我也去马市上转转，找人买匹好马！”

　　两人高高兴兴的畅想，两天后结了工钱，又准备了半袋干粮饼，葛二蛋买了一批驽马，一辆小四轮马车，收拾了行礼，带着锅碗瓢盆就上路了。

　　先是载了几个到通州的，再往北路上载了几个到永平的，一路上走了三十里，几人到了通州北三十里驿，一帮人都下车歇脚。

　　几人客人都跑去驿站喝茶吃饭，葛二蛋夫妇则拿出馒头，打算喝点凉水吃点馒头算了。

　　这时一个客人看到两口子没动奇怪的问道：“咋不进去？走啊！”

　　葛二蛋示意了一下：“俺们有干粮，你们去吃吧！”

　　那人哈哈一笑：“你们是没出过门吧，驿站提供热水，不要钱！还有桌椅谁便做。

　　里面的大包子都是两文钱一个，还有面条米饭汤饼。又便宜又实惠。”

　　葛二蛋吃了两天的干粮也早就肚子不舒服，一听包子两文钱也来了兴致：“真的喝热水不要钱？还有两文钱一个的大包子？”

　　那人笑着说道：“我骗你有啥好处，这都是朝廷的好政策，这一路的驿站都是这样，哪怕你走到奴儿干都司去，驿站都提供不要钱的热水，包子只要两文钱一个。”

　　葛二蛋看看翠竹：“那你看着东西，我进去看看？”

　　翠竹嗯了一声：“那你小心点，有事情就喊我。”

　　葛二蛋跟着客人来到驿站内，大堂内，大铁壶烧着热水，不少赶路的人都端碗去取，有的还拿出水壶去灌水。

　　驿馆里的小二根本不管，见两人进来，小二打了个招呼：“两位里面请，想吃什么自己去取。”

　　葛二蛋往后，只见后面跟一个个小摊位一样的铺子开在大堂内侧，果真如客人说的一样，好多种吃的。

　　葛二蛋凑过去：“俺要两个包子。”

　　说完犹豫的把四文钱递给那个卖包子的小二，小二笑笑直接拿过两个包子：“热腾腾刚出锅的大包子，您拿好！”

　　真的只卖两文钱一个，葛二蛋呵呵傻笑，连忙把包子拿到外面：“阿竹，真的有包子，你快吃，还热的，刚出锅的。”

　　翠竹也惊喜的拿过两个包子，看着一脸期待的葛二蛋：“二蛋哥，你也吃吧，”

　　包子是白菜粉丝陷的，两人吃的很开心，翠竹心里盘算了一下：“二蛋哥，要是一路都有这种便宜的包子，那咱们能少花不少银子呢！”

　　几个客人也陆续拿着包子回来：“放心吧，一直有，天下的驿站包子都是两文钱一个！只要沿着官道走，三十里必有驿站。”

　　葛二蛋嘿嘿一笑：“几位捎待，我再去买几个包子，刚才买少了。”

　　一个客人提醒到：“你最好去那边喂喂马，那边一文钱可以饮马，还有草料吃。这马走那么远可不能亏待了。”

　　葛二蛋不好意的挠挠头：“那会不会耽误你们的行程？”

　　客人哈哈一笑：“你果然是刚出门的，这一天走六十里，早一点晚一点有个什么，不着急。”

　　葛二蛋不解：“为啥一天只走六十里？”

　　客人解释道：“还不是因为驿站，大明驿站三十里一个驿站，咱们正好走过一个驿站休息一次，要是赶路急的早起出发，也能走三个驿站，不过人受得了，马受不了。”

　　葛二蛋挠挠头：“住驿站很贵吧？”

　　客人摇摇头：“那也不是，驿站都有大通铺，一晚只要两文钱，不过被子要自备，我看你们带的也有被子，睡驿站还安全，还暖和，大通铺的炕火一个冬天都不带停的，随时住随时暖和。”

　　葛二蛋惊讶的问道：“又是两文？”

　　客人也是感叹：“是啊！又是两文，咱们天子大方，为天下百姓着想，鼓励大家到关外开荒，沿着驿站一两银子能走千里。

　　只要到了关外就有垦殖公司接人，给耕牛，给田地，越往北给的越多，就差发老婆了！”

　　葛二蛋偶尔也听工友聊起报纸上鼓励大家出关开荒的文章，没想到有一天他们也能享受到这件事情的好处。

　　客人看着小两口：“你们也是出关闯关东的吧？好好干！那里黄土不埋人，哪里不是吃饭！”

　　葛二蛋连忙解释：“不是，我们是去探亲的，回娘家，我婆娘一家被建奴掠到了辽阳，我们要去辽阳探亲。”

　　客人一愣：“那可不近啊！有一千二三百里吧？这一走怕是要一个月，正好能一起过年。挺好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百一十五章基础设施免费阅读。https://xs.23sk.com 