    简单攀谈几句，琪琳就被怜风给带走，目的自然是为了看一下琪琳的超级基因是什么型号，毕竟没了剧情中的受伤，怜风也才刚刚知道，琪琳是超级战士，型号就更不用说了。

    去检查超级基因型号，云奕自然是想跟着去的，该怎么判断，他也想知道啊。

    只是，怜风和琪琳虽然同意，但到了实验室之后，云奕和怜风就被拒之门外。

    怜风也不意外，和云奕聊了两句之后，就自顾自的离开了，她告诉云奕，不用担心琪琳，检查没有危险性，和体检差不多，甚至更简单，只需要两个小时左右，就可以通过各项数据得到琪琳超级基因的型号。

    所以，云奕在这两个小时当中，该干嘛就干嘛去，两个小时以后过来接自己老婆就成。

    云奕这个时候也不知道该去干嘛，我就溜溜逛逛的来到了刚刚碰到杜蔷薇的地方。

    便看到她正在和一个身穿小西装的女孩攀谈，虽然模样已经发生了非常大的变化，但云奕还是把那个女孩给认了出来，正是瑞萌萌。

    云奕没有过去搭讪的意思，而是坐在后面的长椅上，用精神链接联系艾拉。

    联系艾拉的目的很简单，并不是什么关于虫群的事情，就是拉闲呱，打发无聊的时间。

    为了自己不显得很憨批，云奕甚至还戴上了耳机。

    只是，还没和艾拉聊上两句，蔷薇就带着瑞萌萌来到了云奕的身边，首先向瑞萌萌介绍了云奕，然后示意云奕自我介绍。

    云奕只得摘下耳机，起身和瑞萌萌握了握手，然后自我介绍了一下。

    虽然瑞萌萌看起来成熟了不少，至少没有了剧情当中看到的那样懵懵懂懂，对一切陌生人都有着怯意。

    可能是当了很长时间时间后勤主管的原因，有了不错的社会经历。

    只是，可能是云奕交代的比较好的缘故，没有让瑞萌萌在工作当中受到过什么委屈的缘故，瑞萌萌本质上，还是非常单纯，这一点，云奕可以从她的眼中看得出来。

    在云奕介绍完自己之后，突然发现瑞萌萌看自己的眼神有点怪，好像是在确认些什么。

    云奕也不在意，最后说了句“很高兴认识你，我们以后就是同学了”之后，便重新坐回长椅，看向杜蔷薇。

    “那个，杜蔷薇同学，你先去送瑞萌萌同学吧，我在这里替你看着，怎么说，我也算是最早一批学员，接待新生，是应该的。”

    本来也是要送瑞萌萌去寝室的，现在云奕要替自己接待新生，杜蔷薇当然不会拒绝，带着瑞萌萌离开。

    推开一扇房门，指着里面物品齐全的两张床，杜蔷薇对身侧的瑞萌萌笑着开口。

    “这里就是你的寝室了，本来你应该是没有室友的，可是，现在有了。”

    瑞萌萌没有关心自己的室友，而是主动提起了云奕。

    “蔷薇学姐，刚刚那个云奕学长，你熟不熟悉？”

    蔷薇被瑞萌萌问的有些摸不着头脑，什么情况，这个瑞萌萌看起来挺单纯的呀，怎么第一次见云奕，就对他起了兴趣？

    不清楚瑞萌萌为什么这也问的杜蔷薇，只能如实回答。

    “我和他并不熟悉，也是第一天见面。”

    忍不住心中好奇的杜蔷薇，又补了一句。

    “你问这个干什么？我可跟你说，那个云奕学长，已经有妻子了。”

    “呀，蔷薇学姐，我不是那个意思，我我我，就是我的工作，听丽姐说，是一个名叫云奕的人给打的招呼，我才能应聘的上，所以，我想要知道，帮我的人，是不是云奕学长。”

    听出了杜蔷薇话里的意思，瑞萌萌小脸泛红，赶忙解释，虽然有些急迫，但意思表达还是挺清楚的。

    眨了眨眼睛，杜蔷薇心直口快，直接开口。

    “去问问不就知道了？多简单呀。”

    见瑞萌萌低着头，不知道在想什么，杜蔷薇好心开口。

    “要是你不好意思，或者怕他威胁你的话，我可以帮你问，毕竟，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “别了，我还是自己问吧，那个人，应该不是那样的人，也不一定就是云奕学长。”

    听到杜蔷薇想帮自己问，瑞萌萌赶忙拒绝。

    被拒绝的杜蔷薇也不恼，表示瑞萌萌自己心里有数就行，自己要回去继续接待新同学了。

    在杜蔷薇和瑞萌萌离开后没两分钟，就有一个龙行虎步的身影，走进校园。

    人未到，声先至。

    “奕哥，奕哥，可想死我了。”

    听到声音，云奕有些疑惑的抬起头，听着这声音，听着这称呼，有种很熟悉的感觉，只是音色有了些许变化。

    下一刻，云奕就看到一身军装的葛小伦向着以及扑来，表情非常的信息，只是脸黑了一些。

    这可把云奕给吓了一跳，念动力直接发动，将葛小伦禁锢在原地，还保持着跑步的姿势。

    被禁锢的葛小伦这个时候也冷静了下来，疯狂给云奕使眼色，表示自己不会再扑过去了。

    重新放开禁锢，云奕警惕的来到葛小伦面前，在距离他三米之外停下，开口道。

    “男男授受不亲，你可别抱我，我是有家室的人。”

    葛小伦面色一囧，摆摆手表示不会了，之后开口道。

    “这不是激动的吗？挺长时间没见了。”

    “你激动个锤子，我又不是妹子。”

    “奕哥你虽然不是妹子，但你能带我找妹子不是？不都一样吗。”

    葛小伦挑挑眉，道明自己激动的原因。

    说到这里，两人相视一笑，尽在不言中。

    只是，云奕嘴上说的却不是这个。

    “你在说什么？我听不懂，以后别乱说，哥们可是有家室的人。”

    云奕也不知道超神学院给葛小伦安排的是哪个宿舍，所以就让他坐在长椅上，两人聊起了正常的话题。

    比如这段时间在部队怎么样，亦或者，在超神学院怎么样。

    葛小伦还询问了云奕对外星人和超神学院的看法，以及云奕知不知道超神学院其实是外星人成立的学院。

