    “启禀仙师，传功长老有召”，一个恭敬的声音从铃铛中传来。

    “哦？我知道了！”

    李青元不敢怠慢，连忙整理仪表，准备出发。

    李家内部分为七房，起源于李家初代老祖，老祖本为界外大宗弟子，因大道难以为继，选择到碧尧天这个新生界域开辟家族，经历数次九死一生的开辟战争，才得到创建家族的资格。

    他共有直系子嗣七人，七房正是按这七人血脉划分，如今这七房被称为嫡脉，其余非初代老祖血统，如自愿改姓加入者、或同姓依附者，被称为支脉。不管家主也罢，凡人领主也罢，都只有嫡脉才能担任。

    李家以家主为尊，其下则是七大长老，分管庶务、大库、传功、执法、藏经阁、礼典、领民，由每房各出一名修士担任。

    这七位长老除了分管领域，还有合议罢免家主之权，责任重大，所以担任者可能不是一房中修为最高的人，但绝对是最德高望重之人，隐隐为一房之主。

    担任传功长老的李长峰正是李青元所在的三房领头人，算是李青元在族内最大的靠山，所以他的召见得即刻赶去，不敢怠慢。

    抬头看了看潭水中的玄武，只见它早已炼化完药力，正将半个头缩进壳里，眯着眼呼呼大睡。

    “你这厮倒是惬意得很！”

    李青元笑骂一声，一拍腰间的灵兽袋，玄武巨大的身躯便化作一道黄光被收进袋中。

    踏出洞府，只见洞口候着一个灰衣小厮，一见李青元就跪倒在地，口呼“仙师大人”。

    “守好洞府。”

    李青元随口吩咐一声，便急忙往传功长老的住处赶去，此处乃李家族地万兽山，是一座占地百里的大山，由于李家以御兽闻名，族中修士大都拥有一只或多只灵兽，每个人都需要开阔的空间豢养灵兽，所以彼此都住的极远。

    李青元的洞府在后山深处，而传功长老的居所建在主峰山腰，山林路面难行，饶是李青元身形迅捷，也起码得走一刻钟的时间。

    “六哥！”

    李青元正行进间，头顶突然传来一声大喊。

    抬头看去，只见一只翼展丈许的苍羽巨鹰驮着一个少年，缓缓煽动翅膀落下，原来是族弟李青云。

    李青云今年十六岁，三灵根，性格活泼好动，向来与李青元关系要好。

    “六哥也被传功长老唤了？快上来，我家追风现在长大了，驮的动。”

    李青云用力拍着巨鹰背部，上半身左右摇摆，眼珠子滴溜溜乱转，一副闲不下来的样子。

    “还是飞行灵兽好呀，你这裂风鹰得有练气中期修为了吧？上次见时还没这么大。”

    李青元羡慕的摸了摸巨鹰羽毛，翻身而上，与李青云并排座下，鹰背宽阔，两人各自坐在双翼根部，并不拥挤。

    裂风鹰穿云而上，兄弟二人闲聊了不到一炷香的功夫，就到达了主峰山脚下。

    万兽山主峰高达千丈，整个山体被一层金色浓雾笼罩，雾中有各种狰狞猛兽的光影时隐时现，正是李家的三阶中品护山大阵【万兽噬魂金光大阵】。

    李青元二人见怪不怪，掏出家族令牌往阵中射入一道灵光后，没一会儿身前浓雾就一阵翻滚，露出一条通道。

    二人收起裂风鹰信步入内，走出浓雾后，眼前豁然开朗，现出另一个世界。

    山高林茂，灵气弥漫，奇峰异石连绵不绝，山涧有仙鹤饮水，崖上有灵猿攀爬，林间又有亭台楼阁点缀其中，一副仙家气象。

    二人行走至山腰一处，眼前是一座巍峨的大殿，一砖一瓦皆是名家手笔，处处透着一丝庄严肃穆，正门上方的牌匾上是“传功殿”三个大字。

    殿前的空地上已站了一个身穿同款青袍，气质温和的青年男子，他看到李青元二人，笑着迎上来：“六弟、小十四，你们来了？”

    “二哥！”

    李青元和李青云连忙拱手问好，面前的温和青年是李家青字辈排行第二的李青玉，水木双灵根，资质非凡，一直在主峰内修炼，是李家重点培养的修仙种子。

    “二哥可知此番传功长老相召，所为何事？”李青元疑惑问道。

    “一会儿你们就知道了，别着急。”李青玉眨了眨眼睛，笑道：“反正是好事。”

    随后就踱回殿前，不管身旁李青云急的如何上蹿下跳，只是笑而不语。

    没一会儿，殿前又来了三男一女，分别是：

    李青钧：三灵根，十八岁，练气六层，身材高大魁梧，举手投足间显出一股慷慨豪迈之气，排行青字辈第八。

    李青林：四灵根，十七岁，练气四层，身形消瘦，皮肤黝黑，为人倒是颇为健谈，被李青云取了个外号，唤为“黑猴子”，排行青字辈第十。

    李青萝：四灵根，十六岁，练气三层，场中唯一的女修，相貌娇俏可爱，正是天真烂漫的年纪，举手投足间散发出活泼开朗的气息，引得一旁的李青云频频偷瞄，排行青字辈第十三，比李青云只大一天，整日喜欢仗着自己姐姐的身份欺负李青云。

    李青砚：五灵根，十五岁，练气二层，由于父母都是李家凡俗族人中的教书先生，小小年纪就摆出一副不苟言笑的样子，活脱脱一个小学究，排行青字辈第十九。

    看到人已到齐，李青玉轻咳一声，叫众人站好，上前敲响殿门，恭声道：“长老，三房青字辈均至。”

    “进来罢！”

    殿内传出一个苍老的声音。

    闻言，殿外众人神色一肃，垂目站好队，依次走进大殿。

    只见大殿上首坐着一位面容严肃，周身衣冠一丝不苟的赤袍老者，身前放了七个蒲团，正是李家传功长老李长峰。

    “各自坐吧。”

    李长峰淡淡吩咐道。

    李青元等七人闻言赶紧按次序坐下，正襟危坐，面色严肃，连最跳脱的李青云都不敢有一丝一毫的不恭。

    李长峰筑基中期修为，已担任传功长老一职近百年，积威深重，小辈弟子在他面前无不是战战兢兢。

    李长峰先是挨个指导七人修炼上遇到的问题，筑基修士高屋建瓴之下，每个人都觉得受益匪浅，李青元隐隐觉得困住自己许久的瓶颈都有所松动。

    一番指导之后，殿中气氛也没一开始那么紧张了，见众人都放松下来，李长峰古板的老脸上难得露出一丝笑意，道：“这次叫你们几个过来，是有要事宣布，你们这代小家伙倒是好机缘。”

