    什么意思？

    狭小的广播室里，轩辕天歌四人皱着眉头看着癫狂大笑的梁勇飞，而后者却一边笑一边回头看向了身后的那块光幕。

    因为轩辕天歌他们破门而入，光幕中播放的画面早就已经终止，然而等梁勇飞再次看过去时，那光幕里虚闪了几下后居然再次出现了画面。

    画面里，偌大的礼堂早就混乱不堪，仓皇失措的老师和学生，满堂乱窜逮人的玩偶服怪人，在慌乱交错间，在追逐扑杀间，不少人都受了伤。

    高大的粉色兔子举着一根约半米长的胡萝卜抡向几个奔逃中的学生，明明那胡萝卜一看就是绒毛玩具，可当抡在一个男生的背上时，那男生的后背上立刻就出现了一道狰狞的刀口，勃勃鲜血喷涌而出，男生一个踉跄惨叫倒地。

    还有棕色小熊的玩偶，虽然目测身高只有一米二三的样子，可它们却有四个，但凡被它们逮住的人都会被它们抬上大舞台，而在大舞台上居然还摆放着好几张单人床，每张床前都站着一个穿着白大褂的狐狸玩偶。

    这些穿着白大褂的狐狸玩偶等着小熊们将人抬到了单人床上，然后从床底下拖出了一把跟大砍刀似的手术刀——-它们居然要当场解剖了床上的人！！！

    大礼堂里乱成了一锅粥，而被这些玩偶们追逐的学生和老师们都露出了惊恐而绝望的神色。

    梁勇飞瞧着光幕里乱成一锅粥的画面，他整个人都兴奋了，大声笑道：“看啊，杀戮已经开始了，我活不成，里面的那些人也同样活不成。”

    他哈哈笑着回过头，挑衅似的看着脸色阴沉的四人，兴奋道：“你们想救人吧？可是你们救不了他们，整个大礼堂都被我给送入了空间里，除非破开空间，否则你们只能眼睁睁地看着这些人死在那些玩偶的手中。”

    轩辕天歌神色淡漠地又看了一眼光幕里的画面，却只当梁勇飞这个神经病不存在，偏头对白夜和毛若锦二人问道：“礼堂那边是谁在负责搜索？”

    “是蓝五和臧六。”白夜飞快地道。

    当初他们分组的时候，他和毛四负责了初中部这边，而姜二和玉三就负责了科技楼还有图书馆，礼堂还有后操场什么的是蓝五和臧六在负责。

    轩辕天歌一听是蓝五和臧六在负责，原本紧蹙的眉心居然还松开了一些，说话的语气中都带了放心的意味：“有臧六在我就放心了。”

    别说轩辕天歌放心，就连白夜和毛若锦都同样松了口气。

    臧六虽然平时不声不响的，且上次在许雅的案子里还差点阴沟里翻了船，可这也不代表六队的队长是个庸人啊。

    果不其然！

    就在他们说话的空隙里，光幕中的画面又有了变化。

    原本还在正常播放的画面突然抖了起来，就跟受到了什么强烈干扰似的，整个画面不仅抖得厉害，还时而断开时而恢复。

    画面抖了十多秒，然后抖得更凶了。

    白夜揉了揉眼睛，眼疼地吐槽：“我眼睛都快被抖瞎了。”

    “哎，不是。”毛若锦虽然也觉得眼疼，可他依然执着地盯着画面，然后发现了华点：“这后面抖得不是画面了，是整个礼堂都在抖啊。”

    一听这话，白夜连忙挪开手又看了过去。

    的确是礼堂在抖，而礼堂里的人还有玩偶们都开始东倒西歪的站不稳了。

    祁渊若有所思地回头看了一眼门外，在回过头来的时候，探手往虚空一抓，只见四人的跟前立马又出现了一块黑色的光幕，在这块光幕的画面里显露出来了蓝淘淘和臧六的身影。

    此时的蓝淘淘和臧六正站在京一中的大礼堂外面，前者抄着手臂站在一旁看着，后者脚下升腾起了一个巨大的金色法印，正沉着一张脸在跟礼堂紧闭的大门较劲。

    而在这二人的身后，一条林荫小道里，玉清子和姜不眠带着几个队员正施施然地走来。

    “我就说感觉到了臧六出动了法印的波动吧，老僵尸还不相信呢。”玉清子笑吟吟地背着小背包蹦了过来，他的身后跟着一脸无语的姜不眠，还有好几个一、二、三、四队的队员。

    蓝淘淘听到动静回头，看见是他们后诧异地道：“你们怎么来了？”话落后把目光往后一落，在扫过一队和四队的几名队员后，越发诧异了：“怎么一队和四队的人也来了，你们的队长呢？”

    那几名一队的四队的队员们闻言都露出了一言难尽的神色，玉清子却笑吟吟地接话道：“嗨！他们呀，他们被他们的队长给抛弃了。可怜见的，要不是我和老僵尸正好溜达到了初中部那边，这几个家伙们还苦哈哈地蹲在教学楼下面呢。”

    苦哈哈的一队四队的队员们：“......”

    玉三队长还是憋说话了吧！

    然而玉三队长没能听见他们的心声，也理解不到他们此时心里被自己队长给丢下的酸楚，还在继续哔哔：“初中部还有科技楼那边连个鬼影子都没有，我们本来想着去高中部看看的，结果走到这里就察觉到了臧六的法印的波动，所以就先过来瞧瞧你们了。”

    说着，玉清子好奇地看着前面的臧六，问道：“你们这是在做什么呢？”

    臧六背对着他们没有吭声，还在跟前面的礼堂大门较劲。

    蓝淘淘却是嗨了一声，解释道：“我和臧六把几个操场都找遍了也没有找到一个学生或者老师，所以就把队员们留在那里继续找，然后我俩就来礼堂这里碰碰运气呗。”

    蓝淘淘就跟在说单口相声似的，继续道：“你们猜怎么着？我俩刚过来，臧六就察觉到礼堂里空间不对劲，本来想着进去瞧瞧的，可是那大门就焊死了似的，怎么弄都打不开。”

    所以臧六就祭出了雪山宗法印了。

    玉清子摸着下巴溜达了过来，先是站在臧六身边低头瞧了瞧他脚下的法印，然后又溜达到了礼堂的大门口，伸手却摸了摸。

    “哎，别碰————！”

    蓝淘淘想要阻止玉清子的摸门的动作，但却喊晚了一步。

    玉清子刚摸上了门，然后就嘶地倒抽一口冷气，又嗖地一下飞快地收回了手，可他的手虽然是收回来了，但手指却红肿了起来。

    玉清子看着自己那三根红肿的像胡萝卜的手指，眨眨眼：“......”

    蓝淘淘一脸不忍目睹地捂脸，“那门摸不得，谁让你手这么快的。”

    “结界啊。”玉清子眨巴着眼睛，神情无辜又无助，“门上有这么厉害的结界，你怎么不早点提醒呢？”

    蓝淘淘被质问的无语凝噎，只能颤巍巍地将自己一直藏在臂弯里的左手伸了出来，“我没有想到你的手也会这么欠啊。”

    这个‘也’字就很灵性了，因为蓝淘淘的左手也同样肿得跟猪蹄似的。

    玉清子瞧着她的那只‘猪蹄’，露出了想死又死不掉的神色。

    臧六冷飕飕地看了玉清子一眼，终于开口道：“若不是因为有结界，我何苦祭出法印来破门？若不是她手欠遭了道，她又怎么会安安分分地站在一边？”

    臧六队长的神补刀，让得两个手欠的队长纷纷瘪了嘴。

    姜二队长幸灾乐祸地嗤笑了一声，看着玉清子的目光中全是嘲笑。

    被嘲笑了的玉三队长恼羞成怒，“这什么鬼啊！不是说那梁勇飞只是突然得了空间异能，根本就是一个修行者吗？为何还会弄出这么一个鬼结界出来？”

    别说，玉三队长虽然恼羞成怒，可一句话也一针见血地戳到了重点。

    梁勇飞只是个普通人，就连操纵空间的异能也是突然得来的，他哪里来的本事儿弄出这种强大的结界来？甚至这结界居然还能伤了玉清子！

    臧六的脸色也同样难看，冷着声音道：“不知道！你与其在那里跳脚，不如帮忙动手破了这个结界，我有预感，学校里失踪的那些人全都被关在里面了。”

    玉清子闻言当即收敛了脸上的羞恼之色，他敛着眉眼再次看向紧闭的礼堂大门，然后一声不吭地从袖中掏出了一把三尺长的碧绿玉剑。

    别看玉清子只是个几岁孩童的模样，可当他手持玉剑的时候，他身上的气质顿时发生了巨大的改变，仿佛站在这里的不再是那个不着调的玉三队长，而是一个久居高位，无心无情无欲无碍的圣人。

    当那把玉剑出手时，即便是臧六脚下的那个法印都黯淡了不少。

    玉清子背对众人，声音冷淡而清冽：“都往后退。”

    臧六瞬间收起了自己的法印，然后拉着蓝淘淘飞快地往后退了数米，而姜不眠早在玉清子拿出玉剑的那一刻，他就已经忙不迭地退到了最后方去了。

    姜不眠一脸牙疼似的嘀咕：“有必要吗？破个结界而已，玉三怎么请出了玉清圣人！”

    但很快的，姜不眠就知道有没有这个必要了。

    玉清子右手持剑，朝着礼堂大门悍然斩下，那一剑带着青色玉光，却一剑斩在了虚空，当即令得大门前的空间荡开了一圈圈涟漪。

    然而，结界未破。

    姜不眠：“！！！！！”

    这不可能！

    看着依然完好的结界，别说姜不眠瞪大了眼睛，就连蓝淘淘都倒抽了一口凉气。

    那可是玉清圣人的圣人一斩啊！！！！

    蓝淘淘：“老天！这结界究竟是什么人设下的？梁勇飞根本不可能有这种本事儿吧？”

    梁勇飞自然没有这种本事儿，设下这结界是另有其人。

    广播室里观看这一幕的轩辕天歌一脚就踩在了梁勇飞的背上，沉声逼问道：“是谁帮你设下的那个结界？”

    梁勇飞喘着粗气地嘿嘿直笑，仿佛轩辕天歌他们越生气着急，他就越开心越觉得痛快，“想知道？求我啊。”

    “求你？”轩辕天歌冷笑，而脚下却在渐渐用力。

    梁勇飞被踩出了一口血来，但他依然笑得开心：“不求我，你就别想知道。”

    “哦？”轩辕天歌淡淡地挑眉，问道：“你想要我怎么求你？”

    “我想啊......”梁勇飞吃力地抬起血淋淋的脸，一双眼睛跟鬼似的直勾勾地盯着她，嘿嘿笑得：“...我自然是想你.......”

    不等他把话说完，又是一脚猛地踩在了他的背上，这一脚的力道比起轩辕天歌那一脚更大，当场将他给踩得又是喷出一大口血来，甚至连呼吸都开始困难了。

    祁渊脸上带着温文尔雅的微笑，一只脚却死死踩在梁勇飞的背上，语气含笑又轻缓：“不会说人话就别说了吧。”

    明明是说着让人别说了，听起来却像是在说叫梁勇飞去死似的。

    梁勇飞没能将话说完，但即便没说完，再场几人也知道他那张狗嘴里定然吐不出什么好话来。

    轩辕天歌也不在意他有没有说完，只是冷然道：“你就算不说是谁，我也知道是谁。”

    能让玉清子祭出玉清剑，还借了玉清圣人之力都无法打破的结界，只能出自般若之手。

    只不过她却是有点疑惑，般若这么做究竟为的什么？

    另一边，玉清子在一剑没能打破结界之后，已经准备开始出第二剑了，只不过这次他却没有再独自出手，而是叫上了臧六一起。

    玉清剑和雪山宗法印一起轰在结界上，结界虽然震动得很厉害，依然没能打破。

    广播室里的轩辕天歌见状，掏出了一张传音符，与此同时——-画面中的蓝淘淘似乎感觉到了什么，也从兜里掏了一张出来。

    轩辕天歌对着传音符冷声吩咐道：“蓝五，让玉三和臧六再合力出手。”

    不等蓝淘淘转述，前面的玉清子和臧六自己就听见了轩辕天歌的话，他们虽然诧异轩辕天歌居然知道他们这边发生了什么，但还是准备蓄力再次出手。

    而在玉三和臧六准备第三次出手的时候，广播室里的轩辕天歌也倏地拿出了她的那把银色重弓，她回身看向门外，连瞄都没有瞄准一下，直接开弓拉弦，然后配合着玉三和臧六的，银色的箭矢咻地一声离弦而出，如同一道银色的流光，极快地穿过虚空，又在眨眼间射向了礼堂那边。

    ‘轰————-！’

    一声巨响，银色箭矢破空而来，在玉清剑和雪山宗法印之后，直直射在了结之上。

    结界在轰然声中被打破，同时被梁勇飞弄进空间的礼堂也再对回到了现世。

    轩辕天歌收回重弓，垂眸看向一脸不可置信的梁勇飞，然后偏头对白夜吩咐道：“带上他，一起去礼堂看看。”

    白夜一边咋舌，一边弯腰准备把梁勇飞抓起来，然而他才刚刚弯下身，一直趴在地上的人却突然开始痉挛。

    “卧槽————！”白夜见状飞快地收回了手，被吓了一跳地道：“刚刚还好好的，怎么就发起羊癫疯来了？这可算是碰瓷啊。”

    但一旁的祁渊却动作更快，伸手朝梁勇飞一抓，只见趴在地上的梁勇飞瞬间僵硬，然后跟死了一样就不动弹了，而祁渊那一抓却从梁勇飞的身体里抓出了他的魂。

    梁勇飞的魂一被抓出来，轩辕天歌就一道符打了过去。

    祁渊瞥了一眼白夜，语气是说不出来是嘲讽还是别的什么，“羊癫疯？”

    很明显，梁勇飞并不是突发什么羊癫疯，而是要被灭口了啊，若不是祁渊反应快，一把将他的魂给抓了出来，只怕这会儿梁勇飞连人带魂都一起炸了。

    轩辕天歌用收魂符将梁勇飞的生魂给收入在了其中，这才冷笑道：“这是知道失败了，所以准备灭口呢。”她说完垂眸看向手中的收魂符，语带讥讽：“瞧见了吗？你帮他们做事，最后的下场就是被灭口，如今你还想帮那些不人不鬼的东西隐瞒吗？”

    被收在收魂符里的梁勇飞并没有被屏蔽外界的一切，所以刚刚发生了什么他都一清二楚，正因为一清二楚，所以他整个人...整个魂都呆滞了。

    轩辕天歌不是真的想要等他回答什么，在说完之后就将收魂符给收了起来，然后让白夜拎着一具没了魂的尸体，带着人赶去了礼堂。

