    “听闻你半月来都在操练士卒，不错不错。铁林都如此气象，本帅睡觉也安稳许多。”节堂内，李侃处理完公务，对走进来的邵树德笑了笑，说道。

    “大帅说笑了。公乃朝廷所封代北行营招讨使、河东节度、北都留守，纵有些许兵将跋扈，无非求财罢了，岂能伤公分毫？”邵树德这话有些不尽不实，河东兵将现在岂止是跋扈了，简直就是叛逆，与李国昌父子的所作所为仅一线之隔。但他还不太了解李侃的为人，不知道他到底喜欢听真话呢，还是单纯的奉承之语。

    “有些骄兵悍将啊，就是不把本帅放在眼里，不把朝廷放在眼里……”李侃叹了口气，站起身，看着气度森严的大厅，道：“你若说他们是叛逆，可他们也愿意与大同叛军厮杀。你若说他们忠顺吧，河东两任节帅都落得个凄惨的结局。哦，还有个窦瀚，不过人家识相，曲意顺从这些军头，为此还从商家那里借贷，勉强保得不死，全身而退。”

    “这河东节帅，若只想当个傀儡，平平安安倒也不是不可能。可若想有所作为，就千难万难了。”李侃重重拍了下案几，略带了怒气道：“河东胜地，天下名镇，拥有一府七州四十一县，十五六万户百姓，数万精兵，却不思剿灭乱臣贼子，只想关起门来做土霸王。杀将逐帅，藐视朝廷，与叛逆何异？邵副将，你说说，这河东到底是朝廷的，还是那些将门的？”

    “河东将门，世代联姻。其实不光是高层了，末将听都内原昭义军士卒讲，就连底层兵将都同气连枝，排斥外人。咱们这些客军来了，当真里外不是人，难怪诸镇兵士气低落，不肯死战。”邵树德瞄了眼李侃，见他确实对河东盘本错节的本地势力不满，便顺着他的话头说道。

    昭义、忠武、义武、义成、河阳诸镇兵马奉旨远道而来，结果河东人将他们当贼防着。你以为你是来帮他们驱逐大同叛贼的，人家觉得你是来抢地盘和劫掠财货的，处处针对你，摆明了不信任，换你是前来助拳的客军，还不气死了？助个鸟拳，这帮狗屁河东将门就该被李克用好好整治整治。

    “邵副将，河东之事，本帅还想刷新振作一番，你要做好准备。”喟叹良久后，李侃突然说道。而他的这番话，也让邵树德心中一凛，这是要立威啊！曹翔当年也杀人立威过，结局如何不用多说。当时人家手头还有三千多昭义精兵作为后盾呢，如今李侃孤身上任，能帮上忙的就只有铁林都这一千二百军士，前途当真是凶险莫测啊。

    从节堂离开后，心事重重地邵树德回到了大营。营中诸位军官正热火朝天地讨论着什么，邵树德一看，主要是以前的西城老人，如今基本都提拔做了队正，只可惜李侃不知道是忘了还是怎么着，居然还没给邵树德解决职级问题，至今还是副将，以至于他都不好提拔手下。唔，过阵子旁敲侧击看看，不给升个十将，铁林都怎么为你卖命？

    话说自从吞并了那数百昭义军士卒后，通过不断的交谈和学习，邵树德也学到了很多东西。昭义步兵远近闻名，确是有其自身原因的，除了军士敢战、战阵娴熟之外，他们的基层构成也有些不太一样。

    以最基本的五十人一队为例，天德军共分五火，一火十人，队正身背认旗，便于战场上识别。但昭义军却不一样，他们规定：队内士兵每三人“自相得意者”结为一小队，又合三小队，得意者结为一中队，又合五中队，结为一大队，这就是45人了。剩下5人，队正一人、队副一人、执旗一人、左右傔旗各一人，正好50人。

    邵树德想了想，这样的编制似乎更灵活，队头也不用再傻乎乎地背上插个认旗，跟他妈明灯似的。于是他决定虚心学习昭义军的编制，在铁林都内也这么搞。三人一小队，如果意气相投，配合默契，一人执长柄斧或木棓，一人持钩镰枪，一人拿横刀，扑杀破阵而来的骑兵确实更高效。与代北沙陀交战，对付骑兵是绕不过去的坎，天德军主要是靠骑兵破骑兵，昭义镇没那么多骑兵，那么就只能在以步拒骑上想办法了。他们的经验，也是在多次战争中总结出来的，不可等闲视之。

    另外，现在是一都人了，再不是以前那种小打小闹的模式。人一上千，诸事繁杂，坛坛罐罐也变得很多，必须设置专人管理。比如吃饭问题，在天德军时跟着大军一起吃，在监军院时跟着监军吃，但现在自成一都了，你要自己开火、做饭，要有器具、人员。之前去隰州迎李侃时，说实话就有些乱，临时指派人樵采、做饭，忙得晕乎乎的。那时是六百人，现在翻了倍，必须正规化起来了。

    没说的，这事归李延龄管。三升容量的马盂，用于冬日暖食，毡裘、雨布和绳索，用于扎营，此外还有诸如刀子、错子、钳子、锁子、药袋、盐袋、火石袋、解结锤、砺石、锹锤斧锯凿等等，缺一不可。少了哪样，行军作战时都会遇到不便，都有可能会影响到胜负结果。

    邵树德让李延龄挑了五十多个人，担任新成立的辎重队队正。这些人，一般不用参加战斗，主要就是负责管理、使用这些后勤专用器械，并指挥辅兵或民壮干活。对了，做饭或照料牲畜也是他们的活，如果没有辅兵可以驱使的话。辎重队里还有四名匠人，来自昭义军，可简单维修损坏的军械，算是专业人才了，弄到可不容易。

    除后勤队外，铁林都还编成了22队步卒，计1100人，披甲率（铁甲）过三成，这便是主力战兵了。剩下数十人，充当鼓手、角手、旗手、门警、传令兵、哨骑、巡逻队等等，可惜蔡松阳那伙亲兵还在岚州，不然军法队也有了。

    军队的正规化建设，就是这么复杂。以前在天德军当兵时，吃饭跟着上官走就行了，器械坏了送去修理就是了，东西用完了直接去领就是了，没觉得有多麻烦。可自己当家作主之后，却发现一大堆事情在等着，简直让人头大。

    不过这也是蜕变提高的必然一步，总不能一辈子当个依赖别人的小军头吧？你总要独当一面，总要尝试着自己独立处理事务，尝试着走出这一步。人，都是被逼出来的，不狠狠逼一下，你都不知道自己能做到哪一步。

    铁林都至此，才算初成气候，可以作为一支独立的军队存在，具备单独作战的必要条件。邵树德对此很是欣慰，收编那伙昭义军，确实赚大了，帮自己解决了正规化的大难题。他有时候都在想，之前带着几百人跑动跑西，没有专人负责扎营，没有专人负责做饭，连哨探都是临时指派人到高处瞭望，这是何等地粗陋，何等地辣眼睛。

    麻痹，今后不能再这样了！要加强学习，不断掌握新的知识，不仅仅是战阵知识，还有管军知识、气象知识、地理知识、后勤知识等等，通通都要掌握。不懂的就请教别人，或者大家一起参详，然后形成制度完善下来。不然，你这支军队就是沙滩上的城堡，没有根基，覆灭也是顷刻之间的事情。

    完善军队编制、构成后，因为有节帅李侃的支持，铁林都展开了大规模的练兵。其实都是老兵了，该懂的都懂，不过练兵本身的意义并不仅仅在于熟习战技，更在于加强将领威望，使得命令上通下达，如臂使指。

    邵树德照例与军士们一同出操，务必让每个人都见到自己，认识自己，敬重自己。时间就这样过了一个多月，铁林都也算粗粗捏合出了点模样。在此期间，李侃还算沉得住气，没像邵树德担心的那样，上来就找哗变军头的麻烦，而是打算徐徐图之，这样就很好嘛。

    五月初五，因为听闻李国昌引兵万余至代州，李侃终于动了。他亲点了屯驻在晋阳城内外的河东兵马万余人，由铁林都充作护卫亲军，浩浩荡荡前往代州巡边。

    安静了这么久，也是时候动弹一下了，不然河东军民怕是还不知道李节帅这个人呢。

