    “这也没兴趣，那也没兴趣，那你当初还嫁给我做什么。”宋邵言恼了。

    　　“年纪轻，不懂事。”

    　　宁安只淡淡吐了六个字。

    　　宋邵言胸腔内是一团灼热的火，本来是心平气和，这会儿又被她激怒。

    　　出差十天，一会儿她还是这副模样。

    　　“不跟你计较。”宋邵言妥协，眼底多多少少有些无奈，“哪有男人跟女人计较的。”

    　　嘴上这么说，双手却没有松，紧紧搂住她的腰。

    　　“手松开。”宁安生气道。

    　　“让我抱一会儿，我下飞机后就回家了，一直在等你。给你带了礼物，你看看喜不喜欢。”宋邵言道。

    　　宁安皱起眉头，宋邵言今天没喝酒。

    　　他腾出一只手，将旁边的手提袋拿过来。

    　　“CarolinaHerrera家的连衣裙，还有dior的香水，是当季限量款，很难买。”

    　　宁安扫了一眼，她已经看到了。

    　　可惜，他连她喜欢什么都不知道。

    　　她对这些东西并没有太多感觉，不是不喜欢，而是她自己也可以买。

    　　就算是当季限量款，她也没有特别的追求。

    　　他将手提袋放到她的面前：“看看吧。”

    　　“不用看。”宁安抬了抬眼皮子，波澜不惊，平静道，“你说吧，想要我帮你什么。”

    　　宋邵言的脸色瞬间就沉了下来。

    　　刚刚眼底还有一丝光亮，这会儿悉数褪去，全部破裂。

    　　他揽住她腰部的手用了力，宁安疼得眉头皱起。

    　　“不说吗？不说的话我得去书房了。连衣裙和香水我有很多，不需要给我买。这些东西适合讨好小姑娘，我没有太多感觉，我想你应该知道。”

    　　“宁安！”

    　　宋邵言怒吼一声，一个反手，将她扔到沙发上，高大的身躯压了下来。

    　　“你喜欢什么？嗯？”他钳制住她的双手，压住她，“这也不喜欢，那也不喜欢。那这样呢，这样喜欢不喜欢？嗯？”他的一只手触摸到她的身子。

    　　“啊……”宁安猛地一惊，眼中是慌张的神色，她的脸上是愤懑的神情，她用力推开他。

    　　“宋邵言，你他妈王八蛋！”宁安又羞又恼，一巴掌扇了下来。

    　　宋邵言利索地躲开，巴掌打偏，只碰到他的脖子。

    　　“你果然还是喜欢我shui你，除此之外，我看你什么都不喜欢！”

    　　“滚！宋邵言，你他妈滚！”宁安扭动身子，挣扎。

    　　宋邵言脸上是恼火的表情，眼底燃烧的火几乎要喷薄而出，如火山一般。

    　　不管她愿意不愿意，他都不放开她，不给她反抗的机会。

    　　宁安反抗得很激烈，宋邵言很久没有这样发过疯了，她知道他估计被项目打击得不轻，拿她来发脾气。

    　　至于礼物，要么是讨好她，想让她在爷爷面前说几句好话。

    　　要么，就是顾回音不要的。

    　　宋邵言这次是真得被宁安激怒了，这是他头一次买礼物给她，尤其是那件连衣裙。

    　　在专柜玻璃柜看到这件裙子时，他脑海里第一个浮现过的身影就是她。

    　　这样一想，他就鬼使神差地买了这条裙子。

