    “你真的需要一个男人？”

    这回轮到6天龙有些惊愕的，刚才只是跟胡珍珍开个玩笑，放松一下气氛而已，没想到这女人竟然自己说出了这样的话。

    “胡珍珍，这到底是怎么回事？”

    6天龙心中有些好奇。

    他可不觉得是刚才自己的英雄表现已经直接征服了胡珍珍，会让这个女人主动的投怀送抱。

    毕竟这才是两人第一次见面而已，而且时间也只有区区半个小时而已。

    那样的桥段也只能出现在小说里面而已。

    可6天龙知道，既然胡珍珍这么说，就肯定有她的理由。

    “6先生，你想跟我单独聊一聊，目的就是为了让我安心，对吧？”

    胡珍珍没有马上回答6天龙的问题，而是开口说道。

    “是。”

    6天龙点点头。

    这的确是他要跟胡珍珍单独聊一聊的原因。

    刚才在胡珍珍的菜馆里面，6天龙连续羞辱詹姆斯，而且还废掉了他手下的一只手。

    换成任何人，恐怕心中都有担心，都会害怕会给自己的餐馆带来不好的影响。

    毕竟对方可是荷国的政府高官，而且在离开之前也曾说了一些威胁的狠话。qL11

    6天龙就是想要跟胡珍珍单独聊聊，给她一些不允许让别人知道的承诺。

    “胡老板你放心，今天的事情我全权负责。”

    “以后没人敢会为难你的餐馆，更没有人能够威胁你，若是有，我一律摆平。”

    “若是你还不放心，我可以留下几个人，让他们来保证你和餐馆的安全。”

    6天龙很认真的看着胡珍珍道。

    他刚才也已经知道，胡珍珍的男人已经去世了很多年，是她自己一个人辛辛苦苦拉扯着这餐馆。

    对于这餐馆的感情，恐怕很深很深。

    6天龙可不想因为自己之前跟詹姆斯的对抗，让这个本来就可怜的女人受到影响，或许去担惊受怕的过日子。

    “我放心。”

    没想到胡珍珍似乎并不很是在意，她脸上露出轻松的笑容，对着6天龙点点头。

    “就这么信任我？”6天龙有些好奇了，这胡珍珍虽然只是一个小餐馆的老板娘，但身上却有一股普通女人没有的魄力和胆识。

    “当然。”

    “若是连你都不能相信，那这世界上，我还能去相信谁？”

    胡珍珍眨巴着眼睛开口。

    可话一出口，她突然意识到，现在孤男寡女在一起，她说出这样的话实在显的有些太暧昧。

    俏脸不由自主一红，略微有些慌乱的开口解释。

    “6先生你别误会，我不是那种意思。”

    “我是说，你曾经在好多国家帮助了好多华夏人，后续安排我也都听说了。”

    “你每从一个国家离开，都会安排华夏同盟会的人过去接手，会继续帮助那些在外谋生的华夏人。”

    “所以你是值得相信的！”

    她将自己心中的意思原原本本的表达了出来。

    “哈，你知道的倒是真不少。”

    6天龙笑了，说实话，关于什么华夏同盟会的事情，他还真不是特别的清楚。

    只是上次听龙霸天说过这事。

    原本华夏霸天会的老大龙霸天，现在就听从6天龙的安排，在世界各地游走，专门负责去各国的华夏街帮忙。

    当然，主要还是利用他们的实力，去保护当地华夏人的不被欺负。

    6天龙当时觉得这个想法不错，便同意了，但具体华夏同盟会具体是怎么操作的，怎么运行的，他并不时分清楚。

    看现在的效果来看，同盟会的效果还是非常不错的。

    “对了胡老板，你的餐馆为什么会设立那么一个奇葩的规定？”

    “每天限时吃饭，这估计得损失不少东西吧？”

    6天龙对这餐馆的规矩也有些好奇，开口问道。

    “哦，这个规定其实也是为了自我保护而已。”

    胡珍珍想了想，开始描述这个奇葩规定的来由。

    原来，胡珍珍和丈夫最开始的时候是在华夏经营一家小饭店。

    因为饭菜可口，经济实惠，所以每天的客人很多。

    胡珍珍的丈夫酗酒，酒后对胡珍珍非打即骂，让她过着非常凄惨的生活。

    后来她的丈夫再一次酒后又对胡珍珍动手家暴，却在阴错阳差之下，自己跟这个世界说了拜拜。

    胡珍珍被判过失杀人，被判刑一年。

    出狱之后，她重新开了个餐馆准备养家糊口，但一个小寡妇，而且还是有些姿色的小寡妇，时长受到那些醉鬼们的调息，甚至有两次胡珍珍差点被他们欺负。

    因为当时过失害死丈夫，她在当地也不受待见，最后没有办法，从娘家凑钱来这荷国投奔远房亲戚，开了这家餐馆。

    有之前的那些经历，胡珍珍对于酒鬼非常厌恶。

    因此设下这条规定，餐馆限时提供用餐服务，目的其实很简单，就是因为吃饭时间越长，出现酒鬼的可能性更大。

    “原来如此，那干脆你的餐馆你不卖酒，不就更能解决问题了？”

    听完胡珍珍的讲述，6天龙一边在心里感慨这女人的命运坎坷，一边开口调侃道。

    “……，这里的人都喜欢喝点酒，要是我店里不卖酒，估计早就已经倒闭了。”

    胡珍珍笑着开口。

    “当然，我当初设定这规矩的时候，也是欠考虑的，是很幼稚的，没想到牵扯的因素那么多。”

    “但是阴差阳错之下，竟然因为这条奇葩的规定，居然让我的饭馆出了名，生意变得越来越红火，也算是因祸得福吧。”

    看的出来，胡珍珍对于现在的生活还是非常满意的。

    她已经开始忘却之前在华夏的那些悲惨遭遇，开始在这原本陌生的荷国，开始一段真正属于她自己的人生。

    6天龙心中很有感慨，他觉得如果每个生活在外的华夏人，都能拥有胡珍珍现在这样的良好心态，都能过上安定祥和的生活，那就真的太棒了。

    这也是他在国外为了华夏人出头的原因，是他以后去努力达成的目标。

    “不好啦，不好啦，警察打人了！”

    就在此时，包厢窗外的大街上，突然传来一阵阵嘈杂声，还有人在惊恐的喊着。

