    心头记着刚才的那抹灵感，白季脸上的表情再一次显得笑嘻嘻的。

    “我看你，是完全不懂哦。”

    对着那些异兽，白季猛然一挥手。

    “来，跟爷杀！”

    龙小黑热血上涌，转而看着白季空空如也的双手，面色僵硬。

    “你剑都不在。”

    “哦~”

    白季嘻嘻一笑，冲着三人做了个“嘘声”的动作。

    转而看向暗处。

    “我知道你们听得懂，出来帮帮忙吧？”

    “咕噜咕噜……”

    暗处有声音响起。

    声音中有着几分显见的犹豫。

    “你们既然在此地生存多时，想来也不会完全感觉不到那个意志吧？”

    白季说着，语气一顿，音色陡变。

    “反抗，还是被奴役，皆在你们的一念之间。”

    “咕噜咕噜~”

    那些衣衫褴褛的龙人叽里呱啦地说着，从一些大型的石头后走了出来。

    奇异的是，面对他们，那些异兽似乎完全不在意半分。

    仿佛在它们的眼中，那是同类……

    然而，这是一些有着自己思想的异类。

    白季的脸上，挂着蛊惑的狷狂笑意。

    “你们还在犹豫什么？自由、生命、尊严……这些，你们都不在乎么？”

    【你的个人专长——一点凰凰意，正在生效中……】

    【你的个人专长——言语大师，正在生效中……】

    太过于聪明的人，一般来说都有些癫狂的特质。

    只是在一般时候，常人难以得见。

    而此刻，白季笑容中的那种近乎于无畏的狷狂，稍稍令他身侧的三人心下不由感到些许错愕。

    这是那个男人的另一面。

    “白兄弟……”

    龙彩鳞有些迟疑地说道。

    白季偏过头去看她。

    “怎么？”

    “你？”

    白季挑了挑眉。

    “与其坐以待毙，不如放手一搏。生命苦短，及时行乐。”

    这是他的信条。

    也是他一次次行事，看起来显得莽撞的原因。

    对于未知的事情一头冲进去，才能让他全身的血液加速流转。

    可惜的是，那些布置精密的家伙，却往往连他的随机应变，都难以应付。

    而在此时此刻，未知的威胁，一瞬间便激活了白季那个迥异于常人的兴奋点……

    说话的白季，嘴角犹自挂着一抹难言的笑容。

    极致的个人性格色彩，往往在某些时候，就是最为纯粹且吸引人的人格魅力。

    看着白季的眼神，那些龙人只感觉身体发颤。

    一种名为希望的东西，在他们的心中无限膨胀。

    “咕噜咕噜！”

    怒火在他们的心中燃烧。

    “轰！”

    又是一阵无形的震动，自脚下深处的岩浆之中传递而出。

    一瞬间击溃了他们好不容易鼓起的勇气。

    也就在这下一刻……

    一个偌大的身影，如同小山般向着四人所在的附近猛扑了过来。

    那是一个浑身布满了鳞片，身形矫健，宛如魔龙般的身影。

    这身影落地的瞬间，尖利的爪牙便瞬间刺穿了本来极为坚硬的岩石。

    一时之间，飞石激射。

    而那个魔龙般的恐怖身影却是以一只有着羽翼的臂膀掩在四人的面前，做出保护姿态。

    与此同时，其本身散发出来的恐怖威势，也是让那些围而不攻的异兽不自觉地退了两步。

    “吼！”

    眼见那些异兽不知畏惧，魔龙再次发出恐怖的声浪，犹如实质般的声浪，一时间让离得最近的那些异兽，身不由己地踉跄后退。

    龙氏三人眼神奇异地看着这个显然站在他们立场上后来的魔龙。

    这是一个浑身都散发着力量感的恐怖生物，外表上的鳞片火红而滑亮，展开的羽翼上也满是线条型的肌肉。

    一个美感与力量共存的奇异生命。

    三人的心中不由自主地升起了这么一个念头。

    随着视线缓缓的游离，他们看向了这个生物的上半部分。

    单从上半部分看起来，这是一个仿若人体般的生物。

    人身与龙躯完美的结合，像是上天赐予的礼物。

    尤其是那张有些赤红的脸蛋，若非两侧有着坚硬的骨骼、鳞片，那完完全全就是一个人类少女般的皎洁面容。

    唯一有些奇怪的就是……

    迎着几人的目光，这张脸的主人，似乎显得有些羞涩？

    一瞬间，龙彩鳞瞪大了眼睛。

    她记忆中的某个形象，缓缓和眼前这个生物的脸蛋重叠在了一起。

    不能说是十分相似，只能说是一模一样。

    这不是那个老太太么？

    或者说……就是年轻时候的她？

    “这这这……”

    意识到了什么的龙彩鳞一时语塞。

    又脖子僵硬地转向了白季。

    白季冲她眨了眨右眼，神秘一笑。

    “好人有好报，不是么？”

    没错。

    如今的魔龙，便是那个在火焰中获得了新生的老人家。

    白季留给她的熔岩之心，在某些特殊的情况下，和这个坚定的意志融为一体，并以如今这种瑰丽的形式展现出来。

    而看着魔龙的脸蛋，那些原本被震慑地四处倒地的龙人之中，跑出来了那么两个身影。

    这两个男性龙人的双眼凝视着体型巨大的魔龙，一步步走上前去。

    伸出手，想要抚摸魔龙的脸颊。

    “咕噜？”

    魔龙看着两个男性龙人的眼神充满温柔。

    这一眼，跨越了几十年的时空。

    仿佛回到了当初那个平和的小村。

    即便龙人们的躯体都发生了一定程度的异化，然而白季等人，还是可以轻易地从这两个男性龙人的脸上，发现些许端倪。

    一者样貌与魔龙有些相似，如果没有什么意外，应该就是她的阿爸。

    至于另外一个一看就年轻些的龙人，则外形俊朗，充满了一种男子汉的阳刚美感。

    不用说，也是老人家口中的那个“他”。

    事情至此，一切都联系上了。

    几十年前的灾难，便是这些无知的村民，不知因为怎样的变故，被饱含怨气的龙血污染异化。

    如今，他们终于再次以全新的形式，彼此相见……

    “咕噜！”

    年纪大些的男性龙人猛然举起了右手，发出震天的咆哮。

    “咕噜！”

    围在周围的那十来个龙人一同举起右手，高声呼喊。

    下一刻，自整个山体上许多个角落里，都钻出了一些体型各异的身影，共同回应着这个声音。

    “咕噜！”

    白季冲此刻显得有些傻眼的三人歪了歪头。

    “现在呢？”

    不等三人回答，白季嘴角带着一抹奇异的笑意，便在此纵身一跃，跳下了火山口中。

    他的双手已经急不可耐。

    犹自身在火山口内的四种材料，正在对他发出无比的呼唤。

    三人连忙探出头看向偌大的火山口内。

    “你要去做什么？”

    白季的声音回荡着从空洞中传了出来。

    “我有我的事情。”

    三人看着那个身影缓缓被红烟遮挡，便只好转过身去。

    看着已然和那些变异龙人以及来援的魔龙交手了的无数异兽，三人眼神坚毅。

    “咔嚓咔嚓”的细密鳞片声一时间不绝于耳。

    “此战，必胜。”

    “此战，必胜！”

