    第187章 盘古：乖乖束手就擒吧！十二祖巫：揍他丫的！

    “哼！”

    “罗睺，你还是速速停下，自行了结吧！”

    “若是吾等出手，你连留下遗言的机会都没有了！”

    然而这个时候，祖龙、元凤、始麒麟的身形，也自后方追了上来，一个个皆是释放出了惊人的气息，朝着紧那罗怒喝了起来。

    “罗睺！”

    “吾等当年因果，也该清算一番了！”

    “……”

    另外一边，神逆的身形也追了上来，跟在了祖龙三人之后。

    当初神逆虽也与祖龙三人有因果，但如今祖龙三人的实力，可比他高出不少，又是鸿蒙殿侍卫、侍女，他自无法撼动，还是找这罗睺发泄一番比较现实。

    “什么？”

    “那家伙就是罗睺？”

    “这怎么可能，那紧那罗不是西方教弟子吗？”

    “接引、准提可皆是圣人，竟然没有发现其身份吗？”

    “这罗睺，不愧是阴谋诡计榜第二名，竟然一直隐匿在了西方教！”

    “……”

    听到祖龙、元凤、始麒麟还有神逆之言，洪荒万族强者，再次变得震惊了起来。

    他们只是想到了这紧那罗或者白泽与罗睺有牵扯，谁能够想到，这紧那罗就是罗睺？

    若是被这家伙获得了奖励，这洪荒之中的魔族残余，恐怕将会再次汇聚在其身边，再次肆虐洪荒了。

    九幽！

    曾经罗睺麾下残余之人，自然也感应到了这一幕。

    他们皆是面面相觑，脸上充满了纠结之色。

    若是平日里，魔祖罗睺复苏，他们自当前去拜见，甚至重归其麾下。

    但现在，这位魔祖，正被西方教二圣，还有被鸿蒙殿之人追杀，他们赶过去，岂不是送死？

    西昆仑，西王母宫殿之中！

    冥河老祖正在为西王母讲解，如何服用那无上肉汤，如何吸收其中精华，又如何炼化其中力量，感悟无上玄妙……

    不过当他听闻祖龙等人之言后，脸色便猛地一变，朝着九幽方向看了过去。

    与此同时，九幽血海之中冲出了一道道血神子分身，凝聚成了一尊巨大的冥河法身。

    “阿修罗族，当全力镇守九幽，莫要前去送死！”

    “若是哪个敢去助那罗睺，而对鸿蒙殿前辈不敬，老祖当亲自出手将其镇压！”

    冥河老祖的声音，瞬间就传遍了整个九幽。

    他好不容易靠上了因果魔神这尊强者，有机会成为鸿蒙殿之人，可不能因为麾下之人而破坏了他的努力。

    听到冥河法身之言，方才那些心有纠结的魔族之人，纷纷朝着冥河老祖法身行礼。

    有冥河老祖法旨，他们倒是无需纠结了。

    毕竟，谁也不愿意在这个时候去送死。

    而另外一边，接引、准提看到祖龙、元凤、始麒麟、神逆出现，脸色皆是一变。

    “师兄，吾等可要继续追过去？”

    准提多少有些忌惮，这个时候若是与祖龙等人起了冲突，可没有人来救他们师兄弟。

    “既然鸿蒙殿之人出手，那罗睺残魂必将泯灭！”

    接引摇了摇头，急忙停下了身形。

    他们如果继续追上去，候倒霉的或许就不仅仅是那罗睺残魂了。

    随后，接引似乎想到了什么，嘴角微微一扬，朝着准提低语道：“师弟，吾等先于三清返回洪荒，当可趁机去阐教和截教走上一遭，替那元始和通天，安抚一下两教弟子，若与吾西方教有机缘者，或可照拂一番！”

    “善！”

    准提当即露出了一丝笑意，身形一晃便消失在了原地，朝着昆仑山方向而去。

    接引的身形时渐渐消散，暗中朝着截教方向而行。

    此番阴谋诡计榜之上，阐教和截教均有弟子登榜，日后未必不会受到元始和通天压迫。

    他们师兄弟先行安抚一番，在那些弟子心中埋下种子，日后当有机会招揽一部分入西方教。

    这个时候，十二品灭世黑莲已经冲到了洪荒中央，正朝着巫族急速而去。

    然而，没等十二品灭世黑莲冲入巫族领地，十二祖巫便带诸多大巫急速而来，释放出了无上凶煞之气。

    盘古残识更是催动盘古斧，拦在了那十二品灭世黑莲之前之前。

    十二品灭世黑莲之上，紧那罗大惊，急忙顿住了身形，就要调转方向。

    然而这个时候，盘古残识冷哼了一声：“罗睺！”

    “看在当年有过一架之缘分的份上，本神劝你还是束手就擒的好！”

    “那些圣人要拿你，你还有一线生机，鸿蒙殿之人要灭你，鸿蒙金榜都救不了你！”

    “现在束手就擒，或许还能有一条活路，否则，只有泯灭一途了！”

    盘古残识的声音淡淡响起。

    当年开天一战，这罗睺实力确实不俗，奈何转世入了洪荒，却被那头蛐蟮压制了，这罗睺与那鸿钧也算是仇敌了。

    若不是盘古残识也极为不满鸿钧屡屡算计他，自不会跟罗睺说这些。

    “该死！”

    “万魔复苏，魔临洪荒！”

    十二品灭世黑莲之上的紧那罗怒吼了一声，其身形猛地暴涨了起来，瞬间就化作了亿万丈之巨。

    一时间，魔气冲天而起，凝聚魔云，震遮天蔽日，令整片天空都黯淡了下来。

    魔云之中，亿万魔影隐现，发出了阵阵咆哮，响彻整个洪荒。

    恐怖的凶煞之气更是朝着四周席卷而去，震动洪荒万族强者心神。

    而那巨大的身形的气势，这一刻也在疯狂的飙升，瞬间就冲破了大罗金仙。

    惊人的大罗之花不断的盛开，竟然也盛开了十八品，令万族为之震惊。

    这还没完。

    罗睺四周魔气急速的收缩，朝着其体内疯狂的席卷而来。

    其中仿佛有一丝丝天道之力，在助那罗睺复苏一般。

    这令其气息，再次飙升了起来。

    大罗金仙中期！

    大罗金仙后期！

    大罗金仙巅峰！

    准圣初期！

    准圣后期！

    准圣巅峰！

    这一切，皆在一瞬间完成，令万族强者震惊不已。

    “魔祖复苏了？”

    “果然是罗睺！”

    “不过那家伙现在的处境好像有些危险吧？”

    “道友，那不是危险，他那是死定了！”

    “……”

    然而，无论罗睺复苏之后气势多么的恐怖，多么的惊人，都没有人觉得这家伙能够在鸿蒙殿之人和盘古残识的阻拦下逃走。

    渐渐的，罗睺那庞大的身形缓缓睁开了双眼，双目如同深渊一般看向了十二巫族身后的九凤。

    “弑神枪！”

    “来！”

    罗睺当即抬手，朝着九凤一招手。

    而其声音之中，更是蕴含极为惊人的蛊惑之意，令九凤的目光变得都有些恍惚了。

    “哼！”

    “就凭你现在的实力，也敢抢夺本神后辈的宝物？”

    “看来是忘记当初你怎么陨落的了！”

    这一刻，盘古残识露出了一抹冰冷之色，混沌至宝盘古斧当即释放出了恐怖的威能，朝着那罗睺手臂斩去。

    “嗷……”

    斧芒一闪，罗睺那巨大的手臂被直接斩断，令其发出了极为凄惨的嚎叫。

    “什么魔祖，什么罗睺，也敢在巫族放肆？”

    “就是，兄弟们，一起上，揍他丫的！”

    “……”

    而这个时候，十二祖巫也已经各自抡起了拳头，带着无上凶煞之气，朝着罗睺那庞大的身形扑杀了过去。

    (本章完)

