    下午的时候，吴浪适应了一下真法本意，就招来了山下练功的许心映。

    “师尊。”

    许心映抱拳。

    师尊才刚在孟婆前辈的帮助下，为他们在第七峰上建立了一座小雷音寺，眨眼就又轻易的领悟真意。

    这种对于所有人的种种奇迹，在她眼中属于“正常操作”。

    她可不认为，师尊真如孟婆等人的眼中那么简单。

    她暗道：“他们单是以为，只有炼气期的功法，是师尊现场开辟，却不知道，是真的有完整传承！”

    “师尊都给我到金丹期的功法程度了...师尊真的来自古老的某个时代，和某些存在，有过交流！”

    “那一尊山精妖魔王的故事传说，也是真的。”

    她深信不疑，她与刘坪知道师尊的各种底细和各种端倪。

    但也不会说！

    怎么能随便暴露？

    自己跟在后面就可以了！

    师尊，可是要和天下人为敌的存在。

    “你的功法和体系，已经修行得入门了，但还需要不断的厮杀，淬炼！”

    而吴浪虽然不知道她在想什么，却也敢和他们暴露一些底细。

    是因为誓约彼岸花是和自己签订的，就是自己第七峰的人，当然不会背叛。

    “我招你来，是为了加快你的修行速度。”

    此时，吴浪轻声说道：“你已明悟了心中法意，金丹之前再无阻力...”

    “现在的你，突破筑基，缺少的不过是灵气积累罢了！”

    哗啦！

    吴浪说罢，一股冥冥中的气运加持在她身上。

    许心映下一刻，感觉浑身被温暖的灵气包裹，顿时惊喜道：“师尊，这是？？”

    “你已是小雷音寺的地藏王菩萨，我之下的第二人，当享此气运。”

    吴浪道：“下去吧，好好修行，你已经练气七层，一个月内要你抵达练气大圆满，并且突破筑基期，可有信心？”

    “有！”

    许心映斗志盎然，她兴奋的告退了。

    第一次承受了这种灵气的笼罩，她只感觉兴奋无比，这种环境下修行锻体功法，岂不是突飞猛进？

    而吴浪目送她的离开，开始思索起来：

    运明城的余灾，的确不是自己能够搞定的。

    别说是炼气期，连一般的筑基期修士都是远远不行。

    最起码得是金丹，还得是顶尖金丹的一种，偏向群攻的术法修士，才能清扫这一代区域！

    毕竟寡不敌众，一般金丹，打个几百就被掏空了，然后被围死了，都是有可能的。

    但某狂战神就不同了...

    她筑基期的水平，横扫同阶，肯定是没有问题的。

    本身有擅长群战，走多几趟的话，是有机会。

    自己再给她纹个大威天龙，进行保命，这不妥妥的打怪升级吗？

    先立个小目标：

    把这一带的魔灾妖兽，都送上黄泉路去，让他们见阎王爷。

    “况且，现在正是魔灾，荆州天下大乱，各地都点燃了战火，区区一座偏远小城，根本没有人理会...”

    “反正这里已经被袭击过了，又不是什么核心地带，估计七八年，不，甚至几十年，都不一定有高阶修士来观看...”

    “而即使是，路过了又如何？”

    “没有山精的痕迹，只看到许心映留下战斗的痕迹，顶多就是以为某个正道的体修，来帮助这里的黎明百姓了。”

    他的想法，很直接。

    就地的刷好人卡，先凝聚自己的法意！

    在众人眼中，那个神秘书生，开辟一个山精功法，都已经是奇迹了，他们要找小雷音寺，肯定是寻找山精的痕迹。

    而自己搞另外一个狂战功法。

    断然是想不到，自己改头换面的。

    甚至还能以一个体修，作为外出的牌面，来作为自己的掩护。

    我山精就是不出现，先隐藏在深山老林里，就是玩，你能拿我怎么样？

    “搞定运明城再说。”

    他下定了决心，“广屯粮，缓称王。”

    时间过去了几日。

    许心映到处游走，把附近的山精都统统教化了，皈依我佛，甚至让泰地一行最早的山精，让它们自力更生，自己去传教同族。

    数量一眨眼，山精们像是得病了一样，出现了人传人现象，指数型扩张，就已经有了数万之多！

    这都快赶上瘟疫了吧！

    难怪要被游街啊！

    虽然是初选腌制，肯定还得淘汰一批，但数量增长那是实打实的底层战力。

    只不过，吴浪倒是有些发觉：

    “我一个人修行，感觉很足够，可是多了一个许心映和我瓜分，就感觉不太够了。”

    那山精数万，看起来很多。

    但都是炼气期二三层，在周围辅助修行，提供的灵气相对驳杂，自己淬炼了之后也没有多少。

    这让他有些遗憾与郁闷。

    “这光是数量也不行啊，得有质量。”

    眨眼就是一个月。

    这第十峰的小雷音寺，已经建设好了街道，商铺，各种设施建筑，只是可惜，都是空的。

    山精目前也没有什么智慧，当成奴工还好，目前倒是没有指望他们能买卖、经营商品这些东西。

    缺乏一批正经的人类阴差。

    “唉！”

    吴浪走在第十峰的各个街道中，十分感慨，“这空荡荡的商业区，我好想要一批沙雕玩家啊，这割他们韭菜的宗门，都准备好了！”

    “可惜，根据历史，最起码还得近千年的时间。”

    “记得好像有一次首测，是多久前来着？好像也得是八百年后吧？”他喃喃自语，

    期望不了啊！

    八百年，这五行山下的猴子都西游完毕，立地成佛了。

    “但是，根据玩家考古的蛛丝马迹，好像之前还有几批内测？”

    吴浪像是想到了什么一样，思索起来，“但好像，不是我们地球人，有过几批域外来客？”

    当时，只是觉得这个游戏做得真的真实！

    我们玩家之前还有几次内测，就像是无限主神空间一样，有其他文明进来过，我们地球人是跟在后面的第几批？

    但现在一想，只觉得又是一个细思极恐的事。

    这《黄泉鬼差》的秘密太多了。

    自己前世看到的是冰山一角，光是明面上的绝地武士功法，背地里都那么多门门道道。

    他想了想，也懒得理会了，反正离自己遥远着呢。

    而一个月以来的自己，也跨入了练气九层大圆满，他也不急，继续研究自己的阵法，纹身。

    轰！

    而又过了几天，练气九层圆满的许心映，已经突破到筑基期了，正在稳固境界。

    “师弟，我又来了。”

    此时，邢晗晗又来山上逛街了。

    她兴致勃勃的看着这一座小雷音寺，“感觉很不错啊，建筑风格十分优秀，不愧是师弟，这方面也有涉猎。”

    她走着一看，就见到半山腰上的许心映，正在锻体，巩固自己刚刚的筑基期修为。

    她当场就懵了：“那么快，这徒儿筑基期了？她才修行不到半年啊，离谱！这修炼速度，比得上当年双紫命格的我了！”

    自己是什么人？

    古老大派的亲传弟子，放在任何一个门派，都是能竞争圣子的备选圣子，而这人速度跟自己比肩。

    “师弟，你这徒儿离谱。”邢晗晗挠头。

