    齐云一勒缰绳，眼神紧紧盯着身前的一群黑虎帮之上，足有近百人进城，马车也足有十几辆，上面全都载满了各种物品。

    李青见到齐云的目光向那里看去，也跟着望去。

    他虽然感知不到阴气，但是这些东西上却布满了一种潮湿的泥土气味，他也瞬间失色。

    “二爷，这些也是从…”

    李青吃惊的道。

    齐云的心中沉到最谷底。

    最担心的事还是发生了。

    有其他帮派发现了城外的古墓，还进行了挖掘。

    看着眼前一车车的古董字画，齐云的眼神越来越寒，如同凌厉的闪电，让人惊心动魄。

    “让开，让开，找死不成，敢挡我们的路！”

    一阵不耐烦的吆喝声音从一名黑虎帮的帮众口中发出，接着一个马鞭，直接向着齐云这里甩了过来。

    噗！

    齐云一把抓住了马鞭，随后一扯，那个帮众脸色大变，整个人像是稻草人一样从马背上直接飞去，狠狠摔在了地上。

    “哎呦！”

    那个帮众痛苦大叫起来。

    其他的黑虎帮帮众纷纷脸色一变，急忙纵马向着齐云冲来。

    “什么人敢拦我们黑虎帮？”

    “找死不…”

    …

    话音未落，为首徐二便脸色一变，急忙阻住身后的众多黑虎帮成员，脸上挤出浓郁笑容，拱手道：“哎呦，居然是齐帮主，小的不慎顶撞了您，给您赔礼道歉了，您千万不要见罪小的们。”

    身后帮众纷纷失色。

    齐帮主？

    那个武帮的帮主？

    他们顿时后背冒出涔涔冷汗，心头惊骇。

    这两天武帮风头正盛，他们之前还在议论，想不到居然直接在这里碰到了他们的帮主。

    齐云两个淡金色瞳孔蕴含着难言的可怕威压，注视着徐二，问道：“车上拉的是什么？”

    徐二被齐云看得有些毛骨悚然，讪讪道：“是…是一些从乡下淘换来的古董。”

    “乡下淘换来的？”

    齐云眼神微冷，道：“抬起头来，看着我。”

    徐二心头颤栗，浑身都在发颤，缓缓地抬起头来，露出惊骇，硬着头皮，道：“真…真的是从乡下淘换来…”

    嗡！

    忽然，他的脑海轰鸣，脸色呆滞，浑浑噩噩，瞬间失去意识。

    一幕幕画面在齐云的双目中一一浮现。

    齐云直接过滤掉了他的人生经历，在众多画面很快找到了城外一幕。

    日落黄昏，徐二带着一帮人以迅雷不及掩耳之势，迅速抢占了金钱帮城外最大的一处矿场，并大言不惭，一脸不屑，讨论着武帮种种。

    就在这时，矿场传来轰鸣，灰尘飞舞，有人挖出了墓道…

    再之后，徐二带着一帮人迅速赶了过去，震惊、贪婪、狂喜、炽热…

    很快，他放出飞鸽向自己帮主传信，又下令继续开挖。

    方圆八十里的矿场不断挖出一条条甬道，从里面发现了大量金银珠宝和古玩字画…

    刷！

    齐云再次收了变天击地神功，眼神中淡金光芒愈发冰冷。

    徐二这时也终于从适才的浑噩中反应了过来，脸色煞白，更为惊恐，浑身都有种湿透的感觉。

    刚刚发生了什么？

    他怎么一瞬间脑子空白了？

    “齐…齐帮主，没事的话，我们…我们能走了吗？”

    他颤声问道。

    齐云目眼神冰冷，目视着这一车车的古玩字画，有种直接放火烧掉的想法。

    但就在这时，耳边传来哒哒马蹄声，接着一股淡淡的神之力波动随之传来。

    齐云回头看去，只见黑虎帮帮主王天豹带着一帮子人，骑着高头大马，向着这里迅速赶来。

    在他身边，还跟着一位神色淡漠的年轻公子，英俊异常。

    神醒者！

    齐云眉头微皱。

    “齐帮主，你在这里阻拦我黑虎帮的车队是何意思？难道我黑虎帮也得罪了贵帮？”

    忽然，王天豹开口大笑了起来，声音浩荡。

    齐云眉头皱得更紧。

    “驾！”

    他直接驱马向着城外奔了过去。

    李青也急忙紧跟其后。

    “狂妄！”

    “无礼！”

    王天豹身边的一群长老、堂主纷纷冷哼。

    王天豹也是眼神眯了眯，看着齐云的背影，心中冷哼。

    这武帮帮主未免太过目中无人。

    他们迅速接近了徐二这里。

    “帮主，使者，你们来了。”

    徐二急忙下马拜见，如释重负。

    在齐云的目光下，简直像是顶了几座山一样，比在使者的目光下压力还要大。

    他难以想通一个寻常人而已，怎么会有这么大的威压？

    王天豹旁边的那位年轻公子眼神微冷，扫了扫齐云的背影，冷漠道：“这人的来历不一般，查清楚报给我！”

    “是，是，使者！”

    王天豹急忙说道。

    他心中大喜，只要使者愿意出手，区区武帮帮主根本不算什么。

    那个年轻公子手掌一曲，一个古玩字画已经出现在了他的手掌中，轻轻展开，目光扫视，露出了丝丝异色。

    “好东西。真是好东西，徐堂主，你这次是立下了大功了。”

    “哪里，哪里，都是小的该做的。”

    徐二急忙笑道。

    “古墓在哪？里面还有其他东西吗？”

    年轻公子问道。

    “在三十里外的狼山中，古墓极为巨大，我们只是挖穿了几个甬道而已，还有很多地方没有涉及。”

    徐二说道。

    “好，明天开始给我全力去挖。”

    年轻公子眼神中露出丝丝贪婪。

    这些东西在普通人眼里只是古董字画，但在他们眼里却不一样。

    这是天地精气的承载品。

    若是能大量卖入一级疆国，绝对能为他们带来莫大的利益。

    …

    城外。

    齐云和李青的马匹向着远处古村迅速奔去。

    “二爷，他们真的发现古墓了？”

    李青吃惊的道。

    “不错，可能不止他们一家发现了，其他帮派也要留意。”

    齐云沉声道。

    他刚刚是想直接烧了这些东西的，不过后面来了一位神醒者，让他改变了注意。

    现在的他，不宜树敌太多。

    就算烧了这几车，对方还会继续去挖。

    不仅无法根除，反而会为武帮带来麻烦。

    他只能希望这些古玩字画不会引起太大问题。

    夕阳彻底坠下。

    齐云二人终于赶到了六十里外的曹庄之地。

    李青一勒缰绳，开口大喝：“人呢？全都去了哪里？”

    眼前的曹庄空荡荡的，不见任何人影，连马匹的影子也没有分毫。

    连村子外面的篝火都熄灭了，地上一堆杂乱灰烬。