    艾泽拉斯有许多鲜为人知的隐秘之地，丹莫罗西海岸的山脉下，有一个不为人知之地“新手歇脚处”。

    丹莫罗这个地图四面环山，所以一般不会有人翻越山脉跑到海边，但是如果你跑到海边你会看到在丹莫罗的一处海角，有一个小房子（这里像是一个港口！）。然而这都不是最重要的，在这个房子前面有一个标志，如果你点击这个标志，它会提示你这里是“新手歇脚处”。

    实在这是暴雪做的一个彩蛋，因为暴雪知道肯定有玩家吃饱了撑得，想要沿着海岸线绕着东部王国游一圈，特意在卡兹莫丹山脉下的海角，建造了一座新手歇脚处。

    温鑫他们的舰队来到新手歇脚处附近的海域，发现了这个神奇的海角。

    “这里有人隐居？”

    大家对这个小海角有码头，有木屋感到十分惊讶，要知道海角可是三面被卡兹莫丹山脉围绕，只有面对海的西面能够通行，想要来这里只能走海路。

    艾泽拉斯一直有隐居的传说，一般选择隐居的多数是艾泽拉斯传说中的强者。

    罗明对新手歇脚处不感兴趣，因为他知道这里压根没有人隐居，只是暴雪的彩蛋：“既然大家对这里有兴趣，那就原地抛锚，上岸休整半天。”

    罗明这是满足大家的好奇心，不然大家会一直惦记这里。

    战舰无法靠岸，只能放小船下去，罗明只带了凡妮莎、卡尔、伊利丝、奎尔斯、曲奇、重拳先生等人下船。他不怕舰队的成员造反，因为舰队的船只和他绑定在一起，只要他愿意随时可以通过系统控制战舰。

    “这里有人居住？”

    登陆新手歇脚处，这里有人居住过的痕迹，让罗明来了点兴趣：“这条航线虽然不算热闹，但是不排除有路过的水手上到新手歇脚处的可能性。”

    罗明一行人上岸，整个海角不大，就一木屋和一片农田。

    等等，有一片很小的农田，或者说是菜地，就在木屋的一侧。

    “有人在这里种菜？”

    罗明看着菜地里生机勃勃的蔬菜，人都傻了：“这菜似乎蕴含了魔法能量！”

    这不是普通的蔬菜，是特么的有机（魔法）蔬菜。

    魔法蔬菜绝对是高端的食材，可以用来烹饪魔法食物，艾泽拉斯大法师不少，但是会种菜的大法师寥寥无几。由于只有大法师才能种植魔法蔬菜，一直以来魔法蔬菜被魔法之城达拉然垄断，现在掌控这门生意的是肯瑞托议会。

    新手歇脚处种植了魔法蔬菜，说明有大法师在这里隐居过。

    “这个木屋的门推不开。”

    整个海角不大，大家上来后四处查看，莽撞的重拳先生想要推开木屋的门，进里面查看。

    重拳先生的行为，其实直接把主人无视，要是这里的主人在木屋内，怕是要引起不必要的误会。

    重拳先生力量不可能推不开区区木门，推不开说明有问题。

    罗明走了过去查看，立马察觉出问题：“这是魔法禁制。”

    只有大法师有能力布置魔法禁制，这让罗明更加肯定，新手歇脚处有大法师隐居。

    艾泽拉斯大法师很多，有名有姓，没名没姓的数不胜数，所以无法确定隐居的是谁。

    “破了再说。”

    罗明可不会在意破开魔法禁制，这里隐居的大法师会生气，不服就干，干服了对方就会没有意见。

    罗明使用魔法去解禁制。

    然而。

    木门上的魔法禁制毫无反应。

    失败了？

    罗明不禁一怔，他也是大法师，而且拥有麦迪文的天赋，竟然无法解开木门上的魔法禁制。

    重拳先生急性子，拿出武器就去砍木门：“砍碎就行。”

    正在苦思冥想的罗明没有来得及阻止，然后……重拳先生悲剧了。

    砰！

    魔法禁制出发，重拳先生倒飞出去，还好这个魔法禁制比较温柔，要是狂暴一点能直接把他震死。

    罗明给了重拳先生一道圣光术，免得他接下来要躺上几天，同时告诫趴在地上的重拳先生：“这是魔法禁制，强行破解会遭受魔法攻击，万幸设置的主人没有杀死闯入者的心，不然你现在已经是一具尸体。”

    重拳先生心有余悸，刚刚被震飞一瞬间他以为自己死了，如果不是布置的人手下留情，他就可以被制作成牛肉干。

    魔法禁制爆发的响动太大，吸引了其他人，大家围拢上来，在得知木屋有魔法禁制后，大家震惊不已。

    “这里竟然有大法师隐居？”

    伊利丝怎么都不会想到，一个小海角会有大法师隐居。

    凡妮莎眨着眼睛：“什么是大法师？”

    伊利丝道：“就是很厉害的法师。”

    凡妮莎看向罗明：“和干爹一样厉害的法师？”

    罗明是圣骑士和法师双修的事早就不是秘密，大家已经知道他的法师等级是大法师。

    罗明道：“大法师是一种荣誉称号，有些大法师很强，有些很弱，当法师强大到一定程度，就是魔法领主，再强就是法神。”

    凡妮莎似懂非懂，毕竟她现在只有13岁。

    罗明的下一句话，让大家震撼：“这个魔法禁制我尝试了，破解不开，如果我没猜错，布置这个魔法禁制的人至少是魔法领主。”

    “魔法领主！”

    这可是魔法领主啊！即便在魔法之城达拉然，魔法领主的数量也十分稀少。

    至于法神？

    传说中只有艾格文、麦迪文等守护者才有资格成为法神，当艾泽拉斯失去了守护者，已经没有了法神。

    其实罗明心里还有一个猜测，或许这个魔法禁制，不是魔法领主布置的，是法神。

    这个猜测太过惊世骇俗，所以他没有说出来。

    无法强行破解魔法禁制，罗明只能以最简单的方法，试图打开门。

    咚咚咚……

    你没有看错，罗明在敲门，就差来上一句：“有人吗？叨扰了。”

    然而，就是这么简单的敲门方法，却起了作用。

    嘎吱……

    木屋的门开了。

    错愕，集体被眼神这不按套路出牌的一幕给弄得不会玩了。

