    “是吗？”

    看着坐在自己对面的王昊，唐巳维那两只看似昏花的老眼，微微眯了起来。

    像他这种，在尔虞我诈的商场上，混迹了好几十年的老狐狸，怎么可能会王昊说什么，他就信什么？

    不可能的！

    真要是那么头脑简单，他都不知道会被坑死多少次……

    呵呵一声轻笑，唐巳维看似不经意的，随口朝王昊问了一句：“你这两条胳膊，伤的可真巧。不会是到了这里以后，突然受的伤吧？”

    “……”

    就知道这老狐狸没这么容易相信自己的话，但王昊还是对此有点儿无语。

    想了想，他摇起头道：“看老唐你这话说的，我要是真不想帮你忙的话，我直接说不就行了，至于费这个劲吗？”

    “呃……”

    被王昊这番话给顶得微微一怔，仔细想想，好像……也确实是这么个理儿？

    毕竟，帮不帮忙什么的，终究是人家自己说了算，要是真不想帮，就算嘴里应承下来，实际上出工不出力，外人哪能知道？

    想到这些，唐巳维也是笑了起来：“有道理，还真就是这么个理儿，不过……说真的，你说你这两条膀子暂时都成了摆设，这到底是怎么回事儿？”

    “哎，这都要从一次珠宝店被打劫开始说起……”

    都已经见过这么多位了，这个世界上，肯定是存在着奇人异士的，这一点早已经毋庸置疑。

    但是，关于这种人的存在，唐巳维知不知道，见没见过，王昊还真不确定。

    不过这却并不影响，他把之前的事情，大致跟这老家伙讲一遍。

    劫匪？

    传说中的武者？

    内气，受伤……

    听王昊把大概的过程给说了一遍，尽管在涉及到某些方面的地方，仅仅只是轻轻的一笔带过，但只是唐巳维所听到的那些，都让他有一种不太真实的感觉。

    这……

    是在拍电影吗？

    见这老家伙一副目瞪口呆的模样，王昊也是微微有些无奈。

    有些事情，这要让他该怎么解释呢？

    很认真的考虑了一下，既然说来话长，那还是干脆就别提了。

    干嘛要给自己添那些麻烦？

    想到这些，王昊不轻不重的咳嗽了两声，清了清嗓子后，这才朝坐在对面儿的唐巳维问道：“我的事儿差不多也就是这样，再过几天就好了，也没什么大不了的……对了，今天晚上你找我过来，总不会真的只是想请我吃这顿饭吧？”

    “呃……”

    微微犹豫了一下，唐巳维笑着说道：“当然不是，一顿便饭有什么好说的，我就是想着，咱们也算有段时间没见面了，就约你出来聊一聊，仅此而已。”

    “是吗？”

    听到唐巳维这么一说，王昊也笑了起来。

    大家都是一座山上的狐狸，还在这里玩聊斋，有意思吗？

    对于唐巳维这老家伙的话，王昊可是连一个标点符号都不信。

    闲着没事儿，叫自己出来随便聊聊？

    搞笑呢？

    要真是这么简单，王昊敢直接就从这三楼跳下去！

    再者说了，只是随便聊聊的话，还用得着把阿三给支得那么远吗？

    可惜，两条膀子现在还是个摆设，王昊点不了烟，甚至连掏烟都掏不出来。

    “只是聊聊啊，那……聊些什么呢？”

    “嗯……这段时间，你和你小姨之间，相处的……怎么样？”

    “还行，也就那样。”

    好好的一个晚上，才刚刚开始没多久，时间还长着呢。

    尽管两条胳膊的伤势还没好利索，这让王昊觉得很不方便，但是他却一点儿也不着急。

    他一个二十多岁的年轻人，身体健壮，精气神儿可要比唐巳维这么个糟老头子强出了太多。

    你想嘴我耗着？

    好啊，那咱们就继续耗着，看谁先熬不住！

    王昊耸了耸肩膀，随口说道：“毕竟从小到大，压根儿就没有过什么交集，我这个小姨啊……怎么说呢？嗯，虽然她是我小姨，我是她外甥，但真的也就那样，不远不近、不冷不热，大概就这样吧。我觉得，你应该能理解的，是不是？”

    “哦，理解理解，无非也就是点头之交，见面说两句场面话……”

    毕竟是一只修行多年的老狐狸，尽管王昊也在朝着这个方向发展着，但是论起修行的年限来，他终究要比唐巳维起步晚了至少二十五年。

    所以，这老家伙心里是怎么想的，他还真就从对方那张老脸上，看不出什么端倪。

    不过好在的是，唐巳维明显关心的也不是王昊和李幼仪之间相处的怎么样。

    或许是知道自己年纪大了，在精神上熬不过王昊，他随口寒暄了两句之后，也就进入了正题。

    “嗯……是这样，上次你说的那件事儿，我已经叫人办妥了。”

    “啊？”

    原本正在这儿好好的聊着的，结果却是没想到，这老家伙突然冒出来这么一句话，当场就把王昊给听愣了。

    这没头没脑的，我上次……我说过什么了？

    你怎么办妥的？

    扭头左右环视一圈儿，发现整个红云酒楼的三楼空间，一大堆的安保人员，都离得远远的，最近一位也距离这张桌子起码二十米开外，王昊无语的叹了口气。

    “我说老唐啊，这里坐着的就咱们两个人，你说话也用不着这么藏头露尾的，只要你不大声喊，应该没人能听到咱们说的是什么，你至于这么鬼鬼祟祟的吗？”

    “呵呵，习惯，习惯了。”

    仔细想想，也确实是这么个道理，唐巳维沉默几秒后，仍是压低了几分专线，小声说道：“前世。”

    “什么？”

    刚开始的时候，王昊是真没反应过来。

    但是，仔细把“前世”这两个字儿给琢磨了一下，他立马就回过了味儿来。

    回忆一下……

    王昊想起来了，具体哪次他确实是没了印象。

    但是，他也确实是记得，以前在跟唐巳维这老家伙闲聊的时候，曾经给对方提过建议。

    这老家伙要是想知道，杨淑琳究竟是不是他前世的老婆葛薇，把人接过来，仔细对一对双方之间的私密话题就行了。

    一联系现在……

    难不成，这是已经对过“暗号”了？

