    方圆几百里唯一的酒吧，进入戈壁滩之前唯一的娱乐项目，

    这家随云阁分店生意格外的好，地下一楼的酒吧更是热闹喧嚣，

    青芜从吧台走开，看向从门口不断涌入的人群，蹙了蹙眉头，站在原地没动，

    喧嚣的人群中，她看见一个绝对不该出现在此，或者说不应该活着的男人，君临。

    他站在人群中，一如当年，精美绝伦的五官，

    暗紫的眸子，细碎黑色短发，精致妖孽的不像话，

    他看着她，唇角还是噙着那一抹浅浅的笑意，

    她凝眸，呼吸浅浅，暗金瞳眸，妖冶蓝莲，没了当年的自卑怯懦也没了当年的迷茫无助，

    气场全开，霸气自信又张扬，她还是她，她又不再是她，

    她冷声说，“我讨厌诈尸。”

    那样一个她，站在人群中，周身的气势都让人忍不住退避三舍，

    他却像当年那样，将她齐耳短发揉得乱七八糟，

    在她吃人的目光中，将她纤细的腰肢搂住，固在怀里，

    “你说排队等着你来杀，我等了五年，你没来，我只能来找你了，小东西。”

    他声音低而磁，落在她耳蜗里，像是琴音一样敲击在人心上，

    青芜勾了勾唇，笑得妖媚无比，下一秒，纤细白皙的手指化成凌厉的指刀，直接刺向她的喉咙，

    “我还是喜欢你乖乖装死的样子！”

    他侧头，以更快的速度躲过她的攻击，右手握住她刺过来的整个手掌，扣住一个大力拉扯，

    在她惯性撞向她的前一秒又一气呵成地翻转她另外一只手腕，

    单手将两只手腕反剪在身后，

    “你果然不是3S体能。”

    青芜沉声，并不算意外，当她拿回神身，就感应到了他身上的神族气息，

    和神隐一族完全不同，是真正纯粹的神族气息，

    而那一刻，她也算想明白了所有，楚行是君临，君临也是楚行，

    从来没有人会想到，活了三百多年的联邦内政长楚行也会是仅次于执行官辰西之下的安全信息官，

    青芜以一个背对的姿势靠在他怀中，对于他的实力有了更清晰的认知，

    “没想到在这浩瀚星际，竟然还有上古神族，当真是有意思，你这身份切换玩得还挺顺溜。”

    君临腾出一只手抬起她的下颌，逼迫她看向自己，

    “小东西，伶牙俐齿的样子，还是这么欠收拾。”

    随即就是一个重重的，狠狠的吻，青芜眼中滑过一层薄凉的光，

    任凭她捏着下颌没有反抗，眼神一片清明，

    唇齿间的相触也是探他实力的最佳机会，神识入海，凝聚而出，

    探向他的瞬间，却被一股强大的近乎透明的紫色光罩猛然弹开，令她神识狠狠遭受一击，

    整个人更是被一股大力甩出去，穿透了好几层墙壁，

    时清从一堆碎块中把人捞起来，青芜胸口一甜吐出一口鲜血，

    神识受创，不仅没把对方神力抢过来，原本充沛的识海反而瞬间缩小成了一汪山泉，

    气得她险些再次突出一口血来，

    “我没搞错的话，你们刚才是在接吻？”

    时清上下打量一眼上一秒还仙气飘飘，如今狼狈得像只土拨鼠的青芜，

    人生第一次觉得应该重新审视接吻的危险程度，

    “我今天一定要杀了他，狗东西！”青芜从牙齿里蹦出几个字眼来，

    她神心向来稳定，五年来第一次起伏这么大，是真的动了杀心，

    “君临好不容易活着回来，我还想.......”

    时清话还没说完，却突然被赶来的利亚沉着脸拉到一旁，

    “回去，继续把刚才的话给我说清楚。”

    而下一秒，君临已经出现在一片狼藉中，骨节分明的手指抚去她唇边的一抹血迹，

    低磁的声音中带着一抹冷冷的笑意，

    “还玩么，小东西。”

    “玩！”

    青芜几乎是咬牙切齿，她堵上东方神界的名誉，一定要把这狗屁星际的神打得满地找牙！

    “也好，如你所愿。”

    君临一笑，下一秒空间切换，两人置身苍穹之上，

    七尺暗金血纹大刀撕裂苍穹，赫然出现，青芜单手握刀，那明明纤细的身姿却十分有力，

    这样一柄和人高的神兵立在身旁，非但不显都怪异还无比霸气，

    她冷冷地斜着眼睛看一眼君临，暗金色的眸子流光闪过，冷意斐然，

    瞬间，攻势乍起，携席卷天地之势以光速而上，

    君临眸色幽暗，负手而立，

    在青芜刀身与神体化作相融迎面而来的一瞬，周身淡紫的光晕猝然大盛，

    他甚至未祭出神兵，身形微动便靠着两只骨节分明的手指截住了她的攻势，

    下一秒，青芜带着长刀坠落，如金色流星划过天际，砰然落地，砸出陨石一样的巨坑，

    她从陨石坑中爬出来，头发炸毛，浑身黢黑，衣衫破烂，盘腿坐在地上，睁开一双暗金色的眸子，

    诚然，她不得不承认，这很丢人，

    好在她没有自杀谢罪的自觉，只是她活得太久，已经几亿年未尝败绩，这时候内心着实有些深受打击，

    但好在，她向来喜欢总结复盘，

    于是她想了很久，却想不起来君临那狗东西到底是怎么出手的，

    即使她被吸走了大半识海灵气，但怎么会有这么恐怖如斯的鬼东西?

    “还玩吗，阿芜。”

    君临蹲下，平视青芜澄澈灵气的眸子，捋了捋她炸起的毛发，

    唇角的笑意蔓延到了眼中，砰然炸开，宛如盛夏星辰下盛开的烟花，

    晃得她眼睛生痛，鼻子也有些酸楚，

    有那么一瞬间，她突然觉得有些委屈，

    要不是还尚存一丝理智，她突然想像以前在城堡里那般胡搅蛮缠一番，获取利益最大化，

    “你为什么打我？”

    半晌，她还是问道，带着些鼻音，声线还有些委屈，

    君临身形一滞，脸上表情僵了僵，轻咳一声，有些不自然道，

    “抱歉，太多年没有机会正经打一架，没太控制住，”

    “刚才不算打架。”

    青芜心头更加苦涩，凭心而论，他刚才都没有正儿八经地动手，这个事实让她更加难过了，

    君临好笑地摸了摸她的脸，一点点擦去她脸上的尘土，

    “嗯，我知道，我怕不小心弄死你。”

    “.......”

    青芜垂眸，这比战败还耻辱，对方太过变态，

    甚至还没战，她就败了，败得彻底，

    这让她差一点道心不稳。

    “你死了，我又是一个人。”

    君临看着她再次变得白皙的脸，捏了捏她的脸，

    不知道是不是错觉，青芜从他眼中看见了熟悉的孤独，是她太过熟悉的东西，

    漫漫神生，熟悉到令人窒息的孤独，

    但这并不影响她要回自己的东西，

    “还给我，神力。”

    她摊开手，连手心都是一片黢黑，他脸上又带起一股笑意，

    “还不了。”

    青芜眉心跳了跳，深吸一口气，“为什么？”

    君临低头，在她耳边低语，“因为..我不想。”

    “你他妈还真是个狗...呵呵，大宝贝呢！”她在他警告的眼神中生生切换了台词，

    天知道在这灵气稀薄的狗屁星际，她好不容易才恢复到了那个程度的识海是有多不容易！

    “你也不怕撑死自己！”青芜低咒一声，

    突然想到个严肃的问题，这狗东西是怎么保持自己的神力充沛的？

    “小东西，你在打我的主意。”君临单手撑着下颌，将她的想法戳穿，

    青芜见此路不通，又打不过，凝眉思索片刻，准备先解决心中的疑问，

    “你到底是什么人，刺激我神识苏醒也有你的参与？

    但是君临，辰西对我做的一切，是因为凡诺南家族要一个强大又能解除家族血脉诅咒的孩子，

    而联邦要一张底牌，或许他还有什么目的是我不知道的。

    但你要的又是什么，别告诉我你只想让我守在我身边，让你不再孤独，我会觉得可笑。”

    “你只要记住我不会让你死就行，其他的，到了时候自然会让你知道。”

    君临勾着唇看她，兴趣盎然，

    “凭什么？”青芜不服，

    君临挑眉，将她一把扛在肩头，“凭你打不赢我。”

    很好，这很君临。

    青芜此刻很想说点什么，但她向来信奉实力说话，她打不过是事实，口嗨无益，

    就比如，此刻她其实连自己走回去都做不到，只能咬着牙被他扛回去。

    早晚弄死你！

    “你想弄死我，前提得拿回自己的神力。”

    君临换了个姿势，将她打横抱在怀里，

    “你想要什么？”青芜记忆中的君临，做的每一件事都有对等的目的，甚至是一环扣一环的圈套，

    “让爷高兴。”

    青芜冷笑一声，指尖在她胸膛轻点，

    “怎么，不走深情套路了。在黑水星和波克多，你不是演得很好，我都信了。”

    君临握住她的手指，垂眸看她，眼眸深邃，“不演了，北洛青芜或许会信，但墨青芜一定不信。”

    轻芜轻啧一声，暗叹果然是个老狐狸，但她也实实在在地觉得，看不透这个人，

    “原来我所知的，不过是你的十分之一。”

    君临轻笑，“彼此。”

