    “董事长，我们都会努力的。”顿时，所有职员都鼓起掌来。

    “董事长，一百万太多了，赵江我还没为公司赢利，心里有愧。

    请董事长把我的薪水降到五十万，到时，公司赚到钱了你再奖给我。

    到时，我拿着也自豪。”赵江说道。

    “不用说了，就这么定了。总经理一年百万，副总五十万。各科主任什么一年三十万，小组负责人二十万……”

    接下，唐文交待赵江把黄金以公司名义交易给了云海市各大金楼。

    前次穿越带回去四十万两白银，捐赠爵位花了十七万，零零碎碎的也花了一些。

    还剩下的二十万两换了两万两黄金，加上镜子口红赚来的一千多两，共计两万一千三百两黄金。

    因为国际银价又飙升了一些，所以，云海市黄金跟白银的兑换比率下降到1：45。

    唐文直接用一万多两黄金兑换了五十万白银，剩下的黄金卖了一亿三千万。

    不过，税收交纳了三千万，就剩下一个亿。

    往公司注资了三千万，就剩下七千多万用来购买水泥钢筋，还买了几个大号冷柜，冰箱。

    这回，唐文准备带回去一批新鲜猪肉，羊肉，牛肉，海鲜等，到时，用冷柜冻着吃。

    不然，整天吃腊肉，干肉，吃着也腻。

    唐文又打电话给宋清扬，又订制了一批弓孥，盾牌，刀剑以及防弹背心。

    因为，他要再装备一个连的亲卫军。

    这边，又订制了一批活动板房，这回，他打算把帐蓬全换成活动板房。

    一翻折腾下来，一个多亿也花光光了。

    “赵江，我前次给你的丹药用完了没有。”弄好一切后，唐文把赵江叫了过来。

    “差不多了。”赵江点头道。

    “武功进步了吗？”唐文问道。

    “进步很大，我现在已经跨入九品圆满境，就是碰到李连杰也能来几下了。”赵江乐呵呵的说道。

    “嗯，继续努力，争取早日跨入八品。”唐文点了点头，把采元归真诀传给了他，又给了他一批丹药。

    “唐……唐董，你对我太好了，给我高薪，给我丹药，就像我爹妈一样的好。”赵江有些激动了，眼眶都湿了，他一把跪了下去，头贴在了唐文大腿上。

    “男儿有泪不轻弹，起来起来。”唐文扶住了他，道，“赵江，我听罗军提起过。你当年退伍并不全因为受伤，好像还有别的原因是不是？”

    “唐董，你就是我大哥，亲大哥，你就让我跪一跪吧。”赵江哭了，抱着唐文的大腿哭得很伤心。

    唐文没再硬扶他，伸手轻轻拍着他的肩膀，“哭吧，你肯定受委屈了，好好哭一场，发泄一下。”

    “当年参加国际特种兵大赛，我跟外国一个讨厌的家伙打过赌，咱们俩个在擂台上打一架，谁输谁滚蛋。”

    “结果你输了，所以，理由是因伤退伍。”唐文说道。

    “愿赌服输！我赵江虽说忠爱特种兵生活，但是，我还是退出来了。

    不过，我发过誓，一定要打败那家伙一次。

    只不过，退伍也有几年了，功力一直提升不上去。

    这回是大哥你给了我机会，我相信，只要再给我练上两年，我一定打得那个臭狗屎满地找牙。”赵江捏紧了拳头。

    “好，到时，我来为你助阵，看着那狗屎满地找牙。”唐文笑道。

    “我会的！我要为国增光。”赵江站了起来，虎目灼灼。

    “我想弄把手枪，小巧玲珑的那种，一掌就能握住，最好是能加装消音器的那种。

    虽说基本上用不着，但是，防身还是必须的。

    你在特种兵部队呆过，外国一些黑市你应该有听说过。”唐文说道。

    “当然，就在咱们领国阿富国就有个地下交易市场。

    当年，出任务时国家给我们提供经费，我们就是到那处地方购买的枪械。

    大哥要的话我当时偷偷的留了一把，给大哥就是了。”赵江说道。

    晚上的时候赵江就送过来了，M2000，这枪很出名，是米国公司生产的，前世的唐文在特训时就用过它。

    “呵呵，你怕不怕？”唐文拿着手枪，笑道。

    “不怕！”赵江说道。

    “你就不怕我拿着这把枪杀人？”唐文问道。

    “杀就杀，我相信大哥是好人，杀人也是杀坏人。要是出事了，就说我是赵江干的，我赵江愿意替大哥顶缸。”赵江说道。

    “好兄弟！哈哈，放心，我不会杀人的，防身用而已。”唐文拍了拍他肩膀。

    “大哥，公司已经搬到了新地方，并且，重新注册挂牌了，就叫唐氏苏梅集团，而横江贸易公司只是集团下属的一个子公司而已。”赵江说道。

    “这些事你拿主意就是，怎么干不要问我，我相信你。”唐文拍了拍他肩膀道。

    “小弟我绝不丢大哥的脸。”赵江一脸坚决道。

    一个月后，订制的弓孥等一应该东西也到位了，唐文穿越回了苏梅岛。

    发现大楚时间刚好过了三天，这个比例相当的准确。

    “叮咚！第八次穿越需要你积够三百五十道人气。

    到时，就能破千了，一旦破千，系统将升级为2.0，会有一些新功能出现。

    比如，穿越载重的行礼在空间中拥有几个小时的停留时间。”

    人哪，老子就缺人！

    唐文也是大伤脑筋，揉了揉额头。

    不过，穿越行礼空间暂停时间延长几个时辰对自己来讲可是大有好处。

    不像现在，一穿越回来行礼就得卸载。

    如果货物多，仓库还不够。

    能多停留几个小时，那就给了自己一些缓冲的时间来准备物品该放哪里。

    于是，交待展君茹把展东文、葛子云几个叫了过来。

    “这次又运回来一批西洋货，我用了搬山大法刚搬入仓库。东文，你安排一批人把帐蓬全都拆了。”唐文说道。

    “拆了，拆了咱们住哪里？”展东文一愕，问道。

    “全换成我住的那种活动板房，不过，地面得重新处理一下，全部用水泥浇灌，并且，事先得装好排水管，自来水，化粪池等。”唐文说道。

    “咱们的营寨范围可不小，需要很多的水泥。”葛子云说道。

    “没事，管够。”唐文说道。

    为了加快进度，所有人都忙碌了起来。

    帐蓬拆收倒是很快，几个小时就处理完了。

    下边就是挖掘机开挖地下管道，沟渠，半天就完工了，加上安装水管等，几天时间就过去了。

    晚上所有人只能睡草地上了，搅拌机开足马力拌水泥，连夜浇灌地面。

    几天后，水泥硬化了，开始组装板房，而唐文的钢结构铁皮仓库也开始架构。

    这边已经架起了几十根粗壮的铁柱，幸好千叶坊原本就有个铁制品加工作坊。

    唐文挑了二三十个老师傅出来，培养他们电焊、切割等技术。

    这些工匠们先前就有一定的基础，学来也快，几天后就完全掌控了焊接工艺。

    半年月后，几个巨大的仓库完工了，里面足可以放上千个集装厢。

    而两层楼的铁合金板房也组装完毕，围着营寨一圈下来。

    中央有个二万平方的广场，方便大家聚会。

    还建了个喷泉池，挖了些花草树木种上了，移来了唐文从云海市采购的绿草坪。

    一个简单的小区出现了。

    而两层楼的铁合金板房高度六米五，围绕着一圈下来也有利于防御。

    到时，真遇到大批海盗攻破铁丝网防线的话这铁皮板房还能抵挡一阵子。

    只要把大门一关，那就是一座钢铁墙壁似的堡垒。

    而唐文订制的这批板房所用的铁皮合金全是加厚的，板房之间还有铸铁柱子加固加牢。

    古代的弓孥跟箭绝对射不穿的，就是十几个人抬起巨大的木头撞也难撞开。

    至于说大楚朝那种火铳，要轰开这铁皮板房估计也有难度，除非用黑衣大炮轰。

