    张铁柱和朱丽在校园里转了一圈，然后就把朱丽送到了宿舍楼下。

    这时已经快到下午上课时间了，张铁柱准备走了。

    “朱丽，你们学校好复杂的感觉，要注意安全……”张铁柱和朱丽站在女生宿舍楼下，搂着她的腰说道。

    “铁柱哥你放心，他们不敢拿我怎么样……”朱丽踮起脚亲了他一下。

    “嗯，有什么事打电话给我，我先走了……”

    张铁柱回吻了朱丽一个，然后才放开了她。

    “你，要不要上去坐坐？”朱丽问道。

    “不，不了吧，都是女生……”

    张铁柱老脸通红，没想到还会害羞。

    “好吧，那不勉强你了，以后到市里来，记得过来找我，不然我跟你没完……”

    朱丽点了一下他的心口，然后转身朝宿舍楼里面走去。

    她的身材极好，可能和她喜欢运动有关，全身都散发着青春靓丽的光彩，难怪那么多的男学生都喜欢她，求而不得那种感觉可想而知了。

    一直看着朱丽的背影，直到她走进楼道，张铁柱才转身离开。

    “铁柱哥，记得想我哦……”

    朱丽上了楼之后，跑到阳台上对着离开的张铁柱挥手。

    张铁柱也回头笑着，对着这个小女人挥了挥手，然后加快速度离开。

    自己来了城里虽然只有半天的时间，但却发生了不少的事情，果然城里的套路太多了，自己还是早点回农村去吧。

    张铁柱走出校园，直接喊了一辆摩托车。

    “师傅，去车站……”

    拍了拍摩托车师傅的肩膀，摩托车师傅点了点头，开着车子就快速的飚了出去。

    摩托车一直转来转去，很快就到了一处烂尾楼。

    “喂，师傅你走错路了吧？”

    看到这里很陌生，自己来的时候也没有经过这里，张铁柱马上喊了起来。

    “不会错的，就是这里……”

    摩托车师傅就在烂尾楼停下车子，然后拔掉钥匙就跑开了。

    张铁柱愣住了。

    这什么情况？

    原本以为这个开摩托车的人只是绕路，想多收点钱而已，但现在看来不对啊，这连摩托车都不要了，肯定有阴谋。

    张铁柱站在摩托车旁边，警惕的看着四周，侧耳听着附近的动静。

    一分钟之后，从烂尾楼的前方和后方，同时走出来十多个人。

    这些人都扛着刀子或者铁棍，一看就是专业打架出身的混混。

    “真是见鬼了……”

    张铁柱很无语的摇了摇头，没想到送朱丽来一趟学校，竟然一而再再而三的出事。

    这些人极有可能是那个白头发的学生叫来的人，因为当时在学校门口的时候，那个混蛋是当着自己的面打电话的。

    原本以为白毛只是想吓吓自己，找回一点点面子，没想到还来真的，而且这架势不是一般人可以做得到的。

    “喂，什么意思？”看到两边的人走过来，已经把自己包围在中间了，张铁柱问道。

    “什么意思？敢打我们少爷，今天就打断你的狗腿……”

    带头的一个家伙也是光头，不过和在车上偷东西被打的那个光头不同，那个偷钱的光头瘦瘦的，一看就不够专业，而这个光头脑壳发亮，上身穿着背心，手臂上的肌肉鼓鼓的，还纹着一头青面獠牙的狼头。

    “你们是什么人？”张铁柱再次问道，就算是要动手，也得先弄清楚对方的身份再说。

    “哈哈，我们是什么人，恐怕告诉你，会吓死你……”

    纹身的光头扛着一把虎头大刀，样子非常的威猛，是个狠人。

    “什么狗屁，就赶快说吧，不然打死打残了还不知道从哪里冒出来的……”张铁柱很淡定。

    “你，小子，敢骂我们，老子告诉你，我们是大刀组织的人，就问你怕不怕，如果知道怕了就给我跪下……”

    纹身光头大吼道，这个家伙的绰号就叫青狼，平时就跟一头狼一样残忍，打起架来和吃人一样的凶，但是今天却难得好兴致，竟然没有马上动手。

    张铁柱也觉得奇怪，自己刚才都骂人了，这些流子竟然还不砍人，不像是专业混混的作风啊。

    “怕你妹，还大刀组织呢，我看是菜刀都不如……”

    张铁柱继续骂人，想要看看这些家伙到底搞什么鬼，围着自己又不动手，害的老子也不好意思先出手揍人。

    “真是找打啊，兄弟们，打残了再说，打残了也能让他老老实实的……”

    这时光头抓了抓脑袋，挥舞着大刀带头朝张铁柱冲了上去。

    张铁柱站在原地，手里不知道什么时候已经捏住了一颗铁钉子。

    眼看着光头冲上来，张铁柱忽然快速的动手，一钉子朝着光头的头顶扎了过去。

    “嚓……”

    顿时传出一声钉子插进骨头的声音。

    “啊……”

    光头惨叫了一声，脑袋被钉子插的痛苦不堪的退后，然后一屁股坐在了地上。

    这时在他的脑门上，竟然真的有一支钉子，只剩下小半截还露在外面，看起来非常的恐怖。

    这还是张铁柱手下留情的结果，如果再多用一点点力气，把铁钉子完全的扎进光头的脑壳里面，恐怕这时候光头已经一命呜呼了。

    “青狼哥，怎么了……”

    眼看着带头的大哥被一招干倒了，马上有几个人围了上去，看到那根锈迹斑斑的铁钉子，所有人都倒吸了一口凉气。

    “啊啊啊……给我拔出来，拔出来啊……”光头痛得哭了，都这样的竟然还没有晕过去，已经是非常的不错了。

    这个时候白发的肖辉和赵小帅走了出来，在这两个人的后面还跟着陈梦。

    陈梦走路的时候两只脚明显的有些不自然，好像被肖辉给伤害的不轻，肯定是已经受伤了。

    “大家都一起上啊，把他的脚给我打断了，看他能不能给自己治好，狗屁的神医……”这个时候肖辉大吼着，挥舞着手里的一把砍刀。

    要不是为了赵小帅的破事，他喊来的这些人早就动手了，也不至于废那么多的话了，但现在肖辉已经忍不下去了，决定先打残了，再考虑抓他去医院的事情。

    肖辉是大刀组织三当家肖三炮的公子，这些人都是认识的，看到公子爷喊话了，这些地痞流子立刻再次疯狂的朝张铁柱冲了上去。

    张铁柱没有逃走，他还站在原地等着的。

    看到肖辉和赵小帅，他的嘴角露出了邪笑。

    果然自己没有猜错，还真是这两个家伙在搞鬼。

    不过对于赵小帅，到现在张铁柱还没想明白到底是怎么回事，这个家伙难道真的是因为嫉妒自己太帅了，才要和自己最对的吗？

    这时候张铁柱已经没有时间再多想了，因为十多个流子已经冲了上来。

    他忽然猛的一跃而起，长腿快速的抽了出去，在这些小痞子的面前，直接就甩出了飞鞭腿绝招。

    “啪嗒，啪嗒，嘭嘭嘭……”

    张铁柱好像踢木头人似的，把这些冲过来的小痞子当成了自己连功的玩意，只是连续的几腿扫出去，面前的十多个小痞子全部飞了出去。

    “啊哟，啊呀，哎呦……”

    小痞子倒了一地，爬在地上捧着被打断骨头的地方，滚来滚去不停的痛苦嚎叫。

