    只见李乘云身形轻跃，手里抽出一柄暗合金制成的长剑。

    整个人显得十分缥缈。

    仙风道骨！

    即使他身上穿着将装，但张自龙等人依然只感受到了这一个气质，从李将军的身上，他们只感受到何为‘仙风道骨’！

    李乘云从地上一跃而起，踩过兽潮那些海兽的脑袋，然后直接落入了被包围的中心。

    “你是？”

    李保等战士看到突然一老头从天而降，本能开口问道。

    但当他们看到李乘云的领章上那一颗金星后，直接惊讶了。

    这穿着旧道袍的老头，竟然还是一名将军？！

    李乘云背对着这些战士，没有理会他们的惊讶。

    他手中长剑一立，整个人直接冲向了包围着众人的兽潮。

    ‘嗤！’

    一道道剑气穿透血肉的声音响起。

    在李乘云的剑术之下，这些海妖族不堪一击。

    “你们找准机会突围！这里，交给我。”

    他淡然开口，依然背对着众人。

    听到这话。

    李保等战士们都感动了，堂堂一名少将，竟然为了保护他们，只身攻入兽潮之中？

    “将军，我们同您一起杀出去！”

    这些华夏战士们都齐声大喊。

    每个人的身上，这一刻都爆发出了昂然战意。

    有这样的将领带着他们杀敌。

    还有何可惧？

    舒服了...李乘云的脸上现在是一脸享受，没错就是这种感觉。

    我不回头，一人一剑杀入兽潮的样子，像极了世外高人！

    他很想笑，但是现在他必须要维持高人的形象。

    “不必了，这里...”

    李乘云巍巍站立，神容淡然到了极致，他将长剑往后一斜，发出一阵锐鸣。

    “我一人足矣！”

    哗！

    话音一落，他再度冲向海兽群中。

    剑气纵横而出！

    一头头海妖接连倒下，毫无招架之力。

    看到这位老将军彪悍的战斗力，战士们都惊呆了。

    “这，这老将军，也太野蛮了吧！”

    小刘惊叹不已。

    太猛了！

    而下一幕，则是直接让他们愣住。

    那头被战士们视为生死大敌的海妖王，在看到李乘云疯狂镇杀麾下的族兽。

    它的身体直接一动，化为一道紫色残影。

    亮出锋利的爪子，刺向李乘云。

    “老将军小心！”

    李保等人紧张的喊出声来。

    但李乘云却是不紧不慢，他扬起左手，伸出食指对准了冲过来的海妖王。

    “灵云一指！”

    随后只见他的食指尖端好像凝聚出一团能量，化为一道箭芒，爆射出去。

    ‘嘭！’

    海妖王被这一指直接贯穿头颅，炸裂开来。

    绿色浓稠的鲜血，洒满一地。

    “？？？”

    战士们一脸目瞪口呆。

    “这也太猛了！”

    感受到身后崇拜的目光，李乘云舒爽得差点蹦起来。

    其实以他B级巅峰觉醒者的实力，加上自己的古武术，别说这群低级海兽了，就算八级他也能硬刚。

    现在一剑一剑的砍，不为别的，就单纯为了享受。

    不到两分钟。

    包围这里的几百头海妖，直接被李乘云一人斩杀殆尽。

    将李保几十名战士，救了出来。

    “李，李......”

    被警卫兵护在远处的张自龙，此刻也是连忙冲了过来。

    虽然他肩抗三颗金星，尊为上将，但现在依然向着李乘云敬礼，激动无比。

    “叫我将军就好，道长什么的都是虚名，虚名。”

    李乘云缓缓收剑，抚着下巴的长须，云淡风轻道。

    “额...”

    张自龙和李保等战士，都沉默了几秒。

    “李将军，多亏你来支援了，这份恩情我张自龙永远记在心里！”

    张自龙上前，握住乘云老道的手，很是激动道。

    “职责所在，浮云罢了！”

    李乘云一副高人莫测的样子，淡然说道。

    这个时候，李保有些好奇的问道：

    “李将军，您刚刚那招灵云一指，难道就是传说中的道术？”

    啊这...

    李乘云楞了一下，哪有什么灵云一指，不过就是他仗着自己的基因能量浑厚，将能量聚在食指端上打出的招式，临场想了个名字罢了。

    “什么道术，孩子，你想多啦！”

    李乘云淡淡笑着摇了摇头，然后转过身。

    城沿上还不断有海兽涌上，嘶吼着露出獠牙。

    “那是，法术！”

    李乘云仰天大笑一声。

    然后下一秒，直接轻身一跃，再度冲向登陆上来的海兽。

    只留给张自龙等人一个道袍背影，不断在兽群中挥舞长剑，一头头海兽倒下的场景。

    “什么是高人？这他娘的，就是高人！”

    一名军官两眼尽是崇拜，说出了所有人的心声。

    “行了，都回阵地阻挡兽潮进攻！”

    张自龙此时郑重开口。

    现在，短短一百多公里的厦海防线，就遭受到了二十多万头海兽的袭击。

    而且...

    海面之上，长城的火力正在倾泻，阻挡那两头七级巅峰巨兽。

    几乎全线告危！

    张自龙眸光闪烁，现在他能做的都做了。

    如今，只能拼死一战。

    看了一眼身后的厦海市，张自龙提起手中长刀。

    “李保，小刘，随我支援李将军！”

    “是！”

    随后，张自龙直接带着所属，冲向海兽。

    有了李乘云带领大军支援。

    现在厦海的压力已经减缓了些许。

    ‘砰砰砰！’

    炮火声不断响起！

    钢铁长城上的近防炮，火神炮犹如喷出的火龙一般。

    扫射向长城顶部爬来的兽群。

    这是一场残酷的攻防战！

    不断有阵地被海兽登陆，然后战士们陷入了死战之中。

    依靠着第二代暗合金战甲，以及合击战阵的威力。

    华夏大军才能够勉强将海兽挡在长城上。

    不让一头突破长城防线！

    就在全军与海兽苦战之时。

    突然间！

    远处的海面炸起一团冲天水浪！

    这已经不能用水花来形容了，这道涌出海面的身影，掀起的浪犹如海啸。

    这一刻，天地变色！

    ‘轰隆隆！’

    雷电划破长空。

    当水浪落下散开，李乘云等华夏大军才看清楚，它那巨大无比的身躯。

    遮天蔽日！

    “这，这家伙是！”

    李乘云一剑将面前一头海兽斩成两半，看向这头巨兽，双眸浮现惊骇。

    七百多米的巨型身躯，浑身布满紫色鳞甲，像巨蟒一样的头颅上，长出了两根凸起的犄角。

    “九级巨兽，鳞蛟！”

    李乘云这一刻，神情变得无比凝重。

