
老乞丐说我现在不用着急着离开，欧阳主任的下落，有丐帮弟子帮忙打探，出不了岔子，安安心心的等信儿就行。

另外，他还说了两个让我不得不留下的理由。

其一，他说我刚刚练就阴阳太玄经，内力虽已重生，但尚未达到大圆满境界。在此基础上，一定要趁热打铁，稳固加强，一鼓作气的修至巅峰，千万不可放任自流，否则再难精进半分。

其二，他所创造的那门名为“隐风足”的绝世轻功，一直找不到合适的传人，虽说丐帮弟子众多，且人才济济，但苦于没有武学天才，根本无人能修得此功......

前些年，老乞丐也曾遇到过一个叫做秦国安的武学奇才，本想将隐风足，传与此人，好歹也算有个传承。

只可惜那人心术不正，且野心太大，企图使用鬼蜮伎俩，诱骗丐帮，助其吞并皇城鬼市，一举登上弃鬼宗宗主之位。

亏得老乞丐将其阴谋识破，及时让丐帮从那场祸事中抽离，从而没有铸成大错，酿下大祸。否则，他必定要成为丐帮的千古罪人。

老乞丐说我人品中正，深得他心，而且悟性极高，勉强算得上是一位武学奇才，故而学习“隐风足”这门绝世轻功，对我而言，不是什么难事。

所以他要我以最快的速度，用最短的时间，掌握其修炼的根本要领，加以时日，必能超越他此刻的境界。

讲完这些，老乞丐感叹的说了句：“隐风足已寻得传人，我石不庸生平再无憾事，等进棺材的那一天，也能安心的闭眼了......

接下来，老乞丐正襟危坐，与我进行了一次有深度的谈话。

老乞丐说我与他之间，虽无师徒之名，却有师徒之实，该交代我的，他一定会交代，该教诲我的，也一定要教诲。

他不希望日后的我，能有多么的飞黄腾达，但要我明白，身为江湖人就应该懂得视金钱与权利为粪土，孑然一身才能守住本心。

他说江湖人一定要当得起一个侠字，行

侠者该行之事，惩恶扬善，除暴安良，路见不平就应该拔刀相助。国家有难，当冲锋陷阵，百姓有苦，需悬壶济世。切不可误入歧途，走上邪路......

听了老乞丐的一席话，我立即双膝跪地，给他老人家重重磕了三个响头，然后起身抱拳说道：“江湖男儿，当为国为民，守道义，重狭义，为朋友甘愿两肋插刀，为至亲更该赴汤蹈火。还请老英雄放心，我李道士此生，绝不做有愧于天地之事。”

“好好好，有我年轻时候的样子。”说话间，老乞丐起身，负后双手，缓缓走下山头......

看着这个有些佝偻的身影，渐渐消失于黑暗，不知怎的，我心头突然涌上一丝悲凉。暗自感叹，英雄迟暮，不过如此......

次日清晨，在我的要求下，小胖子领着我前往小镇，找了个电话亭，拨通了方警官的电话。

“喂，你好，哪位？”

“是我。”

听到是我的声音，方警官明显有些激动，电话里接连传来几声粗重的喘息声。

“等等，我换部电话给你打过去。”话音未落，电话已经挂断。

约么几分钟后，电话铃响起，随之，话筒里传来一个熟悉的声音......

彼此好一番发自内心的嘘寒问暖，过后，方警官告诉我，说她与三大高手、孙大海、张子琪，此刻正身在河北省的武术之乡——狮城。

方警官等人，之所以会去往狮城，是因为那里有一个隶属于皇城鬼市分支的情报中心。

这里，我要先介绍一下这个带有神秘色彩的皇城鬼市......

鬼市有一句谚语：鬼市分五行（hang）斗、沙、风、古、曲。

也就是说，鬼市之中，囊括五种行业。

斗字行指倒斗摸金一行；砂字行指紫砂茶器一行；风字行指风水堪舆一行；古字行指古董文玩一行；曲字行，字面意思可以理解为曲艺杂谈，但其实际上是一个以贩卖情报为主业的信息中心，其大本营是一家名

为“幽歌楼”的曲艺社。

以上五种行当，在鬼市统称为——鬼行。

方警官一行人之所以改头换面，混入鬼市，其目的就是要通过曲字行分支，找出欧阳主任的失踪线索。

只可惜，到目前为止他们只得到一个消息。

据曲字行分支的一位管事说，从总部那边传来的情报中显示，欧阳主任失踪前的最后一次露面儿，刚巧是在皇城鬼市，有人曾亲眼看见其走进一家古董店铺，之后便没了音讯。

得到了这个线索，方警官一行人，打算去一趟皇城鬼市，看看能否找到更多的蛛丝马迹。

但总局那边传来消息，说蒋家动用了整个侍卫府的力量，对皇城进行了严密的监控布防，就等着方警官等人的自投罗网，让其近期千万不要去往皇城，说欧阳主任的事，自有人管。

消息中还说，坐镇局内的五大高手最近也活动频繁，经常出入侍卫府，估计是在给蒋公义施压......

得知这一消息，方警官等人只好先打消这个念头，继续留在狮城，等待曲子行的最新情报，然后根据情报，再进行下一步动作......

方警官对欧阳主任失踪的猜测，与我不谋而合，她也认为欧阳主任很可能是中了蒋公义的诡计，落其之手，估计是被关押或软禁在了某个隐秘之地......

我出事之后，方警官曾接到过三公子的电话，从而得知了我生死不明的消息。

当时，方警官等人刚经历了一次生死大战，正马不停蹄的护送宋老道赶往冰川，根本无法脱身，她只能恳求三公子和布衣神相，务必要将我找到，最后还放了句狠话，她说：活要见人，死要见尸。

当方警官一行人，历经生死，抵达冰川后，却发现三公子的电话根本打不通，等于说失去了联系。一直到寒冰圣女，将宋老道彻底医好，都没能等来三公子的电话。

无奈之下，众人商量决定，兵分两路，一路去寻找我的下落，一路去查找欧阳主任的失踪线索......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="65655676"  chaptername="第四十六章  隐风足（一）">加入书签</a>
</div>
