
听到“贾维斯”这个名字之后，萧烨忽然间有些不知所措。

那不是来自漫画电影的虚构人物吗，为什么会出现在现实世界里？

难不成，斯坦李老爷子是某个时空的记录者？

萧烨深吸一口气，但在激动的同时，心中又有些说不出来的忐忑。

他只希望这是一个大胆的猜想。

否则，真不敢想象这个融合了成千上万个种族的猎杀位面，还会出现什么奇奇怪怪的人物。

说出名字后，贾维斯的神情看上去有些不对劲。

“我知道名字，但来自何处……”

眼中的光芒不断闪烁，似乎是在快速搜寻现存的记忆数据。

但从那失望的表情上不难看出，他一无所获。

“我只记得在消亡之际，仅存的数据进入一片虚空，不知沉寂了多久，忽然周围出现一个漩涡，然后我就出现在了这里。”

贾维斯敲了敲自己的金属脑壳，对当前情况十分不解。

萧烨闻言，也皱眉陷入沉思。

第二位从者的情况和秦未央一致。

除了自己的名字之外，其他相关的记忆一概不知。

看来命魂玉召唤的从者，都有一定的条件，并不会从其他位面随机“拉壮丁”。

贾维斯托着腮，在仓库中来回踱步。

“从当前的重力，星球自转速度，以及地磁场强度来判断，这里并不是我的主星，而是一个未知的星球。”

说着，他停下脚步，转过头投来询问的目光：“所以，我并不是重生了？”

“没错，更准确地说，你是被我召唤到这里。”

萧烨展示出右手背上的橙色符印，并简单地介绍了一下命魂玉的规则。

随后，他顿了顿，继续道：“我叫萧烨。”

贾维斯眼中的橙光闪烁的频率越来越快。

对于他来说，这种事情实在不符合科学原理。

用目前存储的信息来分析，只是一场徒劳。

不过事实摆在眼前，又不得不让人相信。

“怪不得看到你之后，我总有种莫名的感觉。”

他将手放在胸口，目光锁定萧烨的时候，视线中会出现一个金色的提示。

【召唤者】

他只可以对萧烨进行数据分析，但无法使用任何攻击手段，甚至都不能有类似思维，不然脑海中会不停地弹出警告标识。

【触发违禁操作，会进行自我格式化】

这个后果可是相当严重，且令他畏惧的。

因为在零碎的记忆片段中，他就是被一个名为奥创的家伙攻击，主程序遭到格式化。

虽然当时只是一个没有实体的人工智能，不具备痛感这类高级神经元。

但是那种滞留在虚空之中，无力与绝望的感觉，他可不想再体验一次。

说起痛觉。

贾维斯忽然浑身一颤。

作为一个机器人，自己怎么会拥有痛觉？

而细想下去，他更加震惊。

即便现在还是一副由金属材料铸成的机械身躯。

但和记忆中的感觉不同，他竟然可以感觉到生命的气息。

仿佛自己不是一台冷冰冰的机甲，和没有任何情感的人工智能。

就在刚才，在回想起虚空的遭遇时。谷

他开始恐惧，开始害怕。

而在资料库中，这是人类才能拥有的情感。

不只如此，他甚至有了触感。

双手在冰凉光滑的外部装甲摩挲，这是非常奇怪的体验。

震惊之余，贾维斯忽然注意到了什么。

他摸向由上百个微小零件构成的嘴唇。

脸上的笑容，越发明显。

没错，他竟然可以微笑了。

此时，趁着贾维斯还在重新审视自己的时候。

萧烨在应急灯的指引下，走到能源室，将新的一枚源力水晶柱塞入到反应堆中。

一声嗡鸣过后，基地再度重见光明。

他侧过头，看向仓库中的高大身影，心中一阵诧异。

没想到这个机械生物，竟然以源力水晶为核心能源。

不过由此可见，贾维斯的强度远在那些动力甲之上。

源力水晶这玩意儿，可不是铀矿那种普通能源物质所能比拟的。

就是现在不知道，这位从者拥有什么样的能力。

萧烨定了定神，走出舱室，来到贾维斯身侧。

却没想到，这个机械生物竟然莫名地兴奋了起来。

毫无预兆地一把抱住了他，口中还说着一些匪夷所思的话语

“我活生生地站在这里，我能感受到你身体散发出来的温度……”

要不是萧烨的防御和体质属性较高，换成普通人，这会儿肋骨和胸骨都被抱断了。

他拍着从者的机械手臂，连声道：“你先别激动，别激动！”

贾维斯见状，立马松手，挠着头道歉：“先生，实在抱歉，我第一次有生而为人的奇妙感受，所以一时间没有控制好自己的情绪。”

萧烨扶着膝盖，深吸了一口气。

他咳嗽两声，摆手道：“没事，我就想问一下，你拥有什么样的能力。”

“这个，其实我也不太清楚，因为刚获得身体和新的操作模块，还很不熟悉。”

说着，贾维斯走到一堆金属块的前面，抬起拳头往上面砸去。

一阵震耳的金属相撞声，瞬间回响在仓库之中。

他的机械手骨没有任何损伤，反倒是金属块上，留下了一个深深的拳印，周围都出现了裂痕。

收回手臂，他又眨了眨眼睛。

瞳孔中的橙光转化为淡绿色的能量射线，直接把眼前的金属块洞穿。

望着熔化的液态金属，贾维斯诧异地惊呼了一声。

在这之后，腿部、背部的喷射推进装置弹出。

淡绿色的能量流从装置中喷涌而出，机械身躯缓缓浮空，而后在仓库中高速移动起来。

萧烨看到眼前这一幕，忍不住拍起手来。

贾维斯的机械身躯强度，换算成力量、防御属性值，平均要比他要高出一两百点。

此外，这家伙还能发射威力巨大的能量射线，并且具有飞行模式。

实在是惊喜中的惊喜。

然而，不等他夸奖几句，贾维斯就跌跌撞撞地落地，蹒跚走来。

“我体内的能量有限，无法维持长时间的飞行和战斗模式。”

“啊？”萧烨立马愣在了原地，“那你要怎么恢复能量，更换反应堆的燃料吗？”

贾维斯摇头：“我的能量源就是源力水晶，不用进行更换，只需从周围空间中缓慢抽取源力即可，只不过速度会有些慢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70622929"  chaptername="第九十二章：贾维斯">加入书签</a>
</div>
