    林夕和楚雄的斗法充满着惨烈。

    大概这与凡人心中仙人斗法的样子相差甚远。

    但他们的斗法风格就是如此。

    靠着强大的灵力碾压敌手。

    所以两个同种风格的修士碰撞在一起，才会出现如此霸道的场景。

    水月星宫中，众修士也是极其震惊。

    因为二人的实力都超出了他们的预料。

    都可以至少被评定为甲中。

    林夕和楚雄的表现令人惊喜。

    “能做到这种程度，胜过秦月王朝和天龙山的天骄，应该不是问题了吧？”有人低声说道，引来其他人微微点头。

    “楚雄虽然性情有很大的缺陷，但天赋不弱于东方淮。”

    “是啊，说不定以后甚至可能与元武陵齐肩。”

    “若真能如此，那我们仙宫可真算捡到宝了。”

    楚雄走这条路自然有很多人不看好。

    但他一步一步确实证明了很多，平息了质疑声，而且也得到了一些宗门长辈的认可，而现在这些宗门长辈终于承认或许是他们错了。

    他们不该狭隘的认为楚雄只能去成为体修。

    因为他有能力走出一条前无古人的路。

    水月星君开口缓缓说道：“等到此战结束，让他去仙明殿一趟。”

    众人点头。

    仙明殿在万世仙宫地位很高。

    虽然仙明殿的修士实力不强，但他们博学古今，专门负责研究各种仙家典籍经文，仙家学术，可以为修士规划最佳的修炼方式。

    楚雄虽然天赋异禀，但毕竟只是一个人，难免有修炼上的纰漏。

    若是能有一群擅长研究的修士帮他，未来的路自然会越来越狂阔。

    “不知道此战是谁输谁赢。”

    “估计要很久才能决出胜负。”

    “是不是得想个办法，以他们这样斗法下去，两败俱伤都是最好的结果，我有点担心他们会不会同归于尽......”

    众人闻言一想，还真有可能。

    这两人可没有半点想要和平停下的意思。

    就在众人盘算着如何让二人停下时，突然场中央迸发出一股极其恐怖的气息，浩浩荡荡，堪比圣威。

    刺眼的光芒瞬间笼罩一切，竟然连神识都被隔绝到了。

    众人大惊。

    这是什么东西。

    化神修士之间的战斗怎么会出现这种气息。

    水月星君眼中精光暴涨，他隐约看到光芒中似乎存在某种极其可怕的法宝，连他都要心惊肉跳，而且无法直视与窥探。

    这种感觉稍纵即逝，简直就像是幻觉一般。

    “发生了什么？”水月星君大手一挥，浩荡之力袭来将场上的光芒压制，并且撕裂，令场上恢复了原样。

    而让众人震惊的是，斗法已经结束了。

    林夕屹立在场中，看起来颇为疲惫，一只手干枯如骨，血肉仿佛都被什么东西给抽干了，触目惊心。

    而楚雄则仿佛遭受了什么重创，灵躯上满是裂痕。

    不过幸运的是他并没有死，只是重伤。

    楚雄气息奄奄：“发生了什么？”

    “我有个不太容易驾驭的底牌，不过为了快点结束所以还是选择使用了。”林夕疲累说道：“你看到了，我付出了不小的代价。”

    林夕指的自然是此刻犹如枯木般的手臂。

    不仅仅是血肉被吸走。

    连本源之力都损伤了小部分，伤及根本。

    还是草率了。

    这下子付出的代价可太大了。

    神锏果然不是那么容易就可以动用的。

    “呵，这样么。”楚雄声音嘶哑：“我也有底牌没用。”

    “那还真是可惜了呀。”

    楚雄眼中闪过几分不甘心，但还是垂下头来昏了过去。

    他或许还有什么底牌未出。

    是专门留给秦月王朝和天龙山的。

    但不管是什么，也绝对不可能比林夕的底牌更强大。

    所以他输了。

    一位长老急忙飞上来，检查了楚雄伤势后大怒：“谁让你下这么重的手了，这是比试！你好大的胆子。”

    “怎么，要治我的罪？”林夕冷笑起来：“行啊，把我囚禁起来好了，我无所谓。”

    “你......”

    这长老一时语塞。

    他知道这是不可能的事情。

    林夕击败了楚雄。

    万世仙宫年轻一辈没有人是他的对手。

    所以只能由他来代替元武陵出战。

    林夕目光扫过全场，冷冷说道：“我是被邀请来的，所以收起你们所谓前辈高人的架子，别在我面前装模作样。你们可以赶我走，我一点都无所谓。”

    那长老气的发抖。

    太嚣张狂妄了。

    在万世仙宫中竟然还敢如此狂妄自大。

    简直是找死。

    但却没有人敢擅自对林夕出手。

    因为现在的林夕，对他们来说很重要。

    水月星君目光落在林夕身上，庞大的威压笼罩下来，虚无的压力就像是上百座大山压在了林夕的双肩上。

    “你真以为我万世仙宫，没有你就不行了？”水月星君冷冷说道：“不要太高估自己，万世仙宫的底蕴远超过你的想象。”

    林夕感觉到一股凌冽的杀意。

    若是他敢再对这些前辈不敬，或许真的会被永远永远留下来。

    易风行见状大惊：“星君，不可啊。”

    “有何不可。”水月星君声如天音，如震世惊雷：“冒犯我仙宫威严，我便是将他杀了又能如何？”

    万世仙宫毕竟是万世仙宫。

    是称霸整个圣朝长达数万年甚至更久的庞然大物。

    仙威，不容侵犯。

    “杀我？”林夕硬扛着合体威压抬头，眼中没有丝毫怯意：“那你就来试试啊。”

    他知道这个时候绝对不能表现的有半点怯懦。

    一旦怯了。

    那才是真的任人拿捏了。

    水月星君目光冰冷，却迟迟没有说话。

    宫殿中短暂的陷入死寂。

    林夕是鬼渊传人。

    像万世仙宫这样底蕴身后的大势力，才会真切的知晓鬼渊的恐怖，甚至万世仙门也有很多老前辈，寿元耗尽之前也会尝试去鬼渊探寻生死之谜，但最终也没有一个人能回来。

    如果......林夕真的是鬼渊传人。

    这样的人，真的能杀吗？

    尤其是刚刚林夕施展出来，惊鸿一瞥的可怕手段。

    似乎更加印证了他背后有着极其可怕的势力。

    这时，一个很缥缈却充满威严的声音从远处飘荡而来。

    “既然已经决出胜者了，就不用争论了。那就让林夕代替武陵出战吧。”

    一道白光闪过。

    有一鬓角微白的年轻男子出现，气度卓然，有一双看透世俗的深邃双眼，只是静静站在那里就让人感觉伟岸，高大，不敢冒犯。

    众人见状急忙行礼：“见过副宫主。”

    来人正是万世仙宫的副宫主余何之。

    整个万世圣朝最有权势的人之一。

