    随着时间的推移，这场短暂的封赏大会很快就结束了！

    张飞和关羽一样，被秦峰策封了一个从事中郎，乐得他马不停蹄的朝涿郡赶去。

    干吗？

    富贵不还乡，如同锦衣夜行，有何乐趣可言？

    岳飞的儿子岳云，在犷平之战中的表现也相当抢眼，同样得了一个秩比六百石的从事中郎。

    除了他们之外，

    在这一战中颇为卖力的程远志，也被秦峰策封了一个参军的职位，秩比四百石。

    尽管如此，

    得到了消息的程远志，也激动的跟个什么是的。

    这可是货真价实的大汉官职啊！

    遥想当初他不过一介山贼，不曾想，摇身一变居然成了大汉的官军。

    当然，

    连程远志都有了，

    远在安乐和狐奴的田畴跟田豫，自然也不会落下。

    田豫遥领了一个秩比六百石的兵曹掾，田畴遥领了同样秩比六百石的议事曹掾。

    只不过，

    由于他们在太守府那边同样有任职，所以只能是兼任了。

    谁大谁小？

    当然是太守府属官要大一些了啊！

    毕竟，

    田豫他们属于太守府的第一梯队，而兵曹掾却属于将军府的三梯队。

    没有可比性！

    至此，

    第一届封赏大会圆满落幕！

    穆桂英？

    身为他的爱妾兼任亲卫统领，她还需要官职吗？

    好吧！

    确实需要！

    但谁让秦峰是老大呢？

    只要老大不打算给，你就算需要也没什么卵用！

    只不过……

    “娘子，你就在家老实待着不行吗？”

    看着面前委屈的嘟着小嘴的穆桂英，秦峰忍不住一阵头疼。

    让自己的女人上阵冒险？

    以前没办法也就算了，

    可现在他麾下兵多将也不少，怎么也轮不到穆桂英上啊！

    可惜，

    穆桂英却不吃他这一套，

    她也不闹，

    就那么嘟着嘴看着他，眼眶之中泪水在不断聚集。

    “你、你赢了……”

    秦峰郁闷的翻了个白眼，没好气道：

    “给你个从事中郎吧，但是单独领兵就别想了，今后还是要跟在为夫身后。”

    “啊？”

    刚开心没两秒的穆桂英，小嘴再次嘟了起来，眼看着又要故技重施。

    “还来？”

    秦峰挑了挑眉，一把抄起穆桂英，直接朝卧室走去。

    “？？？”

    眼看着方向有点不对劲，穆桂英顿时就急了，娇声道：

    “别、主公，妾身不来了，真的不来了！”

    “呵呵……”

    不屑的冷笑两声，秦峰附耳过去，低声道：

    “娘子你别急，等会有你‘哭’的时候，为夫今天让你‘哭’个够！”

    “我、我……”

    听着耳边那满含别样意味的话语，穆桂英的腿有些发软，她颤声道：

    “主、主公，都是甄姐姐教我的，你要找就找她去！”

    “？？？”

    秦峰愣了，脚步不由自主的停了下来，好奇道：

    “甄氏？”

    “嗯嗯！”

    “她教你什么了？”

    “教、教我装可怜……”

    “哦~！”

    秦峰恍然的点了点头。

    怪不得呢！

    他之前还奇怪呢，平日里英姿飒爽的穆桂英，怎么忽然换了个风格。

    没想到背后居然还有那小娘皮的功劳！

    “哎、哎……”

    眼见秦峰又开始走了起来，穆桂英有些急了，娇嗔道：

    “主公，妾身知错了，你就放过妾身吧！”

    “呵……做梦！”

    低头在穆桂英俏脸上啄了一口之后，秦峰笑眯眯的道：

    “不但不能放了你，而且由于你出卖姐妹，还要罪加一等！”

    “……”

    穆桂英呆住了。

    罪加一等？

    那、那……那她明天还能起得来吗？！

    ……

    “主公、主公……”

    次日一大早，岳云的大嗓门就在太守府中响了起来。

    “这小子怎么来了？”

    被惊醒的秦峰揉了揉老腰，不满的嘀咕道：

    “一大早的，也不让人睡个懒觉！”

    “哼~！”

    身侧，同样被惊醒的穆桂英，慵懒的娇哼一声。

    “活该！”

    “让你昨天那么用力，迟早有一天累死你！”

    “呵……”

    秦峰撇了撇嘴，一边穿衣服一边不屑的笑道：

    “就凭你？”

    “那可能还差了点！”

    “也不知道谁昨天一个劲的……唔、唔！”

    蹭的一下从床上弹起来的穆桂英，一把捂住秦峰的大嘴，满面羞红的娇嗔道：

    “混蛋，不准说了！”

    “哟，还害羞了？”

    挣脱开穆桂英的小手后，秦峰把她拦腰抱了起来，轻笑着道：

    “你再睡会吧，我去看看那小子这一大早的有什么事！”

    “要是没什么要紧的事……哼哼！”

    虽然还没见到岳云，但秦峰已经在脑海中构思好了，到时候要怎么跟岳飞商量加大训练的事。

    他可是记得在历史上，岳云这家伙手持双锤，武力比他老爹还高。

    可现在呢？

    才不过九十一点的武力，堪堪达到紫品武将而已！

    这说明什么？

    肯定是平时练的少了啊！

    可怜的岳云怎么也不会想到，他不过是奉了老爹的命令来太守府一趟而已，最后差点把命都给搭进去了！

