    安博和赛克斯坐在火堆旁，一边烤火一边斗嘴。安博发现，赛克斯这女人，聪明又单纯，逗起来挺好玩的。

    ???“帅哥，你没发现那个女孩还没出来吗？”赛克斯优雅的翘着二郎腿，仿佛出门游玩的贵妇人。虽然斗嘴输了，但气场不能弱。

    ????安博回头看了看，发现那个女孩站在山洞内，一动不动的与蔷薇水晶对视着。

    ???“叫我主人，或者叫爸爸也行。”随口怼了赛克斯一句，对着水晶喊道：“既然人已经醒了，水晶也出来吃点东西吧！”

    蔷薇水晶眨了眨眼睛，默默的转身走出了山洞。

    宇智波四宫暗自松了口气，她知道自己这样做是不对的，不应该如此对待救命恩人。她也想相信他们，可内心有个声音时刻的提醒着自己，除了千花以外，千万不要轻易相信任何人！

    于是，小姑娘纠结着犹豫着，结果就莫名其妙的对峙起来了......

    等到蔷薇水晶走出来，坐在安博另一边，安安静静的啃着烤肉后，宇智波四宫才出来。

    她看着围坐在火堆旁的三人，微微点头后，也坐了下来。

    “吃吧！”安博递过去一条兔兔腿，温和的说道。

    “谢谢...”四宫闻着肉香，道了声谢，然后小口的吃了起来。举手投足之间，都能看出她受过良好的教育。

    “看你的团扇型家徽，应该是木叶村宇智波一族吧？”安博一边给篝火添加柴火，一边平静的问道。

    四宫动作一顿，点了点头，目光中多了几分傲气：“是的，我叫宇智波四宫，木叶村特别上忍。”

    “这么年轻就成为特别上忍，看来你天赋很好嘛！”安博笑了笑，夸奖道。

    宇智波一族的天才有哪些，安博心里非常清楚，但四宫这个名字他都没听说过。只能说明对方要么英年早逝了，要么就是平凡渡过一生。

    想想之前遇到她的情况，如果不是安博乱入，四宫估计就交代在那里了。

    对于安博的夸奖，四宫没有回应，她不知道自己算不算天才。不过与父亲以及伯父相比，想来也算不上。

    看到冷场了，一旁的赛克斯就忍不住想笑。她瞥了一眼安博，心中疯狂嘲讽：‘你不是挺厉害吗？怎么连个十五六岁的小女孩都搞不定？继续上啊！哈哈哈...’

    安博突然转头看向赛克斯，目光饱含深意。

    赛克斯一惊，赶紧调整自己的表情，恢复了冷艳大美女的模样。

    “我们三个是旅人，我叫安博，这位你已经认识了，这个...”安博看了看赛克斯，微笑着说道：“是我女儿。”

    “诶？！”四宫一惊，她觉得眼前这位大哥哥挺年轻的，怎么会有个这么大的女儿？

    “你胡说什么啊！”赛克斯也怒了，一双大眼瞪着安博问道。

    “不行吗？”安博有些失望的反问道。

    “这个不行！”赛克斯态度坚决。

    “好吧！这是我仆人，赛克斯。”安博叹了口气，重新介绍道。

    “这还差不多！”赛克斯满意的笑了笑。

    四宫忍不住露出了一丝笑容，气氛也松懈了下来。几人之间的沟通也变得容易了些，不过聊得内容却是以日常为主。

    看着大家相处越来越融洽，安博便好奇的问道：“对了，像我们这样的旅人，可以加入木叶村吗？”

    四宫呆住了，接着低下头闭口不谈，不是她不想说，而是她不知道。平时她除了修行就是学习，对其他事情并不上心。而且也没有人会在她面前聊这种话题，导致她连无意识中收集情报的途径都没有。

    但其他人不知道，也不了解这个姑娘的性格，还以为她依然对大家怀有戒心。安博倒是不怎么在意，身为十年火粉，什么场面没见过？

    不过赛克斯和蔷薇水晶就不高兴了，水晶放下烤肉，默默的看着四宫。赛克斯“切”了一声，直接说道：“大佬，看你都救了个什么人。”

    “之前不是帅哥吗？又变成大佬了？”安博好笑的问道。

    “喂，我在帮你啊！”赛克斯扭头瞪着安博，不满的说道。

    “可以加入！”就在这时，一个虚弱的声音从背后传了过来。众人回头一看，只见粉发姑娘靠在洞口，她一脸急切的看着安博三人又强调了一次：“可以加入的！”

    “千花，你醒了真是太好了！”四宫还在想该怎么解释，听到千花的声音后抬头一看，惊喜的站了起来。

    “小姐...让你担心了，我也以为自己这次要死了呢！”千花看着四宫笑了笑，握住四宫的手说道：“不过还是顽强的挺过来了！嘿嘿…当然，最重要的是三位大人出手相助啦！”

    四宫看着千花的笑容，跟着点头说道：“是的，多亏了安博先生三人！”

    千花仔细的看了看四宫，确认自家小姐没有任何问题后，缓缓走到安博身边，双膝跪地额头抵在指尖，行一个标准的跪礼感谢道：“非常感谢三位救下我家小姐，无以言谢，各位有什么问题可以问我，我知无不言。”

    安博坐在那里，接受了千花的大礼后问道：“那么，刚才的问题能说说吗？”

    “是，”千花坐直了，看着安博回答：“木叶村建立至今13年，前十年村子都在招募忍者，只要来就接收。3年前初代火影去世，忍界开始动荡不安。二代火影为了防止外村间谍潜入，将招募制改为了推荐制。”

    “也就是说，我们需要木叶村忍者推荐，才能加入吗？”安博想了想，倒也能理解。建村前期，大家都在抢人才，条件自然放宽些。现在外面一片混乱，适当的调整也是对村子负责。

    同时，他也抓住了一个重要的信息点，那就是现在的时间线非常早。

    初代才去世，二代也就上位三年。算下来，鸣人大概还需要40多年才出生......

    ‘也就是说，现在雏田她爹都没出生，纲手还是个黄毛小丫头，照美冥的爷爷正值壮年、萨姆依的外公还在建设云隐村。只有千代婆婆，正值风华正茂的年纪......’安博内心一阵恍惚，没想到千代婆婆居然成了最后的寄托。

    “是的，”千花看不出安博的心思，她乖巧的点了点头，继续说道：“根据推荐制的规定，您需要提供个人资料，包括姓名、掌握忍术、有无血继限界等信息。推荐信的话，至少三名木叶忍者签名。”

