    整个春城体育场里满是嘘声和起哄声，没有人能够接受这样的结局，尤其是第三局那些高球，更是引发了现场球迷们巨大的不满。

    他们觉得，这是输人又输阵。

    唯有大马哥兴高采烈，笑得根本合不拢嘴，因为绝大多数直播间的观众在竞猜时都选择了牛林俊，而最终却是耿帅取得了胜利。

    他赚得盆满钵满。

    而观众的回应也非常简单，刹那间屏幕上飞出无数巴掌，打得大马哥脸上啪啪作响。

    很快，裁判宣布了第二场对阵。

    黑桃q二单王超vs净月湾二单李华山。

    这个对阵一出，方媛就是微微一笑。

    她很满意，因为这个排阵正是她预料之中的。

    赛前分析的时候她就认为，黑桃q的正选二单虽然是陆甲，但陆甲无论打李华山还是孙元强都没有半点机会，所以，黑桃q极有可能本轮弃用陆甲，而选择田争光。

    陆甲一弃，黑桃q的布阵就变得灵活多了，因为王超和田争光都是二级运动员，王超就不需要再被迫去打三单，而是可以调换到二单位置。

    那么黑桃q就一定会让王超去二单，用来抓净月湾的二单。

    正好，净月湾二单孙元强是个削球手。

    王超连牛林俊都虐过了，打孙元强那还不是爸爸打儿子？

    所以方媛把孙元强直接调换成三单，让李华山这个下等马去跟王超碰一碰，输了也没啥，最多就是总比分0：2暂时落后。

    “哎，这时候有人就要问了，反正是输，你让李华山输，或者让孙元强输，能有多大区别？”

    直播间里，大马哥正在给广大观众朋友科普：“那区别可就大了去了！”

    “我跟你们讲，削球这玩意很奇葩的，你让一个不会对付削球的人去跟削球手打，他会越打越急躁，越打越烦闷，打到后面简直憋屈得想吐血，那种感觉，就是怎么都不畅快，哪怕偶尔赢个球都像便秘似的。”

    “不然呢？你以为耿帅为什么这么多年一直打不过牛林俊？真就差这么多？其实不是，他是一开始就被牛林俊给打恶心了，这种恶心的感觉简直可以形成心理阴影，让他看到牛林俊就头疼，就像看到了一个缩头乌龟一样，打又打不死，耗又耗不过，一不小心还要吃个旋转，那感觉，简直哔了狗了。”

    “但是，削球这玩意是会反噬的。你搞别人心态的时候有多爽，被别人搞心态的时候就有多难受。”

    “你让一个很擅长对付削球的人去跟削球手打，那削球手的郁闷是如出一辙的，因为他怎么削你都不吃旋转，他拼了老命削出来的球，你随便一推就过去了，偶尔他削得稍微高点，你还能一板子把他打死，他也会憋屈到想吐血的。”

    “哦，有观众朋友问，现在的削球手不是都讲究攻削结合吗？对，你这个问题问的非常好，所以啊，理论上说，现阶段，最让削球手恶心的对手，就是既不吃你的旋转，还不怕你的

    进攻。”

    “又有观众说了，无非就是不吃球呗，多大点事儿啊，不至于那么憋屈吧？这你就不懂了，你想想看，削球手最弱的是什么？是进攻！”

    “削球手是不擅长进攻的，他的三板斧如果搞不死对手，那就只能等对手搞死他，可如果对手在优势下就是不进攻呢？”

    “你们明白什么叫等死的滋味吗？”

    “你明知道要死了，可别人就是不赶紧弄死你，你是不是心里怎么都不得劲？是不是恨不得抓着对方的手把刀架在自己脖子上赶紧割下去？”

    “哎，对，这位观众的比喻就很形象。这就像你在玩一个塔防游戏，明明外塔都被人推完了，五个人都龟缩在家里出不去了，可对方就是不赶紧推，就是要守在你们家野区，你们出去一个，他们杀一个，拿你们刷人头，你说，你是不是想干脆强行退出算了？”

    “哎，哎，你们别拱火啊，我可从头至尾没说过剃头少年一定能赢孙元强，这话我可不认啊。我只是说，假如剃头少年能赢孙元强，那么以剃头少年打球的狠劲，恐怕真得把孙元强打吐血，到那时候，孙元强心态受损，恐怕就连双打都要发挥失常了。”

    “可是让李华山去打剃头少年就不一样了，李华山性子有点莽，打球从来不磨叽，上来咣咣就是干，这场球肯定不超过二十分钟，无论谁输谁赢都不至于影响心态。”

    “所以啊，别看净月湾只是把两名队员换了一下，可这里面的算计很复杂。虽然净月湾俱乐部大概率会先连败两场，可是啊，如果我没猜错的话，咱们乒甲第一美女教练方媛小姐，现在的心情应该还是不错的，因为后面这三场，净月湾多半是能拿下的。”

    大马哥如今是“剃头少年”的铁杆球迷，曾经公开表示，即便剃头少年对上朱鼎，他也看好剃头少年。

    他此时之所以看好净月湾，是因为净月湾的双打组合非常强，今年上半年春季赛整个赛季总共只输了两场，全都是输给“冰城制药俱乐部”。

    即便是面对王者之师“海神俱乐部”，李华山和孙元强的双打都拿下了胜利。

    所以，我们可以简单的理解为：冰城制药俱乐部拥有乒甲第一双打组合，而净月湾拥有乒甲第二双打组合。

    这两个组合独一档，绝非其他队伍所能匹敌。

    外界传言“剃头少年的双打，栓条狗都能赢”，但大马哥却知道，遇到真正的强队，剃头少年光栓条狗是不够的，他需要一个可以并肩作战、分担压力、并且承担一部分战术任务的队友才行。

    ……

    事实正如大马哥所料，王超和李华山的这场球只用了十五分钟就落下帷幕。

    王超3：0轻松取胜。

    赛后握手的时候李华山有些郁闷，因为他自认为不弱，可王超比他预估的厉害太多，三局球抽得他头昏脑涨，简直没有还手之力。

    可以想象，明天相关体育报道中肯定又会拿他和王超大肆对比，王超是受赞誉的那个，而他则是可耻的背景板，尤其是其中有几个球都弹到他脸上了，弄得他极其狼狈，这些瞬间肯定会被做成特写的。

    但好在他的心态确实没受影响，反而因为这场输球而激发了强烈的斗志，誓要在第三场双打中亲手打回来！

    “当然不是李华山太弱啊，我跟你们说，李华山的实力跟吉川宏绝对有得一拼，你们看剃头少年打得很轻松，是因为剃头少年又进步了，是的，答案就这么简单。”

    大马哥继续吹嘘自己的偶像：“他每一次出场都比上一次打得更好，这个进步速度之快，简直是我从来没见过的，我现在都还记得他八月初跟胡不鸣的那场球，再看看现在这场，啧啧……天渊之别啊天渊之别，我毫不夸张地说，按照这个进步速度，等到一周之后打海神俱乐部，他真有可能把朱鼎干掉，对，这话我说的，你们尽管截图，到时候欢迎来打脸。”

    场边，方媛正在给队员们交代战术：“都听清楚了吧？第三场的战术十分明确，对准田争光打就对了，各种发球，各种变线，各种旋转，各种假动作，全都对着他去，有什么花样用什么花样，轮番儿给他整一遍。他的技术非常糙，根本没有达到乒甲的最低标准线，之所以前阵子能连续赢球，完全是因为王超太擅长做球了。”

    “媛姐，你就放心吧。”孙元强信心十足：“他们那个打法也就能打打弱队，咱们可不弱，王超如果以为单纯靠他一个人的发接发，就能把我们两个人都撕扯出空档来，那也未免太不把咱们这乒甲黄金搭档放在眼里了。”

    李华山更是胸脯拍得梆梆响：“媛姐你看好了，第三场就是我的复仇之战！”

    很快中场时间结束，裁判公布第三场对阵。

    王超&高明 VS 孙元强&李华山。

    这阵容一出，全场大哗。

    “高明是谁？”

    “这又是哪个石头缝里蹦出来的？”

    “是黑桃q那个纯粹的陪练选手吗？”

    “听说他在市队里都打不上主力啊，完全是买来充数的，今天居然是他上？”

    方媛却觉得心里有些不安，她所有的战术都是对着田争光去的，可现在上的居然是高明？

    虽然听说高明的实力稀烂，但面对意料之外的局面，她还是本能的觉得有诈。

    她远远的往黑桃q那边的选手席看去，正与范小仙的眼神对在一起。

    四目一对，范小仙狡黠一笑，有些得意。

    方媛却只觉得牙痒痒的，琢磨着等打完之后，晚上一定要抓着小仙儿好好蹂躏一番才行。

    这傻妞居然也学会玩战术了！

    是王超教的吗？

    肯定是王超教的！

