    第290章解释4

    “苏苏——”闵盛绝对用了自己最温柔的声音喊出了这一声苏苏。

    “嗯？”云苏开车门的手停下，两个人隔着小迷你的车顶对望。

    “怎么了？”

    闵盛拿捏好自己的情绪说道：“这里有束花。”

    “哦……”云苏恍然大悟的张开嘴巴，她故作神秘的问着闵盛说：“你猜猜是谁送给我的？”

    闵盛看着还有心情开玩笑的云苏，心就放下一半了，不过...自己作为云苏的合法丈夫，他不想猜。

    闵盛板着声音，恢复了以往的清冷说：“不猜，不是我送的。”

    他弯腰，将鲜花放在了后座上，自己坐了进去，嘴角还有一抹未尽的笑意。

    可当云苏有点儿心慌的坐进来的时候，闵盛又恢复了他的矜贵清冷。

    坐在驾驶位的云苏，有点儿心虚，她换位思考的想了一下，要是她看见闵盛的车里有一束鲜花，她第一反应肯定是送自己的。

    不过，若是发现不是送给自己的，是别人送给闵盛的，云苏尽管想想，就有点吃味了。

    她笑眯眯的讨好的看着闵盛说：“闵先生...亲爱的闵先生...”

    闵盛不为所动，不过心里则是在叫嚣着，怎么还没有点实际行动？

    可惜云苏不是他肚里的蛔虫，根本就不知道闵盛是在假装生气。

    不得不说，闵盛在谈恋爱中的进步，神速也。

    云苏看着还是没什么表情的闵盛，她先是选择实话实说的讲了那个变态的事情，还没说到鲜花的部分，闵盛就说话了。

    “你没事吧？”

    “没事啊！那一个小流氓，我挥挥衣袖就给他打趴下了。不过我嫌脏，是用脚底踹的。”

    闵盛知道云苏身上有功夫，不过还是忍不住的担心，他开口说道：“下次这样的事情，可以先报警。”

    云苏没有较真儿，这就像她和南静姝劝许枫一样，所以她听话的点头说：“我知道，当时周围的人很多，离着大学的门口又很近，我评估了安全系数。”

    “就你厉害！”闵盛将自己假装生气的事情已经抛在一边了，食指弯曲，用力的刮了一下云苏的鼻尖。

    “嘿嘿……”云苏傻笑了一下，不做争辩，又继续说道：“这束花，就是我帮忙的女同事送的。”

    云苏把童梦的名字省略了，她不想将发生在女人身上，这样尴尬的事情，说给别人听，尤其这个人还是她曾经暗恋的对象。

    闵盛听完了云苏的故事，觉得还算合理，他侧身看着云苏说：“你喜欢吗？”

    “喜欢啊，谁不喜欢花！”云苏脱口而出的大实话，让闵盛记在了心里。

    “好了，我们回家吧！那些海鲜小宝贝还都等着呢。”云苏启动车子，朝着天通苑开去。

    当两人大包小裹的回到了顶楼的时候，就看见了门口靠坐着一个人。

    “哥，嫂子，你们回来了！”闵俊急忙从地上起身，拿起身边的一个包。

    “我来给你们送牛肉干，这是我去草原拍广告，在当地买的！特别好吃。”

    “太好了！我喜欢。”云苏立即表达了自己的喜欢，她走过来打开门，看着闵俊说：“进来，正好一起吃晚饭。”

    闵俊先是傻笑，又看了一眼闵盛。

    闵盛无语的说了一句：“听你嫂子的。”

    (本章完)

