
　　驻扎在城外的军队，也开始了意料中的骚乱。这些部队，大部分战斗的理由都是为了黑盾之神。

　　现在黑盾之神没了，军队的精神支柱，也就悄无声息地崩塌了。

　　“屠……屠神了……他屠神了！”

　　兽者丘林身形踉跄，娇小的身躯向后倒退了几步，靠在了墙上。

　　这才稳住了身形。

　　暗魔奈因退意大升，他虽然神志不清，狂妄自大。但恐怖到无法逾越的鸿沟已经摆在了两人之前。

　　不，是摆在了恶魔之子和聚集在这个庭院中所有人的身前。简单来说，烈日之火马丁，瞳组织的中年人，兽者丘林，再加上他自己。

　　四个顶尖强者，估计都不够人家塞牙缝的。他们与恶魔之子之间的差距，就像是普通人与他们的差距一样。巨大到难以想象的地步。

　　冲动并不是愚蠢，贪婪也不是脑残。自己这一条命是最重要的。

　　“诸位，虽然有些变故，但是我们这次行动目标也算变相达成了。”

　　暗魔奈因率先开口说道。

　　“林顿王国的烈日骑士团连同赤金骑士圣.菲利亚丧失战斗力，整个黑盾教派主教团受到反噬，估计最后十不存一，只剩下一个审判组！”

　　“我们的未来，大有可为！”

　　暗魔奈因转头看了一眼，庭院中的所有人，然后又望了望远处。

　　“你的意思是……”兽者丘林道。

　　“既然目标已经达成，黑盾之神的神像彻底被摧毁了，你们也能够向身后的力量交差。我想我们应该走了，趁着那人没发现我们之前。”

　　………………

　　翡玉都，黑盾教派驻地。

　　“咳咳咳……”教宗倒在地上，嘴角咳着鲜血，看着周围一片狼藉。

　　他身后的诸多主教已经陆陆续续的死去，几乎是十不存一。自己也不过是因为力量积蓄时间长，所能够苟延残喘的时间长一点而已。

　　一连串清晰的脚步声过来。

　　那道黑色身影渐渐向前移动。

　　他很想喊你不要过来，但是现在教宗连说话力气几乎都没有了。

　　强行提起一口气，他用尽全身的力气喊道：“你就是一个恶魔！”

　　脚步声停住，声音从上至下。

　　“没错，也许我就是恶魔……”

　　魁梧黑影笼罩教宗，苏墨缓缓抬起右脚，就要一腿猛的压下来。

　　“大胆！”高空有声音回荡。

　　苏墨和教宗都抬起头望过去。

　　一道穿着白袍的影子在翡玉都高层建筑的顶端飞跃，每一步都能跨越出近百米的距离，移形换影。

　　“原来你们已经交上手了，萨托你实在是太让我失望了……”来者显露出身形，是一个穿着华丽白色金丝长袍的老头，手中举着根权杖。

　　“老师，我……”

　　教宗眼光闪动，似乎又重燃起了一丝希望。来的人正是他向黑盾教派总部请求的支援，没想到竟然是老师，被称为空洞之王的老师！

　　“老师，快杀了他！”

　　老者看了一眼苏墨。

　　“他就是恶魔之子？”

　　苏墨没有说话，只是静静的看着他。嘴角微微勾起了一抹笑容。

　　“没错，就是他！就是他击溃了烈日骑士团！还有神明化身！”教宗如同回光返照一般情绪异常激动。

　　“烈日骑士团？看来你的实力不错……”老者淡淡看着眼前的苏墨。23sK.com

　　“等等，你说什么？”教宗的老师突然意识到了什么，内心不安。

　　“我说他就是恶魔之子！”

　　教宗一边咳血一边说着。

　　“不，后一句……”

　　“他击溃了烈日骑士团！”

　　“再后面一句！”

　　“他撕裂了神明化身！”

　　“神明化身！”老者的脑海中仿佛有雷霆轰鸣，炮弹爆炸。他转头看向了黑盾教派驻地的中心，那里的黑盾之神雕像已成了满地碎片。

　　猛的回头，苏墨依旧微笑。

　　然后身形如同掉帧一般，在空间中一格一格的向前推进。死亡的恐怖阴影已经牢牢包裹住了老者。

　　“轰！”拳出刹那，地动山摇！

　　一道残破的身影倒飞而出，接连轰爆了周围数百米区域的墙壁。

　　直冲冲的砸在了地面上，打出一个大坑。金属权杖不翼而飞了。

　　“老！老师！”教宗说完这句话之后彻底没了气息，右手垂下来。

　　远处，兽者丘林一行人正低调的在街道上奔行。每个人都是训练有素的强者，此刻小心翼翼。根本就没有引起周围普通人的注意力。

　　他们距离城墙还有两公里。

　　“轰！”一具尸体猛然从城中心的位置爆炸弹飞过来，砸塌地面。

　　几人被吓了一跳，烈日之火马丁凝目望去，这人似乎有些眼熟。

　　虽然左半边面容有些模糊，但手指上那三个白金色的戒指却无法掩盖，那是空洞之王米格尔·雷纳！

　　曾与真理组织的会长在海神渊大战过一场，几乎撕裂蒙顿峡谷。

　　没想到就这样死在了他身前！

　　“你们要跑到哪里去……”

　　所有人转头望去，视线一暗。

　　方圆数百米轰然压下，一个由空气形成的巨大掌印按在地面上。

　　成吨计算的巨石从指缝迸裂。

　　“咦，这人的体质有些特殊……”

　　苏墨手掌一招，一个身上骨骼已经完全被震碎了的人漂浮起来。

　　赫然是消瘦的暗魔奈因。

　　“不错不错，很独特的体质，应该可以承受实验室的多次实验……”

　　至于其他人，已经全部被这一掌硬生生给拍死了。苏墨早在进城的那一刻就感受到了他们的力量波动，只是主要目标暂时不是他们。

　　解决了麻烦之后，这些躲藏在一旁窥视的鼠辈自然是要清扫的。

　　右手在空中一点，一个小型龙卷风悬浮托起了暗魔奈因的身体。

　　身形几个快速挪移，他来到了王室旁边的一堆废墟里面。右脚轻轻跺在地面上，碎石灰尘被吹飞。

　　一道赤金色的铠甲身影躺在地上，似乎已经没有了生机。但是那微微起伏的胸口，说明仍有活力。

　　这个女孩他刚才印象深刻，也许够资格作为他的棋子或实验品。

　　“力量排斥快到极限了……”

　　天空中垂下的丝线，已经在苏墨旁边形成一个厚实的丝线圆环。

　　“该回去了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，364 下一句免费阅读。https://xs.23sk.com 