    陈少突然剧烈地反抗起来,同时高声怒叫，“不可能！不可能！”他不能喜欢吴悠，为什么偏偏是吴悠！这个男人……这个男人是他最大的敌人啊！

    吴悠抓着他的两只手按在了地上，再次堵住他的唇,粗暴地啃咬着，也不知道是谁的嘴唇被牙齿碰破了皮,血腥味儿在俩人的口腔内蔓延开来,吴悠不管不顾地将舌头伸进了他的嘴里,肆意侵略着。透明的津液混着血丝从陈少的嘴角流了出来,陈少被亲得说不出话来，过度奔跑造成的能量消耗,让他四肢都发软无力,他越来越无力挣扎,只能任由吴悠为所欲为。

    吴悠将他压在草地里，霸道地抚摸着他赤-裸的身体，雨点般的吻落在他的皮肤上，留下斑斑痕迹，同时，一只手抓住了陈少的要害，轻轻一握，陈少身体就软了大半。

    两个月以来的禁-欲生活，让陈少的身体变得更加敏感，他常在夜里梦到被吴悠疯狂占有的画面，那些画面太过真实，有时候惊醒过来的时候，身体都跟着发烫，他害怕被父母发现，甚至连觉都睡不踏实，生怕睡梦中发出什么不该发出的声音。他知道，他的身体已经彻底被吴悠改变了，他从一个只喜欢女人的正常男人，变成了能在男人的操-弄下高-潮的怪物，他在痛恨自己的同时，却无法消除身体的烙印，当吴悠粗暴地亲吻、抚摸他的时候，他的内心深处在呼喊这样霸道、野蛮的性-爱，这让他兴奋异常，两个月以来压抑的欲-火都被点燃了，一发不可收拾。

    吴悠在陈少锁骨上留下一排压印，大手不断在陈少身上点着火，这样又啃又咬的，陈少能明显感觉出吴悠抑制不住地怒火，吴悠的身体甚至时而散发出阵阵寒气，让陈少的不住地颤抖，陈少一边抗拒着吴悠的啃咬，身体却又不受控制地摆动着，主动蹭着吴悠的手，理智和欲-望在他大脑里打着架，他快被自己逼疯了。

    吴悠低笑道：“你想要吧？为什么不敢承认你喜欢我呢？你真的觉得你现在的身体，是女人能够满足的吗？我什么都可以给你，山城我愿意跟你分享，我会带你父母如我自己的，即使是这样，都打动不了你？你趁我昏迷的时候跑了？你知道我醒来的时候知道你不在，我是什么心情吗！”

    “啊啊——”陈少大叫一声，吴悠握着他要害的手突然变成了冰，刺激得他身体猛然一抖，他大骂道：“吴悠，你个王八蛋！你他妈放开我——”

    “放开你？”吴悠露出一个扭曲地笑容，那狰狞的表情让人遍体生寒，“我绝对不会再放开你。”

    ======和~谐~了~╮(╯_╰)╭==========

    陈少一觉醒来，发现自己躺在一张柔软的床上，天花板上吊着他熟悉的吊灯，他知道这是他生活了一年多的吴悠的卧室。

    他回来了……竟然没什么意外的感觉，也许在一开始，他内心深处就不相信自己能彻底逃离吧。

    身体酸痛得不敢相信，脑袋也昏沉沉的，他好像发烧了，嗓子干涩难受。

    吴悠这个畜生，居然敢那么对他……想起昏迷前的那场疯狂的性-事，陈少只觉得身体更烫了。

    卧室的门被推开了，吴悠走了进来，惊喜道：“你醒了？”

    陈少冷冷地看着他，却因为发烧的时候眼睛格外湿润，显得有些楚楚可怜。

    吴悠走了过来，摸着他的额头，柔声道：“看来烧退了不少。”

    陈少哑声道：“我爸妈……呢。”

    “他们很好，还在原来的住处，但我只留了保护他们的警卫，现在他们可以随意在任何地方活动，上午他们来看了看你就回去了，说明天再来。”

    陈少怔了怔，“真的？”

    吴悠轻声道：“真的。”他抓住陈少滚烫的手，放在唇边亲了亲，“对不起，害你发烧了。我那天失控了，你不知道这两个月我有多着急，刚回到山城，这里一片混乱，我一边要整顿内务，还要找你，每天焦头烂额，见到我的时候你又跑，我就气坏了……我以后不会再那样了。”

    陈少冷冷看着他，“吴悠，你别装了，你本来就不是善类，装什么温柔体贴。”

    吴悠愣了愣，随即笑了起来，“你说得对，但你是我的人，我会真的对你好，只要你不惹我生气，我就能装得比谁都温柔。”他俯□，吻了吻陈少的额头，“为了自己少吃点苦头，顺着我吧，好吗？只要你顺着我，我就是全天下最好的情人。”

    陈少扭过了头去，“无聊，我现在又回到了手里了，我顺不顺从有什么意义。”

    “意义大不一样，我要你从身到心的顺从。”吴悠深深地看着他，“你喜欢我，你自己也否忍不了吧，只是你羞于承认罢了，早晚我会让你亲口说出来。”

    陈少咬了咬牙，没说话。

    “你真是倔强得不可理喻，只要你能坦诚一点，一切都会不一样，如果你能接纳我，你就能得到我来之前你拥有的一切，只不过是一个心态的转变而已，对你来说就那么难吗？陈少，放下这无聊的自尊吧。”

    陈少看着他，“那天在森林里，如果我把冰锥刺了进去，真的能杀死你吗？”

    吴悠道：“当然能，但我赌你下不去手。”

    “我不相信。”陈少深深地看着他，“你为人狡诈多疑，真的会一点后手都不留？墨云除了我只亲近饲养它的几个人，如果是你一个人来，你根本使唤不动它，你在骗我，那天你不是一个人来的，肯定有人控制了我父母，你的脖子也是，恐怕除了表面的那一层是皮肉，动脉已经被你冻成了冰吧。”那天太过混乱，俩人都有些失控，很多细节他都没有仔细想，现在回想起来漏洞太多，这完全是吴悠一手导演出来，逼迫他露出马脚的戏，可惜他当时已经被自己给逼得不知所措了，竟然没有发现。可是，发现了又如何呢，能改变任何现状吗，他下不去手就是下不去手，无论重来多少遍，吴悠都会笑到最后。

    吴悠平静地看了他几秒，然后笑了起来，眼眸深邃惑人，“真聪明，不愧是我喜欢的人。宝贝儿，你那天做了正确的决定，如果你真的刺了进去，后果是你承受不了的。”吴悠埋下头，温柔地亲吻着陈少的唇瓣，嘴里吐出的却是令人背脊发寒的话，“但你没有下手，我很高兴，你是喜欢我的，知道这一点就够了。”

    陈少心脏用力跳了两下，只觉得头皮发麻，掌心都渗出了汗，他知道吴悠说得是真的，如果当时他真的刺了下去……吴悠会做出什么，他无法想象。吴悠这个男人城府太深、太可怕，再配上那强大无比地能力，他根本不是对手，在吴悠身边的这一年多，他的斗志已经被消磨得所剩无几了。

    吴悠摸了摸他的头，笑道：“快点好起来，你这两个月也受苦了吧，你和你爸妈都瘦了，外面的生活多辛苦啊，我一定要给你好好补一补。”

    陈少偏过头。

    吴悠捏着他的下巴，把他的脑袋扭了过来，半开玩笑半认真地说：“以后要把我当做你的丈夫来对待。”

    陈少疲倦道：“你玩儿够了没有，我累了。”

    吴悠摸着他的脸，眼神很是深情，“你睡吧，我在这儿守着你。”

    陈少闭上了眼睛。

    吴悠轻声道：“我们还有最后一战。”

    陈少知道，最后一枚傀儡玉，在南海，傀儡玉关乎人类能不能阻止这场灾难的蔓延，吴悠不可能作壁上观。

    “等你好了，我们要再回青海修炼，只是修炼，我要争取在出征南海之前，突破四阶。这是最后一战了，也可能是最危险的一战，不过我一定会活下来，因为我还想和你举行婚礼呢。”

    陈少一惊，但没有睁开眼睛，他现在实在没力气跟吴悠争论这个问题。

    吴悠说完，在陈少额头上印下一吻，“宝贝，睡吧。”

    吴悠用傀儡玉换来了不少最先进的药，陈少的病很快好了。

    果然如吴悠所说，他父母的行动不再受限制，甚至他的行动都自由了，他可以在没有人监视的情况下随意离开吴悠的住所，在山城里闲逛，也可以在吴悠不在的时候，在他父母那里住几天，当然，他没有蠢到想再逃跑，他知道自己逃不掉。

    自从回到山城后，他父母的气色明显好了起来，脸上有了红润，也胖了一些，比跟他外面漂泊、只能吃烧烤的肉类的那两个月好了不知道多少，陈少心里很不是滋味儿，他父母六十多岁的人了，跟着他折腾不起了，有时候他甚至怀疑自己当初莽撞地带着他们离开是不是正确的，不但什么都没改变，反而让二老跟着他受罪，如果留在山城，吴悠好吃好喝地照顾着他们，对二老来说才是最好的晚年吧。

    陈少的心再一次动摇了。

