    第6章 平静的京城

    杨源暴打王大海事件一经传出，就引起了一场轩然大波。

    不过随着一如既往准时的炼器爆炸声，京都各方也就全当成了了笑话。

    这半个月。杨源把三人灵器炼好，就投人修炼了。

    这短短的时间就到达三重天。可惜后天境的积累几乎被榨干了，向四重天的进展缓慢。

    年思思敲了房门。她轻柔的说：“源儿，你爹有重要事找你，你去主店去见他。”

    杨源忙答应：“好的娘，我知道了。”

    半刻钟，杨源来到主殿前，一身黑铠的杨志戟早已等候在此。

    他身边多了一个人。他一袭白色轻铠，背后一对金锏，气质上给人一种坚韧不拔感觉。

    杨源大喜：“史风大哥，你怎么边关回来。”

    史风嬉笑的说：“还不是你爹担心你，特意调我来保护你。”

    史风是杨志戟直系下属，杨志戟对其是十分信任。一身修为达到先天十重，六年事变后被派去保护杨源，之后因为杨源的胡作非为被调离。

    他与杨源交情很深。

    杨源高兴的说：“史风大哥，这次是不走了吧！”

    史风玩味道：“我走不走，还不看你祸害的轻不轻。”

    杨源没下线的说：“那有这事，这京城就属我最安分了。”

    史风翻了个白眼，似是在你把把我啥子呢？

    杨志戟轻咳，打断二人叙旧。

    他板着张脸说：“想必你也知道这次年比的重要性了。”

    杨源重重的点头。

    杨志戟面色微沉。“既然你知道，还不努力修炼，还把时间浪费在那些外门邪道。”

    史风笑看杨源，心想看这混小子怎么圆场。

    杨源不废话，催动自身的灵气，先天三重修为展露无疑。

    杨志戟看着对他来说低微的修为，不由感到遭到了迎头重击。半个月就连破三重境界，这是什么妖孽天赋。

    史风看到杨元帅竟然发呆了，不由感到不解，四年到三重天有什么可惊讶的。两年前，他因为杨源闯的大祸，就早早被调离，自然不会明白这其中的恐怖。

    史风忙扯了他的袍子，杨志戟这才缓过神来。

    杨志戟激动的说：“好，好，这才不愧是我杨家儿郎。”

    听的史风更加一头雾水了。

    杨源收回灵气。他平静的说：“爹，要是没什么事话！我给史风大哥安排住处去了。”

    杨志戟和善的说：“源儿你这点实力还是不够看的，这三枚灵石你就拿去修炼。”

    说着，他伸出手来，三颗晶莹剔透的石子出现在他的掌心。

    杨源看着石子颇为激动，有了这些灵石他就能在半个月内突破五重天。

    一旁的史风目瞪口呆。珍贵的灵石就这么给了，杨元帅不愧是杨元帅！

    杨源接过灵石。十分肯定的说：“爹，我不会让你失望的。”

    杨志戟刚想勉励几句，杨源就带着史风出了大殿。

    看着这个最让他苦恼的儿子，终于开窍了，他不由大笑。

    史风与杨源边走边聊。路上他大概对这些年杨源情况有着大致了解，不由对对其刮目相看。

    史风心想：“这小子不仅炼器手段非凡，没想到修练也这么恐怖。”

    背后的双锏就是早年杨源帮他炼制的。在后来的战场上，次锏帮他渡过多次难关；这次回来也是他自荐的，为的就是把他的熟金锏进行强化。

    年比前一日，器炉中一对金锏镀上了火纹，威能提升不少。

    杨源取出武器递给史风，史风掂了掂双锏，满意笑了笑。

    史风感激的说：“谢了，公子。”

    杨源罢手：“小事而已。”

    (本章完)

