    青阳武馆除了宽阔的武场外，还有一间间独立的练功房，专门供一些实力高强的武者修炼，或者武馆级别比较高的在职人员，亦或者如赵欣欣这种身份地位高上的大家族子弟。

    赵欣欣的练功房是青阳武馆最好的。

    叶南风跟着赵欣欣走进去，只见这间练功房里面还开辟出一个休息室、一个更衣室和一个独立卫生间。

    这妥妥是豪华级别的练功房。

    一进门，赵欣欣与王子琪便进了更衣室，再出来的时候已经都换了练功服。

    赵欣欣穿上白色的练功服，原本英气的模样多了些许的温柔。

    而王子琪则是选择了粉色的练功服，配合她傻白甜的气质，整个人更是惹人怜惜。

    看着风格迥异的两美一左一右走到自己面前，一向淡定自若的叶南风也不禁有点口干舌燥。

    “开始吧，先让我看看你们之前是怎么练武的。”

    叶南风不敢多看她们，平静了下心情，目光越过两人，开口道。

    接下来，两人便在练功房一拳一脚的练武。

    赵欣欣的出招一板一眼，极其刻板，看得出她有下过功夫在练武之上，但学的都是花拳绣腿，毫无威力。

    “不说遇上外劲武者，就是某些身经百战的流氓硬汉，她这武功完全不顶用。”

    叶南风微微摇头，目光看向王子琪。

    这一看，立马有点啼笑皆非。

    只见王子琪出拳踢脚轻飘飘的，也毫无章法，说是练武，还不如说她在跳舞。

    以跳舞的角度看，王子琪的形体姿势还挺赏心悦目的。

    “这丫头根本就没练过武，不过她倒有跳舞的资质。”

    叶南风苦笑一声，目光都被王子琪吸引了。

    大概二十分钟，赵欣欣一套拳法还没打完，便气冲冲的收起架势。

    她一张俏脸微微冒出汗珠，还带着一丝愠怒，怒道。

    “喂喂喂！我是让你来教我们练武的！不是让你过来看的！”

    叶南风‘厚颜无耻’的回应道，“你们都还没练完，我需要完整的看完后，才能对症下药，教你们练武。”

    “得了吧！从头到尾，你就看了我一眼，剩下的精力都在关注子琪！你别以为我不知道！”

    赵欣欣带着一点醋意，不满的说道。

    “我……我这不是见她没练过武，才多放了一些注意力在她身上。”

    叶南风厚着脸皮说道。

    见赵欣欣怒气更盛，叶南风也不敢太过分了，连忙转移话题道，“行了，接下来我教你们练武。”

    “我现在不稀罕了！”

    赵欣欣丝毫不领情，冷着脸说道，“你想教的话，就教王子琪！你也不用当我的私人教练了，我觉得你更适合当王子琪的私人教练！”

    说完，她便转身想要回更衣室。

    “欣欣，你怎么了？

    别走啊，你不是一直说想练武吗？”

    王子琪拉住赵欣欣，有点委屈的劝说道，“这都是我的错，还是我走吧，你跟风哥学武。”

    毕竟叶南风一直看着她，也不是她的错。

    她没想到赵欣欣会为这事，指名道姓的喊她名字，其中的疏远之意再明显不过了。

    见王子琪委屈巴巴，还带一丝哀求的模样，赵欣欣心知刚才自己话说得难听了。

    “子琪，不是你的错！”

    赵欣欣瞪了叶南风一眼，咬牙说道，“都怪这个家伙！我看他就是想破坏咱们之间的友情！我才不会上他的当！”

    叶南风站在一旁，十分无语。

    正话反话都给赵欣欣说了，他还能说什么。

    “你说，要教我们练武了？”

    赵欣欣转回身子，盯着叶南风开口问道。

    “嗯。”

    叶南风点头应道。

    “那刚才吧！我看看你能教什么！”

    赵欣欣愤愤的说道，“要是你教不好，我立马就炒你鱿鱼！”

    好不容易才拥有的一个适当的身份应付外人，叶南风可不想把武馆教练的身份丢了。

    叶南风思绪一转，一部功法便在脑海中乍闪而过。

    九天红霞功法！这是叶南风给董琉璃的内修功法。

    虽是内修功法，但功法的前面部分包含了一点外练的功法，名为红霞掌法。

    红霞掌法没有修炼门槛，就算是普通人都能修炼，有强身健体，延年益寿的效果。

    而且把红霞掌法修炼到小成境界，便算是迈入外劲。

    同为女性，赵欣欣与王子琪修炼红霞掌法，再适合不过了。

    一旦两人把这套掌法练到极致，也可以顺着九天红霞功法后面的内修心法修炼下去。

    “就这个了！”

    叶南风心中一定，大步走到练功房中央，施展起红霞掌法。

    “我现在施展的是一套掌法，你们仔细端详，看看能记住多少。”

    叶南风双腿分开，与肩齐宽，双掌横放，轻飘飘双掌推出。

    只见虚无的空间中，荡漾起两道红光，宛如倾泻而出的红霞一般，横贯而出。

    嗖！嗖！明明是轻飘飘的两掌，空气中却响起光芒射出的尖锐之声。

    叶南风与练功房墙面相距几米，可等他双掌彻底推出后，那面墙面很是诡异的浮现出两个掌印。

    这并不是内劲外放形成，而是红霞掌法的威力形成的。

    红霞掌法的威力绵延不绝，如同滔滔江水一般，层峦叠嶂喷薄而出，威力的范围大，所以才能在坚硬的墙面印下两个掌印。

    “这么强！”

    赵欣欣看得双眼发光，心中大为激动。

    她虽不是武道中人，但在赵家她从小看过太多武者了，目前赵家就阿大的实力最强悍。

    可据她所知，阿大还不能几米远的地方，在墙面上印下掌印。

    “风哥，好厉害啊！”

    一旁的王子琪见叶南风如此厉害，不由雀跃的鼓掌。

    “这套掌法名叫红霞掌法！一共有十八掌！其出掌如红霞洒落人间，看似平常，但威力巨大！练习至极致，你们也能如我一般！”

    练功房中，叶南风左右出掌的速度越来越快。

    每次出拳，练功房便有一道红霞闪过。

    足足有十八道红霞照耀，映得整个练功房一片红晕，仿佛落日红霞落于此处。

    很美！但转头一看，那面墙面已是惨不忍睹，足足有十八道掌印落在上面！每一道深约一寸，极其骇人！ 

