    廖治民可不是傻瓜，他听出了柳擎宇话里有话。柳擎宇第一句话就对向东市提出了批评，认为向东市社会治安存在问题，同时表示自己停止调查是被逼的。随后，柳擎宇说要就地展开巡视，这明显是在告诉自己，柳擎宇他们现在不走，他们要巡视四风问题。而且还要公布巡视组驻地，如此一来，一旦柳擎宇他们这个巡视组要是再次出现问题，这事情肯定是要被媒体关注的，到时候向东市可是要出名了！尤其是这一次柳擎宇竟然还会在省电视台公布这件事情，这摆明了是在告诉自己，如果他们巡视组要是再在向东市出现问题，这事情绝对不能善了！

    　　廖治民只能苦笑着说道：“柳主任，你说的这些都没有问题，我一会就安排宣传部的人跟进配合你们的工作，同时我们也会派出一组警察随时保护你们的安全。”

    　　廖治民虽然不得不向柳擎宇低头，不过却借机给了柳擎宇一个下马威，你们巡视组不是想要安全吗？那我就派警察保护你们，同时你们的任何举动都会处于我们的监控之中。

    　　柳擎宇微微一笑：“派人保护我们啊，那可真是太好了。说实在的，廖书记，对于你们向东市的社会治安我真的是害怕了，有人保护我们那是再好不过了，当然了，他们不能进入我们的工作场所之内，那样会影响到我们的工作的。同时，我也不希望他们身穿警服出现，那样会影响到举报人的举报的。”

    　　廖治民点点头，随即说道：“柳主任，据我所知，好像其他纪检监察室并没有展开巡视行动吧？”

    　　廖治民这是在对柳擎宇进行质疑了。

    　　柳擎宇微微一笑：“廖书记，是这样的，省纪委其他纪检监察室都有他们各自的职责范围，而我们第九监察室属于新成立的监察室，我们的主要任务是巡视全省，我们既可以接受上级领导指示，去完成上级领导交给的任务，我们可以可以根据自己掌握的线索，针对全省各个机关单位、各个地市展开巡视，我们这个监察室的活动范围相对来说大一些，自由度也大一些。”

    　　听到柳擎宇这样说，廖治民眉头一皱，脸色有些阴沉。他还真没有想到，柳擎宇这个临时成立的第九监察室竟然还有着这么大的权力，这让他有些震惊。同时，心中也暗自凛然，暗道这个柳擎宇恐怕还真不是那么好对付的。以后得对这小子多加防备才行。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“廖书记，我相信您对四风问题应该不会陌生吧？我今天过来拜访您，主要是向您解释一下我们为什么要针对四风问题进行集中巡查，上级领导曾经说过的，党的群众路线教育实践活动的主要任务，是集中解决形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风这“四风”问题，如果四风问题蔓延开来又得不到有效遏制，就会像一座无形的墙把党和人民群众隔开，就会像一把无情的刀割断党同人民群众的血肉联系。对四风问题，必须下大气力加以惩治。

    　　廖书记，您对我们巡视组的工作应该会提供支持和配合吧？您应该不会反对上级领导的指示吧？”

    　　说话之间，柳擎宇直接用言语套住了廖治民。

    　　此刻，廖治民绝对不敢说不服从上级的指示，他只能咬着牙说道：“我当然会服从上级领导的指示，我会配合您们省级的工作的。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“那我这里就多谢廖书记了，在这里呢，我先把我们巡视组的工作风格说一下，我们如果在巡视工作中发现某些官员在四风问题上存在着严重的问题，在我们掌握确凿证据的情况下，我们巡视组会在不经过你们地方的情况下，直接将这些官员进行双规，我相信对于这一点廖书记应该能够理解的。好了，廖书记，您先忙着，我就不打扰您了。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　等柳擎宇离开之后，廖治民的脸色阴沉的犹如黑锅底一般，狠狠的一拍桌子咬着牙说道：“柳擎宇，你简直是欺人太甚！”

    　　然而，愤怒归愤怒，廖治民却不得不给市公安局方面打了一个电话，让他们保护好柳擎宇一行人的安全，同时，又给宣传部方面打了个电话，让市电视台派人去为柳擎宇拍一个简单的宣传片，宣传一下省纪委巡视组的驻地、主要巡查任务。柳擎宇并没有安排市电视台单独拍摄，而是让省电视台、市电视台一起同时进行拍摄。

    　　面对着电视镜头，柳擎宇十分严肃的指出，这次省纪委第九监察室的巡视范围一共有四项：

    　　一是要围绕党风廉政建设和反腐败斗争，着力发现领导干部是否存在权钱交易、以权谋私、贪污贿赂、腐化堕落等违纪违法问题；

    　　二是要在贯彻落实八项规定方面，着力发现是否存在形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风等问题，紧紧盯住，防止反弹；

    　　三是要着力发现是否存在违反党的政治纪律问题；

    　　四是要着力发现是否存在选人用人上的不正之风和腐败问题。

    　　等说完之后，柳擎宇最后脸色严肃声音洪亮的说道：“我们省纪委第九监察室平时的办公地点在泰康大酒店11楼东二会议室内，大家任何人凭着身份证在登记过后都可以到我们办公室来进行直接实名制举报，也可以通过快递快件、电子邮箱等诸多方式发给我们。”

    　　随后，柳擎宇又公布了快递联系方式和电子邮箱等内容。

    　　当天晚上，这个电视宣传直接在省电视台、市电视台同步播放。以柳擎宇为首的纪委第九监察室再次引起了白云省内各个地市的注意。

    　　对此最为敏感的人是南华市现任市委书记黄立海。

    　　黄立海看完电视之后，立刻拨通了廖治民的电话：“老廖啊，柳擎宇到底是怎么回事？他怎么莫名其妙的成了什么第九监察室的主任了，还是省纪委的，怎么又跑到你们向东市去了？”

    　　廖治民声音中带着几分苦涩说道：“老黄啊，说起这件事情，我满肚子都是眼泪啊！前几天省纪委不是调查了邱文泰吗？

    　　结果邱文泰前两天在泰康大酒店楼顶跳楼自杀了，没有想到，这件事情竟然引起了省纪委的高度重视，派出了以柳擎宇为首的什么第九纪检监察室的全体人员到了我们向东市，说是要调查邱文泰死亡一案。据我所知，这个第九监察室根本就是省纪委临时借调的各方人员组成的，我郁闷啊！

    　　老黄啊，柳擎宇可是你们南华市的人，我看你还是把他收回去得了，省得到我们向东市搅风搅雨的，我算是发现了，这个柳擎宇真不是一个善茬啊，今天和我说话的时候那是连吓唬带骗啊，偏偏这小子扯着省纪委的旗号，我还拿他没有办法。老黄，你对柳擎宇比较熟悉，这小子到底是一个什么样的人？你给我讲讲。”

    　　黄立海听完之后，脸上露出忧虑之色说道：“老廖啊，我跟你说啊，柳擎宇这个年轻人可真不是一个简单的人物，和他打交道的时候你必须要打起十二分的精神，这小子嘴擅长浑水摸鱼，还擅长自己去搅风搅雨，借势造势，这小子眼珠一转就是一个坏水，我这次给你打电话就是想要提醒你千万要注意防范这小子，我看他在电视上公布了他们巡视组的地方。你千万可得注意，我怀疑柳擎宇这小子在玩明修栈道暗度陈仓的把戏，他留在你们向东市不走肯定还是想要调查邱文泰一案！”

    　　廖治民点点头苦笑着说道：“是啊，我也有这个怀疑，但目前柳擎宇这家伙理由十分充分，而且我们也受到了省纪委下来的文件，想要赶他走都赶不走啊，我现在唯一能够做的就是派人盯紧他，防止他搞什么声东击西那一套。”

    　　黄立海听廖治民这样说，心中稍安，知道他已经防备了柳擎宇，这才低声说道：“老廖，邱文泰手中到底有没有证据？是否找到了？”

    　　廖治民四处看了看，确认窗户房门全都关得十分严实这才压低了声音说道：“在邱文泰死之前我曾经让下面的人和他谈过，劝他自杀并且承担所有的责任，这样我可以保他全家衣食无忧，不过这小子似乎并不太愿意，他还让下面的人转告我，说什么要死一起死！听他的那个意思，应该是手中掌握了一定的证据，不过他妻子和情人家都没有发现任何证据和材料，柳擎宇也曾经前后去过这两家，应该也没有发现什么，否则的话，柳擎宇不会找借口留在向东市不走的。”

    　　黄立海点点头，声音有些低沉的说道：“柳擎宇没有找到这一点非常关键，你那边一定要确保柳擎宇找不到任何的线索，否则的话，麻烦会非常大啊。”

    　　廖治民脸色凝重的点点头：“我知道该怎么做。”

