    程不识有些激动，前往辽东，这就是让他率军出战，本以为这辈子就要在长安老死，却没有料到还有这等机会。

    程不识拱手，恭敬一拜：“臣愿往！”

    刘彻点点头，这是意料之中的事，程不识此人虽有才干，可不是他心目中的将领，如若辽东郡没有发生这件事，程不识终其一身，他刘彻也不会派他上战场。

    因为程不识在他看来，就是谨慎有些过头了，而且程不识的心思他又何尝不明白，可打仗哪有不死人的，更别说今天对匈奴战事，是关乎大汉生死之战。

    程不识拱手又是一拜：“陛下，臣愚钝，辽东郡发生何事？”

    刘彻端起酒樽，抿了一口道：“卫青，替朕给程将军说说！”

    “诺！”

    卫青应答一声，拿起桌案上的白布擦了擦手，拱手道：“老将军有所不知，匈奴左贤王和卫满右渠王有结盟迹象，当下正值河西备战紧要之际，不宜再行出兵，在下向陛下提议，让老将军前往辽东郡主持大局！”

    程不识闻言一愣，他明白了，皇帝这是看上自己的稳重，但就算是这样，心中也是一阵振奋，只要让他去上战场，哪怕不是出军打仗，他也愿意去。

    他在长安都快憋死了，有时候想过过瘾，就去趟南军，那里有自己的老朋友，可以去带带那些兵卒。

    习得文武艺，货与帝王家，这是天理，皇帝已经让他前往辽东郡戌边，这就是皇帝对自己的肯定，他岂能因为一些小事，不去执行皇帝的诏令。

    自己这副残躯，对大汉还是有用的……

    程不识起身，走到中间弓身行礼：“臣，聆帝训！”

    刘据心中大赞，皇帝老爹说的不错，这个程不识真有廉颇之风，他居然没有任何怪罪皇帝老爹的意思，如若是他被招之来挥之去，他绝对不干，刘据心中门清，这就是后世观念在作祟了。

    刘彻点点头，嘴角一笑：“朕想让老将军以卫尉之职前往辽东戌边，领五千轻骑，一万步兵，镇扶司暗探也随军前往，可以帮老将军探听消息，河西战事紧要，朕不希望辽东再出变故，老将军可明白朕的意思？”

    “臣明白！”

    程不识哪能不明白皇帝的意思，这就是让自己防备左贤王和卫满右渠王结盟，更是告诉他三思而行。

    同样的，他更清楚这件事的重要，大汉现在筹备河西，这个河西可比左贤王和卫满右渠继位结盟重要多了，只要剪除匈奴右翼的势力，匈奴就好比失去河套一样。

    “春陀，召镇抚使！”

    “诺！”

    卫青此时脸色微惊，皇帝居然把镇抚司暗探也交给了程不识，这是他没有料到的，他领教过镇抚司暗探的厉害，那真的是恐怖无比，潜入敌方军营，那真是像回到自己家一样。

    卫青拱手行礼，一拜道：“陛下圣明，如有镇扶司相助，辽东无忧！”

    张骞等人也是一拜，他们这些人也领教过镇抚司暗探，比起他们麾下的斥候，那真是太厉害了，遣入敌军营，犹入无人之境。

    刘据闻言也是一愣，他也没有想到皇帝老爹的决策，不过仔细一想，这件事的确给了皇帝老爹一个警醒，不管如张骞所说那般，还是已经结盟，这都是需要防备的，有备无患总是好的。

    就在这时，张汤从外面走了进来，弓身行礼：“臣张汤，拜见陛下！”

    刘彻挥手，随即道：“免礼，入座！”

    刘据见张汤落座，在张汤来之前，皇帝老爹便又让人准备了一桌膳食，其速度也是很快，毕竟是掌管宫中膳食，时常也会备点，皇帝老爹要是想吃饭，或者准备宴请，你一个膳食准备一两个时辰，就有点说不过去了。

    当然，这些食品也是会妥善处理，做熟之后放进冰鉴中，而且现在已是秋冬之际，也不易变质，更别说宫中还有那么多嘴。

    张汤此时有些费解，这段时间也没有什么事，前些天皇帝下诏让自己派些人前往卫满朝鲜，目前都已经派出，想破脑袋也想不出皇帝叫他来的意思。

    张汤看了看诸将，想起皇帝让他派暗探的事情，难道皇帝同意出兵征讨卫满朝鲜了？

    张汤拱手行礼：“陛下，臣斗胆，敢问陛下召臣，有何要事！”

    刘彻面无表情，沉声道：“张汤，朕让你挑五十名暗探，随程老将军戌边辽东郡！”

    戌边？辽东？

    张汤看了一眼旁边的程不识，心中有些疑惑，前些天不是说派遣李广前去吗？怎么又换成程不识了，可疑惑归疑惑，皇帝既然下令，那自己只有照办。

    “诺！”

    卫青看见张汤疑惑的眼神，得到刘彻示意后，便把这事情的前因后果又说了一遍。张汤听见卫青的解释后，脸色有些哗然，这匈奴左贤王和卫满右渠王结盟，这是要是真的话，那就大大不妙了。

    张汤拱手行礼：“陛下，臣斗胆，臣以为河西之事要马上实施！”

    刘彻看了看下方的卫青，两人对视一眼，张汤说的没有错，确实是要加快，不然一旦匈奴那边出个什么状况，那就不妙。

    他们二人当初商议，本打算让霍去病于明年征讨匈奴，可没有想到会发生这等事。

    卫青拱手行礼：“陛下，镇抚使所言不虚，臣怕依稚斜会有所动作？”

    刘据此时也是一阵无奈，这个历史自从自己来，就已经变得不成样子了，明明他就做了一些屁大的事，这蝴蝶效应他就没想到会这么大。

    军队上的事，他根本就没有插手，不对，好像是插了一手，历史上漠南之战舅舅可没有封大司马。

    刘彻听见卫青的话语，缓缓点头，轻声道：“霍去病，赵破奴！”

    “臣在！”

    “诏令，今加封霍去病为骠骑将军，率本部八百骁骑，一万期门轻骑，择日进军河西，赵破奴升鹰击将军，听命骠骑将军帐下，随军出征河西！”

    霍去病和赵破奴同时行礼，语气中带着激动：“诺！谢陛下！”

    ———分割线———

    兄弟们，(′;︵;`)哭(′;︵;`)

    求月票，求推荐

