    第一更，

    这老和尚虽然身形佝偻，耸拉着眼皮，一副昏昏欲睡的样子，似乎一阵风就能把他吹个倒仰。

    但是他身上的佛法，却已经到了返璞归真的地步！

    尤其是那双眼睛，根本没有老年人的半点浑浊之感，反而有道道精光闪过。

    单单是从这一点来看。

    这老和尚，恐怕也是佛门的一位强者！

    “以我对佛门的了解。”

    “他们暗中布置的，绝对不止这两个人。”

    任锋淡淡的说了一声，将手中的资料放在一边，“不过虽然只发现了两个，但是也同样能起到敲山震虎的作用。”

    说到这里。

    任锋轻轻挥了挥手：“把小丑叫来。”

    根据资料上现世，这两个和尚，实力并没有超过天道禁制所允许的范围。

    不过。

    他们能被灵山选中，化整为零，在各地隐秘的传教。

    显然也有各自过人的本事。

    并且，手中也有莫大的神通手段。

    毕竟他们是为了整个灵山收割信徒，灵山赠予他们的好处，绝对不会少到哪里去。

    而且，在为佛门收割信徒时。

    这些人也能间接的获取功德之力。

    在如此好处面前。

    佛门自然会有人站出来，暗中收割信徒。

    不过就算如此。

    目前这些人的实力，也高不到哪里去。

    任锋可是尸王殿的主人，僵尸一脉的僵祖。

    如此菜鸡，他亲自出手的话，未免落了下乘。

    不一会儿。

    小丑等人就被从姜澜界中叫出来。

    “小丑，这个老和尚就交给你了。”

    任锋将老和尚的资料交给小丑。

    随后，他又将白素贞，小青，封灵儿唤了过来，“至于那个年轻和尚，以你们三人之力足以将其灭杀。”

    封灵儿赶忙点头：“是，师父，我这就和两位姐姐一同前往。”

    说完。

    小丑和三女腾云而起，向着两个不同的方向飞去。

    ……

    ……

    半个小时后。

    在升龙帝国，某个二线城市。

    一座武馆，在市中心坐落。

    整个武馆占地面积，足有一个足球场大小。

    要知道。

    二线城市的地价虽然不如一线城市，但同样也是寸土寸金之地。

    而且，这里还是市中心！

    要知道。

    能在市中心，建起一个足球场大小的武馆，所投资的费用无疑是个天文数字！

    整个武馆看起来古色古香，全部都是木质打造。

    还未进门，一股沁人心脾的木香味就飘了过来，足以让人心神一震。

    整座武馆的用料，都可圈可点。

    从武馆的装修来看，这武馆应该是刚刚建成没多久。

    可是。

    虽然只是刚建成不久。

    在武馆之内，已经挤满了人。

    而在武馆外边还专门拉出来一块宽阔的土地做停车场。

    停车场内，大部分都是上百万的豪车。

    显然，来这座武馆修行的人，无疑各个都是非富即贵之人。

    此刻。

    武馆之内。

    “王林大师，这气功是真的吗？”

    “师父在上，请教我们长生之术啊！”

    “师父，我决定再投资一个亿，为我们武馆建立一个分部，请您教我仙术吧！”

    “师父法力无边，我们这些做弟子的，自然要为师父开疆扩土，加大武馆宣传啊！”

    “是啊是啊……”

    “以师父如此厉害的本事，只做一馆之主，那简直就是屈才啊！”

    “何止是屈才？简直就是埋没了我们师父的威名。”

    “你们是不知道啊，上次十多个大汉来武馆找事，被师父凌空一戳就都倒下了。”

    “这根本不是武术，而是仙术！”

    “求师父教我们仙术吧，我愿意用我的所有财富，将师父供养啊！”

    彩虹罗圈屁，一句接一句。

    说这些话的人，从穿着打扮来看，都是非富即贵之人。

    而此时。

    这些大富大贵的人，尽然没有半点尊严！

