    电光石火，尚不足以形容其快，风云无忌抓起君千殇飞出不足百丈，那磅礴的寒气便已追上风云无忌，一阵阵咔咔声传来，借着天地间淡淡的光芒，一层厚厚的寒冰迅速攀满风云无忌全身。

    极度的寒冰几乎瞬间将风云无忌冰封起来，连同君千殇，两人从空中坠落，但很快，一阵破壳声传来，将风云无忌封住的厚厚冰层，很快便破裂，融化，随事风云无忌提着重创的君千殇以更快的速度破空而去，身形所过之处，空气因过度冰寒而留下一道白气氲氤的痕迹。

    即便以战帝的沉着，眼中也不由露出一丝惊讶的神色。

    一阵破空声从战帝身后传来，十来名气息强大的战族强者分两路，从战帝身后掠过，正欲向风云无忌追去，却见战帝一掌竖起，衣袍随风舞动：

    “不必了……”

    “帝君？……”众人面露疑惑。

    “暂且让他们逃过一劫吧……若是忽略空间的操控的能力，整个天下，能赶追上剑神的，应该不存在了——便是你们用上规则之力，面对同样踏入神级的剑域域主，也是没有用的。”

    诸战族高手闻言相互相了一眼，随后抱拳垂首道：“是，帝君！”

    战帝大袖一拂，负手而立，心中却是想到了剑域地那个强大的。始终没有出现的存在，有一句话，战帝没有说出来：“便让他们走吧，剑域，目前，朕还不想和他交手，而且，现在也不是交手的好时侯……”

    寒风呼啸。战帝身后，积雪之中，一名名卧倒在地的战族弟子，呻吟着，渐渐醒转，双手向上撑出。破出雪面，慢慢的自积雪之下站了起来，一个又一个构成‘巨轮’的战族从地上站了起来，但依然有许多人静静的卧在雪地里，再也没有站起来……

    在战族地视野之外，风云无忌一边提着君千殇疾驰而去，一边不停的转化着战帝那一刀轰入体内的寒气，将这些极阴极寒的真气完全转化为自已研究的寒冰真气。

    当初因为众黄金战士走火入魔之故，根据雪域寒珠的特性，创做了这门极性地功法。以用来，为剑域弟子清神。静气，祛除诸相外魔。

    做为一门武功。这门寒冰决因为具有雪域寒珠的某些特性，从而使得变得极不寻常，但也没不寻常到，让风云无忌当时放弃意念剑体*，转而从头修习一门全新寒性内功的地步。故此，当初只是为了推演，稍微演练了一个周天，在体内产生了一定量的真气。并且产生了循环。

    当时，心神全部凝聚于三分神的事情。无瑕分心其他，所以便将产生的寒冰真气封印于体内，连体内的寒冰循环所经的经脉，也没怎么运行了。

    三分神之后，本尊为图省事，直接将这些寒冰真气存进了第三分神体内，交由第三分神处理。但没料到的是，其后相当长的时间，第三分神又藏身地磁元脉，吸纳地磁元脉地能量，滋补灵魂，根本无瑕顾及此事。

    一直拖到现在，最后，却是救了风云无忌一命。

    战帝的实力远远超出风云无忌地预料，那一计，若是距离再近些，力量再大一些，风云无忌完全可以预想得到，寒冰决循环崩溃后，全身化为碎冰的情况。

    风云无忌头也不回，尽最大地力量，向着刀域外掠去，在半途之中，遇到了迟伤他们——即便提了一人，风云无忌的速度也不是他们可以比拟的。

    “这里不能停留，快走……”风云无忌大喝道，大袖一甩，一股磅礴的力量，将众黄金甲士包住，拖带着他们向前疾掠而去……

    迟伤回头看了一眼刀域，喃然道：“刀域，完了……”，随后，掉过头，向着风云无忌他们疾追而去，和他一起的，尚有一名神色漠然，就如一截木头般的白衣少年，一手握剑，不紧不慢的尾随着迟伤向刀域外飞掠……

    天地尽头白茫茫一片，那里，再不存在的刀域了，只有雪域，无尽地风雪充斥着那里，正如，战族初出的地方一般……

    啊！~

    一阵呻吟从君千殇地嘴里发出，嘴角一微血迹依旧未干，但君千殇已然清醒过来。

    “你醒了，”风云无忌眉头微微一展，四下察看了一眼，已然离刀域很远了，转过头，面对着众黄金甲士，一挥手，从容道：“在此休息片刻！”

    “是，主公！”

    一众黄金甲士从空中落下来，他们身上多多少少在前往刀域途中的恶战中，受了伤，因此，得此空隙，便各自找了处地方，调息起来。

    风云无忌最后才带着君千殇从空中落下，君千殇体内的真气显得颇为紊乱，刚一落地，便盘坐于地，慢慢的调息起来，就在他调息之时，一物从君千殇青色袖口中滑落，摔于地上。

    君千殇正忙于疗伤，似乎并没有注意到那卷书册的存在。

    风云无忌突然想起，似乎有每次见到君千殇的时侯，他手中都拿着这卷书册在看，一时好奇，风云无忌目光下意识的在那卷书册上扫了一眼，书卷半展开，露出一块页角，缀满了细小的字迹。那是一段口决。

    右掌一张，一摄一拂，那摔落于地的书册便平平的升起，然后轻轻的没入君千殇的衣袖之中，淡然一笑，风云无忌转过身，便准备去看

    甲士的情况。

    好奇归好奇，君千殇贴身收藏那卷书册，自自是对其意义重大，风云无忌自认还无法做出那等掠人之物的事来，因此，索性以真气，将那书卷送入君千殇的衣袖内。

    不过，风云无忌在君千殇不曾察觉的情况下，做完这一切，转身走出没有三步，脚下一滞，便停了下来。

    强大的记忆能力，并不是什么了不起的能力，对于太古的强者来说。

    当风云无忌转身走出三步，刚刚那一眼，扫过的内容，自动的浮现在风云无忌脑海，这完全是一种下意识的行为，

    残缺的一段，没头没尾的口决，到底能产生什么样的影响？这根本是个不值得考虑的问题，不过，当风云无忌脑海中划过这样的想法后，意识海内掠过那段文字，风云无忌迅速推翻了前面的想法。

    并不是很一段口决有多么的高深，亦或是对风云无忌产生了多么大的启发，以致产生顿悟，功力提升。

    真实的情况是，那一段，风云无忌于惊鸿一瞥间，从君千殇随身携带的书卷上扫到的那段不全的文字，给风云无忌一种异常熟悉的感觉。

    这种情况，几乎是不可能的。君千殇能珍藏数亿年，显然这分东西对他非常之重要，这东西怎么会和自已产生联系呢？

    风云无忌怎么无法将自已看过地某样功法与君千殇联系起来。功力到顾神级后期，拥有了领域，近乎已达到了能力的顶峰，到了这个境界，到底又有什么东西能让君千殇还产生如此强烈的*，天天捧着看呢？

    自忖神级后期都没达到，甚至还不具有自已的领域，风云无忌很难想像自已身上所具有的什么东西。会和君千殇现在追求的东西产生什么交集。

    “这……是不可能的！”风云无忌心中喃喃的道。

    大脑迅速地转动起来，快速的翻动着脑海中的记忆、，良久，风云无忌终于发现那段口决让自已产生熟悉的原因了：轩辕帝心诀！

    就是轩辕帝心决！——从君千殇身上那卷书册上瞥到的一段文字，与自已在轩辕帝心决上看到的一段文字，非常相似。

    是地。是相似，不是一样，其中，有半数以上的内容是相似的。

    风云无忌刚刚得出上叙结论，脑海中，那段浮出的轩辕帝心决又变得模糊起来了，终于消失不见，便连得刚刚浏览过的那段口诀也渐渐的，在风云无忌清晰的感知中，慢慢的消失了。终于，脑海里。只存在有那一段，君千殇书册上的口决。但就算是这段口决，也在风云无忌脑海中，变得越来越残缺，越来越残缺，最后无限趋近于淡忘。

    “那东西，原来跟轩辕帝心决是有关系的！”风云无忌脑海中只余下这个念头，一种极其古怪地感觉涌上心来，那感觉极度的怪异而令人不舒服。

    睁开眼来。风云无忌回头看了一眼君千殇，却发现他还在自疗。便打消地心中的念头。

    “我需要和他谈谈，非常需要谈一谈，”风云无忌想道，忽然心中有所感，抬头向着西方望去，却见空中，一名身材魁梧地汉子正从远处飞来，宽大的黑色衣袍扇动着，让他看起来，像一头巨大的怪鸟。

    “来者何人？报上名来？”黄金甲士迅速列阵，远远的对着那飞来的人影喝道。

    “退下！”风云无忌一挥手，沉声道。

    “是，主公！”

    迟伤束手站立一旁，一时惊异的看着风云无忌，又看看那名自远处而来的男子——在他印象中，似乎从没有这么一名男子，出现过。

    风云无忌越众而出，脸上看不出丝毫神色变化，只是静静的看着从空中划落而下地男子，沉声道：“破魔……你终于回来了……”

    来者，不是破魔，又是何人。

    “参见主公！”破魔刚一靠近，便单膝跪下，抱拳垂首，神态恭敬道。

    “本座还以为你死了！”风云无忌的声音很冷，发出一声只有破魔可以听到地冷哼，大袖一拂，走来路走去。

    听到那声冷哼，战魔身躯微震，头一低，开口道：“主公，属下追属一名战族弟子，一直追到了刀域外围，实力不济，让他脱逃，正准备回刀域，却发现战帝已至，属下自忖武功不是其对手，所以便没有踏入刀域，转而在外搜寻起主公……”

    风云无忌脸色漠然，一阵大风吹来，一身宽大的衣袍便随风飞扬起来，听到战魔的‘解释

    ’，风云无忌很长时间都没有说话，良久，才开口道：“为什么要回来？……”

    破魔忙低下头，诚惶诚恐道：“属下不敢，属下已然发下誓言，绝不敢背叛！”

    摇摇头，风云无忌发生一声叹息，大步向黄金甲士的阵列走去，远远，不是很高的声音飘散在风中，传入破魔耳中：“下次若是再发生这种情况，会发生什么，你应该明白……”

    “忠心？……”风云无忌内心摇摇头，这个理由太牵强了，相信他才怪。不过，这个不是重点。抬头望着苍莽的天空：“逃跑，一次就够了，如果还有，破魔，恐怕我不得不……你会明白的……”