    

    “大人，咱们也该出发了。”站在陈桥身边的辛志诚小声提醒道。

    陈桥点点头，转过身看向身后正看着自己的黑龙军将士们，跃上虎背，高高抬起手臂随后又重重挥下。

    “出发！”

    迎着第一缕朝阳，黑龙军终于再次踏上了远征的路途。

    整整一个月的行军，途中倒是安安稳稳没出什么事情。只在路过几座城镇的时候，因着当地刺史的恳求而出兵剿灭了几伙在城镇外的山上盘踞依旧的山匪。期间还惩处了几个为富不仁的富商和贪赃枉法的官员。

    等黑龙军到达东女国的时候，随军的粮草里面多了不少百姓们为感谢黑龙军而送上的吃食，米面粮油还有不少腊肉，足够十万人能吃上一顿不错的伙食。

    “老沈，你这是……”

    先一步到达东女国的施林通在收到黑龙军打到的消息后，自然是快马加鞭赶到了城外，可当他见到众人的时候，一眼便看到了脖子上挂了两串玉米棒子的沈勇达。

    施林通哭笑不得的走到沈勇达面前，从他身上将那两串玉米棒子取了下来。

    沈勇达却只是耸耸肩，“这都是百姓们的好心，难不成我还能给扔掉？”说着，沈勇达便又从施林通手中夺回了那两串玉米棒子，扭头交给了跟在他身后的一个将士，“去，让老王给我烤了，乡亲们的好意自然是不能糟蹋了的。”

    “是！”

    那将士闻言，结果沈勇达递来的玉米，笑嘻嘻地跑走了。

    “这是老子要吃的啊！你们谁敢没下来，当心老子扒了你们的皮！”看着那跑远将士的背影，沈勇达恶声恶气地喊了一句。

    站在不远处的陈桥听到沈勇达的声音，只无奈地笑着摇了摇头。

    “陈将军！”

    东女国的大臣们一早便得知了陈桥要来的消息，左盼右盼的总算是将陈桥等来。

    “几位大人可还好？”

    东女国因着由古至今的规矩，在朝大臣无一不是女子。虽说女子之中也不免有比男人更加心狠手辣、铁血手腕之人，好比武则天其人。可大多数女子则更加感情用事，也正是因为这个问题，东女国虽然位处富饶之地，国力却依旧势弱。

    自从拜占庭人攻占波斯又覆灭吐火罗之后，东女国便上至女王下至黎民百姓都日日夜夜寝食难安，只怕哪天一睁眼便要面对拜占庭的铁蹄。

    “有劳陈将军还记得我们，托陈将军的福，我们都还好。”

    为首的一个大臣说道，她虽说已经头发花白，可眉目间却满是坚毅，即使已经到了花甲之年，可双眼之中却无半分浑浊。

    先前陈桥便听伏岚说起过此人，说她虽出声商贾之家，可却从不认命，少时瞒着家人从了军，挣得满身军功之后便入了朝堂，从此之后数十载历经四朝却始终屹立不倒，姑且也算得上是东女国第一人了。

    “大人言重。”陈桥客气道。

    “大人！”

    一旁的施林通与沈勇达说笑了几句之后便回到了陈桥身边，他神色看上去有些疲惫，可精神却很好。

    陈桥上下打量了施林通一眼，确认眼前的人没有什么损伤之后，便开口问道：“如今情况怎么样了？”

    先前黑龙军出征之后，陈桥只给施林通传了消息，说黑龙军未到之前先不必传递拜占庭的情报，一切都等他和黑龙军到了东女国再商议。

    “大人，”施林通又凑近两步，低声说道：“前几日属下带着几个将士去吐火罗走了一遭，大人猜猜我们见到了谁。”

    陈桥拧起眉毛，思量片刻便道：“既然值得你专程与我说起，那便只有拉农和那色两兄弟了，”陈桥说着又看向施林通，“我记得你在上一封密报里说道，拉农和那色皆已经以身殉国。”

    “先前探查的消息，确实如此，不过属下到底还是小瞧了那兄弟二人，大人不妨再猜猜，属下见着的是哪一个？”施林通饶有兴致地问了一句。

    陈桥转了转眼珠，脸上浮现出些许笑意，“拉农年事已高又素来看重那色，倘若兄弟二人之中只有一人能够活命的话，那便必是那色。”

    “大人英明。”施林通笑嘻嘻地说道。

    陈桥斜睨他一眼，问道：“眼下那色在何处？”

    “属下见到那色的时候，他已经身受重伤气息奄奄，属下将人带回来之后便安置在了东女国王宫之中，这段时间他一直昏昏沉沉，清醒的时间加起来也不足一日，大人要见他吗？”

    说起那色，施林通不免皱起眉来。

    陈桥点点头，“自然是要见的，不过，眼下却还有一件更要紧的事情。”

    施林通眼中浮现一丝疑惑，“何事？”

    陈桥露出一个颇为神秘的笑容，对施林通说道：“你与我一道去吐火罗走一遭，我要去见一个人。”

    听陈桥这样说，施林通更加迷惑不解，在此之前他还从未听说过陈桥在吐火罗还有什么熟识的人。

    “是。”

    心中虽然疑惑，可施林通还是干脆利落地应了一声。

    将黑龙军安顿好之后，陈桥同东女国大臣还有沈勇达、秦琼等人打了个招呼之后，便与施林通一道赶往了吐火罗。

    入夜时分，万家灯火早已经熄灭的吐火罗城中街道上，偶有一列列拜占庭士兵佩着刀剑在街道上面目森然的巡视着。

    夜空中偶尔会想起一阵阵犬吠和孩童的啼哭。

    忽地，两道快如闪电的黑影在房屋林立的城中一闪而过，待路过的拜占庭士兵察觉到的时候，周围早已没有了半个影子。巡视的士兵只以为是因为太累所以出现了幻觉，也并未太过当回事便继续往前走去。

    “是属下无用，差点儿连累了大人。”

    黑漆漆的巷尾之中，两个黑影一前一后站在一户人家的大门外。其中一个黑影声音中满是愧疚和自责地说了一句。

    陈桥伸手拍拍施林通的肩膀，“不怪你，是我太心急了。”

    基因融合一事，陈桥素来都能够百分之百融合，而其他人出去融合了百分之六的李世民之外，一概都只能融合百分之五。方才是他一时忘了身边还跟着的施林通，行动愈发飘忽和迅速，施林通为了追赶自己，慌乱之下才险些被巡视的士兵看到。

    言罢，陈桥又上前两步，一重两轻的拍了一下面前的门板。

    很快，门内便传了一阵极快的脚步声，不多时，紧紧关着的房门便从里面被人打开了。

    “两位是？”

    门里是一个壮实的中年汉子，他狐疑地上下打量一眼陈桥和施林通，满是怀疑地问了一声。

    “你是柯章吗？”陈桥轻声问道。

    此话一处，门里的人当即变了脸色，探出头去左右看了看才然后一把将陈桥拉进了院子，施林通见状也连忙跟了上去。

    待三人终于进了屋之后，那人才终于疾言厉色地质问道：“你究竟是何人，又从哪里得知我原本的名字！”

    陈桥微微一笑，而后便寻了一处地方坐了下来，慢慢悠悠说道：“太子殿下托我问你一声好。”

    听到这句话，那壮实汉子和施林通俱是一惊，施林通诧异的眼神在那壮实汉子和陈桥身上一阵来回，可最终还是一句话都没有说，只静静站在一旁。

