    时间稍微向前推一点。

    叶钟鸣和夏白加上小鹏，对上了那头八级上龙。

    上龙这种怪物叶钟鸣知道，只是前世从未遇到过。但在传闻里，这是一种应该在很多很多年以前就随着它的种族一起灭亡的一种恐龙。

    只是不知道为什么末世里这种生命重新出现，并且产生了变异，或许靠着强大的基因，上龙是海兽中非常棘手的存在。

    但这终究只是听说，虽然认真记住一种变异生命的特征和能力是每个末世幸存者都会去做的事情，可当亲身遇到这家伙的时候，还是会有强烈的陌生感和未知感。

    双方的战斗是以小鹏手中的V1型榴射火箭筒击发开始的，不是故意，而是因为紧张。

    叶钟鸣和夏白都没有怪小鹏，因为以他的进化等级，能够在八级变异生命的威压下没有害怕到瘫软已经很不错了。

    V1型榴射火箭筒做为战功武器，威力还不错，在这个距离小鹏打的也算准，火箭弹准确在变异上龙身上爆炸。

    接着，叶钟鸣和夏白也随之攻击。

    他们可不觉得一枚火箭弹就可以击杀一头八级的强悍变异生命。

    金属锇巨人和土巨人最先冲进了烟尘当中，接着黑暗天灾和晶能魔弹枪也随着主人进入了战场。

    两世为人，这是叶钟鸣面对的最高等级进化生命。

    前世，也有个别的几次目标是八级怪兽的时候，但那都是战队的集体行动，他做为六星进化者，最多就是外围打上几枪，清理一下周围的小怪，真正的主力，那是团长等一小部分人。

    当这一世直面面对八级变异生命的时候，叶钟鸣终于领教了什么叫做真正的强大。

    上龙的状态并不好，经过了数个七级海兽不惜命的攻击后它很不好受，身上数处伤痕都深可见骨，为了那神秘的金光，上龙等级上的优势并不能成为其他海兽畏惧它的理由。

    它自然也是发现了这几个人类的，可是在它看来，这些人类没有威胁，只要他得到了金光的照射，完成了二次进化，这些人类只适合给它的强大增加一点鲜血的香味，成为一道不错的开胃菜。

    上龙没有想到，这几个弱小的人类竟然真的敢和自己动手。

    它驰骋海洋很久了，没有谁敢于挑战它，跋涉千里来到这里，目的就要达到时被别人打扰的滋味可不好。

    于是上龙也发怒了，它决定先干掉这几个不知所谓的人类后再说。

    上龙的背部有一对翅膀，这对翅膀并不是用来飞翔，至少在八级的时候还不行，只有到了九级才会拥有翱翔天际的能力。

    但是翅膀可以让它在海水中的速度更快，变向更敏捷，还是上龙重要的攻击和防御武器。

    从一级进化到八级，上龙的等级足以令这个星球上所有的生命侧目，可是同样的，在进化这条路上，它的经历和过程也是最丰富和艰辛的。

    它会蔑视这几个人类，可一旦开始战斗，它就不会大意，会全力以赴，这是它能够活到现在的一个准则。

    上龙没有自大的去硬抗这些人类的攻击，而是把它身体上最坚硬的部分——翅膀竖在了身前。

    可以说，这种谨慎的选择让上龙套逃过了一劫。

    论实力，叶钟鸣和夏白加在一起也不是上龙的对手，可是叶钟鸣手中的装备却可以对上龙造成威胁。

    特别是晶能魔弹枪，这把紫色的武器威力巨大，哪怕是九级变异生命任由它攻击也可能被击杀，更何况上龙还没有达到那个程度。

    并且因为体形的缘故，上龙三米高、流线型的身体也并不比人类大多少，和竞死轮盘中比尔那庞大的身躯相比有着天然的劣势。

    同样面对叶钟鸣和晶能魔弹枪时，体形巨大的生命被命中致命部位的几率更低。

    而叶钟鸣也确实打着趁其不备击杀上龙的念头。

    可是因为这一对翅膀，攻击被拦住了。

    “嘶！嘶嘶！”

    上龙嘴里发出刺耳的嘶鸣，叶钟鸣和夏白爆发性的攻击后，它的一对翅膀上，竟然出现了骨折的现象，其中右侧的更是被打出了密密麻麻的小洞，上面一些黑色的东能量还是在肆虐着。

    疼痛，刺激到了上龙最敏感的神经，那对已经变形的翅膀向身体后侧摆动了一下，之后向前猛然扇去，两道淡蓝色的片状光影就朝着叶钟鸣和夏白斩了过去，速度之快让人咋舌。

    叶钟鸣在同夏白的攻击出现了间歇之后就防备着上龙的反击，看到它摆动翅膀的时候就激活了自然之杖，水瓶之护几乎刚刚出现，就和这道片状光影碰到了一起。

    两个凝唤术召唤出来的巨人也同时挡在了叶钟鸣和夏白身前。

    光影极快的出现，又极快的消失。

    留下了破碎的自然宝石和两个被切成了两断的召唤巨人。

    这种天赋技能让叶钟鸣和夏白出了一身冷汗。

    因为自然之杖加上凝唤术的组合，已经是叶钟鸣最强大的防御能力了，可是却在一击之下毁掉。

    这意味着他们可能拦不住上龙的下一次攻击。

    叶钟鸣眉毛一动，双脚在地上轻点，一些绿色的藤条突然从上龙的脚下出现，缠绕住了上龙的身体，同时针鸟群这个时候也出现了，把上龙围在当中不要命的攻击，而黑暗天灾的甲虫也自爆换成一团黑粉，把上龙包裹在了其中。

    园丁职业等级提升之后，叶钟鸣对于这种职业的运用有了新的进步，比如这种在刚才攻击中就事先洒好了种子，这一刻远程激发的方式，就是职业提升之后才可以准确做到的事情。

    上龙发出了连连痛嚎，因为它发现，身上的伤势发出了让它难以忍受的痛苦，如果不是身体本就强悍，精神力也很坚韧，上龙或许瞬间就会被那种痛苦淹没而晕过去，以至于被针鸟在它的身上啄了无数下。

    忍着剧痛，上龙嘴一张，吐出了一道水柱，瞬间化成了一个水球，把它包裹在了其中，不仅隔断了针鸟的攻击，还让被水球包裹住的身体伤势开始缓慢恢复。

    “温水之愈！”，在刚才‘翅影斩’之后，上龙的又一个天赋技能。

    形势稳定了下来，上龙抬眼看向了自己对手，如果他们没有其他绝招，那今天的战斗就要到此结束了，它要吃掉他们。

    可是这一看，上龙啪的一声就从效果还未消失的温水之愈中冲了出来。

    因为那个人类，不知道什么时候已经跑到了一边，那里正是海王盘所在的位置，而更让上龙差点气死的是，这个人类不仅把他那个低等级的同伴和战兽仍到了金光之中，他的手，还差一点就要碰到那顶悬浮在那里金色王冠！

    在上龙威慑的吼声中，叶钟鸣的手指碰到了王冠，下一秒金光大盛，数座黄金光桥从王冠上向着不同的方向射了出去，以王冠为中心，瞬间跨越了岛屿，跨越了海面，连接到了看不见的天边。(未完待续。)

