    莫道话中之意，他并非是来阻拦莫缺回归莫家，但却是要对莫缺提些条件。

    “笑话！”莫念怒极而笑：“缺儿是莫家之人，回自己家，还要条件？”

    莫道从容不迫，不急不缓，道：“他是我莫家之人不假，但四年前，他母亲叶青瑶犯下家族重罪，带着他逃离家族，现如今，他体内虽有我叶家血脉，但却不过是个叛逆。”

    莫缺身后的重剑颤动得愈发剧烈。

    此剑与他剑心共鸣，代表了他此刻的心境。

    四年前，他母亲被莫家之人逼走，如今到了莫道口中，竟成了他母亲犯下重罪出逃！

    “现如今，百州之内，人人皆知，他前不久先是背弃叶家，不顾叶家三年收容之情，恩将仇报，又背叛剑楼，大逆不道！”

    莫道嘴角勾起的笑容，透着几分冰冷，道：“背叛剑楼是欺师，叛逃家族，是灭祖，他如此欺师灭祖，如今想就这么轻易回到族中，哪有那么简单？”

    莫缺身后重剑颤得愈发强烈，似乎随时可能会飞出。

    什么欺师灭祖，叶家和剑楼对他所作所为，世人皆知，是他们负莫缺在先，莫缺才会接连背叛。

    莫道不可能不知道内情，他分明是想以此发挥，让所有人都觉得莫缺就是一个品性卑劣，屡屡背叛的人。

    所谓叶青瑶犯下叶家重罪，根本就是莫须有罪名，如今叶青瑶不知所踪，莫道便可肆意在她头上安插罪名。

    “你欺我辱我也就罢了，竟还如此辱我母亲，该死！”莫缺的声音，像一头愤怒的野兽，低吼之间，身后的剑便要飞出。

    就在此时，一只手按住了他的肩膀，也让他身后急急颤动的重剑重归宁静。

    剑一出身在他身旁，淡淡道：“你莫非忘了，为何要修藏剑之法？若你的剑现在出鞘，此前所养之势，便将前功尽弃！”

    莫缺想起了他藏剑的初衷。

    他锋芒太盛，刚极易折，因此需要藏剑于鞘，收敛锋芒。

    只是，此刻莫道已触及他的底线，他回问道：“若连自己的尊严与至亲都不能守护，只能任人践踏，我修剑何用，藏剑何用？”

    剑一道：“我并非让你忍受他人践踏，也并非不让你出剑，只不过，却不一定要用你身后这把剑！”

    莫缺一呆，突然间隐有所悟。

    剑一又道：“你太拘泥于剑的本身。”

    莫缺的剑境，在青州时，便已初入万剑之境。

    世间万物，皆可为剑。

    “剑的本身？”在这一刻，莫缺忽然触碰到了某种东西。

    万物皆是剑，而他正因为拘泥于身后之剑，因此才未能真正踏入万剑境。

    “轰！”

    在这一刻，莫缺的剑心再度精进，稳稳踏入了万剑之境！

    前方，莫道顿时一惊，只见周边，沙石浮起，落叶悬空，每一样东西，似乎都化为了剑。

    万剑之境！

    “我有一剑，上斩天地不公，下斩苍生祸乱！”莫缺的太阳剑心，在这一刻达到了前所未有的坚定。

    “唰唰唰！”

    那些沙石与落叶就如千万把剑，在这一刻同时飞出，剑斩莫道！

    “身无元气，竟能仅凭剑意，共鸣万物！”莫缺脸色难看，冷冷哼了一声。

    只见他身上一身衣衫透出耀眼的光芒，上面道纹密布，古朴复杂。

    铛铛铛！

    莫缺剑意共鸣万物，斩于其上，竟都被其震成粉碎，未能伤其分毫。

    “金缕宝衣！”莫念变了颜色，道：“缺儿快住手，他身上那件宝衣是上阶法器，非帝境不能伤！”

    莫缺没有再出剑，难怪莫道敢如此前来，丝毫不忌惮剑一的存在，原来是有恃无恐。

    有此宝衣，非帝境不能伤，即便剑一实力再强，也难以威胁到他。

    “你初返云州，便对长辈出手，还说不是大逆不道，欺师灭祖？”莫道脸上没有了笑容，对着莫缺冷冷喝道：“你如此行径，有何资格，再回莫家？”

    “我若一定要回莫家，你要如何？”莫缺的脸色也不太好看。

    时隔四年，走了八万里路，终于回到云州，竟是被莫道所阻！

    “你想回莫家，可以！”莫道冷笑一声，扔出一枚玉符，道：“只要你在上面滴下鲜血，我便容你回去，否则，你此生都没有资格再入莫家！”

    这就是他之前所说的条件，莫缺若想再回莫家，便要接受这一条件。

    捡起玉符，莫缺意念渗入符中，顿时知晓此符的作用。

    “御血符？”他的脸色一下阴沉无比，冷冷道：“你要我给莫殇为奴？”

    这种御血符，与人族和异兽缔结血契时有相同之处，若在此符之上滴血，便等于献出自己的性命，让自己的性命掌握在别人手中。

    莫道带来的这枚御血符，其主便是莫殇，莫缺若在符上滴血，便等于尊莫缺为主，此后生死，皆在莫殇一念之间。

    “殇儿是我莫家未来之主，你这等欺师灭祖之人，要回莫家，便要先尊其为主。”莫道冷冷说道。

    莫缺这才明白了莫道今日前来真正的目的。

    若是他在符上滴血，认了莫殇为主，到时生死皆在莫殇一念之前，还如何找莫殇报当年体废之仇？

    “认他为主？他也配？”他口中怒吼，啪的一声，将手里的玉符直接捏碎。

    要他认莫殇为主，这简直是奇耻大辱！

    “莫缺，我念你身上流有我莫家血脉，才不顾你之前欺师灭祖之行，给你机会，返回莫家。”

    莫道眯起双眼，道：“如今你也登上了浩日榜，只要愿意在御血符上滴血，回到莫家，你一样可以如昔日一般傲视百州，从此只在殇儿之下。”

    莫缺愤怒得胸腔起伏，忍不住放声大笑。

    他算是明白了，还以为莫道真有如此好心，居然还肯让他回莫家。

    原来也不过是因为他登上了浩日榜，想让他和莫殇同入仙盟，一门双杰！

    但却又怕他与莫殇难以共存，因此便要他尊莫殇为主，才肯让他再回莫家！

    “我和莫殇，注定无法共存，莫家之中，有他无我！”莫缺低吼，态度坚决。

    莫道脸色一沉，道：“既然如此，莫家之中，再无你容身之地，从今往后，你也再非我莫家之人！”

