    第3章竹器出现

    桑宁没急着同意，而是看着四人一字一句道，“我来自贫困星，没有服用过基因优化液，换言之我是原始人类，你们确定要和我同行？”

    歧视不管哪个时代都有，这是智慧生命的劣根性，跟人种无关，也跟物种无关，只跟利益相关。

    在桑宁的原生世界，人种歧视，地域歧视比比皆是。

    在这个科技高度发达，智慧种族繁多的时代，歧视更是无处不在。

    她想看看安言他们的态度，再决定要不要和他们同行。

    为期三年的荒星求生，没哪个选手会选择在前期就不折手段的除掉竞争对手。

    聪明人的做法是要么独行，要么抱团将这颗星球的情况摸熟留下来后再见机行事。

    暂时不用怀疑安言他们邀请她同行的目的是什么，但桑宁介意同行之人对她的态度。

    这具身体没经过基因优化是原始人种是铁一般的事实，只要一相处就能察觉到。

    与其同行后被歧视，不如一开始就将话说开。

    至于安言他们如何决定，她无所谓。

    本就是萍水相逢的陌生人，还是竞争对手，同行也好，不同行也罢，最终都会为了得到高额奖金和那颗居住星分道扬镳。

    现在，就看安言他们的态度了。

    桑宁的自爆身份，让安言他们很是震惊。

    几人面面相觑后，安言迟疑道，“你不该来这个节目的，这档节目对原始人类很不友好。”

    “看出来了。”

    桑宁神情坦然道，“可是没办法，来都来了，总要走到终点的，不然这趟就白来了。”

    她这话一出，安言他们无言以对，直播间的观众也没好到哪里去。

    短暂的沉默后，直播间的观众情绪上来了。

    “卧槽卧槽，238好勇，开口就是走到终点，谁给她的勇气在这里大放厥词，怕不是被陨石砸了脑袋人傻了。”

    “可是她说的好自信，就好像她一定能走到终点一样。”

    “对自己没点AC数的人都这样，当个笑话看看就行，认真你就输了。”

    “老实说，我有点欣赏238的勇气了，不管238最终能不能走到终点，至少态度是值得肯定的···”

    弹幕还在继续，而安言他们，也给出他们的答案。

    “同行。”

    “我拒绝同行！”

    说同行的是安言，拒绝同行的是伊莱和卡妮，莫以成没发表意见，一副无所谓的样子。

    安言急了，“你们···”

    “各位，后会有期！”

    桑宁微笑着打断安言的话，转身步履轻盈的离开。

    “桑宁、桑宁你等等，我和老莫和你同行啊。”

    “谢谢好意，不过不用了。”

    桑宁的回答是摆摆手，然后头也不回的离开。

    须臾，彻底的消失在了安言他们的视野内。

    眼睁睁看着她离开的安言叹了口气，“桑宁都走了，我们也走吧！”

    “走！”

    四人转身，朝着和桑宁相反的方向离开。

    观众，“！！！”

    分开的好，天知道他们有多担心238厚着脸皮要求组队。

    四个基因优化的进化人类带一个原始人类，等于桑宁躺赢。

    这种行为不可取，也不公平。

    荒星生态环境好，植被繁茂的同时，也意味着生存物资多。

    和安言他们分开后，桑宁直接进入了采摘模式。

    不认识的物种坚决不碰，认识的可食用采摘下来用一张巨大的蕨类叶子包裹住，然后继续前行。

    前方出现一丛竹林，桑宁见猎心喜快步走过去，取水烧汤的工具有了。

    她将叶子包裹放下，取出了节目组分配的短匕，挑挑选选选中一根合适的竹子后，拿着匕首开始割竹子。

    匕首太小，没办法砍，只能割。

    看着她拿着匕首在竹身上割，直播间的观众表示很疑惑。

    “她割竹子干什么？难不成是打不到猎物准备将竹子当食物来吃？”

    “也有可能是拿来当柴火？”

    “可能性不大，湿漉漉的烧不起来，再者，她没取火器生不了火。”

    “说不定她会失传已久的钻木取火。”

    “呵，钻木取火这个技能她铁定不会，要是会的话我直播生吃粘虫。”

    “这个可以有，那我们就这样说定了啊楼上的。”

    “说定了，男子汉大丈夫说话算话，只要她会钻木取火，别说吃粘虫，让我喊她爸爸都行。”

    “···”

    观众的讨论打赌还在继续，而桑宁的动作，也愈发的让人摸不着头脑了。

    割断一根竹子的她，并没有就此罢手，而是拿着匕首将竹身上的枝枝蔓蔓全部清除干净。

    接着又取了最上面和最下面的两截竹子下来放在一旁，然后用匕首将中间那段长的竹子破开，片成一片片后进行分离制作成篾片。

    匕首太小，也太短，用着不顺手。

    等她全部弄好，双手已经被割的不能看了。

    满手的伤痕，所幸伤的不深，只出了浅浅的血，又很快凝固住了。

    观众越看越迷糊，越看越震惊。

    当他们眼睁睁的看着桑宁用宽竹片，细篾片和一些茎叶组合在一起，十指如飞的弄出一个椭圆形的物品时，观众瞳孔地震。

    “卧槽，这是怎么做到的？”

    “好神奇，竹子片成片和茎叶组合在一起居然能成为一个新的物种，简直就是离谱给离谱妈开了个门，离谱到家了。”

    “有没有人知道这是什么？”

    “不知道。”

    “节目组负责238号选手的负责人呢，赶紧问问这到底是个什么玩意，怎么做到的。”

    直播间有节目组的工作人员，看见观众的诉求，工作人员立刻通知了负责人。

    于是，桑宁的手环直播器再次传来磁性的男低音。

    “238号选手，下午好。”

    “负责人好！”

    桑宁礼貌问好，手上动作却不停，十指如飞花般舞出残影。

    “应观众的要求，我需要问238号选手一个问题。“

    “问。”

    “你手上弄的这个是什么？有什么用处？”

    “筲箕，竹器的一种，可用作厨房用品，也可用作收纳和晾晒工具。”

    略微思忖了两秒，她道，“中央历史博物馆里收藏的那只破破烂烂的篮子，就是竹篮，和筲箕一样，都属于竹器的一种。”

    (本章完)

