    金髯客听得眼皮直跳。

    小东西！

    等结束之后，老子先弄死你！

    “项兄，你们决定好出战的人选了吗？第一场谁来？”

    那位钱师叔微微一笑，目光向着金髯客看去，“武盟之内高手辈出，我想随便一人，应该都战力不低吧。”

    “哈哈哈, 那是自然。”

    金髯客假装大笑，实则早已在破口大骂。

    他目光先是向着人群看去，很快发现宁川在外围人群中蹭来蹭去，顿时心中放下心来。

    “周超，第一场你来！”

    金髯客平淡开口。

    周超，武盟总部年轻高手之一。

    虽然不能位列四大强者, 和石天龙、徐青等人比肩, 但也是排名前十的高手, 蓄气后期实力，练过上乘武学。

    “是，长老。”

    一个年轻高大的男子走了出来，手持一杆沉重的黑色长枪，向着场内走去。

    那位钱师叔露出异色，目光向着周超身上看去。

    蓄气后期，这可不弱。

    但他很快露出微笑，看向身后，道，“任凡，你来陪这位师兄切磋一二。”

    “是，师叔！”

    在他身后，立马有一个高大魁梧的年轻人走了出来，论个头居然比周超还要高出一个头来。

    只不过此人连兵器也没拿，赤手空拳，看向周超。

    “周师兄，请！”

    任凡双拳抱拳, 开口说道。

    周超眼神微凝, 注视着对方, 拱手还礼，道，“请！”

    轰！

    长枪一抖，发出刺耳轰鸣，空气粉碎，如同蛟龙，一个前刺，快到极致，而后突然间歪曲，如同软鞭，带着漫天枪影，密密麻麻，向着任凡的身躯轰击而去，一刹那到处都是枪芒，空气轰轰炸响。

    任凡身躯一闪，竟忽然间消失不见，却是动用一门诡异的身法，从周超的漫天枪影之中迅速避开。

    周超反应极快, 一根长枪密密麻麻, 化为无数残影, 向着四面八方连绵刺去，一刹那就好像化为了一个巨大刺猬一样。

    漫天遍野到处都是枪影将他的身躯牢牢覆盖，守的密不透风。

    只不过他守的再密，却完全看不清任凡的身躯。

    因为任凡身法诡异，早已从他眼前消失不见。

    周超的一切枪影都是为了防御，从一开始他便从进攻，化为了防御，可谓上来就处在了下风。

    “枪法不错。”

    那位钱师叔微笑说道。

    金髯客眼神阴沉，心中冷哼。

    妈的！

    竟练些华而不实的枪法。

    有个屁用！

    看来从此之后要让武盟的家伙全都出去闯荡江湖，见识世界了。

    待在武盟总部，犹如温室的花朵，虽然各类武学、丹药全部管够，但是培养出来，都不是真正的强者。

    一旦遇到真正的大战，全他么操蛋，一个不如一个。

    这小子居然到现在连人影身躯在哪都看不到。

    这还打个鸟？

    呼啦！

    在周超密密麻麻的枪影之中，忽然劲风闪过，周超脸色一变，骤然感觉到长枪一沉，如同一座大山一下子压在了自己的长枪上，恐怖力量震得自己虎口酸麻，差点脱手而出，

    漫天枪影也忽然消失不见。

    他眼瞳一缩，看向长枪枪尖，。

    只见那任凡居然直接站在了自己的长枪上，以一门千斤坠功法，将他的长枪压得完全弯曲开来。

    然而未带周超反应过来，那任凡便是露出微笑，身法异常诡异，如同游蛇一样，沿着长枪旋转，快如鬼魅，瞬间扑向周超。

    不仅如此，他扑来之时，带着诡异旋风，呜呜刺耳，直接干扰他人视线，让周超视线模糊，感官失错。

    “不好！”

    周超丢掉长枪，断喝一声，周身散发霞光，两个手掌突然变得一片炽热，闪烁猩红光芒，气息恐怖，直接向着身前狠狠推了过去。

    轰隆！

    一声巨响，气劲迸溅，地面轰鸣。

    周超的身躯当场倒飞而出，狠狠砸在场外。

    与此同时，那任凡却是轻飘飘的向后一翻，落在地上。

    “承让！”

    任凡双手拱起。

    早已有药王部的高手迅速掠出，赶到周超那里，为他封穴止血，服下丹药，带下去疗伤去了。

    场外一片哗然。

    很多武盟弟子脸上大不是滋味。

    第一场就败了！

    完全是一种碾压式战败！

    对方连青鳞鹰都还没动用。

    “该死的！”

    人群中，拄着拐杖的徐青、张锋等人，全都气的脸色铁青。

    可恨他们身受重伤，若不然岂会是这种局面。

    金髯客面无表情，心中冰冷，似乎早已料到。

    反正他压根没指望前面两人能赢。

    “下一个，吕风，你上！”

    金髯客沉重说道。

    身后一个青年顿时走了出来，一身白色长衫，腰间悬了一口长剑，来到场内。

    圣盟那边也直接派出了第二位高手。

    只不过圣盟这边的高手却显然是一位半步入道。

    吕风看清对方修为后，顿时头皮发麻，有种直接认输的想法，但此刻这么多武盟长老观看，又有城内不少德高望重之人，他若是直接认输，只怕今后在武盟便再也抬不起头来。

    “请！”

    吕风提着长剑，沉声开口。

    “吕师兄，你不是我的对手，还是退下吧。”

    对方语气平淡。

    “是与不是，斗过才知道。”

    吕风开口。

    “既然这样，请吧！”

    对方微笑。

    吕风并没有立刻出手，而是一上来就运转掌力，向着自己胸前、肩膀等大穴拍去，砰砰几声，身躯迸溅血雾，同时脸色瞬间变得一片潮红，自身功力一下子开始往上猛增。

    场外之人看的脸色一怔，有些搞不明白吕风在干什么。

    金髯客却是脸色微变，看向吕风。

    “好小子，倒是有几分血性。”

    长久以来，武盟弟子最缺少的就是血性。

    练武闭关，闭关练武，人都快要练傻了。

    这吕风倒是让他眼前一亮。

    “拍穴激脉…容易出现后患无穷…”

    周天麒皱眉说道。

    “先过了眼前这一关再说，眼前这一关都过去，今后也肯定是无法入道的。”

    金髯客沉声说道，“他早已是蓄气后期，缺一个感悟，就可以进入半步入道，也许能因祸得福！”

    “刺激潜能？”

    吕风的对手眉头一皱，随即不再留手，身躯一闪，向着吕风冲去。

    吕风自身功力汹涌澎湃，浩浩荡荡，如同潮水一样迅速翻涨，整个人周身散发璀璨光芒，直接向着对手冲去。

    “杀！”

    轰轰轰轰！

    声音轰鸣，内力汹涌，剑法、掌力撞在一起，澎湃不停，散发出一片片可怕的光芒。

    “这是在燃烧生命…有些类似于修真者的‘天魔解体大法’…”

    场外，宁川一边粘贴，一边思索。

    武盟之中，有血性的人，倒还是有的。

    不过可惜，双方差距太大，不是爆发潜能就能弥补的。

    只有他知道半步入道的人有多可怕。

    借助天地大势用来压制别人。

    等同于在抗衡一片天地。

    即便对方爆发了潜能，也坚持不了多久。

    事实上和他猜测的一样，前面数十招，吕风内气汹涌，如同惊涛骇浪，手中长剑向着对方铺天盖地横扫过去。

    但到后面几十招，吕风明显感觉到了力量不支，尤其是对方到现在从始至终都还没动用天地大势，只是以身法和掌力与他周旋。

    这样一幕，让吕风憋屈的如欲吐血。

    “结束了！”

    对方忽然一声大喝，手掌拍出，裹挟天地大势，如同空间都晃动了起来，发出刺耳的轰鸣，飞沙走石。

    像是好几座无形的大山向着吕风那里迅速撞击了过去。

    吕风连忙挥动长剑抵挡，但还是没有任何用处，轰的一声，身躯当场倒飞而出，砸在场外，昏死过去。

    “承让！”

    那人双拳一抱，开口说道。

    金髯客等人面皮抖动，心头阴沉无比。

    但很快金髯客哈哈大笑起来，道，“看来圣盟高手也不过如此，我武盟四大强者未出，居然也能逼的你们用尽全力，哈哈哈…”

    他声音震荡，回响四周。

    “向前辈，在下听闻武盟之内新出了一位奇才，名叫宁川，不知道那位宁川来了没有？在下很期待能与他一战！”

    场内那人忽然双拳抱起，看向金髯客。

    他竟完全没有退下去的意思，想要再打一场。

    “那个宁川倒也不是什么奇才，在我武盟之内只是勉强能排在前十而已，小家伙，你真的不愿意下去，想和宁川决斗？”

    金髯客笑道。

    众多武盟弟子，面面相觑。

    什么叫做宁川才面前排在前十而已？

    这家伙分明是无人能降好吗？

    这位项师叔牛逼吹得也太大了！

    “不要理会，这厮喜欢吹牛，也不是一天两天了。”

    谷暑

    一位圣盟长老冷笑传音。

    其他人皆是放下心来。

    “请项前辈成全！”

    那人抱拳说道。

    “宁川，你听到了吗？还不出来？”

    金髯客平淡开口。

    人群之中，宁川直接从众人身边蹭过，向着里面走去。

    觉察到宁川走来，四面八方之人顿时连忙闪开，为他迅速腾出了一片空地。

    几位圣盟的青年高手，皆是眼神一眯，落在宁川身上，露出凝重。

    方远就是被他击败？

    “小子，给我弄死他，弄死他后，多加两瓶回气丹。”

    金髯客冰冷话语忽然传入宁川脑海。

    宁川眼神一亮，转头看向金髯客。

    忽然，他伸出三根手指，在胸前轻轻晃动。

    金髯客脸色一怔，随后露出怒笑，但还是缓缓点头，声音传入宁川脑海，“老子之前说了，只要能赢，回气丹给你当豆子吃，不过你不仅要赢，你还要给我赢的漂亮，要是赢的惨不忍睹，别怪老子弄你！”

    宁川再次被这厮弄得无语，转过身来，看向眼前之人。

    “这位少侠，你真的不下去休息一下？”

    “不用，在下听闻宁少侠实力高深，早已想讨教多时！”

    那人双手轻轻一抱，眼中精光闪动，紧紧盯着宁川。

    “既然这样，客套话就不必说了，请吧。”

    宁川开口。

    轰！

    那人也不废话，一上来身上就散发出一股可怕的气息，笼罩四方。

    整个地面都忽然间轻微抖动起来，前几天刚刚铺就的青石板瞬间再次龟裂、崩碎，浮现出无数裂纹。

    …

    “天地大势，这就是半步入道，你看清楚了？”

    场外，一个老和尚带着一个小和尚，刚刚到来，开口问道。

    “回师尊，看清楚了。”

    旁边悟法和尚老实点头。

    “观看这场战斗，对你感悟半步入道有极大帮助，具体能感悟几分，就要看你自己了，你是否还在怪为师几日前让你挑战宁川，身受重伤之事？”

    老和尚问道。

    “回师尊，没有。”

    小和尚开口。

    “就是怪为师也正常，这不动明王经以【舍得】为主，所谓肉身是皮囊，精神才是自我，只有舍弃肉身，你才能得到真我，

    你想要领略这门武学的最高一步，这肉身早晚是要舍弃的，这次只是丢几根手指，下次要丢一条胳膊，再下次丢一条大腿，等到你领悟到【舍得】真谛，丢失的身躯器官，自然会再次长出。”

    老和尚开口说道。

    “善哉善哉。”

    小和尚大彻大悟。

    …

    轰隆！

    一上来，场内那人便动用天地大势，如同无形的山岳一般，向着宁川的身躯挤压而去，想要将宁川直接震死，出手毫不留情。

    一方面是尽快引得比赛，另一方面也有为方远报仇的意味。

    只不过他的天地大势一出，却没有对宁川产生丝毫影响。

    宁川眉头一皱，周身爆发出璀璨耀眼的强光，如同熊熊燃烧了起来一样，而后身躯瞬间冲出。

    长刀出鞘，雪亮刺目，向着那人闪电般狂涌而去。

    狂风刀法！

    轰轰轰轰！

    重重空间被破开，声音轰鸣，气劲呼啸，一片片恐怖刀气四处激射。

    那人脸色微变，似乎没想到宁川的力量竟这般巨大。

    以血肉之躯生生冲破他的天地大势封锁。

    刷！

    这人身躯朦胧，瞬间让人错觉横生，周围光线暗淡、暗影重重，迅速影响人的五官和感知。

    宁川气运双目，如来慧眼施展开来，两颗瞳孔瞬间闪烁金黄之色，手中长刀直接向着眼前重重光影迅速轰杀而去。

    与此同时，他的身躯一闪，刹那间一分为七，真真假假，令人难以捕捉。

    场外瞬间惊呼起来。

    “天啊，分身？”

    “我去！”

    …

    七道分身每一个都提着长刀，快到极致，带着无比恐怖的力量，迅速向着那人的身躯轰杀而去，带来一片片恐怖压力，刀气纵横，将整个地面都给打的剧烈爆炸，碎石胡乱迸射。

    那人脸色一变，又惊又怒，身躯迅速躲闪。

    他乃半步入道，竟一上来被逼的只能倒退？

    “只有你会高深身法？”

    他一声大喝，“分身幻影！”

    哗啦！

    他身躯一闪，竟也瞬间出现了四五重虚影，密密麻麻，向着宁川冲击而去。

    两人的无数残影全都在迅速对轰，一时间，谁也找不到谁的真正身影在哪。

    不过十几道虚影的迅速轰杀之中，两人的真身还是很快轰在了一起。

    宁川的长刀与对方的掌力撞击，发出咚的一声巨响，地面崩溃，能量恐怖，他的七重鬼影和对方的分身幻影统统被震得炸裂。

    与此同时，宁川手中长刀也瞬间炸裂开来，满天飞射。

    对方脸色一变，直接向后狂退七八米，手臂瞬间失去直觉。

    但他反应极快，倒退同时，紧跟着大喝一声，双手迅速结印，直接爆发出一门可怕的上乘武学，以半步入道修为催动。

    “大手印！”

    轰！

    两个恐怖巨大的白色光掌瞬间从天而降，足有方圆两三米，带着滚滚能量气息，直接向着下方的宁川狠狠压落而去，一刹那天地摇晃，地面上飞沙走石。

    场外之人更为震骇，纷纷瞪大眼睛。

    “上乘武学！”

    “大家快闪！”

    …

    宁川也毫不犹豫，脸色一凝，如来伏魔掌瞬间施展而出，双手一合，轰的一声，周身金光更盛，散发恐怖光芒，身后直接浮现出巨大佛影，伴随漫天诵经之声。

    接着两个乌黑恐怖的大手瞬间被他狂轰而出，自动吸收天地间的一切光线和能量，乌黑发亮，向着那两个光掌迅速接近而去。

    噗的一声，两个巨大的光掌竟被黑色手印瞬间穿透，带着乌黑可怕的气息，迅速向着对方那里接近而去。

    那人脸色骤变，简直难以置信，连忙迅速狂退。

    他用的同样乃是上乘武学！

    为何会不敌对方！

    竟会被直接击溃。

    “如来伏魔掌…”

    老和尚语气喃喃，难以置信。

    几位圣盟老人也全都心头一震，露出惊色。

    “是…是那门失传已久的如来涅槃经？”

    “怎么可能？”

    他们惊呼出口。

    场外无数人发出惊叫，

    半空中的巨大佛影看起来太过真实，金光朦胧，如同隔着一片空间的真实存在，但轰出来的金色手掌却又那样诡异莫测。

    “刘师兄，快闪！”

    场外，方远大喝。

    他昨晚就是被这一招打的半死，差点当场崩溃。

    场内那位圣盟高手速度极快，连忙迅速倒退，同时运转高深功力，借用天地大势，迅速防住周身。

    然而却根本没用，诡异黑色大手还是带着恐怖气息，自动吸收与撕破一切能量，轰的一声，迅速落在他的身上。

    而在黑色佛手落下刹那，宁川的身躯早已经狂掠而过。

    八卦·金刚爪！

    噗噗噗噗噗！

    血光飞舞，血肉乱溅。

    几乎在对方刚刚被轰的倒飞，一块块可怕爪力便将对方身上血肉拆的七零八落，漫天飞舞。

    “住手！”

    几位圣盟老人脸色一变，瞬间起身厉喝。

    “宁川快停下（给老子继续打）！”

    金髯客也紧跟着暴吼。

    噗噗噗噗！

    短短一秒钟，两百五十六式落下。

    如同寸刮之刑。

    咔嚓！

    一具血肉模糊的身躯横飞而出，狠狠砸在场外，再也一动不动。

    宁川的身躯迅速停下，轻喘粗气，立马服了半瓶回气丹下去。

    昨晚已顺利突破蓄气期，故而内气持续更久。

    在一记伏魔掌落下后，还有一丝余力可以抓出八卦金刚爪。

    哗！

    整个场外彻底沸腾，一片哗然。

    无数人瞪大眼睛，爆发议论。

    几名圣盟老人更是身躯一闪，瞬间落入场内。

    看到地上身躯，每个人都目眦欲裂，眼睛发红。

    好狠的辣手啊。

    这是被活生生抓成了白骨…

    好毒的手段…

    宁川一边感受内气的回复，一边回头看向金髯客。

    金髯客一脸假惺惺，连忙迅速走向地上那具白骨那里，露出惊撼，“好狠辣的爪功，这…这小子下手未免太毒了，怎么会把人抓成白骨？他什么时候练了这种爪功，这爪功快圆满了吧...”

    ...

    五千字大章。

    求月票~~

