
一进大殿，崇祯皇帝就劈头盖脸的说道：“周爱卿，你今天怎么替这个反贼说起话来了？”

周延儒不慌不忙地说道：“陛下，老臣说的是实话啊，那刘佩他真的没造反呀！”

崇祯皇帝用手指着周延儒，气得浑身都在抖，说道：“他现在这还不叫造反，什么叫造反？难道真的要扯起反旗，攻城略地，包围了京师才算是造反吗？”

周延儒叹了口气说道一下：“陛下，刘佩若是真的造反，他不需要兵围京师，他只需要截断运河就可以了！”

正在气愤当中的崇祯皇帝立刻就被这句话噎住了！他可太清楚周延儒说的是什么了！

整个北方到现在没有崩溃，完全就是在靠着南方源源不断的向北方输血。而其中输血的主要血管就是运河！这运河上没入里往来的槽船不计其数，供应者北方的粮食需求。

刘佩若是真的要造反的话，只需要卡住运河半年，北方就彻底完蛋了！到时候无论是大清还是刘佩，抑或是流寇，只要挥师直扑京师，这江北就轻松到手了！

崇祯皇帝听了之后腿一软，就坐在了椅子上！他双眼无神的说道：“周爱卿，这刘佩到底是想要做什么啊？”

周延儒很高兴自己将崇祯皇帝吓住了。所以他低声说道：“陛下，那刘佩此时未必存了反心！即便是存了反心，也还是在犹豫之中！如果陛下能够拉住他，说不定他还能够为陛下所用！毕竟这样一支强军白放着也太可惜！完全可以让他去剿灭流寇。只是这件事情要从长计议。”

崇祯皇帝听了倒是打起精神来了，说道：“这倒是个办法！只是那刘佩还可能听从朝廷的安排吗？要知道，他的粮饷都是他自筹的。他成军至今可没花过朝廷的半分军饷，朝廷对他根本就无能为力！”

周延儒说道：“陛下，饭食总是事在人为的！毕竟他现在还没有举起反旗，总还有转圜的余

地。现在就要看我们能否有些手段笼络住他。”

崇祯皇帝摇头说道：“可是朝廷困窘已久，哪里有什么东西能够笼络住他？而此时他占据山东，恐怕早已钱粮丰足，哪里看的上朝廷的这点赏赐！”

周延儒说道：“朝廷没钱粮发放这个不是问题。我们完全可以给他封爵！”

船只皇帝一听就跳了起来，大声说道：“这绝不可能！让我给一个反贼封爵，想都不要想！”

周延儒上前一步说道：“陛下，若是能用一个虚无缥缈的爵位笼络住此人，那简直是太划算了！而且，如果朝对他重爵封赏，刘佩却反叛的话，天下人当如何看他？又有几人会跟随？单单在这一点上他就没有了大义的名分！到时候陛下振臂一呼，必然有豪杰之士诛灭奸邪！”

崇祯皇帝想了想，冷冷的说道：“此事再议！我们还是商议一下现在如何去做吧？”

周延儒在心里叹了口气说道。然后说道：“陛下，其实我们只要再等一等就好，看他是否会有军报送来。若是有军报送至，那就说明事情还有余地！若是他真的没有军报送到的话，就是真的心存反意了！到时候陛下就要准备平叛了！”

这下子崇祯皇帝的脸都吓白了！但是多年养成了悭吝性格却促使他就是不肯服软！只是摆手说道：“就按首辅的主意，先等上一段时间吧。至于封爵的事情到时候再议。”

周延儒听完之后心中暗自叹息！在他看来，用一个虚名爵位来圈住刘佩，这是多么划算的事情啊！可是皇帝被自己的情绪所迷惑，根本就不会仔细考虑其中的利弊，白白错失了这个机会！

要是按周延儒的想法，只要刘佩立功了，就给他封官加爵！还有散官之类的东西随便上！这根本就是一件惠而不费的事情，反正又不用看朝廷给他封地。

到时候再宣扬的天下皆知，都知道皇帝和朝廷对刘佩有知遇之恩，

优势信任有加！这样的话，刘佩若是真的造反也要犹豫再三。虽然不会让老婆改变主意，但是至少能拖延一段时间，泽洋也许朝廷方面就有转机。却可惜被崇祯皇帝却因为个人的情绪否决了这个明智的决定。

想到这里，周延儒收回心神，告别崇祯皇帝回到家中。他到家的第一件事就是吩咐管家封门，谁来的也不见。他自己则一头扎进了书房里面。

他在书房里面思索了良久才提笔写下一封长信。等他写完之后反复推敲又稍作修改，再重新撰抄了一份，才拿过一张信封，在上面写上收信人的名字，赫然就是山东总兵官，刘！

如果有人看这封信的话，所有人都会认为周延儒老大人的文采非凡！

这封信写得引经据典却不生僻，文字浅显又华丽异常！即使是读书很少的人也能明白其中的含义。

其中前面的含义自然是对刘佩百万夸奖。周延儒站在长辈和首辅的双重地位上，对刘佩的所作所为作出了点评，既亲切有严肃，完全是拿刘佩当作值得培养的后背和下属来看。

夸奖后就再没有提过朝廷的任何事情，反而是大谈周延儒本人是如何欣赏刘佩，还隐晦的做出许诺，将会在物资饷银和行政方面给予刘佩一定宽松的环境。

随后有说了一下自己在山东的朋友，明确说刘佩有需要的话，可以拿着这封信去寻求帮助。还让刘佩在力所能及的范围内照顾一下自己在山东的亲属，日后必有好报云云！

这封信极尽拉拢的信，如果不是亲眼所见，很多人都很难相信这一封完全不考虑国家，而只考虑私人的信件是出自于首辅之手！

其实周延儒的想法非常简单。他也不是看不出大明的江山已经江河日下，自然现在要给自家找个后路。

以前的时候，他还觉得反正谁坐天下，都少不得他这个首辅出力安定四方，到时候官位爵位自然都会有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="67278418"  chaptername="1278  周延儒的建议">加入书签</a>
</div>
