    听闻此言，洛清辞颇觉意外“这倒是超过一般极品灵器的价格了，就是不知防御效果如何。”

    凝兰笑道：“前辈可以尝试着攻击一番，验证一下效果，轩主曾经说过，只要是金丹以下的攻击，都可以挡下的。”

    洛清辞点点头，略作思索，挥袖取出幻形刀注入灵力，对准青莲百褶裙斩去。

    刀尖在触及衣裙之时，一阵青光从裙上泛起，只听轰的一声响，幻形刀的攻击被轻易挡下，青莲百褶裙丝毫未损。

    见此情形，洛清辞赞道：“不错。”

    她这幻形刀乃是极品灵器，既能挡下此刀攻击，说明这件衣裙防御确实是极好的。

    想到此处，她手拍储物袋取出四十块上品灵石，递给了凝兰。

    后者伸手接过，将青莲百褶裙取下，小心叠好，接着翻手取出一个刻画着许多繁杂花纹的木盒，将青莲百褶裙整齐的放了进去，随后双手捧着木盒将之交给了洛清辞。

    一旁的顾若寒颇为艳羡道：“灵石多果然就是好，想买什么就买什么，希望自己有朝一日也能如此。”

    洛清辞伸手木盒，笑道：“修真六艺任选一样修习皆可赚取灵石，道友何不考虑考虑？”

    顾若寒走至不远处的一张花梨木椅上坐下，双手托腮，若有所思道：

    “在宗门之时，在下便已接触过炼丹，炼器、制符和阵法了，可惜没有一个擅长的，剩下来的便是灵植和御兽了，或许是该尝试一下这两样，说不定自己便擅长其中之一呢。”

    “正该如此”洛清辞赞同道：

    “灵石虽是外物，但在修炼一途是不可或缺的，无论是天材地宝，还是丹药灵器，除了平时因机缘所得的，其他都需用灵石购买。

    可以说，灵石不足，会从一定程度上影响到自己的实力和修为提升。”

    “嗯，暂时不提这个了，说着说着便讲到大道理上了，在宗门之内我可最头疼听那些长老喋喋不休的说着各种规则啊，道理之类的。”

    顾若寒笑着转移起了话题“你不是说还要买头饰吗，我们一起过去看看吧。”

    “好。”洛清辞颔首应是。

    从方才起便静候在一旁的凝兰适时开口：“头饰并不在这处，还请两位前辈随在下来。”三人随即从一层木梯拾级而上，来到了亦雅轩二层。

    映入眼帘的是各类琳琅满目的饰品，凝兰边走边询问道：

    “前辈想要何种类型的头饰，是簪、钗还是花钿或步摇？”

    洛清辞沉吟道：“簪子，不要太过华丽的，当然防御效果是第一位。”

    凝兰点了点头，将两人带至一处高约七尺玉架前停下。

    “前辈请看，这玉架第一层陈列的六只发簪皆是极品防御灵器，每只样式不一，有华丽耀眼的，也有简单朴素的。”

    洛清辞一眼扫去，目光被一支晶莹剔透，簪顶刻着镂空祥云纹的白玉簪吸引，在其上停留了许久，随后伸手一指此簪，开口道：“便选它了。”

    凝兰笑道：“此簪名祥云簪，乃是炼器大师叶紫英炼制，防御效果在同阶灵器中只比道友先前购买的青莲百褶裙差一些，作价三十七万下品灵石。”

    有先前青莲百褶裙的价格作为参考，洛清辞此回倒不觉得意外，也未再多言，直接挥袖取出三十七块上品灵石递了过去。

    凝兰伸手接过，随即走至对应的玉架格子前双手掐诀打出数道繁杂法印解了其上禁制，接着取下白玉簪，正要将之放进拿出的玉盒中时却听洛清辞的声音传来“不用拿玉盒放置，直接将簪子给我吧。”

    客人如此要求，多半是想直接戴上，凝兰自不会拒绝，她将白玉簪恭敬的递到了青衣少女眼前。

    洛清辞伸手接过，将之熟练的簪入了乌发之中。

    至此，法衣和头饰均已购置完毕，她看向身旁的顾若寒，笑道：“在下已没有需购买之物，顾道友呢？”

    顾若寒摆了摆手“我自然是没有的，自修炼以来灵石一直处于短缺状态，便是先前购买丹药也是咬了咬牙才买下的，今后我会有意留心灵植和御兽这两类，看自己是否有对应的天分。”

    话落，她见洛清辞想要说什么，连忙补充道：

    “虽然我缺灵石，可却不会用别人的，也不想欠下人情，因此有的话道友便不必说了。”

    听闻此言，洛清辞失笑点头“既如此，在下打算回客栈继续修炼疗伤。”

    “嗯”顾若寒正色道：“若寒预祝道友早日恢复神识伤势。”

    她在秘境内遇到洛清辞的时间较晚，因此不知她是如何受伤的，但想来神识上的伤多半是和以音攻为主的清音宗有关。

    从眼前之人的状态来看应该是不严重的，对方没有说，她也就不多嘴过问，只要最终能够恢复便好。

    告别顾若寒后，洛清辞回到了客栈内，将购置的青莲百褶裙换上，随后取出一枚养神丹服下，开始打坐疗伤。

    丹药甫一入口，她便感觉到一股清凉的药力沁入全身经脉之中，接着汇聚到识海之上，先前受伤的神识在一点点恢复。

    晨起暮落间，三天眨眼即过。

    这日，于蒲团上打坐的青衣少女缓缓睁开双眼，面上尽是轻松愉悦之色。

    “如今神识所受之伤完全恢复，是时候告知几位同道一声，离开枫鸣城继续返回家族了。”

    她并无其余几人的传音符，因此只能去往她们暂住的刘氏家族那里知会一声。

    ...

    刘氏家族位于枫鸣城北部，族地占地极广，各类建筑不下百座。

    正午时分，几位练气期守卫见到一位气质不凡的青衣少女到来，因先前从未见过此人，一名守卫犹豫片刻，走出几步，对其抱拳行了一礼，开口询问道：“前辈来此有何贵干？”

    洛清辞笑道：“前些天有几位相识的同道暂时住在了府中，我今日来此是同他们告辞的。”

    听闻此言，守卫顿时明白了眼前之人的身份，恭敬道：“良公子和另外三位前辈均在府中，还请前辈随小的来。”

