
    两万人的钢铁之军，就如是一柄利剑一般，直接将百万大军拦腰斩断！

    这是前所未有的事情。

    “怎么可能？！”

    易群林和千文刚几乎是同时惊呼出声，眼眸内，尽是震撼。

    因为，他们还发现，这只两万人的小队，似乎，并没有减员多少，就算是有受伤的，也被护在队伍中间。

    “他们身上到底是什么装备？”

    易群林口中喃喃自语。

    他能看到，那只小队手中的兵器，可以非常轻易的就斩断自己士兵的武器，破开他们坚硬的盔甲。

    而他们这边的士兵，却很难在那只小队的盔甲上留下一点痕迹。

    就算是受伤，那也是受力被震伤。

    两边装备的差距，简直是天差地别！

    “痛快！”

    几乎没有什么阻力就穿过了敌军，李元霸不由大呼一声，对身边这些家伙穿的装备，也有些眼馋，“兄弟们，再随我杀回去！”

    他杀的兴起，提着巨锤，又往回冲。

    万人小队也尝到了身上装备的甜头，他的话才落下，便是一个个争先恐后的往返冲去。

    而易群林和千文刚，只能就这么眼睁睁的看着。

    他们已经尽力调遣人去阻拦了，但是，却一样如若纸张一般，迅速的被撕碎。

    太可怕了！

    “夏泽雷到底是从哪弄来这么一只铁军？！”

    千文刚不知道在心中问候了多少次厉正平的母亲了。

    这不是坑人吗？！

    而且，还是往死里坑的的那种。

    往前面冲吧，逍遥王夏泽雷带着十万军队堵在关口，后面，那钢铁之军，就如是一柄利剑一样，在百万大军肚腹之间不断的穿插而过。

    没有什么比这更可怕的景象了。

    这对于一只军队来说，简直就是一场灾难！

    “随我杀！”

    就只易群林和千文刚两人在犹豫着，到底要不要继续攻打或者暂退的时候，关口的逍遥王动了，随着他一声大喝，十万人马冲杀了出来。

    “不妙！”

    易群林和千文刚只能硬着头皮上。

    逍遥王，毕竟是逍遥王！

    他的威名，不是靠人捧起来的，而是是建立在自己实力上的！

    虽然，他身后只有十万余人马，但是，在和联军撞上的一瞬间，就将联军的先锋部队给撕开了，直接冲着易群林和千文刚而来。

    “退！”

    易群林和千文刚都慌了神。

    随着主帅一乱，百万大军顿时溃不成军。

    本来两个国家的士兵，就互相不怎么熟悉，都是靠主帅在约束着，现在，大军一乱，被自己人踏践而死的，都要以千来计算，受伤的，更是不计其数。

    百万大军，竟然被十几万军队搅乱的溃不成军！

    到最后，厉正平也没有出现。

    这个时候，易群林和千文刚才意识到，自己有可能被人耍了！

    大军开始撤退。

    夏泽雷并没有选择下令追击。

    那毕竟是百万大军。

    冒然追上去，等他们稳住阵脚，那倒霉的就是守军了。

    “他娘的，真不过瘾！”

    李元霸对着那撤退的百万大军唾了一口，满脸的意犹未尽。

    此时，他身上全是血，也不知道是自己的，还是敌人的，看上去颇为可怕，站在那里，就如是一尊地狱魔神一样。

    在古山关将士眼中，他就是神！

    战神！

    “行了！”

    夏泽雷看了一眼那有些疲惫的士兵，下令回到古山关。

    还没等他喘口气，就见到了一位特殊的报信人。

    这报信人，他认识，是君主身边的一个武王境界的亲卫！

    所以，在看到这个亲卫后，夏泽雷心中就涌起一股不好的预感。

    他觉得，公国内，肯定有事情发生。

    “什么？厉正平竟然逼宫？！”

    屁股才是坐下去的夏泽雷，直接就站了起来，拳头，也在无意间握了起来。

    他一直认为，厉家或许会做一些不利于夏泽灵，或者秦逸尘的事情，但是，从来没有想过，厉家会如此大胆。

    “看来，那小子的猜测是对的！”

    本来，秦逸尘让他注意厉家在军队内的动向，夏泽雷还不以为意，但是现在看来，秦逸尘才是对的。但是现在，后悔已晚！

    厉家，肯定会在他回去之前扶持二皇子上位，到时候，他这个逍遥王，也对厉家无能为力了。

    “后院没有反应吗？”

    夏泽雷蹙着眉头，问了那亲卫一句。

    他指的，当然是皇宫后院已经不问世事潜修的皇室先辈。

    那亲卫无奈的摇了摇头。

    夏泽雷沉默了。

    “回皇都！”

    没多久，夏泽雷带着两万铁骑，踏上了归途。

    李元霸一听又有架打，屁颠屁颠的跟着他身后，扛着大锤，准备大干一场。

    “小子，一定要撑到我回来！”

    夏泽雷只能期待秦逸尘能够化险为夷。

    ……

    暮光之城。

    厉正平是万万没有想到，二皇子竟然脑残的去丹会找秦逸尘的麻烦。

    “你们为什么不拦着二皇子？！”

    厉正平一脚就将那来报信的人踢飞帐外。

    谁能比他还苦啊？！

    他处心积虑这么多年，就是为了扶持二皇子上位后，眼看就要成了，冒出来一个秦逸尘。

    短短几个月的时间，他多年的计划，全盘泡汤。

    而现在，他几乎是冒着被灭族的危险，兵临城下，只差一步之遥，就能成功了……而他们的那位二皇子呢，竟然傻乎乎的自己送上门去给人家做人质！

    还有什么比这更荒唐的事情吗？！

    厉正平已经不是愤怒了，而是感到悲哀。

    偌大一个厉家，难道要葬送在自己手中吗？！

    他瘫坐在帐篷的帅位上，双目无神。

    别看他现在带兵，兵临城下很风光，很威风，其实，只有他自己心里清楚，他这举动，已经彻底的得罪了当今君主！

    这可不是闹着玩的事情。

    就如是走钢丝一般，稍微一丝丝的失误，那就会死无葬身之地！

    “家主，要不要去救出二皇子？”

    他身边，一个厉家元老试探性的问道。

    “怎么救？去拆了丹会吗？！”

    突然，厉正平就咆哮了起来，一巴掌拍在身前的木桌上，顿时，整张桌子化为粉末。
