    上古时代。

    兽神大人在座下四大神兽，青龙白虎朱雀玄武的辅佐下，扫清寰宇，统治大陆。

    荣登神座之后，由于兽神大人崛起于极北之境，遂在此地建立通天神殿。

    极北之境虽然在大陆的最北边，严寒之地。

    可在那个时候，却是如同圣地一般的存在。

    可以上达天听。

    随后兽神大人又将大陆按照四个板块，分为四域。

    四大神兽为四大域的域主。

    朱雀神兽选择了最南边的这块区域。

    朱雀域之名，也由此而来。

    当然。

    经历过千万年的变迁。

    以及妖族在与人族的争斗之中落败。

    全面溃败。

    大部分妖族，已经龟缩在了曾经的圣地。

    极北之境。

    苦苦抵抗，试图崛起。

    而朱雀域现在。

    也不在泛指整个南域。

    而是以朱雀城为中心，包含一门三山五王朝，以及其他几个强大势力的一部分区域。

    在朱雀城的北面，有着一片绵延不绝的山脉。

    这片山脉绵延上千里，其中有着三座最高的山峰。

    这便是九大势力之中的三山。

    九机山便是其一。

    此山高耸入云，从半山腰开始，便是云雾缭绕。

    放眼望去，依稀还能见到不少依山而建的亭台楼阁，倒是颇有一番人间仙境的味道。

    山门之内，一处阁楼之中。

    一位麻衣老者双目微闭。

    他看上去有些老态龙钟，宛若平凡老者。

    可居住在这里，还有一处单独楼阁的，又岂会是什么寻常之人。

    “师尊。”

    就在这时，门外传来一道恭敬的声音。

    麻衣老者没有睁眼，只是淡声道：“进来。”

    门被推开。

    进来的是一位青年，虽然年纪不大，但也是半步武尊的修为。

    纵然在九机山这等强大势力，也算得上是天资不凡，颇有地位。

    可在老者面前，他却十分恭敬，低着头，不敢乱看。

    “张巍，你有何事？”

    老者睁开双目，竟是一片浑浊。

    原来，他竟是一个瞎子。

    “师父，刚刚从万妖王朝传回了关于华风师兄的消息。”

    张巍偷偷看了一眼自己的师父，神色有些紧张。

    他虽然是九机山的核心弟子。

    可自己的师父邱谷却是九机山的长老。

    而且这一次他带来的，可不是什么好消息。

    “哦。”

    邱谷淡淡点了点头。

    他也听说了，万妖王朝一处山脉，有异象出现。

    只是对于他来说，一般的动静，显然无法吸引他的注意。

    “华风在那里面，寻得了什么收获？”

    他淡然问道。

    在他看来，以华风的实力，在万妖王朝那等穷乡僻壤，应该不会遇到什么麻烦。

    “据说，那里乃是一处妖帝的洞府，而且是一尊凤凰。”

    张巍苦笑道。

    “什么？”

    邱谷猛地起身。

    妖帝洞府？

    还是凤凰一族？

    就算在朱雀域，这也可不多见啊！可惜！虽然有些懊悔，但邱谷很快又恢复了镇定。

    “华风可曾回来？”

    邱谷问道。

    语气已不似最初那般淡然。

    “弟子来这里，正是要向师尊禀报此事。”

    张巍深吸口气，缓缓道：“华风师兄已经陨落，死在了那处小世界中。”

    张巍深知，华风乃是邱谷最喜爱的弟子，远超过他。

    放眼朱雀域，也算得上是顶尖的天才。

    他也没想到，华风竟然就这样丢了性命。

    “嗯？”

    果不其然。

    邱谷面色大变，恐怖的气势猛地席卷开来。

    张巍浑身一颤，差点没有直接跪倒在地。

    “怎么可能？

    莫非，那尊妖帝还有残存的血魂在那其中？”

    邱谷猛地反应了过来。

    若是如此，倒也还能理解。

    这也只能是怪，华风运气不好。

    然而。

    “师尊所料不错，那里的确残存着一丝妖帝的血魂。”

    张巍摇了摇头，“可华风师兄并非命丧那妖帝血魂之手，而是被一个叫做周泽的少年所杀。”

    话已经说到这里，张巍也不再隐瞒什么，将他所得知的消息，尽数说了出来。

    邱谷这个时候，也将心底的怒火极力压制着，耐心的听着。

    可听到那个周泽只是武皇境界，甚至还将凤凰妖帝给解决了，显然也无法保持淡定。

    “不，这不可能！”

    邱谷何等见识。

    可听到这些，依旧感觉难以置信。

    “弟子也觉得这太过荒诞，可这消息，乃是从战王朝传出来的，那战王朝的皇子云苍也进入了其中，对于里面所发生的事情，他最是清楚。”

    说起来。

    那云苍回到了战王朝之后。

    原本是对那其中所发生的事情闭口不谈。

    可那是一处妖帝洞府的消息已经传出。

    在战王朝国主的逼问之下，云苍才不得不将里面的事情说了出来。

    否则张巍也不可能知道，华风是死于周泽之手。

    “可曾查清楚那个周泽的来历？”

    邱谷沉默了半晌，冷声问道。

    “还不曾知晓，只听说，那周泽似乎来自于南风国，一个比万妖王朝实力还弱的小国。”

    张巍道。

    “马上去查！一个时辰之内，我要得到有关于这个叫周泽的家伙的所有消息！”

    邱谷厉声道。

    声音中透着一丝杀伐。

    一个时辰，而且还是距离极远的小小南风国的一位少年。

    这对于其他势力来说，或许很难做到。

    可这里是九机山。

    朱雀域最强大的势力之一。

    “弟子马上去办！”

    张巍连忙应诺。

    说完，他转身便离开了，不敢有一丝的耽搁。

    张巍走后，邱谷的眼神逐渐恢复了平静。

    还有一丝不易察觉的深沉。

    一个小小的武皇，能杀了华风，甚至连妖帝血魂都解决了。

    这显然十分不正常。

    如果邱谷所料不错，此子必然身怀重宝！若是让他得到的话。

    他的实力，或许还能更进一步！消息如同旋风。

    不仅仅是九机山。

    朱雀域的各大势力，与此同时，几乎都知道了发生在万妖王朝的事。

    也在此时。

    无数的探子，从各个方向，开始奔赴南风国。

    这在往日，根本不会让他们有丝毫在意，甚至不愿意多看一眼的小国。

    而这一切，仅仅是因为一位小小的武皇，一位少年！另一边。

    周泽也已经离开了凤栖山。

    来到了与南风国交界处的一座大山之中。

    寻得了一个僻静之处后，他端坐了下来，意识沉入九龙塔。

    

