    入户的高门槛只能限制那些底层的人民，而无法限制那些有钱有权的人。

    版纳的居民结构在入户政策出现之后，就发生了悄然改变，只是所有的人都没有意识到这一点，仍然在过着平平常常的生活。

    青木一直照看着妞妞，还给那些死性不改的工厂投放生化武器。

    突然有一天，青木指挥着环保卫士们轰炸完之后，在回来的路上看到了三十几个拿着猎枪的人。青木心中一惊，急忙指挥鸟群绕了过去。

    不出所料，待鸟群绕过去以后，那群人就开始骂骂咧咧。

    “狗日的，这鸟成精了都。”

    “在这里等了一个3个小时，结果白等了。”

    青木听完，就知道这些人是干什么的。看了看他们周围，不太方便报复，等下次试试。

    第二天，青木特意地观察了一下周围，竟然没有发现昨天那群人，真是奇怪了。

    当青木指挥着环保鸟来到启明电池厂上空的时候，突然发现几个人拿着猎枪躲在角落里。他们看到鸟过来之后，迅速跑出来。

    青木连忙指挥着环保鸟快速飞离。

    看到那些鸟正在飞离，几个人匆匆忙忙抬枪就射。

    “砰！！砰！！”几声巨大的响声响起，伴随着他们的骂骂咧咧。

    “我靠，这什么鸟，成精了！竟然一只都没打着。”

    这个时候王七利听到枪声，急急忙忙连遮盖光头的帽子都没有戴，心中满怀期望地跑了出来。

    不过当他看到那群鸟已飞走，地上连根鸟毛都没有，顿时火冒三丈，对那几个雇佣来的猎手骂道:“你们这几个废物，给了你们这么多钱，竟然一点用的没有……”

    不过他也只敢骂那么几句，毕竟那些人不是自己的下属。他不知道的是，他们刚刚那个视频已经被几个员工偷偷地录了下来，然后匿名上传到网上去。

    很快地，几篇标题党《启明电池厂老板草菅人命，不顾员工安危使用管制枪具》视频就传到了网上，被网民们知道。

    很快地，安公局就来人，把枪给收缴了，警告并处罚。按照法律来说是需要判刑的，但是很快便被王七利摆平了，不过王七利再也不敢明目张胆地拿枪出来了。

    王七利的事很快就被其他的老板知道了，便改变了在工厂里蹲守策略，再谋他法。

    日子一天一天地过去，妞妞所辖区域内的山林已经全部被青木撒上了种子。正好此时春天已经来临，伴随着春雨，许多的种子都开始迎着春天发芽。从远处一眼看过去，整片山林显现嫩黄色，春意盎然。

    青木满心欢喜，这是自己亲手制造的，以后也将会变得更加美丽。可惜的是妞妞现在元气生产率不高，还没有完全扩散到整片山林。所以在今年，这片丛林怕是没有办法恢复原来面貌的了。

    正当青木心中欣喜的时候，看到了几十个人全部拿着猎枪，找了一个草丛躲了起来。青木看了一下，确定是上次那批人，而他们现在的位置正好就在环保鸟来回路过的地方。

    青木看到，乐了：“隐藏在草丛里？这不是自己送上门是什么？”

    青木查了一下草丛附近里面有多少进化过后、而且有毒的动物。找了一下，蜘蛛、蜈蚣、蝎子什么的都有，但是都是一只两只，完全不够。也许是妞妞的元气刚刚覆盖到那个地方不久的原因，所以它们的进化程度都不高。

    最后青木只能找那些没有进化过的动物。因为青木的念感可以与动物沟通，所以青木可以驱使那些没有进化过的动物。但是这样做有个缺陷就是，那些动物未必就会理会青木。而进化过后的动物，除了部分比较特殊的，一般都会听话许多。

    青木花了好一个小时，试了几百次，才跟十几只蝎子沟通好，非常地费劲。

    不过此时那些躲藏在草丛中的人已经等得有点不耐烦了。

    “这鸟成精了都，怎么那么久都没有出现？”

    “该不会是发现我们了吧？”

    “等下让它们好看！”

    众人低声唠叨骂道。

    就在他们在骂那些鸟的时候，只见十几只蝎子正隐蔽地在草丛中往前爬，靠近人之后再悄悄地爬到他们身上，找到可以蜇人的地方。

    蝎子高高地举起蝎尾螫刺，狠狠地扎入他们的肉里，注入毒素。有的蝎子可能最近心情不爽，觉得这样还不够，还用螫刺狠狠的刮着那个悲剧男的肉。

    “啊！！”十几个人被剧痛狠狠地冲击，疯狂大叫，并且条件反射地蹦跳了起来，要把那股剧痛甩出身体。

    其他的人莫名其妙地看着他们，完全不知道发生了什么事，以为他们犯了癫痫。当看到他们身上的那些被蛰的黑洞之后，顿时心中一寒。

    “我日！真邪门！”

    随后又有人被蝎子蛰到，痛苦地胡乱蹦跳。

    “日！这里可能是蝎子窝，赶紧离开！”

    三十几个人狼狈离开，把那些中毒的人快速送到医院。

    青木把他们赶走之后，继续指挥这鸟不断骚扰着那些排出大量废气污水的工厂，如果它们不停止就绝不罢休。

    有过了差不多半个月，那些无视环境破坏的老板们终于屈服了，不再让工厂直接排出污水和废气，而是重新启用了那些许久未用的废水废气处理工程。

    到了这个时候，环保鸟们终于可以功成身退了，不过以后肯定也有能用上它们的时候。

    布置完山林，阻止了人类继续污染，下一步就是开始恢复前面这条河流的水污染。

    第一个问题是水量。这条河流的水量比较少，青木检查过上游，发现是因为被人大量砍伐森林之后导致土地蓄水能力不足，最后变成现在这种水量少的情况。这个问题只能等到妞妞的元气覆盖范围扩大到那里之后，才能有办法解决。

    第二个问题是水质。上游因为有着居民区，所以没有开办工厂，水质虽然有点差，但都属于生活水污染，比较好处理。

    但是在妞妞这一段河流，水污染的主要部分是工业废水，含有大量的酸、碱、氧化剂，以及镉、汞、砷等重金属，苯、酚、二氯乙烷、乙二醇等有机毒物。

    在这种水域里，鱼虾什么的，肯定已经死绝了。而且要治理他们，会比较困难。

    上游的水并不是很严重，所以暂时不用管，现在最主要的就是把这些这段水域的工业废水给净化干净。按人类的做法有三种，分别是物理法、化学法和生物法。以青木目前的情况来看，物理法、化学法是完全没有可能的，而生物法倒是非常适合青木这种角色。

    青木能想到最好的办法就是营造出像像湿地一样生态环境。

    地球上有三大生态系统：森林、海洋、湿地。

    湿地能够和森林、海洋并列，足够说明了它在生态环境中的重要地位。

    湿地在处理污水上面，有着非常明显的优势。它的原理是污水通过湿土过滤，把那些重金属元素、有机物等各种杂质留在湿土中。重金属被植物吸收，而有机物则被在生存在湿土当中的微生物分解，分解之后的物质被植物吸收。

    看看前面的这条河，大概是前几年上游地方毁林导致水土流失，以致现在在河床上堆积了不少的淤泥，特别是河湾缓流区，它们就是天然的湿土。

    而在湿土上面，也长了不少的绿色水生植物，有挺水植物、浮叶植物，沉水植物和漂浮植物，种类齐全。最特别就是浮萍，占据着河湾缓流区大部分位置。

    “目前就是要对这些水生植物进行催化，水生植物是吸收重金属最有效的工具。”

    想着想着，青木便把妞妞这棵子树产生的元气收拢了一部分，聚集到这一列工厂排污口下游位置的河湾上，对那些水生植物进行催化。

    值得庆幸的是，目前青木还没有发现元气能够催化微生物的案例，要是真的催化出一堆的病毒，导致大面积的生物死亡的话，青木就真的会悔恨一生了。

    鸣谢：DJ123456789、傲慢死神、zhuzhue、我爱￡萝莉、陆渐渐、辕小六、昌邑、闪鹰菜菜、只博红颜一媚、Smallslave、永暗时等书友的打赏

