    伴随洪森一行人闯入，还有这位洪大哥的话，正担心自己的许怀谷都急忙露出了灿笑，“哎，我只是觉得你有一副伟人的骨骼，所以我想研究一下你的骨相。”

    洪森在这话下目露满意，四眼威廉也笑道，“这还差不多，所以我们老板也想研究一下你的骨头。”

    洪森起步中，语带威胁的道，“听说你能说准来摸骨算命的人五件事情，都很准，你等下若是不准，我就拆了你的招牌兼骨头！”

    许怀谷一脸尴尬的小慌乱。

    邱浩基这时也不知道该说什么，反倒许若兰道，“洪先生，我爸刚才吐血了，可能是有什么病发，我们也打了999，能不能等去医院检查过再说摸骨？”

    洪森转身看了许若兰一眼，诧异道，“救护车就在路上？那太好了，算得不准，刚好可以抬你爸爸去医院急救。”

    几个洪森小弟，包括威廉都露出了狞笑，不怀好意的笑。

    许怀谷硬着头皮走回办公室，阿发趁人不注意就往楼下跑，赵学延也顺势跟进了办公室，眼前这一幕挺熟悉的。

    就是老许连续逗比摸骨闹出不少笑话，被洪森发现身份追到家里……然后靠阿发的传真及时忽悠一波，获得了洪森信任。

    再开始进洪森家里，跟着洪森去洪记渔排，得知了老洪是大毒枭，还发现他偷税逃税账簿在渔排。

    当赵学延进入办公室，洪森也看到了桌子上、还有给客人坐的椅子上，都有血，他皱眉道，“还真有血？怎么回事？”

    老许一方没人开口。

    赵学延则是抓出一个苹果咬了一口，“刚才许神算喷的，可能是重病，比如肺结核、HIV、癌症、乙肝大三阳什么的，差点喷我一身，还好我闪得快。”

    洪森懵逼，四眼威廉也懵了，指着赵学延道，“你是谁？”

    赵博士灿笑，“我是谁重要么？不重要，你们继续啊。”

    洪森茫然瞪着赵博士，继续？你想想你刚才说的都是什么乱七八糟的内容？不止全是吓人的病，还有不少是会传染的。

    我现在还能心安理得坐下来，让他摸骨算命？

    许怀谷都哆嗦着看向赵总，你这人会不会说话？我自己都吓得不轻了，你一开口更吓得慌了。

    洪大哥、许神算相顾无言。

    四眼威廉冲某小弟一打眼色，那位西装仔就大怒着伸手去抓赵学延衣领，“衰仔，你特么会不会说话……”

    赵学延哪能让这种粉仔污染他的衣服？

    一拳打翻西装粉仔，手里也多了一把黑星，枪口扫视全场，“刚才洪大哥有句话我很认同，等白车来了，刚好用得上。”

    “继续，你们摸骨算命，我就看个热闹！”

    一屋子人更傻眼了，什么情况啊这是？？

    洪森带小弟来，就是许怀谷经常主动接近他，摸他骨，听说了这是出了名的神算，跑来查查原因，不是应该的么？

    这被人用枪怼住是几个意思。

    许怀谷一方那几位，更不用说了。

    他们现在只知道洪森可能偷税逃税，行事做派是社团大佬风格，还不知道他走粉呢。

    四眼威廉急忙开口，“你吓唬谁呢，这枪是真是假还不知道……”

    砰，砰砰砰！

    第一声枪响，是门口有小弟听到枪可能是假的，想要扑过来夺枪被一枪打在膝盖跪地。

    后续几道枪声，是办公室外客厅里两个西装仔，也要掏枪，被赵学延干净利落解决。

    不止他们拿出来的枪被打飞，手指断裂，膝盖也碎了。

    这……

    想想濠江的佐治哥，和二三十位膝盖碎裂的小弟，随时可以转移疾病，帮正常的倒霉市民承担各种疾病压力。

    洪大哥，和他手下粉仔们也可以啊。

    粉庄粉仔？这可比佐治哥那种专门欺压女性的人更该死多了。

    办公室内外跪了三个人，四眼威廉惊呆了，把身子缩起来，缩在了洪森侧后方，洪森额头飚汗，“这位兄弟，别冲动，我们之间其实没什么误会啊？”

    “你说对吧，你是来算命的？我也是啊，我们不认识，也没过节，对吧！”

    神经病啊这是。

    无缘无故的你就开枪伤人？就算起因是他某小弟想抓衣领，打人，也不至于这么果断的开枪打残人吧。

    赵学延耸肩，“你说的有道理，那你继续算命，我也想看看许神算灵不灵。”

    他今天来的目的已经实现了大半，签到领来奖励了，下面……多看看许怀谷算命，也不错。

    在神算故事里，他摸一个人，经常能看到对方未来某段时间点的画面，都是未来发生的事。

    对上邱浩基，一次看到那家伙领体检报告，抓着化验单喜极而泣，还不小心撞碎了玻璃门……那是邱浩基去化验HIV，验自己有没有中标。

    下一次是看到邱浩基在酒吧里被人打了。

    而他前后几次摸洪森，都只看到了水和鱼。但这，就是许怀谷能力极限了么？未必吧。

    那个故事是在看到水和鱼后，在洪记渔排结束，洪森被食人仓啃成骨头架子，就大结局了。

    来都来了，就让许怀谷多摸几次，看看他这能力，到底能不能看到更多事？多了解一下，指不定啥时候能用上呢。

    赵博士示意下，洪森也顾不得椅子上有血了，果断坐下，伸出了手让许怀谷摸，许神算，“……”

    他看着赵学延的视线全是恐惧，邱浩基也好不到哪去。

    赵学延摆了摆枪，“继续啊，看我做什么，我不是随便开枪的人。”

    许怀谷硬着头皮伸手开始摸骨，外面客厅里，却响起了惨嚎声，刚连续中枪时，他们面对枪口压制，都不敢怎么发出惨叫。

    可屋子里开始摸骨了？他们怎么办？膝盖被打碎，手指被打断，那是真疼啊，你难道没听过十指连心？

    等惨嚎声一起，许怀谷都哆嗦了下。

    赵学延转身，“嚎什么嚎，烦死了！”

    “再嚎我直接毙了你们。”

    三个受伤的青年粉仔立刻不哭嚎了，忍不下怎么办？强忍！有聪明的还从客厅里抓起一只拖鞋，放在嘴里紧咬牙关。

    赵博士这才笑道，“这就不错，大男人哭哭啼啼像什么样子，反正救护车马上来了，你们急什么。”

    这一刻，所有健康人，竟然无言以对。

    他们到底遇到了什么事，发生了什么？

    赵学延真的只是为了旁观吃瓜，看许怀谷如何摸骨，就这样随意开枪打伤人，甚至不惜杀人？

    这是什么级别的魔头啊！

