    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    短短十天，四大公子的领地全部失守，海域之中一片混乱，这些从龙洞狱中脱身出来的妖仙们显然不是为了抢地盘的，他们是为了报仇的。

    扫了一处场子，再扫另外一片场子，日的就是为了尽最大的可能清除滚龙王手下的有生战力，让他们形不成合力。

    “这手段用的真他妈的不错，十夭的时间差不多就已经把滚龙王的手下打残了，集中最优势的力量，以催枯拉朽之势将分解的敌人全部消灭，看来那四大夭君还真是有一套呢！”周豹心中暗自想着，不过话又说回来了，龙渊狱里的这股力量实在是太强大了，即使滚龙王能够集中所有的力量也无法抵御，更别说因为事发突然，他根本就没有机会集中所有的力量。

    不过，周豹也不会认为这件事情的结局就真的这么没有悬念，因为滚龙王还有一个巨大的优势，就是法器，统御这片海域这么多年，海域之中的天材地宝无数，他的龙宫更是被经营的固若金汤，不要说是四位天君，便是四十位夭君联手，恐怕也攻不破他龙宫的防御，而龙渊狱中的这帮倒窖蛋，手中的法宝却并不多，在被滚龙王击败之后，他们随身的那些法器法宝全都被收走了，这是他们最大的劣势，也是为什么一出耒，他们就开始对滚龙王得力手下下手的原因，因为这些人的身家虽然比不得滚龙王丰厚，但也都不是穷人，把这些人的身家集中起来，勉强也算是能够抵消一下滚龙王的优势了。

    十夭的时间.滚龙王海域的格局完全变掉了，形势也趋于稳定，滚龙王围守龙宫，对于自己海域的统治已经瓦解，下面虽然还是有战牛，但是这种战斗已经无法影响大局了，但是面对有如乌龟壳一般的滚龙王龙宫，四大夭君也是一筹莫展，如果他们无法破开龙宫的防御，就不可能杀死滚龙王，不可能拿回原本属于自己的法器，也不可能真正的报仇，局势，变的微妙了起来。

    这种僵持，对于龙渊狱中脱身的妖仙们并不是一件好事儿，因为·在这片海域，并不是只有滚龙王一人，还有其他四大龙王，还有龙骨十八域，这五大势力力量如果联合起来的话，足以将他们镇压下去∫时间拖的越久，对他们越不利。

    而周貊也从这种僵持的局面之中得到了自己想要的消息。锦华公子投靠了龙骨十八域！

    从某种意义上来讲，龙渊狱出事儿，锦华公子也是最大的获益人之一，滚龙王自身难保，即使是能够保的了自身，他也必将失去这片海域的统治权，这样一来，换了东家的锦华公子便再也不怕滚龙王秋后算帐了，而对于龙骨十八域而言，他们原本也是因为顾忌滚龙王的势力，不敢明着收留锦华公子，只是在暗中搞些小动作，但是现在，滚龙王元气大伤，再也无法给龙骨十八域带来威胁，那么，他们的动作自·.然也就大了起来，胆子也大了，收留了锦华公子，无论如何，将一名四劫真仙收归麾下，对于海域中的势力而言，也是一种实力的壮大，事实上，不仅仅是龙骨十八域这么做，其他四头龙王也在蠢蠢欲动「开始收留，接纳滚龙王的手下，增强自己的实力，这样一来的话，即使是滚龙王逃过一劫，也没有力量与其他四大龙王争锋了。

    “既然滚龙王这么疼爱他的三太子，那么现在那个三太子肯定就在龙宫之中，有龙宫这么一个巨大的鸟龟壳保护，四大天君都没有办法，我去也是白搭，倒是锦华公子这厮，刚刚搭上龙骨十八域，就算是龙骨十八域给了他一个高位，也不会有太大的势力，而且他是一个外来人，刚一入龙骨十八域，肯定会受到龙骨十八域中原本势力的排挤，避·是一个机会!”考虑到其中的得失，周豹决定先去龙骨十八域技锦华公子算帐，然后再想办法看看能不能打一打三太子的主意。

    龙骨十八域在五龙域中是一个相当奇怪的存在，他的势力、控制·范围在五龙域中甚至都不如五大龙王手下的任何一个得力的手下，事实上，在这片巨大的海域之中，龙骨十八域博控制范围只是那一座海底的山脉，及以延伸出来的獠牙岛『獠牙岛是第一域，也是十八域中唯一一个在海面上的地域，事实上，所谓的龙骨十八域，其实就是獠牙岛下面的那一座巨大的海底山脉，以及在这座海底山脉周围方圆千里的海域。

    这座巨大的山脉分为十八层，共有十八位域支。

    龙骨十八域的历史要比五龙域长的多了，在五头龙王成为这片海域的统治者之前，龙骨十八域早已经存在了，这么多年来，龙骨十八域所控制的区域范围并没有增长一丝一毫，也没有减少一丝一毫，而龙骨4-八域的统治者，大域主，则更加神秘了，据说这位大域主和五头龙王一般，都是夭君级别的真仙，但是从来都不露面，现在的十八位域主中，几个资历浅的莓至都没有见到过他，更镡墅绳域主之下了，连龙骨十八域的域主都不知道这位大域望因底细，就更不要说其他人了，在这五龙海域之中，恐怕除了五头龙王知道一些这位域主的来历来，再无一人知道他的庚细。

    不过龙骨十八域从只是守着自己的一片天地，也不去扩张.因此，给整片海域之中带来的压力远不如五龙域的五头龙王，这乜卜是为什么这片海域被称为五龙域的原因。

    周豹现在的-艮标就是龙骨十八域。锦华公子投靠了龙骨十八域，但是也并！吏有见过大凌主。

    他是四劫真仙，已经达到了成为十八域域主的标准，投靠龙骨十八.域，当一个域主不成问题，但是这龙骨十八域的域主已经满员了.所以，他只能是成为收纳他的那一域域主的副手，也就是当日春劝他与·龙骨十八域勾结的明海君的副手q

    不过他们里面究竟疚服不服气，但是人在屋檐，不得不低头。

    五龙域现在乱成一团，特别是滚龙王的海域，已经是一团乱麻了，但是龙骨十八域并没有插手，也没有将要插手的意思，他们已经将所有的日标集中到了玉南天的身上，玉南天身上的那件仙器才是他们的目标，玉南天想要趁着这片海域的混乱逃走，而他们也想要趁着连片潢域的混乱待人抓到手，这一点，在龙骨十八域并不是什么秘密，而刚刚投靠过来的锦华公子，便是这一次追捕的直径负责人。

    ≦≧≦首≧≦发≧

    "还真是冤家路窄啊!”

    周豹猫着身子，缩在一片珊瑚丛中，身边偶尔一色彩斑润的鱼儿游过，也不过是把他当成了一块形状奇怪的石头罢了。

    龙骨十八域从来不大掺和五龙域的事情，手下的势力也基本上不大出龙骨十八域的范围，但是这一次，为了玉南天身上的仙器，明海君发动了手上所有的力量，不仅仅是明海君，还有蓝水儿这样的域主，同样是全力昀支持。

    这里是龙骨十八域与滚龙王海域的交界之处，叫九由湾，现在已经没有人管了，乱的很，龙骨十八域的家伙如入无人之境卜分成几个小组「.竟然在这一片海域搜索了起来。

    九曲湾，湾如其名，地形十分的复杂，九曲湾的中间被一条不算是太长的海沟横贯而过.间或有一两座矮山，山中高低起伏不平，植被缋.·.延，地形复杂，不妥说是藓一个人了，就算是把一座水府茂进去也不容易被找到。

    就傣现在，周豹运起天蛇敛息术藏在珊瑚丛中，那帮精怪虽然搜的十分仔嘞!，但是却还是没有发现他的踪迹一般。

    带队是锦华公子，他阴沉着脸，早已经没有了初次相见之时的潇洒，比起第一次见面.那种风流的模样，锦华公子自勺面上多了几丝沧桑与无奈，甚至周豹还看出来这锦华公子比以前要瘦了一圉，目光，却是比以前锐利的多，四劫真仙的强大力量，灵觉，仿佛雷达一般的扫射着，将方圆百丈之内的一切都收入眼底，都在他的灵觉控制之下。

    “副域主大人，这周围方圆三百里的地面全都搜遍了，并没有发现玉南天的踪迹，您看，是不是……!"

    “继续搜，他肯定在这里，跑不了的!”锦华公子打断了那名虾头精怪梅回报.神色阴沉之至，目光仿佛利箭一般带着一股子杀气「让人.不寒而栗。

    “既然跑到了九曲湾，他就肯定跑不了，这九曲湾只有一个出口，已经过的十分严实了，没有人看到他从里面跑出来，那他就一定在这杠.曲湾中!

    “可是一一！”

    “让你的人仔细搜，一寸一寸的给我搜，不要漏掉一寸地盘「对了，让第二队人进海沟，既然上面没有，那么，他一定是躲茂吞海沟里了，他的那件仙器有屏蔽气息的作用，过想要催动并不容易，而且他已经受了重伤，我有一个感觉，只要我们再加一把劲儿，就能够把他搜出来，明白吗？!”

    “是，小的明白!”那名虾头精怪不敢再多言，再一次的跑了出去，指挥罨自己手下开始向四周搜索，这一次，比上一次更加的仔细·了。

    “有起，既然这锦华公子这么肯定人就在这九曲湾，那玉南天那厮八成就在这九曲湾了!”周豹略一思忖，仔细的查看了一下锦华公子的手下，他带来的这帮手下很明显实力都不怎么样.除了锦华公子自己是四劫真仙外，最强的一个也不过就是个一劫真仙.连尊者位都没有到，人数也不算太多，五六十人，大多数都是**品的小精怪，修为突破逦玄秘境的也不过是十来人罢了，这样的实力，放到七神域去，强的离谱，足以巅覆一个巨大的王朝，但是放到海域之中，特别是锦华公子这样一个龙骨十八域其中一域的副域寻，就实在是显得有些太过寒碜了。

    “这锦华公子看来在龙骨十八域过的也不是很爽嘛，只带了这么凄人来追杀玉南天，似乎对我来讲是——个机会啊，不过……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>