    “什么，墨家村放弃纳绢代役，承担了城南官道？”

    很快，长安城县衙发生的事情，很快在长安城传开了，

    不少人很是不懂得墨顿这么做的原因，按理说，墨家村根本不缺少这点儿点钱财，而且都已经缴纳了免疫钱。

    而且修整官道本来就是所有徭役之中，最为繁重的一种活计，以往的村庄都不愿意干，要不是长安县令一直押着何家庄拉砖瓦毁路的理由，估计修整官道的活计还将成为一个大难题。

    然而众人却没有想到墨家村竟然主动的将此任务拦在了自己的身上。

    “依我说，墨家村此举根本没有必要，明明已经交了免疫钱了，谁还用去服徭役，墨家村随便挣的钱，也比免疫钱要多。”有人不屑道。

    “就是，再说墨家子已经是侯爷了，哪里需要顾忌其他村庄。”也有人附和道。

    然而不少人却摇头道：“依我看，墨家村承担此徭役才是明智之举，墨家村本身就是城南大村，而且城南官道大都是因为墨家村而损坏，如果墨家村这次不承担徭役，名誉定然败坏。”

    “那也不能每年都要承包修整官道的徭役呀！那可不是一个容易的活！”

    “依照我说，墨家子是不是又搞什么幺蛾子，你们好好想想，墨家子那一次出动，吃过亏。”

    “也是！”不少人心中一动，点头道，很多常人眼中的累赘，但是到了墨家子手中却能屡屡创造奇迹。

    众人议论纷纷，众说纷纭，都在关注墨家村，都在猜测墨家子这一次又能创造什么奇迹。

    墨府之中。

    墨顿静静的看着桌子上的城南官道的地图，福伯许杰还有从墨家村赶来的李义一个个皱眉，围在一起。

    城南官道整整五十里，宽三丈，而且都是墨家村一个村庄修理，此次的任务可不轻。

    李义看着墨顿顿时抱怨道：“少爷此举过于鲁莽了，城南官道历来都是难题，墨家村日后年年承担，那将是多大的负担。”

    墨顿摇了摇头，说道：“城南官路损坏，最主要的原因就是四轮马车的钢轮所致，而造出四轮马车的乃是墨家村，而且损坏官道墨家村也是罪魁祸首，墨家村承担修路，义不容辞。”

    李义张了张口，想要劝谏，可是想想官道哪些坑坑洼洼，只能颓然放弃。

    墨顿接着又道：“除此之外，相信其他官道也是磨损惨重。”

    许杰点了点头道：“洛阳至长安城的官道最为繁忙，四轮马车繁多，官道也是损坏的极为严重。”

    他经常往长安洛阳两线跑，最为熟悉这条路线的状况。

    “四轮马车销量恐怕降低了不少吧！”墨顿叹道。

    李义愕然道：“最近墨家村制造的四轮马车并未减少呀！”

    许杰苦笑道：“最近四轮马车和四轮公交销量暴增，将问题掩盖下去，而四轮货车的销量早已经大幅度下降了。”

    墨顿点头道：“四轮马车对道路的平整要求极高，各地官道损坏，造成四轮马车行为不便，日后定然销量下降，而且钢制的车轮过于毁坏道路，如果此方不解决，就算我们不主动解决，日后朝廷定然会因此而对墨家诘难。”

    李义皱眉道：“车轮一事还好解决，老张已经造出了一个新式车轮，钢轮外圈装一层木圈，如此一来，岂不是之前的木轮一样，对于道路磨损大大降低，而且木圈一旦破损，还可以更换，能够保护钢圈不被磨损。”

    墨顿点了点头，他只是将后世轮胎的雏形和老张头讲了一遍，没有想到老张头竟然制作出如此的替代品，这倒也是一个方法。

    “传令下去，凡是在墨家村的购买的四轮马车，免费更换新轮！”

    李义闻言一震，连忙劝道：“少爷，如此一来，墨家村将会耗费不菲呀！”

    墨家村卖出去的马车那可不是一个小数目，如果全部都换上新式的车轮，那墨家村损失的钱可是海里去了。

    墨顿摇摇头说道：“如果任由这些马车损坏官道，日子朝廷说不定会禁止四轮马车销售，还不弱早早的自作决定罢了，而且墨家和公输家的恩怨还该做一个了解了。”

    许杰心中一动，公输家仿造四轮马车用低价优势可是卖出去不少马车，要是墨家村免费更换车轮，公输家无论是否跟随，那都是输定了。

    “少爷英明！”许杰不由得叹道，墨顿这是阳谋，如此一来既能够解决马车钢轮毁路的难题，又直接打压了公输家。

    李义闻言一动，墨家和公输家以前是死对头，现在是竞争对手，能够对公输家下手，墨家定然毫不迟疑。

    而且此时并非是对公输家下黑手，而是公平竞争，公输家就是输了也无可奈何，况且这一次城南各个村庄联合逼宫，背后未尝没有公输家的影子。

    解决了车轮问题，墨顿重新将目光投向城南官道的地图上，凝声说道：“官道损坏，一个原因是四轮马车钢轮磨损厉害，另一方面则是官道大都是泥土夯实，一旦遇到雨雪天气，泥泞不堪，根本无力承担四轮马车的重量。”

    许杰点头道：“东翁说的不错，四轮马车大都承重四五千斤，就是大唐的官道也是不堪承受，其他小道不堪承重。”

    墨顿点头道：“这也是限制四轮马车销量的一个最为重要的原因，我之所以要应承修建城南官道，最重要的原因就是看到当前的道路根本和四轮马车不契合。如果这一次，墨家村能够造出能够承重四轮马车的道路，诸位可以想一下，假以时日，大唐所有的道路都能够承受四轮马车而不损坏，那墨家村的马车销量将会是何等的规模。”

    三人顿时呼吸一滞，要是如此，那四轮马车业务定然能够风靡大唐，到那个时候，墨家村所赚的利润可不是一个修整城南官道能够比拟的。

    “东翁深谋远虑，许某佩服。”许杰叹服道。

    墨顿意味深长的说道：“世人皆在窥探墨家村的致富之道，那今日墨家村就将最重要的秘诀传给世人。”

    “要想富，先修路！”