    夜幕褪去，迎来旭日东升，阳光笼罩云顶佛寺，反射夺目光耀，辉映庙内正装以待的受邀众子。

    众子五人一排共成九列，最前端寺庙方丈了无手持法器，于诵经间完成去煞出尘、镜注阳气、神笔点砂。

    整个过程堂上众人肃目皆敬，唯叶悔一边打哈欠，一边转头朝堂外莫紫鸢眉目传情，惹得了无方丈忍无可忍道。

    “世爵爷，此乃佛堂还请注意言行！”

    叶悔闻言一顿，回眸瞅了眼自己还未放下的手，眉峰一挑。

    “方丈的意思是佛堂之上就不能打哈欠了？”

    了无方丈擒着叶悔话中随意，握紧了手中佛珠。

    “世爵爷，佛佑众生乃万民信仰，你受邀参加佛寺开光，本是无上荣耀，如此随性是不是太过亵渎万民所仰了？”

    闻得了无方丈怪罪，叶悔心下冷呵。

    ...信仰？

    ...是啊！

    ...佛是万民信仰，亦曾是他的信仰！

    可他的信仰，却让他万念俱灰，致使天降雷火，将他熔于万劫炼狱，如今他轮回再生与佛何关？

    若以他平时脾性，要不是这金佛内有他在意，单凭了无方丈这句话，他就能将灵佛寺夷为平地。

    思绪间叶悔瞟了一眼堂间最末端的黎天宸，回视了无方丈。

    “了无方丈，话可不能这么说！”

    了无方丈知道叶悔口才了得，可眼下众人目光集聚于他，他又不能直接拒言失了佛门宽宏，只好谦虚回应。

    “请世爵爷明示！”

    “这拜佛讲得是性诚心信与言行举止有何关系？如凶相善心与佛口蛇心，方丈何以断定谁更有敬佛之心？”

    说着，叶悔睨过了无方丈微愣的神情，视线横扫堂上众人。

    “世人百相皆藏于心，孰好、孰坏，孰能定夺？”

    “这...”

    闻得了无方丈迟语，叶悔回眸一盯了无方丈。

    “我虽未循规蹈矩，但方丈又怎可断定我无敬佛之心？”

    虽说叶悔确实没有敬佛之意，可逢场作戏必不可少，以至于了无方丈无言以对，憋得在旁静观的秦卫脱口一嚷。

    “世爵爷，世有阴阳，人分善恶！”

    秦卫因昨日被涵虚收拾过，眼下脸上抓痕未愈，启齿自是不自觉的收敛了几分，再道。

    “你平时做得那些事，别以为在这里狡辩几句就能混淆视听！”

    话音落下掀起堂上安静，秦卫瞧着叶悔看来，四目相对，秦卫下意识小退半步，惹得叶悔故意拉长声音道。

    “不知秦公子说的是那些事啊？”

    叶悔明知故问，秦卫狗急跳墙。

    “你日日新婚却不见新娘，你府中息苑新墓更是不减反增，如此草菅人命，世爵爷难道不该好好解释下吗？”

    此话一出，众人无不等待叶悔回应，毕竟关乎叶悔迎亲次日新娘消失的久闻，实乃星瑶秘而不宣的风流密史。

    反观叶悔却是不以为然，偏头一“啧”。

    “哟！秦公子对我府中之事好生了解啊！难不成...”

    迟语间叶悔擒着顾少宰瞪向秦卫的目光，话锋一转半掩半喧。

    “秦公子是对我签了生死契的某一位妾室感了兴趣？”

    叶悔一语双关，众人面面相觑，生死契下人命如贱，纵使官府查到亦不能将叶悔如何，毕竟签了生死契就等同于卖命。

    至于叶悔另一层意思，倒是让顾少宰心下一沉，他如何都没料到秦卫这番不经刺激，居然将外人不知的息苑说出。

    这一说，无疑是提醒叶悔府中有细作，直让顾少宰咬牙圆话道。

    “世爵爷果真一针见血，你上月迎娶的那位美人正是秦公子所喜，如今消香玉损，陈公子难免悲痛，世爵爷可别放心上！”

    顾少宰话中牵强，叶悔听得煞有其事。

    “那是那是，这美人确实风韵撩人，让爷...”

    “爷，宫中传信！”

    一语突来，叶悔随众人看向门庭处赶来的叶上秋，叶上秋寻着叶悔身旁的顾少宰，按照规矩双拳一抱朝两人行礼后道。

    “爷，昨夜属下得王后传唤，现携宫长使方怜前来宣读口谕！”

    众人一听“口谕”，纷纷跪拜间方怜从叶上秋身后走了出来，从怀中拿出水吟珑交给自己玉珏，面朝众人道。

    “今我受王后之令，前来召世爵爷叶悔回府与新进郡主完婚！”

    说完，方怜收起玉珏，抬眸望向叶悔。

    “世爵爷，这新进郡主乃王后母族贵女，王后念府中三夫人空缺，故下旨为郡主择了位份，此后你可得好好对待郡主！”

    叶悔闻言眉峰一扬，见叶上秋眸中暗示，沉声一应。

    “臣遵旨！定不负王后所托！”

    “那便请世爵爷现在随我回府吧！”

    声于同时方怜后退一步，抬手作请，叶悔见此起身朝庙外走去，临到庙门，叶悔忽的转头盯向秦卫。

    “秦公子，你若有心的话，我倒是能勉为其难将那美人的尸体还给你，不过你得亲自来挖！”

    叶悔一语深长，激得秦卫脱口一言。

    “世爵爷好意，秦卫心领，她既已入土何必再扰！”

    秦卫拒绝干脆，叶悔不怒反笑。

    “也对，要不我再赏几位美人给陈公子消气？保证软香...”

    “叶悔！你平时顽劣也就罢了！佛门清静之地不可污言秽语！”

    顾少宰话中掩饰，引得叶悔反口一呛。

    “太子爷，你这话可就不对了！”

    说着，叶悔抬眸看向顾少宰，撇嘴一笑。

    “你得多亏我不务正业！”

    叶悔说完，叶上秋瞧顾少宰神情一僵，故意一接。

    “为何啊！爷？”

    “笨！你想啊！我若一本正经，太子爷这屁股不得天天长疮啊！”

    “那岂不是坐立不安？”

    一语中的，叶悔斜眸一瞪叶上秋。

    “谁让你说出来的！真是一点儿都不给太子留面子！”

    叶悔口中说着，心里就没打算给顾少宰留面子，转身便随方怜离开了云庙，余下顾少宰五指紧握，暗骂一声“该死”。

    秦卫闻声赶紧拉住顾少宰，暗语道。

    “太子息怒！小不忍则乱大谋！”

    顾少宰转头一盯秦卫，咬牙望向叶悔远去的背影。

