    第三百五十六章 惊呆了   

    “陈医生，你这是要多管闲事吗？”

    邱铧看着他，说道：“你不要着急，等我教训完了这个后，我会再找你算账的。”

    

    “我丝毫不怀疑你会有这样的想法，不过，很可惜的是，你却没有这样的本事。”

    陈浩看着对方，冷冷的说道。

    

    “我没有这样的本事？”

    邱铧说话的同时，指了指自己身后的那些人。

    

    他的意思非常的明显，那就是他身后那么多人，要教训他或者诊所在场的其他人，都非常的轻松。

    

    “放开他的手，要不然的话，就不要怪我们对你不客气了。”

    邱铧身后的那些人里，有人开口说道。

    

    然而，对于他的话，陈浩只是冷冷的看了一眼，并没有多说什么，同样的他，也没有放开对方的手。

    

    “让你放手你没有听到吗，再不放的话，他们就出手了。”

    邱铧看着陈浩，冷冷的说道。

    

    “在我诊所里的，都是我的病人，那我自然要负责他们的安全。”

    陈浩没有去理会邱铧刚才的话，而是看着他，淡淡的说道：“你既然敢对我诊所的客人动手，那我就必须要让你付出些代价才行，否则的话，以后岂不是谁都敢对我的客户动手了？”

    

    “你这话说的有意思啊，让我付出代价？”

    邱铧嘲讽道：“我看你此时此刻最重要的是该好好的想想，要付出什么代价，才能让我们放过你吧？”

    

    “是吗，那我们就看看，接下来到底会如你所愿呢，还是如我所愿。”

    

    说完，陈浩没有再多说什么，抓住对方的那只手，直接猛的一用力，对方的那只手，瞬间就被他给捏断了。

    

    下一秒，没有任何意外的从对方的喉咙里传出了一声疼痛难忍的惨叫声。

    

    “啊···你找死啊，你敢弄断我的手，我告诉你，我今天一定要让你的双手都被废了。”

    这一刻的邱铧，一边忍受着断手之痛，一边惨叫道。

    

    只是，对于他的话，陈浩直接选择了无视，根本就没有去搭理他，这一刻他的目光，看向了邱铧身后的那些人，说道：“你们对我刚才的做法有意见吗？”

    

    “你这是在挑衅我们？”

    被陈浩看的这些人中，当下有人看着他，冷冷的说道，与此同时，他的眼神里也有些意外，他没有想到的是，陈浩竟然敢当着他们这么多人的面前，对邱铧动手。

    

    这简直就是没有将他们这些人给放在眼中啊，这让他如何不感到愤怒呢？

    

    “你说错了，不是我在挑衅你们，而是你们在故意的找我的麻烦。”

    陈浩看着他，手指指着邱铧，说道：“他今天来我诊所，想要鸡蛋里挑骨头，只是没有想到的是，我诊所的那些病人的家属，在拥护我的态度上是那么的坚决，所以看不过去了，才站出来帮了我下。”

    

    “而刚才，也是这个人，在进入道我的诊所后，二话不说就对我的客户动手了，要不是我刚才的速度够快，及时的阻止了，否则的话这一巴掌就直接在病人脸上留下了一巴掌。”

    

    “所以，从头到尾都是你们在挑衅我，而不是我在挑衅你。”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“泥人还有三分火气呢，更何况我这么个大活人。”

    

    “你要是看不过去的话，接下来可以对我动手。”

    

    “要是不敢动手，或者自认为没有本事动手的话，那你就直接带着人给我滚出这里，不要耽误我看病救人。”

    

    听着陈浩的这些话，眼前的这些人脸色都非常的不好，要不是没有得到指示，他们恐怕当下就直接出手了。

    

    这一刻，他们的目光都统一的看向了某个人，这人在他们这些人里的官职是最高的，所以他们出来执行任务什么的，都要听他的。

    

    这个人叫齐磊，这一刻的他，也感受到了众人的目光，也明白他们的想法是什么，肯定是让自己一声令下，直接对陈浩动手。

    

    他也明白，这种情况下，他是绝对不能让这些弟兄失望的，否则的话，以后这些人就不会再服从他了，外加上他自己也对陈浩的表现非常不满，当着他的面，直接给了邱铧一巴掌，这就是在告诉他，根本没有把他给放在心上。

    

    “既然你先动手，打了我的人，那就不要怪我接下来对你不客气了。”

    齐磊冷声说完这话后，转而对带来的那些人，说道：“都给我上，将他给我拿下，同时另外一小部分，将这诊所给我抄了。”

    

    “像这样没有医德的医生，开的诊所，恐怕也是冲着坑蒙拐骗去的，也就没有存在的必要了。”

    

    在听到齐磊的这句话后，当下大家也都在第一时间了动了起来。

    

    他们的速度，也都非常的快，很快一大部分的人，直接朝着陈浩而去，势必要在第一时间里将对方给控制下来，然后直接任他们宰割。

    

    另一小部分的人，则负责去抄诊所里，要把诊所给彻底的破坏干净。

    

    “曹全赵莹莹，你们两人给我护住诊所。”

    陈浩这个时候对两个徒弟吩咐道。

    

    这两个徒弟在听了陈浩的话后，也都瞬间明白了他的意思，于是当下他们都直接朝着那些想要抄诊所的人动手，既然师傅交给了他们这个任务，那么他们接下来要做的就是，确保诊所不要有任何的事情。

    

    而陈浩这边，他在说完了刚才的那话后，接下来也就没有再多说什么，直接对那些对他动手的人反击。

    

    虽然对方在人数方面上，也是占据着绝对的优秀，但，这些人不过是普通人而已，除了手头上拿着的警棍能够给他们带来一些武力值的话，他们本身的能力，则根本就没有被陈浩给放在眼中。

    

    所以，这些人，根本就没有办法给陈浩造成任何的威胁。

    

    在面对他们的这些花拳绣腿的时候，陈浩也是很轻松的在他们中间，一个接着一个的把他们都给打倒在了地上。

    

    在短短的时间里，就已经有不少人倒在了地上。

    

    这一幕自然也是被齐磊和邱铧给看在眼中，当下他们脸上的表情，也是无比的震惊，甚至他们根本就不敢相信他们眼前所看到的这一切。

    

    那个根本就没有被他们给放在眼中的陈浩，个人实力竟然那么的强大，他们这边这么多人，都不是他的对手。

    

    “他到底是什么人？”

    这一刻的齐磊，看向了身旁的邱铧，脸色有些阴冷的问道。

    

    “我也不知道他是什么人啊，不过他的身手能有这么厉害，说明了他的身份背景不简单。”

    邱铧感受到了齐磊的阴冷，当下如实说道。

    

    “你真的不知道他是什么人吗？”

    齐磊依然阴冷的看着他，问道。

    

    邱铧不是什么傻子，在听到对方的这个语气后，他一下子就明白了，对方为什么如此了。

    

    于是，他说道：“您这是怀疑我，明知道他是什么人，却没有事先跟你们说清楚这一点？”

    

    “难道不是如此吗？”

    齐磊反问了一句。

    

    

    

