    “真的吗？！”

    收到消息的七步简直是欣喜若狂。

    很快，正在赶飞机的陈言就收到了七步的消息。

    “居然同意了？”陈言感到很意外。

    原本陈言以为还要大费一番周折，至少没有十天半个月，都没法拿下林修年。

    现在林修年突然同意加入Voiceless战队，的确让陈言有些措手不及。

    “那我们还去S市吗？”

    听到这个消息后，Voiceless战队的队员阿兆忍不住问道。

    其余Voiceless战队的队员都有些小紧张，毕竟他们还蛮期待这次外出活动。

    “哈哈，继续去呗，难道你们不想亲眼见一见这位传说中的林修年吗？”

    许荣荣眨了眨眼睛，笑容明媚道：“以后，你们就是并肩作战的队友了！”

    “好耶！”

    有人欢呼，也有人神情低落。

    Voiceless战队这一路走来，已经经历了很多风风雨雨。

    陈言与许荣荣，更是这支队伍的绝对主心骨。

    失去主心骨的Voiceless战队，还能叫Voiceless战队吗？

    Voiceless战队的其他三个队员，心里都有这个担忧。

    只是，谁也没有说出口。

    因为Voiceless战队是冠军战队。

    Voiceless战队的每一个队员，都是冠军队员。

    即是荣誉，也是压力。

    当然，陈言想到过这一点。

    不过将要接替位置的林修年还没有进入战队，未来的计划还没有确定，陈言也就没和大家说这个事。

    一切，都等林修年正式加入Voiceless战队再说。

    ……

    下午五点多，李丽花睡醒后，立即来了一趟医院。

    林子祥仍在昏迷中，林修年还是守在病房外面。

    周真本来执意要陪同林修年，被林修年撵走了。

    “妈，您还是回去吧，筱筱待会儿就要回家了。”

    同样，林修年也希望妈妈回家休息。

    李丽花本来不同意，可林修年又提起李想。

    大家没有把真相告诉李想，李想现在还和苏一青待在一起。

    最终，李丽花对林修年再三叮嘱后，回家去了。

    约莫晚上六点多的时候，李丽花又打车来了一趟，不仅给林修年打包带来了饭菜，还带来了被褥、枕头。

    李丽花本来想和林修年换着守在这儿，又被林修年拒绝了。

    “妈，我不回去很正常，您不回去，筱筱肯定知道事情不对劲。”

    就在李丽花离开没一会儿，突然传来了一阵喧嚣声。

    吵闹中，夹杂着阵阵哭喊，撕破了医院的宁静。

    林修年转头看去，一个抱着孩子的女人，在一群人的推推搡搡下，往这边走了过来。

    “不管怎么说，你必须赔医药费！”

    “我儿子现在还在急救室里躺着，保险公司那边不肯全报，你看着办吧！”

    “难道就你可怜吗？你看看我们！都是被你老公害的！”

    每一个人，看上去都是疲惫憔悴，神色悲怆。

    从对话中，林修年已经听明白是怎么一回事了。

    被人们围着的那个抱孩子的女人，就是肇事车主的妻子。

    周围这群围着她的人，则是受害者家属。

    其实，这个可怜女人也是受害者之一。

    她没了丈夫，孩子没了父亲。

    林修年都没法切身体会她的绝望，只见她泪流满面，却没有发出声音，死死地抱紧了怀中的孩子。

    林修年在走廊上坐着，看他们往这边走过来。

    临近后，所有人都看向了林修年。

    一个人小心翼翼地开口问道：“里面这间病房里住着的，是车祸受害者吗？”

    林修年没有说话，只是点了点头。

    “那你是……”又有一个人开口问道。

    林修年低声说道：“他儿子。”

    “唉——”

    一人发出一声叹息，又有另外一人说道：“小伙子，我们受害者家属要联合起来，虽然肇事者已经死了，但我们还是要追究赔偿！”

    听着他们一言一语，抱着孩子的女人神情没有任何变化，双眼无神地看着林修年，眼泪无声地往下流。

    在她怀里的孩子，可能连一岁都不到，在女人的怀里哭着喊着。

    看见这一幕，林修年只能发出一声沉沉的叹息。

    这个女人有错吗？

    并没有。

    她也是可怜的受害者罢了。

    “人死债消，我不想再继续追究责任了。”林修年低声说道。

    立即，有人看着林修年，开口问道：“小伙子，你想清楚了没有？！”

    林修年没有说话，只是点了点头。

    直到这个时候，那个女人的眼神才微微一动，重新有了些许神色。

    “谢谢你。”

    女人抱着孩子，对林修年鞠了一躬。

    林修年沉沉叹息一声，看向她身后的人群，疲惫道：“我想要好好休息一下，你们能先离开吗？”

    见林修年拒绝追求赔偿，这群受害者家属也不强求。

    等到他们离开后，医院走廊再次变得宁静。

    林修年躺在铺着被褥的椅子上，看着天花板怔怔出神。

    自从欠下Magina俱乐部那笔钱后，林修年还真没有像这样思考过人生。

    基本一有空闲时间，要么花在学习上，要么就是打单子了。

    现在父亲还在病房里躺着，林修年自然没心思再去打单子。

    “嗡嗡——”

    就在这个时候，林修年的手机突然震动起来。

    林修年拿起手机一看，发现是陈言打过来的电话。

    林修年当时发消息给七步，七步虽然及时转告给陈言了，但陈言正在赶飞机，只来得及给林修年发一个好友申请。

    等林修年同意好友申请时，陈言已经坐在飞机上了。

    下了飞机，陈言发现好友申请已经通过，立即给林修年打了一个电话，“你好，是林修年吗？”

    “是我。”林修年点了点头。

    陈言很好奇地问道：“你为什么突然就同意了？”

    “我需要钱。”林修年的回答简洁明了。

    陈言不由有些讶异，“只是因为这个吗？”

    林修年没有过多解释，低声开口问道：“你们签我，给我多少年薪？”

