

　　    秘书就进来给林珊珊倒上了茶，傅华对林姗姗说：“丁总是我的好朋友，我来找他玩，到了中午就想到你还没地方吃饭呢，就把你叫过来了，天和房地产也是地产公司，你们两家都是搞地产的，应该有很多话题可聊吧。”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“地产方面我可是不懂，这个要聊还是去找我父亲吧。”
　　
　　    丁益就感觉林珊珊说话太直，似乎有点不屑跟他相处的意思，就看了一眼傅华，傅华笑了，他是了解林珊珊的行事说话风格的，就笑了笑说：“丁益啊，你别介意啊，珊珊说话一向都是很直爽的。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“直爽很好啊，我介意什么啊。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你是口不应心吧，我看你看傅哥的那个眼神，分明是说怎么介绍这样一个女人给你认识啊？”
　　
　　    丁益就有些尴尬，没想到这个女人竟然直接看出来他心中是怎么想的，他对这个漂亮的女人的印象就变得不是那么好了，女人再漂亮，如果不给男人们留面子，对于男人们来说，这种女人也是很讨嫌的。
　　
　　    傅华看出了丁益的尴尬，就笑笑说：“珊珊，丁总不是觉得你不好，而是没见过你这种风格的，说实话，我们刚认识的时候，我也不习惯你的。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“这还差不多。好了，我们去哪里吃什么？”
　　
　　    傅华看了丁益一眼，说：“丁总请客，就由丁总安排吧。”
　　
　　    丁益说：“不知道珊珊小姐喜欢吃什么？”
　　
　　    林珊珊看了看傅华，说：“傅哥，昨天那个饼子我吃起来还真是不错，市区里面有没有这种啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那个只有去人家家里才有，市区是没有这种的。”
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，傅华看了看号码，是金达打过来的，就跟丁益说：“金市长的电话，我要先接这个电话了，你跟姗姗商量吧。”
　　
　　    傅华就快步走出了丁益的办公室，找了一个偏僻的角落，接通了金达的电话，金达笑着说：“傅华啊，你上午找过我？”
　　
　　    傅华说：“是呀，金市长。”
　　
　　    金达说：“有什么事吗？”
　　
　　    傅华琢磨着应该如何跟金达开这个口，这个事情还真是不好说，总不能上来就说金达跟钱总的云龙公司有勾结吧？
　　
　　    想了想，傅华说：“是这样子的，金市长，我昨天去了白滩村，看到那边云龙公司的高尔夫球场现在基本上已经建成了。”
　　
　　    金达笑了，说：“原来你找我是为了这件事情啊，是啊，傅华，那个高尔夫球场，不对，应该准确的说云龙公司在白滩村建的旅游度假区现在已经基本上已经建成了，这件事情我知道，前段时间我经过那里，远远的看了看，所以对那边的情形多少还了解一些。”
　　
　　    傅华心里愣了一下，金达倒是镇静，上来就说他了解情形，看来他老婆给云龙公司做顾问的事情怕不是张允的误会了。
　　
　　    傅华心就沉了下来，证实这件事情对他来说并不愉快，他强笑了一下说：“那金市长对这件事情怎么个看法？”
　　
　　    金达并没察觉到傅华的异样，他笑了笑说：“傅华啊，你要问我个人的看法吗，实话跟你说，我也是很不喜欢云龙公司这么做的。这是违规行为，我也是不愿意看到他们这么做的。可是站在一个做市长的立场上，对这件事情就不能不持另外一个态度了，地方上为了发展经济，有些时候难免需要做一些不太合规的事情来的，他们也是有政绩考核的压力的。”
　　
　　    傅华看金达完全是一幅维护云龙公司的口吻，心里越发失望，难道金达真的是跟钱总勾结在一起了吗？他还是有些不相信，便说：“可是金市长，恐怕云龙公司不仅仅是违规那么简单吧？”
　　
　　    金达笑了起来，说：“傅华，我知道你你对钱总那个人始终是有看法的，说实话我也不喜欢那个人，不过呢，我作为一个市长是不能单凭自己的喜好来做事的，我要考虑很多方面的事情，现在云龙公司那个项目已经是省级重点招商项目了，省里对这个项目也是很支持的，我要是做什么处分，不但海平区那边的同志会不高兴，省里一些部门的领导对我们海川市也是会有看法的。我想你如果站在我的角度上，可能也会赞同我这么做的。”
　　
　　    傅华心说就算你不去处分云龙公司，你也不能让自己的老婆在云龙公司挂名顾问，从中谋取好处啊？这是什么，完全是以权谋私的行为，这恐怕就不是不合规的事情了，而是一个领导干部违纪的行为了。就算你说的再冠冕堂皇，你也是无法掩饰这种不合法的行为的。
　　
　　    傅华就想戳破金达冠冕堂皇的话，直接质问金达为什么安排自己的老婆去云龙公司做顾问，他这个市长是可以这么不检点的吗？
　　
　　    傅华说：“可是金市长你……”
　　
　　    金达却没等傅华质问的话问出口，直接就打断了他的话，说：“傅华啊，你怎么就不明白我的难处呢？好了，我没时间跟你解释太多，我马上要赶下一个行程，就这样吧。”
　　
　　    金达说完，就挂了电话，留着这边的傅华脸色铁青的在哪里发愣，他觉得金达是根本就不给他机会质问云龙公司的事情，这更说明了金达是在维护云龙公司的利益，也更证明了万菊给云龙公司做顾问的真实性，根本上金达就是云龙公司的保护伞了。
　　
　　    这时，丁益和林珊珊也从办公室里走了出来，他们本来就不熟悉，留在办公室里也没什么话聊，敲定吃饭的地方之后，两人就走了出来，想看看傅华为什么打电话打这么久。
　　
　　    丁益首先注意到了傅华的脸色很难看，就走过来说：“傅哥，金市长跟你说什么了，你怎么脸色这么差啊？”
　　
　　    傅华虽然是生气金达维护云龙公司，但是这种不满市长的话可不是随便就能说得，尤其是丁益这个人口风并不严，原本当初警告他不要跟关莲来往，他最后竟然能跟关莲去说这件事情，最后弄得穆广知道了这件事情，反而让穆广找了自己很多的麻烦。
　　
　　    那次就是一个教训，曲炜也为这件事情教训过自己，说有些领导的隐私是不能随便就去跟人家讲的，尤其是自己这种驻京办身份就是跟领导打交道的，更是应该守口如瓶。
　　
　　    傅华强笑了一下，说：“也没什么了，一件事情做的让金市长不满意了，他批评了我。你们商量好吃什么了吗？”
　　
　　    丁益笑笑说：“商量好了，我跟珊珊小姐介绍了金海湾大酒店，那边可以边看海景边吃饭，她很感兴趣，就想去那边坐一坐。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那还等什么，走吧。”
　　
　　    三人就去了金海湾大酒店，这酒店是建在一块伸进海里的礁石上的，酒店房间靠海的一面都是一个大大的橱窗玻璃，坐在酒店可以听着海涛的声音，看着海景吃海鲜。
　　
　　    菜是丁益安排的，傅华因为并没有跟金达好好谈一谈，情绪一直提不起来。菜上来之后，丁益给傅华倒满了酒，笑了笑说：“傅哥，你别这个样子了，你看我们天和公司现在状况不佳，我也没像你这样子郁闷，不就是被金市长批评了几句吗？至于吗？你们关系那么好，我想事情过去，金市长就不会生你的气了。”
　　
　　    傅华心说我哪里是因为金达生我的气呢，我是气金达不知自爱，这些都是无法跟丁益解释的，就笑了笑说：“不好意思啊，影响你们了，珊珊，是不是我这样子特好笑啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“傅哥，不怕你生气，我还真是觉得你好笑，不就是一个市长马？至于让你怕成这个样子？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“珊珊，你不明白的，我们这些做下属的不好做啊。好了，不说这个了，来我们喝酒。”
　　
　　    傅华和丁益因为心情都不是很好，林珊珊又不喝酒，三人基本上只是吃饭，酒宴就散得很快，三人就走出了雅座，傅华说：“丁益啊，你把我们送回海川大酒店吧。”
　　
　　    丁益笑笑说：“没问题啊。”
　　
　　    这时旁边的雅座门开了，一群人从雅座里走了出来，其中一个人看到了丁益他们，便冲着丁益喊道：“丁总，这么巧，你也在这里吃饭啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“原来是孟董啊，真巧啊。”
　　
　　    傅华回头看了一眼，眉头就皱了起来，真是，竟然遇到了孟森。
　　
　　    孟森也看到了傅华，笑了笑说：“原来傅主任也在啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是呀，孟董，今天没喝多吧？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“没有了，孙副市长请客那次我有点多了，当时还有点冒犯了傅主任，不好意思啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我没什么了。”
　　
　　    林珊珊在一旁有些不耐烦了，催傅华说：“傅哥，你们怎么聊起来没完了，走吧，我还想早点回去休息呢。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

