    老两口怎么震惊就根本就来不及说，韩老头一把扯住看见他们就要跪下的四儿子，急哄哄的说：“快快，你媳妇拿着刀往王大海家去了，可千千万万不能出人命，咱们赶紧过去。”

    韩老头说完话，刘翠花也反应过来了，“对啊，赶紧的吧。”也不管爷俩了，老太太小碎步快跑就往老王家去了。

    “媳妇？”他媳妇不是跑了吗？

    看着急匆匆跑走的娘，还有急的直跺脚的爹，韩穆怀有种不真实的感觉。

    韩老头才没工夫管韩穆怀怎么想的。

    现在担心的就是老四媳妇可千万不能杀人，这要是杀了人，他们韩家就没法在上洼村过了。

    拽着韩穆怀追着刘翠花跑去，一边跑一边看着前边的老婆子，心里感叹，这身体还是可以的，最起码还能再活三十年。

    韩穆怀跟着他爹一路小跑到了王大海家门口，正巧看见他媳妇一脚踹开王家的大门。

    旁边跟着急的直转磨的他娘刘翠花。

    走上前还能听见他娘在骂大哥二哥，“这么大的老爷们，连个小媳妇都拦不住，饭都喂到狗肚子里了，老娘怎么就生了你们几个光长傻气不长脑子的东西呢。”

    “嗵”一声巨响，直把院子里吃饭的王家人震的跳起来。

    刚缓过来，看着倒在地上的门，王大海媳妇指着站在门口的罪魁祸首就开始骂：“好你个小女表子，这是吃了熊心豹子胆来踹老娘的门，今天老娘不把你啊啊啊啊啊”

    李之玉才不听她放屁，她直奔在桌旁张牙舞爪的王大海媳妇，左手抓住她的辫子，右手上去就是一个大耳光，嘴里问道：“秤砣是不是你家孩子！”

    王大海媳妇哪里想到李之玉不按常理出牌，没骂回来就直接上手，挨了一个耳光本就没反应过来，压根没听见李之玉问了啥，更甭说回答她了，迟疑了这么一下，第二个耳光就已经上脸了。

    连挨两个耳光，王大海媳妇也不管李之玉是不是拽着她的头发了，撒泼的就往地上躺。

    “我没法活了，王大海你个窝囊废，就看着老娘在自己家被人打，你个活王八！”

    王大海冤死了，他都没反应过来媳妇就被打了，这也能赖他身上？

    李之玉看着这泼妇在地上撒泼，趁着王大海没有反应过来，直奔门口韩老大那，把给了韩老大的刀从他手里一把拽过来，对着冲她打过来的王大海一刀砍去。

    门口看热闹的人霎时间一静，谁也没成想这韩老四媳妇真能一刀砍下去。

    看着王大海躲过这一刀，门口的人又松了口气，幸好，差点就出人命了。

    眼瞅着韩老四媳妇都不要命的砍人了，村民一个吱声的都没有，这要是她气不顺扭头砍他们咋整，谁都一家子人家要养活，没得为了旁人把自己搭进去的道理。

    王大海被这凶狠的一刀吓破了胆，躲过去之后就瘫倒在地上起不来了。

    李之玉不屑的看着瘫在地上的男人，扭头朝着吓得躲在爷爷身后的秤砣走过去。

