    安易赶紧按住他的手，残留着最后的理智：“不行，万一有凤王府的眼线……”

    “所以你要乖乖的回去！”凤卿尘的手缓缓的搂过安易的腰身，那手臂宛如有魔法一样，让安易的身子激起一阵阵的柔腻的酥麻。

    安易只得慢慢的向房里走，凤卿尘收回手臂来，低着头，装作恭敬跟在后面。

    一进入房间，凤卿尘便撕了脸上的面具下来，上前一把将女人抱在怀中，狠狠地吻上女人的唇。

    凤卿尘的吻有些霸道，还含了一丝的怒气。

    薛安对安易的好让他觉着嫉妒，更有些不安。

    薛安的爱让安易无后顾之忧，不像他总是让她提心吊胆。

    可就是因为这样，他明白女人对他的付出，才会越发的爱她。

    慢慢的，凤卿尘的吻轻柔起来，在女人被他吻得春风无力百花残之后，突然雨疏风骤，温柔婉转。

    强势与温柔，两种极端让安易的身子发软，她就像菟丝草一样，柔软的缠绕在他挺拔冷硬的身子上，在他在他怀中鲜艳的绽放。

    将女人压在床上，凤卿尘低眸仔细的看了女子的眉眼，冰白的手指从她额旁的细小碎发缓缓扫过，慢慢的顺过她的长发，落在她美丽的锁骨上。

    安易一怔，以为男人又要掐她的脖子，只能缩了缩，低声说道：“我已经解释过了，我……”

    男人的手越过那美丽的锁骨，突然握住了她的手，十指相扣，掌心相对，快速地将她的手臂越过头顶，男人的身子压下来，那眼神、动作充满了让人沉醉的贪念。

    温柔春风已经过去了，又是一阵疾风骤雨。

    安易觉着自己就像是一条被人摆布到缺氧的鱼，偶尔她会偷偷的看眼前的这个男人，绝美的五官，冷艳的气势，她身上的这个男人拥有着比天下女人都要美丽的容貌，拥有天下男人最厉害的权势与金钱，可是这些都比不上他这一刻的魅惑，陌上人如玉，公子世无双，美至天光尽。

    厨房里，已经包了一半的水饺孤零零地就那么丢着，被风吹了那散落在面板上的面团，起来一层层的褶皱。

    大厅中，薛安一遍遍的起身望着外面，肚子咕咕的响。

    等安易张开疲惫的眼睛醒来的时候，外面已经没有了天光，房间里也是黑漆漆的一片。

    安易一怔，这才记起被她遗忘的水饺，赶紧起身坐起。

    身后男人笑起来，就算是暗夜里，男人的笑容还是那么魅惑、耀眼。

    “什么时辰了？薛安还等着吃我的水饺呢！”安易忍不住有些埋怨，“都怪你突然……”

    女人抱怨的话还没说出来，就被淹没。

    等安易端着包好的水饺出现在大厅的时候，薛安坐在门槛上早已经要睡着了。

    他低着头，一下一下的垂着脑袋，那个模样，让安易想起了初见他时，那会儿他还是个不到二十岁的少年，戴着瓜皮小帽，一副小厮的打扮，跟在薛神医身边四处的为人瞧病，人没什么大本事，态度却十分的倨傲。

    时过境迁，如今他已经是一国之主，却照旧能放下身段，等她这一碗水饺。

