    神界消失，龙族全族不见踪影，连同龙珠和一洞的奇珍异宝也丢了，龙玖瘫在地上，觉得自己已经成了一条废龙。

    就这样，龙玖生无可恋的在空荡荡的龙洞里躺了整整一天后，终于想起了别的事情。

    她收了一个叫龙酒酒的小姑娘的献祭，答应她要帮她完成遗愿的。

    龙玖慢吞吞地从地上坐了起来，目光瞥向了不远处那一堆属于龙酒酒的衣物，然后一脸不高兴地伸手抓了过来。

    叮当一声，有着什么东西从衣物里掉了出来。

    龙玖眯眼看去，就见那掉出来的东西好像是个奇怪的手链，链子上还有着一个不大不小的方形盘，虽然看上去怪模怪样的，但那链子还怪好看的，一闪一闪亮晶晶的。

    龙嘛，都喜欢这种一闪一闪亮晶晶的东西。

    龙玖用指尖勾过链子拿在手里仔细打量，也不知道指尖触即到了什么，那个方形盘居然还亮了。

    “什么东西？”龙玖带着一脸疑惑，开始认真研究起来这个怪东西。

    这一研究，就研究了三天，等到龙玖终于研究出这个怪东西怎么玩之后，外面因为龙酒酒的失踪却闹翻了天。

    龙家的私人星舰直接飞来了地球，老帅龙纪淮带着一千龙家军暂时征用了环山基地，基地中每天都有数百架机甲飞出，将整个环山翻了个底朝天，可即便是这样，也依然没有找到失踪的龙酒酒。

    半个月过去了，龙纪淮一直守在基地，就连皇帝陛下和太子殿下都派了人来帮忙寻找，但依然一无所获。

    基地里的所有人在心里都认为龙家那位准太子妃已经遭遇了不测，始终找不到人，或许是进入了某只巨兽的肚子里，所以哪怕他们将环山翻了个底朝天，也没能将人找出来。

    但龙老帅却不放弃，依然每天让龙家军出去寻找，环山找不到，那就扩大搜索范围------活要见人，死要见尸。

    又半个月后，星澜学院的人都返回了学府星，皇帝派来帮忙寻找的队伍也返回了帝都星，环山基地里，只剩下了基地的人和龙家军跟太子派来的亲卫。

    随着时间越来越长，环山基地里的气氛也越来越低。

    一间不大的办公室里，龙纪淮沉默地站在窗前，垂眸静静地看着手中的一张全息虚拟相片，相片里面是个年纪约莫四五岁的小姑娘，看那肉嘟嘟的可爱模样，显然是小时候的龙酒酒。

    身后的门被轻轻推开，跟随星舰一起过来的管家陈伯端着一杯刚煮好的参茶走了进来。

    陈伯轻声劝道：“大帅，把参茶喝了去休息一会儿吧。小小姐吉人自有天佑，会找到的。”

    龙纪淮用指尖轻轻抚摸着虚拟相片里的小姑娘，沉默半晌后才低低一叹，“老陈，你说我是不是做错了？”

    陈伯从前是龙纪淮的副官，只不过在四十多年前因伤退了下来，但又舍不得同龙家军的情谊，便一直留在了龙纪淮的身边。

    这些年来他在龙家是看着龙纪淮的孩子长大，又看着龙酒酒长大，陈伯是孤儿，没有父母也没有子女，在他自己的心里早就将龙家的小辈当成了自己的孩子。

    当年龙酒酒的父母战死，这位在战场上杀敌无数的副官悲痛得差点晕厥，又如何不明白龙纪淮当时心里的悲痛。

    陈伯咬了咬牙，压着心里的情绪，沉声道：“您没有错，当年少将军和少夫人出事后，小小姐就是您唯一的亲人了，您想要小小姐平安快乐的长大，哪里有错？您不再培养小小姐接触龙家军，除了是希望小小姐能够无忧无虑的长大不必再去面临那些腥风血雨和尔虞我诈，其次还因为您在退让。”

    说到这里，陈伯的双眼中多了一抹猩红和恨色，他咬牙切齿地继续道：“可您的退让，那些人却并不懂。”

    龙纪淮看着窗外，沉默不语。

    陈伯恨声继续：“当年先帝跟着出事之后，您就不该退让了，如今的这位并不是先帝，他想要依靠着龙家，又忌惮着龙家。小小姐与太子的婚约，就是他心里的那根刺，婚约一天不解除，他就一天不能安睡。可他怎么不想想，当年小小姐和太子的婚约可是先帝定下来的，他自己继位之后，不是也不敢撤掉先帝亲封的太子吗..........”

    不等陈伯将话说完，龙纪淮却回身看来，淡淡道：“酒酒和太子的婚约我从来都没有不满，殿下乃是昭煦先帝的亲子，是星洛帝国的正统，哪怕如今殿下的处境微妙，我龙家也绝不会做出背信弃义之事。”

    龙纪淮话音顿了顿，长叹：“我只是后悔。”垂眸看着手里的相片，目光落在龙酒酒可爱天真的笑脸上，“我自负能够护住酒酒，却忘了明枪易躲暗箭难防，倘若当年不是我心软不舍，酒酒能够拥有自保的能力，或许今天的事情就不会发生。”

    陈伯：“小小姐她......”

    没等陈伯再继续安慰，门外走廊里却传来了急促的脚步声。

    “大帅—-！找到小姐了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙.躺地不起.玖：丢了龙珠，丢了所有宝贝使本君焦虑。有谁知道偷了本君的龙珠和宝贝的小毛贼在哪里吗？提供线索者可以获得本君精心护养数万年的龙鳞一片嗷~~~

