
　　傅君承勾唇一笑，伸手捡起她的鞋子放进鞋柜。

　　看着她的鞋子和他的鞋子放在一起，他嘴角浮出满意的笑痕。

　　再次走进他的卧室，顾清宁一扫刚才的阴郁。

　　她走到衣柜前，看着里面熨得平整的衣服，眸间的笑意快要漏了出来。

　　她随手拿了套家居服，突然想起什么，她伸手把衣服放在床上，转身走出卧室。

　　厨房里，傅君承听到脚步声，转身一看，清宁的眉眼涌动着笑意。

　　“怎么又出来了？”

　　“拿包。”

　　顾清宁走到客厅，伸手拎起背包，然后转身走回卧室。

　　傅君承视线追寻着她的身影，脸上覆着一层浅笑。

　　她一来，这里也不显得冷清了。

　　一阵手机铃声打断他的思绪。

　　他伸手拿起手机，看见来电显示的号码，他慢吞吞地按下接听。

　　“妈。”

　　电话那头，陶秋玥刚看完老爷子，从他房间里出来，“阿承，你跑哪去了，晚饭也不回来吃。”

　　傅君承道，“云正没告诉你，我有事要忙，晚上不回去了。”

　　“我难得回来一趟，你都不回来陪我吃顿饭，你个不孝子。”陶秋玥没好气地道。

　　“有我爸陪你吃就够了。”傅君承倚着流理台，长腿微曲，嘴角噙着一抹戏谑的弧度，“省得我爸说我打扰你们的二人世界。”

　　陶秋玥冷哼一声，“那我要是和你说，小宁在我们家，你是不是现在就没事要忙，马不停蹄地赶回来了？”

　　傅君承偏头，看了眼卧室的方向，“那也得你先把人带回家再说。”

　　果然，儿子都是给别人家养的。

　　陶秋玥没好气地哼了一声，“这种事你也好意思让我来，你自己不会把人带来吗？”

　　“你爷爷晚上可问我了，说你是不是看上阿昭的妹妹了。”

　　傅君承哑然一笑，“那你怎么说的？”

　　“你都没有表态，我哪知道怎么回答。”陶秋玥慢悠悠地下楼，话锋一转，“儿子，你老实告诉妈，你是不是真看上小宁了？”

　　姜的还是老的辣，借着老爷子的旗号掩饰她那颗八卦的心。

　　傅君承抿唇“嗯”了声，语气散漫，“早看上了。”

　　没想到他承认得那么快，那么坦荡，陶秋玥一时愣住。

　　来真的了？

　　“你对小宁有多喜欢？”

　　对方是他的母亲，傅君承也没什么好隐瞒的，声音沉稳且认真，“想把她娶回家，让她做我的傅太太。”

　　“……”

　　儿啊，你这想得有点远啊。

　　一喜欢就要娶人家，还说得那么笃定，人家姑娘愿不愿意当他女朋友还难说，他这倒好，一张口就想娶人家当老婆。

　　陶秋玥敛去面上的震惊，摇了摇头。

　　呵，还是太年轻了。

　　她以一副过来人的口吻道，“儿子，你听妈说，你既然喜欢人家，就得一步一步慢慢来，别一张口就说娶人家，容易把人家给吓跑。”

　　傅君承漫不经心地嗯了声，“妈，没其他事，我挂了。”

　　“诶，等等。”

　　怕他直接掐断了电话，陶秋玥急声道，“女孩就是要哄的，你别老是冷着一张脸，有空就约人家看看电影逛逛街，还能增进两人的感情，记没记住？”

　　“嗯，记住了。”

　　敷衍了应了句，傅君承不给她说话的机会，直接挂了电话。

　　又被挂了电话，陶秋玥火大。

　　没良心的臭儿子，她给他传授经验，他还不耐烦了。

　　就他这个榆木疙瘩，想追到小宁，还差得远呢。

　　另一边。

　　傅君承刚挂完电话，外卖就送上门来了。

　　他走去开门。

　　门外，云正双手各拎着一个食盒，表情严肃。

　　门一开，他的视线不自觉地飘向屋里，想要看一看傅君承口中那位矜贵的人物是不是他猜想的那一位。

　　然而，里面静悄悄的，不像是有其他人在。

　　“看什么？”

　　冰冷的声音阴森森地响起，云正立马收回视线，殷勤地道，“没什么，爷，食盒重，我帮您拿进去。”

　　傅君承伸出手，“不用，拿来。”

　　云正脸上的表情僵住，把手里的食盒交了出去。

　　傅君承伸手接过，淡声道，“你可以走了。”

　　说完，他拎着食盒走进屋里，顺带关上大门。

　　“砰”

　　云正看着紧闭的房门，面露纠结。

　　矜贵的人到底是不是她呢？

　　傅君承拎着食盒走到饭厅，像是闻到了饭菜香，顾清宁踩点从卧室里出来。

　　吹干的长发披散在肩上，精致的小脸白里透红，煞是诱人。

　　傅君承视线下移，看见她身上穿着他亲自挑选的家居服，菲薄的唇角勾起璀璨的笑。

　　“很适合你，好看。”

　　顾清宁抬手捋了下长发，轻笑一声，“你这有点像王婆卖瓜，自卖自夸了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承放下食盒，抬脚走到她面前，伸手揽过她，“我不是夸衣服，是夸你好看。”

　　顾清宁脸微红，岔开话题问道，“刚才是谁来过了吗？”

　　“云正送餐过来。”

　　顾清宁一愣，“他知道我在这？”

　　傅君承低头，嗅着她身上好闻的沐浴露香气，忍不住啃了一口她的唇，“他不知道。”

　　顾清宁伸手推了推他，脸上的表情有些哭笑不得，“你别老是咬我的唇，要是咬破了，你让我怎么出门。”

　　“说上火就好。”他直接甩出一个理由给她，特别理直气壮。

　　顾清宁无奈一笑，拍了下他的手臂，“谁上火这样，这话你骗一骗珩珩还差不多。”

　　傅君承一本正经地道，“我家宁宁上火就这样。”

　　话落，他又在她柔软的唇上偷了个香。

　　趁着她还没炸毛，傅君承松开手，然后走进厨房去给她把温好的牛奶拿了出来。

　　顾清宁看了眼他手里的牛奶，道，“这个晚点再喝，我要先吃饭。”

　　她中午都没吃饱，刚才吹头发的时候肚子都在叫了。

　　傅君承点了下头，把牛奶放到一旁，然后去拿碗筷。

　　顾清宁走上前，打开食盒，把里面的菜肴一一端了出来。

　　瞬间，饭桌上香气四溢，看得顾清宁都馋了。

　　她从口袋里掏出一个发圈，把头发扎了个马尾，一副准备大吃的架势。

　　傅君承拿着碗筷走过来，看着她的馋样，忍不住发笑。

　　“你这是饿多久了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，210、想让她当我的傅太太（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 