    弘治皇帝已在厅中坐下，一脸舒服的样子，这心里没了心事，全身放松，有一种说不出的愉悦感。

    他看了方继藩一眼，微笑道：“从前朕以为唐寅乃一介书生，想不到这小子竟有这个本事，真是令人刮目相看啊。”

    听到弘治皇帝狠狠的夸了一通，方继藩心里自然高兴，随即道：“陛下，此时唐寅已重挫倭寇，这倭寇盘踞海外，一日不剪除，朝廷一日不安啊，今日他们袭了宁波府吃了大亏，难保不会袭击其他沿岸各府，宁波有镇国府备倭卫，可其他各府呢？臣的建议是，令唐寅带兵出海，横扫倭寇！”

    朱厚照顿时雀跃了起来，兴冲冲的道：“不错，父皇，儿臣也以为理当如此。”

    弘治皇帝面带微笑的看了其他人一眼，道：“诸卿家怎么看？”

    刘健对行军打仗之事，不甚懂，自然不置可否。

    谢迁想说什么，倒是此时，李东阳笑吟吟的道：“臣以为，时机还未成熟，备倭卫能痛击倭寇，是因为备倭卫占据天时地利，可一旦出海，备倭卫对海外一无所知，臣恐骄兵必败啊。”

    其实弘治皇帝方才没有颔首点头，这是因为，他自己也是这般认为。

    骄兵必败，这是固有的观念。

    备倭卫现在如此重要，将来剿倭就靠他们了，怎能急于一时呢？

    这海外不知多少荒岛，岛屿之中，天知道隐藏着多少倭寇，实是不能冒这个风险。

    弘治皇帝点头道：“此事，暂先从长计议。”

    他打起精神，接着道：“方卿家，你拟一个章程，将这备倭卫练兵之法送至朕的面前，朕让兵部研讨。”

    方继藩本是想乘胜追击的，可也知道弘治皇帝是个极保守的人，也就没有继续说啥了，至于章程……好吧，方继藩巴不得现在就默写出来，是真求之不得立即将这练兵之法推而广之。

    可方继藩自己却清楚，就算是拿了出来，其实也没有用的。

    大明的根本问题在于军制，而要动摇大明军户制以及武官世袭制，这是断不可能的，何况兵部哪里来的这么多钱粮？只怕……就算兵部拿了去研究讨论，最后得出来的结果也会发现，这些经验，是不可复制的。

    方继藩道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝喜气洋洋的，可目光落在朱厚照的时候，脸上的笑容却是渐渐消失了，厉声道：“你这小子，算你立了一功，可是以后授课，不要胡说八道，要懂得谨言慎行。”

    “啥？”朱厚照梗着脖子道：“儿臣说错了什么？哪句话错了？”

    “子不言父过，你听说过吗？”弘治皇帝绷着脸道，差点没气个半死。

    朱厚照想了想，努力的搜寻了片刻自己的记忆，突的道：“可是儿臣没有言父皇的过错啊，儿臣只是说，父皇也有私心，有私心也是过吗？那也太糟糕了，这都算过的话，方继藩都该千刀万剐了。”

    “……”方继藩的眼睛眯了起来，期待满满的看着弘治皇帝，仿佛在说，陛下啊，这样的熊孩子，在俺们那疙瘩，是要抽死不可。

    弘治皇帝阴沉着脸，可现在当着臣子的面，又不好发作什么。

    朱厚照主要是还沉浸在嘚瑟之中，今日授课的结果，他很满意，真不容易啊，想不到自己，竟也已有了为人师的时候。

    他显然还未从这为人师的状态下转回来，绷着脸，批评道：“父皇啊，听儿臣一句劝，为人君者，万万不可沽名钓誉。”

    弘治皇帝呵呵一笑，道：“朕受教了。”

    他目中幽邃，却不置可否的模样。

    却在此时，有快马赶到了西山。

    片刻之后，萧敬到了弘治皇帝耳畔，低语了一句。

    弘治皇帝豁然而起，脸上一派肃然之色：“何时的事？”

    “就在方才。”

    一下子的，弘治皇帝的眼眶，竟是红了。

    方继藩觉得奇怪，出了什么事，竟是使陛下激动至此！

    弘治皇帝深吸一口气，才幽幽的道：“厚照，立即随朕入宫，去看你的曾祖母吧。”

    朱厚照心里还洋洋自得着呢，可一听，却是吓了一跳：“父皇，这是……”

    弘治皇帝不置可否，却猛的想起了什么，却是看向方继藩道：“方继藩，你略通医术是不是？”

    方继藩道：“臣会治脑疾。”

    “且不论会治什么，先随朕入宫看看。”

    方继藩知道，肯定出啥事了。

    太皇太后年纪这么大，莫非是……

    这样一想，方继藩的心里有点儿沉痛起来，太皇太后对自己还不错，当然，这不是主要的，来到这个世界，太皇太后或许是自己身边第一个故去的熟人，都说人的年纪越来越大，见惯了生死，那么一切也就都看淡了。

    可太皇太后是第一个啊……

    朱厚照顿时如霜打的茄子，一下子瘪了，他脸色凝重，乖乖随着弘治皇帝摆驾回宫。

    众人一路至午门入宫，随即再入禁苑，及至仁寿宫，便见这外头，早是乌泱泱的都是人。

    张皇后和太康公主都到了，宫里没有生出儿子，被弘治皇帝格外开恩，准其在宫中颐养天年的老太妃们也俱都到齐。

    乃至于宫里十二监四司八局的宦官头目，也都躬身于此。

    弘治皇帝看到了许多的御医在来回的走动，本是脸色不好的他，顿时吓得面如土色，突的一股悲痛涌上心头！

    这可是他的祖母啊，当初他风雨飘摇，这个在宫里是没有娘的孩子，全凭着祖母，方才有他的今日！

    弘治皇帝强忍着悲痛，三步并做两步的进了寝宫，更见一群御医围着凤榻在转悠。

    张皇后已急得如热锅蚂蚁了，见了弘治皇帝来，拜倒在地道：“臣妾万死。”

    她虽与弘治皇帝感情深厚，可毕竟作为皇后，乃是后宫之长，出了这么大的事，她自当请罪。

    弘治皇帝皱眉，又见朱秀荣在旁哭成了泪人，心里有些疼，自己是一家之主，倘若此时六神无主，妻子儿女怎么办？

    这……或许便是一个中年男人的悲哀，即便是皇家，亦是概莫能外！

    弘治皇帝心里像针扎一样，却还是努力的勉强露出点笑容道：“你们都不必担心，她老人家福禄无双，会好起来的。”

    说罢，他亲自将张皇后搀扶了起来。

    方继藩则躲在后头，偷偷看朱秀荣，却见朱秀荣哭得伤心极了，方继藩突然也觉得心里酸酸的，一开始还谈不上悲痛，却突然也觉得心口堵得慌。

    朱厚照抓了一个御医，大叫道：“好端端的，出了什么事，有没有大碍？”

    “只是昏厥过去了，不过……不过……殿下，太皇太后毕竟年纪老迈，又急火攻心，所以……所以……只怕…”这御医期期艾艾的样子。

    弘治皇帝先是前往凤塌，坐在塌旁，见太皇太后紧紧的闭着眼睛，他握住了她的手，感受着这手的冰凉，眼里便有夺眶的泪水要出来，却是拼命的忍住！

    他深深吸了口气，才站了起来，而后冷冷的看了一眼跪在地上已吓得面如土色的鄞州候周勤正。

    周勤正乃太皇天后的兄弟，早已须发皆白，显然他也没想到会有如此可怕的后果，此时已彻底的慌了，跪在地上，战战兢兢。

    弘治皇帝冷冷地看着他，厉声道：“到底什么事？”

    周勤正哭了：“陛下……臣……臣该死啊，臣不该来见太皇太后……”

    “说重点！”弘治皇帝此时的脾气显然很糟糕。

    周勤正如丧考妣的道：“臣孙周腊一直在山海关当值，他……他终究是少年人的脾气，居然……居然胡闹，带着一队人出关游猎，谁晓得……谁晓得深入大漠十数里，按理来说，那儿也不会有危险，却是遭遇了一支鞑靼人，那些鞑靼人将他围住了。起初……还没什么，可据说……据说……他的一个亲随，眼看大事不妙，为了自保，居然策马往鞑靼人那儿去，告知了鞑靼人，臣孙的身份，鞑靼人似乎觉得臣孙的身份可以利用，此后，鞑靼人越来越多，皆聚在了附近，将臣孙团团围住，却也不主动攻击……当时另一个亲随去迟了一些，沿途觉得不妙，便溜回了山海关，才一路……回京来报……”

    弘治皇帝明白了。

    周腊这个人，乃是周勤正唯一的孙子，是周家的独苗苗。

    太皇太后虽然已嫁入了皇家，可周家是她的娘家人，娘家就这么个孙子，还指着给老周家传宗接代的，可谁曾想到，就出事了呢。

    鞑靼人显然意识到周腊的身份非同小可，将他围住，不急着进攻，目的不言自明，这是要吸引明军救援，可一旦明军出关，在大漠之上和鞑靼人野战，这……岂不是正好给了鞑靼人可趁之机？

    退一万步来说，即便明军胜了，鞑靼人败走，这又如何？他们在撤退时，要杀死周腊，轻而易举。

    太皇太后显然惊闻如此噩耗，经受不住打击，才是昏厥了过去。

