    裘凯明不在，估计又是晚上约炮约得乐不思蜀了，本来就是个不要好的浪子，现在又加了一层异能者的身份，虽然还未觉醒，但也不乏投怀送抱的女人了，这等于是饿狗掉进粪坑——正好吃饱。

    而且裘凯明这人大家也明白他的性子，估计是自以为是要发达了，目空一切了，对学业什么的也就不在乎了。

    就好像徐添初中的同桌一样，有一次徐添偷偷把同桌手机里自己的号码备注改成了“爸”，上课时发短信给他：“孩子，赶紧回来吧，咱家中了1000万，不用上学了！”

    同桌看了以后直接起身往外走，班主任问他干嘛去。

    他回头就是一句：“滚你妈了个b的吧！”

    裘凯明估计也就是这样的心态，好像中了一千万，读不读书无所谓了。

    最终，只有徐添和沈潘安两个好基友跟着那个老师走了，裘凯明电话也打不通，老师也就不管了。

    教室里其他同学眼睁睁看着他俩肩并肩离开教室，莫名觉得心里都有点空空落落的，尤其是徐添和沈潘安二人的好基友牛云，更是有种想哭的冲动……

    总感觉这两个朝夕相处的同学，一去就再也不回来了。

    虽然说徐添平时说话挺噎人，老是耍着大家玩，但耍着耍着大家也都有感情了啊。

    平时互相伤害互相吐槽惯了，一想到徐添这个毒舌可能要高升，他们还真舍不得。

    明明在一起的时候嫌弃的要命，离开了却又不舍，就像毕业季大家都会伤感一样。

    这就是人。

    当然也有些人是心里不舒服，为什么他们就能飞黄腾达，我们就不行？

    但无论是不舍还是妒忌，这种情绪当着课堂他们说是不会说出来的，只不过课堂的气氛变得有点压抑就是了。

    而与此同时徐添则是看到脑海里不断跳出一个个负面情绪值值提示。

    【来自同学们的负面情绪值+17，+6，+9，+……】

    ……

    徐添和沈潘安二人在老师的带领下来到了操场上，那里停着一辆35座的旅游中巴车，老师示意二人上车。

    上了车才看到已经有七八个学生坐在那了，高一到高三的都有，而在驾驶座后面……则是坐着一个身材魁梧的黑西装，容颜似刀削，线条凌厉方正。

    经过这个黑西装的时候，徐添再次感受到了那股只有在修士身上才能感受到的压力。

    八九不离十，和带走宫新原的是同一批人。

    宫新原去了共济会，至于他们……

    接受觉醒者训练，亦或是……？

    全校一十八名拥有灵根的师生都到了，其中只有三个老师，其他都是学生。

    黑西装也没说什么，等人到齐就拍拍司机的肩膀示意他发车了。

    到底是去哪里，没人知道，但是车里的大多数人都还是挺兴奋的，议论纷纷。

    白洞，白色的明天在等着我们！

    大概也只有徐添和沈潘安两个人还比较淡定，徐添是早就觉醒了异能，沈潘则是无所谓异能，这对损友坐在车里就一个劲互黑。

    徐添：“你这衬衫挺搓的，女朋友给你买的吧？”

    沈潘：“没女朋友，刚分了。”

    “那是男朋友给你买的？”

    徐添瞬间满脸惊恐，看沈潘的眼神要多诡异有多诡异，一脸生怕对方图谋不轨的样子。

    沈潘脸一下黑了：“我特么……”

    【来自沈潘的负面情绪值，+28！】

    你这什么脑回路啊！

    徐添看着窗外宽敞的仙塘江，知道车已经开上了横跨仙塘江的复兴大桥。

    过了复兴大桥就是奥里板块，奥里板块是萧然区的cbd（中央商务区tral bess district，简称cbd，是指一个国家或城市里主要商务活动进行的地区，我真不是水字数，我只是暖心地科普一下，真不是水字数，真的），2017年世界的g20峰会就是在这里举行的，这里是未来整个洪州市的一环，2022年的亚运会也将在奥里中心举办。

    这么些年，奥里板块的房价简直可以说是飞涨，16年普遍一万多一平，现在22年普遍七八万一平，直逼北上广。

    这里的高楼大厦都是17年新建的，每一栋都凝聚了最先进的现代科技和工艺，当时耗资好几千个亿呢，等于花了好几个牛云的钱，才建起了这么一片规模宏伟的仙江新城。

    白天还看不出什么，等到了晚上，那叫个灯火阑珊，每一栋楼都流光溢彩，场面比中海市的外滩还有看头。

    不知道可爱的同学们是否还在对自己念念不忘，徐添估摸着这会儿学校应该也快下课了，于是就发了一条朋友圈安慰一下他们

    不能觉醒也没关系，人活一世，总会有好事发生

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    在别人身上。

    来自……

    ……

    特么的，才刚有点怀念你你又来挤兑我们了是吧，你特么能觉醒你了不起行了吧！你牛逼死了呢行了吧！

    这一波凶猛的，余额直接从2000多涨到2600多，甚至有望在今天就突破3000大关！

    同学们真是太客气，太客气了啊哈哈！

    好多人简直被他噎的牙疼，这世上怎么会有这种人啊，以前都不见他发朋友圈的啊，现在天天发，还净发些扎心的东西，你这到底是想干什么啊！

    哦我知道了！

    你特么是想气死我好继承我的蚂蚁花呗？

    闲来无事徐添又开始刷抖音，最近抖音里冒出好多疑似觉醒者的视频，之所以说是疑似，是因为自从真的多了以后，也有好多人想蹭热度搞出了一些假的视频。

    不过假的视频很容易分辨就是了。

    毕竟民间的视频特效技术再高，也绝对做不到和真的一样，中国千千万网友可没几个傻子，好多都进八卦炉炼过。

    那都是火眼金睛啊。

    人，终有一死，而有的人则不要脸地做起了标题党，比如标题是今天觉醒了神鲲吞天异能，进去之后却发现是一个胖子三口一头猪的美食直播。

    不过还别说，这种标题还真挺唬人，能骗到好多流量。

    客车载着十九名拥有觉醒潜质的一中师生，穿过了最后一条香榭大道，来到了一个新建的创业园里。

    这里每一栋楼都黑科技感满满啊有木有！

    此时，停车场里已经停了一辆大客车，其中上面陆陆续续有一些穿着初中校服的少年下来。

    和一中一行人相同的是，那些初中生也都是由一个黑西装带头的。

    “跟着我走。”黑西装人狠话不多。

    徐添他们一群人也就老老实实跟着他，走进了一栋外面是窗，造型像夹心面包的现代化建筑里，这让徐添有点疑惑。

    这会不会是个类似新东方一样的新型厨师培训机构？

    专门为社会输送面包师人才什么的？

    进去一楼就是一个极尽奢华的大厅，黑西装带着他们往后走去，穿过了一个精致的后花园后，来到了一个看上去比较隐秘的会议厅。

