杨宇识海之内，五道身影以及四头由精纯神识之力幻化的庞大凶兽正打的浑天黑地、不可开交，搅动得诺大的识海之中是一派乌烟障气！

    不过值此生死攸关之际，杨宇倒也是顾及不了这么许多了。为了解决眼前这个自称阴煞界主的家伙，他不惜冒着被夺舍的危险才将其骗进自己的识海之内，若是不能成功的将其制住的话，恐怕死的便会是他自己了！

    不过，这阴煞界主虽然只是一缕不知死去了多少年的残魂，实力更是与生前相比不值一提，但其战力却依旧是强大之极。

    纵是以杨宇如今堪比星海境圆满的神识修为，再附以地利与阵法的加持也还是无法将其奈何，只能无奈的将战局拖成了消耗战！

    好在如今的战场乃是建立在杨杨宇的识海之内，在其自身强大的恢复能力下对于这种巨大的消耗倒也可以勉强坚持一下，这才让他心中稍安一些。

    可相比于杨宇的不急不躁，对面的阴煞界主却是要郁闷的多了。他本就是一缕残魂，虽然借助自身功法的特殊以及此地一件至宝的庇佑，侥幸得已存活至今，可一身足以傲世的修为已然是不复存在。

    如今，他唯有神识之力还侥幸的残存下了这么一丁点，这才可以勉强的与杨宇周旋一番，可却也是无法坚持太久。

    不过，阴煞界主不愧是存在了不知多久的老怪物，其心性与手段自然不是一般人可以比拟的。

    他偷偷看了一眼自己越发透明了一些的魂体，不由暗自长叹了一声:“没想到好不容易才等来了这么个天大的机会，却还是个棘手的家伙！

    此子修为虽然不高，可神识却这般强大，在这种情况之下，想要将其夺舍恐怕是得另想办法了！

    既然如此那也只能暂且先退出此地，以免节外生技、坏了大事！”

    主意打定，这阴煞界主当即心念一动间便是勾通了前方正在与一龙一虎激烈鏖战的冰凤与梼杌。

    “爆！”

    两声震天动地的爆炸声顿时传出，随后便是见到两团巨大的冰云轰然暴发开来，使得与之战斗的一龙一虎没有丝毫的反应时间便是被当场炸得支离破碎、不成样子。

    杨宇也是没有想到阴煞界主会如此的狠厉，在这剧烈的爆炸作用之下，四道一直在后者四周布阵的分神也是不敢硬抗，无奈之下只得是齐齐向后一撤。

    利用杨宇分神撤退的机会，一直被包围在中间的阴煞界主也终于是顿觉压力一轻，当即身形一闪的便是冲出了包围圈向着识海的边缘疾驰而去。

    “想走，哪那么容易！”

    杨宇四道分神一见阴煞界主要跑，当即心中大急，连忙齐齐施展身法追了下去。

    阴煞界主好不容易脱困，自然是不想再重蹈覆辙。当下将自身速度催到极致，化做一道白芒一闪便是拉开了与杨宇的距离。

    “小子，今天本界主暂且留你一命，下一次你就别想活命啦！哈哈哈……”眼见距离识海边缘已然不远，阴煞界主也是不由暗自松了一口大气。

    只是还未等他这口气喘完，一根如蟒蛇一般的绳索却是凭空出现，只是一个模糊便是来到了他的身前。

    如此变故来的太过的突然，纵是以阴煞界主的机敏也是没有料到。因此促不及防之下，只见那绳索一兜一绕之下便是将他捆了个结结实实！

    身子被捆，阴煞界主的面色不由骤然大变，立刻顺着绳索飞来的方向一望而去。

    “是你！这怎么可能？”然而，在这一望之下他立刻便是惊愕的发现前方不远处虚空一阵扭动，一道笔挺的身影随之一闪而出，赫然竟又是一个杨宇的分神！

    “没有什么不可能的！”对面的杨宇分神闻言略显戏屑的一笑道，“只不过是你少见多怪而已！”

    “放屁！”

    此次夺舍不成，阴煞界主本就十分的窝火。如今又被杨宇这般奚落，顿时便是气冲顶梁:“你这小王八蛋未免也太阴了点吧？竟然还给本界主藏了这么一招！”

    面对阴煞界主的谩骂，杨宇却是丝毫没有介意，反而是笑着道:“对付你这种老狐狸，若是不多留点心眼儿的话，恐怕就算被你生吞了也还不知怎么死的吧！”

    “哼，彼此彼此！你这小子年纪虽然不大，可城俯却是深的可以。”阴煞界主冷哼一声，如此说道。

    也就在二人这般对话之际，杨宇的另外四道分神也是趁机追赶了上来，与第五道分神配合之下便是再次将阴煞界主围在了中间。

    “本界主还真是小看你了，没想到你竟然隐藏了第五具分神，这实在是有些出乎本界主的预料之外。”阴煞界主有些讶然的道。但奇怪的是其话语之中却是并未显出多少惧色，好似对于被杨宇抓住并没有多少担心。

    “承蒙夸奖！只不过，为了我的小命着想，阁下还是必须要死！”杨宇笑着这般说道。

    “哼哼，小儿无知！”

    岂料对于杨宇毫无掩饰的杀意，这阴煞界主却是浑未在意，反倒是出言讥讽道:“莫要以为侥幸抓到本界主你便胜券在握了。要知道本界主历万劫而不灭，又岂是你这等小修士可以灭杀的了的！”

    杨宇闻听对方如此一说，目中不由寒芒一闪，道:“死到临头还敢大话欺人，杨某还就不信你这老鬼还真的拥有不死之身！”

    “若是不信，你大可一试！只不过本界主好心提醒你一句，想要在本界主身上做试验，代价可是不会太小的哦！”阴煞界主诡异的一笑道。

    “哼，那杨某倒要领教一番了！”杨宇也是毫不示弱，五道分神同时一掐印诀合力打出了一道强横异常的光虹直接向着中央的阴煞界主当头一贯而下！

    “来的好！”

    一见那道粗如水缸的光虹当头压落，被神识绳索捆缚的结结实实的阴煞界主不由目中厉色一闪，旋即竟是不避不闪的仰起头来张嘴向着那粗大光虹猛的一吸！

    “受死吧！”

    杨宇乍见此景不由目中异色一闪，但却并未因此而收回攻击，反而倒是将法力越发的加重了几分。

    然而，就在杨宇这全力的一击即将真正落下之际，变故却是突然发生。那数尺粗细的光虹竟是受到了一股奇异力量的影响，骤然的缩小起来，直至缩到茶杯口粗细时才直接被阴煞界主全部的吞用了口中！

    “呃！”

    一口吞下了杨宇全力的一击，阴煞界主竟然当场打了个饱隔，面皮上更是现出一副极为满足的表情。

    杨宇在见到这骇人的一幕之后，也是不由眼皮狂跳不止。他纵是知晓这阴煞界主不简单，可万万没有想到他能变态到这种地步！

    “混蛋！小爷还就不信杀不了你了！”杨宇也是狠人，片刻的震惊之后竟是再次发起了更为凶猛的攻击。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    又是两声震天的嘶吼，神识之龙与神识之虎再次出现，径直的向着阴煞界主扑杀了过去。

    “哼，雕虫小技，也敢在本界主面前卖弄！”眼见龙虎齐至，阴煞界主不由目中凶光连闪。旋即头颅一低之下，竟是直接啃向了身上捆缚着的神识绳索。而其脖颈在此一刻竟好似无骨蛇一般被拉长至了一尺多长！

    一口恶狠狠的咬住了胸前的绳索，他猛的奋力一扯便是将那坚韧异常的绳索扯为了两段，随后一吸之下更是将其如面条一般统统的吸入了腹中。

    “啊——”

    解决了自身的束缚，阴煞界主仰天发出一声如同兽吼般的厉啸。这啸声震天动地，竟是令得那扑杀过来的一龙一虎齐齐的一顿。

    而就是这一顿的功夫，阴煞界主两只如鹰爪般的手掌便是齐齐的探出，一手一只的将两大凶兽抓了个结结实实！

    在被阴煞界主抓住之后，那一龙一虎顿时如遭电击般的浑身剧烈颤抖。惊骇之下立刻扭动庞大的身子，打算挣脱开前者的两只魔爪。

    “给我吸！”

    然而，阴煞界主何许人也？又岂会做视这到手的鸭子轻易飞走。当即连忙催动心法狂吸二兽蕴含的神识之力。

    在阴煞界主这般诡异的神通之下，二兽庞大的身躯以肉眼可见的速度疾剧的虚淡起来。看这样子似是用不了多长时间便会被前者吸收个一干二净！

    只不过杨宇也非泛泛，又岂会坐视对方如此嚣张，当即除了操控龙虎的两道分神之外的另外三道分神各自一掐印诀的幻化出了一刀、一剑和一柄开天大斧。

    “给我斩！”

    三道利刃快如闪电，就在阴煞界主与一龙一虎僵持的片刻从三个方向齐齐的一斩而下，隐隐将前者的退路封了个风雨不透！

    “唰、唰、唰！”

    三道破风声相继传出，随后便是见到三道寒芒一闪之下便是将阴煞界主的身子切割成为了大小不等的六块！

    见如此轻易的便斩杀了阴煞界主，杨宇不由为之一怔。他这次袭杀虽然时机抓的很好，可对方明显不是易与之辈，又岂会如此毫无反抗的被当场击杀？

    而事实也的确如此，就在杨宇失神的片刻，那被斩成数块的阴煞界主却是在残躯一阵扭曲之后诡异的再次融合在了一起，好似未曾受到丝毫伤害一般！