    小矮星彼得说的不错。

    即便是让自己的亲人能够以灵魂的方式团聚，这也是许多巫师们绝对梦寐以求的事，让阿不福思的心情也舒缓了许多…

    至少小矮星彼得说的这些话，比起格林德沃说的实在是友善太多了，格林德沃那个混蛋刚刚说的那些是人话吗？

    阿不福思刚刚对小矮星彼得这个黑魔王心里勉强没那么厌恶的时候，小矮星彼得忽然又勾了勾嘴角，状似兴奋地搓了搓自己的胖手掌，慢吞吞地开口道：“这可是阿利安娜女士的灵魂啊，不知道阿不福思·邓布利多先生愿意出个什么价格呢？”

    “……”

    阿不福思的眼角狂跳。

    刚才想多了，这家伙也是个混蛋…

    甚至是一个和格林德沃都差不多的混蛋…

    难怪自己的哥哥阿不思一直都想抓住小矮星彼得，竟然拿别人的亲妹妹的灵魂来售卖，这根本一个正常人能干出来的事…

    格林德沃的心里感觉有点儿不妙，忽然开口道：“阿利安娜·邓布利多的灵魂，我已经提前预订了…”

    “好吧。”

    小矮星彼得无奈地笑了笑，挥手就想把阿利安娜的灵魂收拢起来：“那么我就先把阿利安娜女士的灵魂带走，回去静等格林德沃先生的消息了…”

    “等等…”

    阿不福思开口阻止了他。

    这位老人看着自己妹妹的灵魂，又看了一眼格林德沃，最后才看向了小矮星彼得：“你想要什么…”

    “随便什么都行，我不是那种挑剔的人。”

    小矮星彼得摊开自己的手掌，笑着开口道：“【邓布利多校长的尸体】，【一个活的伏地魔】，【老魔杖】，【隐身衣】，【霍格沃茨校长的位置】，【英国魔法部部长的位置】，随便一件什么都可以…”

    阿不福思的眼角乱跳。

    甚至连格林德沃的脸色都有点儿不太好看。

    每当小矮星彼得报出来一件可以用来交易的东西，这两人的脸色都会难看下来几分…

    这…

    还叫不挑剔！

    这也叫什么都行？

    这还不如直接去抢呢！

    这些东西，怎么想都不可能容易到手啊…

    单单只是第一项，想要阿不思·邓不利多校长的命，这个小矮星彼得还是人吗？让一个哥哥拿他的命来换妹妹的灵魂？

    剩下的一些东西…

    无一例外都不容易得到。

    甚至一些东西都绝对不能落到小矮星彼得的手里。

    哪怕阿不福思·邓布利多明知道【老魔杖】就在自己的哥哥手中，他清楚自己的哥哥肯定会愿意交出老魔杖来换取阿利安娜的灵魂，但是那件死神圣器落在一个黑魔王的手中也太危险了…

    另一件【隐身衣】的下落至今也无人知晓。

    即使是现在有隐身衣的存在，阿不福思也不希望这件死神圣器落在小矮星彼得的手里…

    至于校长和部长的位置更不要提了…

    哪怕是他的哥哥阿不思·邓布利多都搞不定呢！

    其中最让阿不福思感觉还算靠谱一点儿的，竟然是【一个活的黑魔王】，因为只有黑魔王不是什么值得惋惜的东西…

    当然。

    这也太扯淡了。

    整个魔法界都不知道伏地魔究竟在哪儿，哪怕是阿不福思消息灵通都有关于伏地魔的消息…

    即便是他们有伏地魔的消息，想要把这位黑魔王直接抓起来和小矮星彼得交易，也差不多相当于是痴人说梦…

    说句实话。

    相比较的话，阿不福思甚至隐隐感觉，还不如去找自己的哥哥下想尽办法杀了小矮星彼得可能更简单一点儿…

    “格林德沃给了什么…”

    阿不福思看了一眼格林德沃。

    “阿不福思先生，我的价格是公道的…”

    小矮星彼得轻笑了一声，开口继续道：“我和格林德沃先生谈的价格和你是一样的，只不过想要和我交易灵魂的话，需要为了一个交易机会额外付出点儿什么，每个人的价码都是不一样的…”

    “这个世界上…”

    “这种生意只有我能做。”

    小矮星彼得一步步靠近了阿不福思，阴笑着开口道：“想要和我交易灵魂的话，就必须在交易之前提前付出点儿什么，毕竟我千里迢迢地赶过来，可不想被人欺骗啊…”

    “……”

    这种事也无可厚非。

    任何想要和小矮星彼得做一笔生意，就必须提前付给他一些额外的东西，这个黑魔王才会愿意来做一笔生意…

    毕竟小矮星彼得一直在被魔法部通缉，魔法部傲罗们和邓布利多都想要抓到他，他自然也不可能冒着风险随意出现…

    阿不福思沉默地看了一眼神色平静的格林德沃。

    这个混蛋为了换取和小矮星彼得见面交易的机会，究竟答应了小矮星彼得什么条件，帮小矮星彼得做了什么？

    “嘻嘻嘻嘻…”

    小矮星彼得的眼睛忽然眯了起来，嬉笑道：“每个人的价码可不一样，一位黑魔王和一个酒吧老板能够付出的也不一样…”

    “差不多够了。”

    格林德沃瞪了一眼站在旁边沉思的阿不福思，沉声道：“彼得先生，过不了多久我就会马上把你要的东西交给你…”

    “好吧。”

    小矮星彼得耸了耸肩，他挥手直接收起了阿利安娜·邓布利多沉睡的灵魂，甚至连阿不福思都已经来不及阻止！

    “等等…”

    这位老人只能看到妹妹的灵魂化为一团泛着灰白色光芒的烟雾落入了小矮星彼得的手心！

    “时间差不多了。”

    小矮星彼得丝毫没有理会他的打算，只是慢悠悠地开口道：“如果我再待下去的话，魔法部的人应该已经快来了吧，或许邓布利多校长也在往这边赶过来了…”

    “那就快走吧…”

    格林德沃忍不住催促了一句。

    现在他生怕阿不福思这个蠢货想不开…

    格林德沃认为自己已经为阿利安娜的灵魂付出了代价，结果维森这个小家伙竟然还想用来坑骗阿不福思…

    阿不福思这个蠢货上当的可能性太高了！

    小矮星彼得离开房间的时候，阿不福思·邓布利多才反应了过来，匆匆就直接追出去，格林德沃看得一阵头疼！

    这个蠢货…

    就知道找麻烦！

    当然…

    格林德沃心中也非常清楚，当维森拿出阿利安娜·邓布利多的灵魂时，就意味着已经会有人注定会成为他的棋子了…

    另一边。

    正当小矮星彼得走出猪头酒吧的时候，一个熟悉的声音叫住了他的脚步：“彼得先生，这么大摇大摆地离开可不太好…”

    “嗯？”

    小矮星彼得慢慢转过头去，看向了那个阻拦他的人，嘴角的笑容忽然浓郁了起来：“嘻嘻嘻嘻…我以为最先赶过来的是邓布利多校长呢…没想到竟然是你们这些傲罗…”

    小矮星彼得的指尖泛起了一团魔咒的光芒，慢悠悠地嘲讽道：“傲罗们，你们该不会以为自己能拦住我吧？嘻嘻…尽管上吧…哪怕是邓布利多校长赶过来…也拦不住我呢！”

    “围住他。”

    西装革履的老巴蒂·克劳奇站在了小巷街口，指挥着身后一群傲罗巫师们向小矮星彼得围了上去。

    “但是…克劳奇先生…”

    一个曾经被小矮星彼得击败过的傲罗小声地开口道：“我们的人太少了…不一定是他的对手…”

    “我知道。”

    老巴蒂冷冷地瞪了一眼这个傲罗，又看了一眼站在猪头酒吧门口的小矮星彼得：“至少…坚持到邓布利多赶过来。”

