
闪电哥手下的这些服务员，也都是识相的，看到自家老大这般，哪能不清楚张禹的厉害，一个个都忙不迭的道歉。

张禹看到他们这般，微微点头，随后默默念了解头痛咒。

张禹这个人，一向宽厚，特别是领悟了弘仁证道之后，更加懂得什么叫严于律己宽以待人。仁义之心不是口头喊的，要以身作则。

同样，张禹也明白一个道理，引到一个坏人向善的公道，要远远高于直接杀掉一个坏人。

当然，这也分这个坏人是不是就该死。如果是犯了死罪，肯定是严惩不贷，如果不是死罪，还可救要，为什么不给对方一个机会。

就好像闪电哥，人家以前是放高利贷的，虽说现在有点干黑店的意思了，但起码来说，也是有点改邪归正的意思了。听闪电哥所言，他也是想正了八经的创业，好好干点买卖，要不然也不能大老远的跑光明镇来投资干海鲜酒店。要是真想继续为非作歹，在洪都本地多方便。

这个时候，闪电哥突然不觉得肚子疼了，他连忙连滚带爬的都从地上起来，转身看向张禹，随即又低下头去，小心翼翼地说道：“大哥……真的是我错了……我以后再也不敢了……”

说着，他赶紧伸手掏兜，满兜掏出来三千三百块钱，一股脑地呈给张禹，又是苦哈哈地说道：“这些钱都给您……我身上现在就这么多……求您高抬贵手……”

“行了行了，这钱你揣着吧……那个什么，我饿了，你把菜重新给我做一份……”张禹淡淡然地说道。

“好好好……”闪电哥急忙扭头叫道：“赶紧的，你们还愣着干什么……快去给我大哥准备……一定给我好好做……”

“是是是……”“是是是……”……一众服务员们闻言，纷纷朝楼梯口跑去。

不过，闪电哥随即想起了什么，又大声喊道：“小六子，你把衣服给我！”

“是，老板。”那个拿着衬衫的服务员赶紧来到闪电哥的身边，将衬衫帮闪电哥给披上。

闪电哥快速的穿好，系上纽扣，然后将服务员打发走，又笑呵呵地看向张禹，讨好地说道：“大哥，坐、坐，快请坐……这位是大嫂吧……真的是郎才女貌，天生一对……那个刚刚多有得罪，令大嫂受惊，还望大嫂海涵……别跟我一般见识……”

不得不说，闪电哥还挺会说话的，听了他的说法，潘云不由得嘴角上翘，偷偷看了张禹一眼。

张禹没有解释，只是转头看向潘云，说道：“咱们过去坐吧……”

“嗯。”潘云点了点头。

二人重新回到位置上就坐，闪电哥陪着走过去，站到桌子边上，就跟服务员似的。只是他的长相，实在是不像服务员。

“这上面的菜……等下我让人都给撤了……保证大哥、大嫂吃好……”闪电哥谄媚地说道。

张禹扭头说道：“闪电哥，你说你开这个海鲜酒楼也不小，怎么服务员都是男的，没几个女的呢……”

“我的这帮小子，全都是我从洪都带过来的，酒楼开始倒是招了女服务员，可是这帮家伙，总是对人动手动脚，加上酒楼又没有生意，工资也发不出来，那些女服务员都走了。只剩下这帮我带来的小弟，还凑合的跟我混……”闪电哥苦哈哈地说道。

“你这也可以的，不给手下人发工资，这些人还能继续跟着你没走。”张禹笑着说道。

“他们都是在洪都那边比较崇拜我，而且我看他们也还可以，就一直带着，他们也能相信我能带领他们赚大钱……其实我也希望做正当买卖能够赚到钱……”闪电哥说这话的时候，显得颇为无奈。

“做生意，起码要做到诚信，不能像你这样，以次充好，跟着就耍无赖讹人。这样的话，让人赚了一次又能怎么样，以后谁还敢来吃。还有就是，人家万一报案，巡捕来了，你这买卖以后也没法做了。”张禹认真地说道。

“主要是快有一个月没开张了……这个……手头实在是太紧了……我在这里买了房子之后，手头的积蓄，都快花光了……再不弄两个钱，怕是连买菜的钱都没了，更不说大家伙吃饭的钱了……”闪电哥低着头说道。

“这样吧，等我吃完饭，帮你看看店里的风水。另外，你也搞个促销什么的，宣传一下，带动一下人气。特别是好好管理一下你手下的这些人，别一个跟混子似的。另外，再招几个女服务员，重要的是，让你的人规矩点。”张禹这次温和地说道。

“明白、明白……多谢大哥，我一定听你的，好好干……”闪电哥老实地说道。

说话间的功夫，就见有服务员重新上楼。服务员的手里端着盘子，将张禹点的菜重新送上来一份。不管是龙虾，还是水饺，包括海鲜汤和鸡蛋羹。毕竟折腾了这么长时间，热乎乎的菜肴都凉了。

新菜摆上，原先的被撤下，张禹看了一眼桌子的菜色，发现饺子还是速冻水饺。张禹不由得说道：“你这饺子怎么回事，这么大的酒楼，水饺都是速冻的……”

“这不是水饺得有人包么，我们也不会……跟您说句实在话，别说没女服务员了，厨师都辞职不干了……这些东西，全都是我手下人做的……”闪电哥颇为尴尬地说道。

一听这话，张禹点头说道：“买卖能够做到你这个份上，也是可以的啊……”

“我明天就招聘厨师……一定认真干……”闪电哥诚挚地说道。

但是紧跟着，他的脸上，也闪现出来一丝为难之色。

这抹颜色被张禹看在眼里，张禹直接说道：“有什么困难吗？”

“这个……”闪电哥低着头，看起来十分尴尬。

“到底怎么了？有什么就说……”张禹说道。

“我这边手头，属实是没什么钱了，连以前的大金链子都给当了……我管太保他们借钱，他们都说最近困难，也没借给我……我现在不说是落价的凤凰其实也差不多了……要不然，哪敢干这种讹人的勾当……眼下想要搞促销什么的，买菜也都需要钱……我满兜就这点钱了……”闪电哥伤感地说道。

张禹明白闪电哥这种人，不是真到了山穷水尽，不至于跌份跌到这个份上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56284629"  chaptername="第4919章  引人向善">加入书签</a>
</div>
