    乍一落水的那一刻，宫锦的心里还是有些紧张的，双眼紧闭，屏住呼吸，肌肉也绷得紧紧的，只感觉到整个身体一直的往下沉往下沉。

    仿佛落不到尽头，要沉到无底深渊一般，永世难以脱生。

    那汹涌的海水从四面八方包裹而来，朝着你的眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵等器官发起进攻。

    嘴里渗进了海水，浓烈的咸腥味道，齁得让人想要呕吐。

    当然，这时候无论如何也是不能吐出来的。

    因为你只要稍一张嘴，就会有更多的海水灌进嘴巴里面.......

    「难道就这样死了吗？」

    宫锦好奇的睁开眼睛，海水黝黑，看不到任何的光亮。只有自己身体滑过时激起来的一圈圈泡泡，大泡泡套着小泡泡，朝着更高处荡漾开来，便成了海面上的涟漪。

    她感觉到身体越来越沉，呼吸开始变得艰难，胸腔里储存的氧气开始枯竭，意识也变得模糊起来......

    「看来真的要死了！」

    砰！

    一道白光划破了漆黑的海水，如银鱼般朝着她飞掠而来。

    快若闪电，瞬间便到了眼前。

    施道谙！

    她看到了施道谙的脸。

    以前很讨厌的面孔，这个时候看起来竟然顺眼多了。

    施道谙冲到宫锦面前，用手里握着的匕首割开了绑在宫锦身上的尼龙绳，然后拖着宫锦的身体就朝着上面游去。

    呼！

    宫锦从水面冒出头来，然后贪婪的呼吸着新鲜空气。

    倘若没有这样的经历，你永远都难以理解，那一口空气是多么的奢侈珍贵。

    施道谙也从水下钻了出来，挥了挥手，就有人三下五除二的把他们给拖到了船上。

    宫锦和施道谙并排躺在甲板上面，施道谙出声问道：“你没事吧？”

    “你要是晚来一些，就有事了。”宫锦出声说道。

    “怎么会呢？我可是计算过时间的。”施道谙出声说道：“再说，谁不知道，你以前是游泳队的天才选手。要不是因为家里出了点事儿，说不得你现在已经拿了好几块游泳金牌了。”

    在极其缺水的敦煌，孩子们对水有着极度的渴望。

    大家一起上少年宫的时候，宫锦就是游泳队的好苗子。在少年宫的老师推荐下，她还进了市里面的少儿游泳队，代表敦煌参市加游泳比赛拿了很好的名次。

    后来因为家庭变故，她离开了敦煌，也离开了泳池。但是从小打下的功底还是在的。这也是她即将被丢下大海时并不见有太多慌张的原因。

    宫锦便不再说话，打量了一番甲板上忙碌的人群，问道：“都抓住了？”

    “你都做出这么大牺牲了，还能抓不住这几条小杂鱼？”施道谙从甲板上爬了起来，看着被戴上手铐按在地上动弹不得的文良平，说道：“就是太危险了。你要是出了什么事，我怎么向江来交代？”

    “是我自己的选择，和你有什么关系？需要你和他交代什么？”宫锦抹了一把脸上的海水，表情平静的从地上爬了起来，看着像是一只乌龟一样被死死按在地上趴着的文良平，满脸嫌弃的说道：“没想到这么快就要见面了。”

    “臭婊子，你敢阴我。”文良平嘶吼出声。

    “不是她阴你，是我阴你。”施道谙走到文良平的面前蹲下，用手拍拍文良平的胖脸，说道：“还记得我说过的话吗？上次你用枪指着江来脑袋的时候，我说这件事情没完......你用枪戳我的脑袋没事儿，你怎么能用枪指江来的脑袋呢？万一走火了怎么办？万一你把他打死了怎么办？”

    “你知道那个时候我有多怕吗？文总，我是当真被你给搞怕了啊。我要么喜欢一个人，要么害怕一个人。让我喜欢的女人，我会想方设法把他骗上床。让我害怕的男人，我会想方设法的把他给送进牢房......那天晚上去的是你的地盘，你有人，还有枪，我们明明有理，却什么事情都做不了。”

    “你知道我心里有多憋屈吗？江来问我为什么不报警的时候，我告诉他说......报警没用，万一你倒打一耙，我们这些受害者反而还要遭殃。其实我想说的是，报警不够......至少那个时候不够。就你做的那些恶事，应该要受到相应的惩罚才行。你杀了人，结果却以盗窃罪关你十天半个月的，这对那个被你杀死的人不公平.....”

    “所以你让这个婊子去盯梢我？”

    “其实你有句话说的是对的，和宫锦比，你们更擅长干这些跟踪盯梢的活计......既然我们已经知道你是什么来路，又怎么可能没有一点点的防备？如果我没猜错的话，你们第一天就已经发现了他们跟踪的迹象了吧？”

    “......”文良平沉默不语。

    干他们这行的，怎么可能不懂一些跟踪或者反跟踪的伎俩？

    宫锦的小队第一天跟在自己屁股后面时，他就已经发现了端倪。但是那个时候他不敢轻举妄动，他也不知道跟在屁股后面的是什么人。

    万一是闻声而动的缉私警察怎么办？毕竟，经过了那天晚上的冲突，江来和施道谙俩人心里已经知晓了自己的真实身份。心里气愤不过，直接去警方那里告上一状......自己得提防警察们的动向。谁知道他们手里掌握着什么证据？

    可是，连续几天的跟踪，让心高气傲脾气暴躁的文良平实在是忍无可忍。特别是当他查清楚跟在屁股后面的是宫锦这个曾经有过合作的女人时......他便想到了将计就计将其引诱到这里彻底解决掉的毒计。

    果然，一切都如自己所预料的那般.....

    宫锦跟过来了，宫锦被自己的下属给带到了面前，宫锦被丢进了大海。

    他还没来得及喝干净杯子里面的最后一口海马酒，还没来得及擦拭一下嘴角的海鲜油渍，一群人便从四面八方飞扑而来......

    他知道，自己落入了这个女人的圈套。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    可是，黄雀之后，还有一条觊觎已久的毒蛇......

    “我们一时半会儿找不到你贩卖文物的证据，但是.......”施道谙看了旁边的宫锦一眼，说道：“你把人丢进大海的犯罪事实，却被我们看在眼里.......先告你一个故意杀人未遂，然后再慢慢搜罗你的其它犯罪证据。文总，怕是这辈子再也吃不到这么新鲜的海鲜火锅，晒不到这么自由而温暖的太阳了吧？”

    “施道谙，你以为你会有好下场吗？你们一个个都别想跑......”文良平知道自己这次就算是不死也要脱层皮，这辈子休想从监狱里面走出来，再也顾不上伪装了，穷凶极恶，咬牙切齿的盯着施道谙，嘶声吼道：“你们都得死。一个个的都得死。”

    施道谙在文良平的衣服上抹掉手上的水渍，看了旁边的王奋一眼，说道：“王警官，你可看到了？他这是恐吓善良市民.......”

    王奋看了施道谙一眼，心想，你还「善良」市民呢，就你这玩弄人心的手段，怕是善良两个字要和你绝缘吧？

    当然，他现在和施道谙是「合作伙伴」关系，他们还要齐心协力对付侏罗纪的那些恐龙们，面子还是要给的，点了点头，对身边的警察说道：“记下来。”

    “是，队长。”旁边的警察立即把这一条罪状给记到了自己随身携带的小本本上。

    虱子多了不咬人，文良平哪里还在意这点儿罪名？

    他的半边脸贴在甲板上，却仍然在疯狂大笑，拼命的想要把脑袋给抬起来，想要直视着施道谙的眼睛，可惜，他越是挣扎，按住脑袋的手也越是使劲儿......就像是皮肉要镶进甲板里面一般。

    “你们一个都跑不了，你们都得死。”

    “你看看，还在恐吓......”施道谙笑呵呵的看着文良平，以一幅胜利者的姿态骄傲的说道：“弱者才说狠话，强者只办实事。如果你在监狱里面想吃老干妈，记得让人给我捎个信......看在大家相识一场的份上，我会让人给你寄几瓶过去。”

    “施道谙......”

    施道谙却不愿意再理会这个「无名小卒」，看向王奋问道：“王警官，人都控制住了？”

    “一共有七个人，四个人是文良平带过来的，还有三个人是船坞渔民......这些人长年跟着文良平干活，应该干过不少违法犯罪的事情，或许从他们嘴里可以掏到一点儿有用的东西。”王奋出声说道，对于这次的行动结果非常的满意。简直可以说是一个「大丰收」啊，如果脸皮再厚一些，甚至可以在媒体上吹嘘「英雄警长雷霆出击，走私团伙一网打尽」.......他们自己不说，谁知道他们身后还有个侏罗纪呢？

    “辛苦了。”施道谙感激的说道。

    “如果没有施先生提供情报的话，我们也很难将这些犯罪份子捉拿归案。”王奋看向施道谙，说道：“所以，还要对施先生说声谢谢。”

    “举报违法犯罪行为，是每一个市民应尽的职责。”施道谙笑呵呵的说道。

    王奋又看向站在旁边的宫锦，关心的问道：“宫小姐......没事吧？要不要去医院检查检查？”

    “不用了。”宫锦干脆拒绝，说道：“直接去警局录口供吧。”

    “.......”

    王奋一脸无语。这不应该是自己的台词吗？怎么就从她嘴里跑出来了？

    这女人......还真不是一般的女人啊。

