    第19章 新合同 新东家

    火箭队公告一出，部分火箭球迷非常不解管理层的骚操作。

    无处发泄的球迷，跑到官网开启口吐芬芳模式。

    甚至有球迷一一列举了火箭诸多失败交易的案例。

    一时间，火箭官网沦陷了。

    火箭球迷愤怒的同时，其它球队的管理层却觉得捡漏的机会来了。

    球迷的舆论，拉斐尔.斯通选择无视。毕竟舆论随着时间终究会过去。

    至于为何不出面，澄清秦昊本人是主动申请交易发起者。也是出于利益最大化的考量。

    拉斐尔.斯通不是傻子，如果出面澄清，秦昊的交易价值就会大大折扣。间接导致被意向的球队恶意报价。

    球迷的舆论，不仅没让拉斐尔.斯通生气，反而心情大好。

    原来在球迷攻陷官网时，拉斐尔.斯通接到了多支球队的报价。

    拉斐尔.斯通筛选掉没有诚意的报价，其中勇士与尼克斯的报价最有诚意。

    经过一番深思熟虑，拉斐尔.斯通拒绝了勇士。

    原因无它，勇士本来就是争冠强队，再加一个秦昊，勇士是如虎添翼。

    鉴于勇士与火箭同属西部球队。拉斐尔.斯通不想勇士在西部一家独大。说白了。拉斐尔.斯通不想给勇士做嫁衣。

    反观尼克斯，常年季后赛边缘球队，没有大牌球星坐镇，一个秦昊的加入，不足为虑。

    最终火箭官宣与尼克斯达成交易。

    火箭送出秦昊。

    尼克斯则用麦克步里德+伯克斯+两个首轮选秀权得到秦昊。

    麦克步里德上赛季出场37场常规赛。场均2.4分。两分命中率40%，三分命中率20%。数据为板凳球员无疑。

    伯克斯上赛季出场81场常规赛，上场28分钟，场均得分11.4。看数据还不错，但细看两分命中率36%，三分命中率39%。这对于32岁的老将。已经没有任何潜力提升的可能。顶多算一个轮换。

    一个板凳球员，一个轮换，对于火箭没有任何帮助。

    拉斐尔.斯通为何接受这样的筹码。无非就是首轮签，毕竟对于重建的火箭，首轮签意义非凡。

    尼克斯官网一出，球迷纷纷留言，夸赞管理层把超级得分手带回了纽约。

    反观火箭球迷，在得知火箭只是得到两个首轮签，便送出超级得分手。一时之间，舆论攻击不减，反而变本加厉。纷纷辱骂管理层瞎眼猪。

    完成交易后，拉斐尔.斯通发完交易公告。看着辣眼的评论，随后再次发布秦昊为交易发起者的公告。

    公告一出，舆论声音逐渐减少。

    这便是主动与被动不言而喻的差别。

    （比如一个宅男，在月黑风高的角落里，看到一个花枝招展的女人，男人主动冒犯女人，结果大家心知肚明。包吃包住免不了。如果女人主动冒犯男人，结果就是两厢情愿。）你们说是不是这个理？

    国内球迷则对秦昊离队，抱不同的看法。

    一部分球迷觉得秦昊离开火箭是正确无比的决定。

    一部分球迷则认为，秦昊短时间接连换队三家太过于频繁，毕竟三姓家奴不好听。

    一部分球迷对于秦昊在那支球队无所谓。毕竟喜欢的只是秦昊。而非球队。

    总而言之，对秦昊换队看法不一，但喜欢秦昊的热情不减。

    在所有人议论当事人时，秦昊踏上了飞往纽约的航班。

    ………

    经过四个多小时的飞行，秦昊到达了麦迪逊广场花园。

    麦迪逊广场花园位于美国纽约州纽约曼哈顿中城，它位于全美最大的火车站之一的宾夕法尼亚车站上面，外地游客来到纽约第一眼看到的就是麦迪逊广场花园，所以这里是纽约的门面。

    麦迪逊广场花园是一座著名多功能体育场馆，长年举办各种大型体育比赛、演唱会和政治活动，其中举办NBA赛事就能容纳将近2万的观众。如果包括前三代的球馆历史，花园球馆是一座拥有着将近150年历史底蕴的世界著名球馆。所以麦迪逊广场花园球馆被称为“篮球圣地。”

    秦昊看着球馆感叹一番过后，上前与保安交谈，在保安的带领下，见到了斯科特.佩里。

    斯科特.佩里算逆袭的代表。

    从最初的球员进化到教练，再到如今的高管。功成名就的背后，可想而知需要付出多少！

    “欢迎来到尼克斯，期待你的表现。”斯科特.佩里伸出右手道。

    “拭目以待。”秦昊伸出右手，握着斯科特-佩里右手道。

    两人客套之后，斯科特.佩里递给秦昊一份纸张合同。示意秦昊打开瞧一瞧。

    秦昊在斯科特.佩里注视下，翻阅着合同内容。

    不得不说，这是秦昊没想过的事情。刚到球队，便收到了新合同，还是一份500万全额保障合同。这多少有些意外，毕竟自己是交易得来的，不需要再额外签合同。

    “斯科特先生这是？”秦昊抛出疑问。毕竟天上不会掉馅饼，总得知道为何有这手。

    “之前向你承诺过的，我只是在履行承诺。”斯科特-佩里微笑道。

    个个都是人精的老外，这是真话？秦昊压根不信。

    “那是之前，现在的我只是交易而来，况且斯科特先生你已经失去了两个首轮签，我可不想你再失去一笔不菲的美刀。”秦昊婉拒道。

    对于秦昊的回答，斯科特-佩里多少有些意外，毕竟谁不爱钞能力？

    “与其说失去，不如说投资。投资你的未来。我看过你所有的比赛，包括CBA的比赛，不仅用脑子打球，每一年都在进步。且进步神速，对于这样潜力的球员，我没有任何理由错过。有了你的加入，我坚信球队会更上一层。”斯科特-佩里真诚道。

    鉴于对方如此厚道，秦昊没有理由拒绝，毕竟出门在外，钞多好办事。

    至于真正原因，对方不说，也无从得知。就当尼克斯钞多吧！

    秦昊仔细阅读合同内容后，确认无误，便爽快签了字。

    两人简单交流后，秦昊离开了。

    初来乍到，住的问题得首先解决。

    浏览当地租房网站后，秦昊最终选择了一间80平的单人公寓。距离球馆1.2公里。不得不说纽约的房价很贵，签字一刻很肉疼。好在签了新合同，也就没过多纠结。

    收拾完行李，便想着去楼下超市转转，毕竟生活用品必不可少。

    站在人行道。等待绿灯时，对面一家“应有尽有”的超市引起了秦昊的注意。不是说超市名字多特别，而是超市招牌用的汉字。

    秦昊推门而进，马上传来电子音：“欢迎光临。”

    进入店内，柜台无人。

    超市也是一眼见底。估摸着不到40平左右的规模。

    店内设施崭新，地面整洁，货品摆放有序，墙面也是白的发亮。种种迹象表明，这是一家开业不久的店铺。

    秦昊正上下打量时，身后一个女生的声音出现在耳边。

    “欢迎光临，欢迎选购。”

    秦昊闻声调头，一张东方面孔呈现在眼前。

    女孩一身运动装，小麦色的皮肤给人一种健康活力的感觉。看肤色，球场的常客。

    “秦昊！”女孩率先开口道。

    秦昊点了点头。

    “你知道吗？我可是你的假粉丝，不，我是你的真粉丝。”女孩语无伦次道。

    “谢谢你的支持。”秦昊礼貌回道。

    “一个美少女在你面前，你就这样？”女孩不满秦昊的回答。

    不这样？还想怎样？

    秦昊对于陌生人，一直持陌生态度。

    “好了，逗你玩呢。能合影吗？。”女孩问道。

    “不可以。”秦昊果断拒绝。

    不是耍大牌，而是对异性保持距离。秦昊可不想传出任何感情上的绯闻。

    “你这偶像可不咋地，合影都没戏啊！”女孩一边摇头，一边道。

    秦昊看着极为不正常的女孩，便想着买完东西，赶紧溜之大吉。

    谁知。

    “需要什么？我可以做向导。”女孩主动提议道。

    这么小的超市需要向导？

    这明显没事找话聊啊！

    “一些简单的生活用品。”

    “洗漱用品，在前方最底角区。”女孩说着便拉着秦昊手臂，往洗漱去。

    只是，你能拉得多吗？

    “我自己可以。”

    “好吧！我想你认识它们。”女孩意识到失态，便放开秦昊手臂。

    PS：新人、新书，不求月票，只求免费推荐票。至今为止推荐票除了几个老板投了几张，其它都是自己给自己投。各位老板有票就投一投吧！

    (本章完)

