    孙余粮喊了句啥话，威力竟如此巨大？

    “张本民，啥时回去啊？”

    就是这一句！

    脸色逐渐变得铁青的张本民，慢动作一样抬起头看着薛梅。

    薛梅像个雕塑一样僵住，陡然间，倏地一抽，打了个激灵，猛地抬手一指张本民：“张本民？刘国庆？说，你到底叫啥？！”

    张本民只是稍稍一个愣神，立马转身，撒丫子就跑！

    薛梅猛地推开柜台的小木门，嗷嗷地追了上去！

    “你他娘的个愣吊样，事情都坏你手里了！”张本民跑到门口时对孙余粮吼着，速度丝毫不减。

    “好，好啊，好啊你……”薛梅真的是用了全力去追，可没办法，小孩子灵活跑得溜，她撵不上只有干发狠的份，“好啊你个张本民！你就等着吧！哪天落到俺手里，不活活弄死你才怪！第一次不告诉也就罢了，第二次竟然还告诉俺个假名，亏了俺对你还恁样好！”

    风风火火的性格使然，薛梅着实气得有点七窍生烟，虽说只是个姓名的小问题，但在她看来却是受到了极大的欺骗。

    张本民也意识到了这个问题，但后悔已晚，现时回头道歉肯定不管用，以薛梅脾性，少不了狠狠给他一顿收拾，所以只好先搁一搁。就这样，他跑到放洋车子的地方，骑了继续跑，一直到屏坝河桥的桥头才停下，等着高奋进和孙余粮。

    差不多快有半小时的样子，高奋进和孙余粮才气喘吁吁地跑过来。

    “你们这腿脚，真是跟七老八十一样，咋恁慢呢？”张本民有点着急。

    “啥呀，那还不是因为你。”高奋进哈着腰喘着粗气，看上去很疲惫，“你到是跑了，可那个恶女人逮着俺俩可不放，让俺们在供销社后院搬了一大堆煤球呢！”

    张本民挠挠头，“原来是干活的呀，没啥，正好锻炼身体，长力气！还有，这事要怪，那也得怪孙余粮呐，他要是不吆喝俺的名字，那会有意外？”

    孙余粮嘿嘿地笑了，“俺娘说不能讲假话，否则会遭报应的，果然是啊，你看你非要告诉人家个假名字，结果……”

    “好了嘛，甭说喽！”张本民一摆手，道：“拣重要的先说，今天啊，俺算是真正见识到了咱们的友谊，简直是太深厚了！在危险到来的关键时刻，你们都是好样的，没有惧怕贾严肃那个损种！”

    “那是肯定的，总不能眼睁睁地看着好朋友挨揍吧。”高奋进道，“碰到那种情况，如果俺跑了，那下次等俺挨揍的时候，你也会跑的。”

    “唉，就，就俺没个吊用……”孙余粮还是有点想不开。

    “咋恁样说自己呢？”张本民踢了孙余粮一脚，“从今以后，不能说自己没吊用！”

    “可俺，俺确实没帮哪怕是半个指头的忙啊。”孙余粮甩着头，很是自责。

    “俺不是说了嘛，那种情况下只要你不撒丫子溜掉，就很好了。”

    “是呢，你就别埋怨自己了，俺们真没有觉得你不够意思。”高奋进也安慰着孙余粮。

    “那，那好吧。”孙余粮叹道，“俺孙余粮保证，如果再有下次，绝对不会只围着瞎喳喳，该出手时就出手！”

    该出手时就出手？

    张本民一下想到了《好汉歌》，不由自主地哼了起来，“大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，嘿嘿嘿嘿参北斗哇，生死之交一碗酒哇……”

    “诶呀呀，好喔，恁好听的！”孙余粮拍起了巴掌，“张本民，你是干啥啥都牛比！”然后，跟着哼哈唱起来，当唱到第二个参北斗时，突然一愣，道：“唉，张本民、高奋进，俺们也参一下咋样？”

    “参啥？”张本民不解。

    “就是拜把子啊。”孙余粮用惊喜的眼神看着张本民，“跪在地上，参拜老天爷，拜把兄弟呢！”

    “哦，就是学《三国演义》连环画里的样子，桃园三结义嘛。”高奋进道，“那也成啊。”

    “日的，现在哪儿有桃园呐。”孙余粮耷拉了脑袋。

    张本民笑了，“高奋进就讲了恁么个事，不一定非要到桃园里去。这样，俺们一起喝顿酒就行，就算是拜把子了。走，回去买点好菜，今晚就喝！”

    之所以做这么个决定，张本民是想到了上次他到孙余粮家吃饭，奶奶说过要回请的，今天刚好是个机会。

    听说要回公社，孙余粮脸色变了，“啊，还要回去？要是再碰到贾严肃咋办？还有供销社里的那个女人？”

    “怕个屁！贾严肃估计被揍得几天都不敢出酒厂的门呢。”张本民一哼哼，“至于那个薛梅，就更不用担心了，她值班站柜台，哪能老朝外跑？”

    就这样，三人又回去了，买了猪肉、牛肉、豆腐还有些蔬菜，之后，骑上了洋车子，意气风发地往踏上了回程。

    快要到村子的时候，有意外发生！

    卢小蓉突然从路边急慌慌地奔了出来，一把拉住车龙头，面色惨白地对张本民说坏了大事，有公安大盖帽来了，要抓你呢！

    张本民一寻思，知道肯定是为王团木的事而来，他已早有准备。“抓啥啊，没事的，大盖帽在哪儿呢？”他问。

    “在大队部！”

    “行，俺知道了。小蓉姐，你甭担心，这事俺来解决。”张本民看上去一点都不在乎，“哦，还有啊，你别说给俺报过信，就当啥都不知道。”

    说完，就把洋车子还给了卢小蓉，也和高奋进、孙余粮分开，自己提着肉和菜，大摇大摆地回家而去。

    进了家门，张本民看到奶奶在堂屋门口抹着眼泪，便呵呵一笑，上前安慰起来。“奶奶，哭啥哩？”他笑着把肉菜放了下来，“俺都知道是啥事了哦，奶奶你就放心吧，俺不会有事的。”

    “嘎娃，你，你没啥犯法的事吧？”奶奶的两眼通红。

    “你孙子才不会恁傻呢，犯法的事俺绝不沾边儿。”

    “好，那就好！俺也不信他们说的，你会被公安给法办了。”

    “咋可能呢！”张本民指了指肉和菜，“奶奶，今晚俺要喊孙余粮和高奋进吃顿好饭，到时你炒几个菜吧。”

    “哦，好，好啊！”奶奶充满期望地看着张本民，“嘎娃，你真的没事吧？”

    “真的！绝对是真的！”张本民露出一脸灿烂的笑容，“最多就是公安找俺了解点情况，其他啥事没有！”

    正说着，大门外响起了动静，一群人嘈杂着过来了。

    郑成喜走在最前面，还有刘胜利、郭连广几个大队干部，看热闹的村民也有，包括罗才花和许礼霞等，有十几个。当然，最为惹眼的是那个带大盖帽的民警。不过张本民定睛一瞧，乐了，这人不是公社派出所的王道力么！

    王道力也看清了张本民，顿时眉头一皱。

    “唉唉，警察同志，他，他就是张本民！”郑成喜跟跳梁小丑一样，一点都按捺不住，原地挪动着小碎步，急不可耐地道：“抓，赶紧抓了他！”

    王道力脸一拉，“干啥呢？咱公安办事得讲证据，稀里糊涂抓错人，出了问题是要担责任的，不得好好了解了解？”

    “事，事情很明显呐！”郑成喜嘟囔着脸，“昨晚他在学校宿舍过夜的呢！”

    “在学校过夜的人不止他一个，还有其他人，俺要一个一个地找到，把情况彻底摸清才能行。”王道力扶了扶大盖帽，“哪能草率地做决定抓人？”

    这时，张本民插话了，对王道力道：“警察同志，谁说俺做个夜里头在学校宿舍过夜的？”

    王道力看看郑成喜，“这消息是你提供的，你说吧。”

    郑成喜舔舔干得起皮的嘴唇，使劲咽了口唾沫，“嘎娃……哦，张本民，昨晚你是在学校宿舍过夜的吧？”

    “在学校宿舍过夜？”张本哼地一笑，不屑地道：“没有啊，你瞎扯些啥呢？”

    郑成喜听了一挺脖子，“你敢保证没撒谎？”

    “有警察同志在，谁说假话？！”张本民的气势似乎压过了郑成喜。

    已经急得额头冒汗的罗才花窜上前来，两手叉腰，张本民道：“你不是说昨个晚上要去学校宿舍熬夜学习的么？”

    “说？说跟做能一样么？”张本民耸肩一笑，“假如俺要骂你，说日你闺女的，难不成还真操了郑金桦？”

    罗才花听得脸部抽搐，上前要打。郑成喜也窜蹦过来，撸起了袖子。

    王道力忙伸手拦住，说干啥？邻里纠纷，吵吵闹闹也就罢了，动手打人，就是犯法！然后问张本民，昨晚到底有没有在学校宿舍。

    “昨晚俺只顾着钓老鳖了，压根就没去学校。”张本民回答得老老实实。

    “钓老鳖？有人证明么？”

    “俺几乎天天都钓，周边的人没有不知道的，而且昨个晚上也有人看到了。”张本民说完看看刘胜利。

    “是的，俺看到了，就在晚饭后。”刘胜利一点头。

    孙未举眨巴了下眼睛，大声道：“俺也看到了。”

    董西云有些羞羞答答地做了个补充，“这小嘎娃确实老是钓老鳖，从夏天里就开始了，俺晚上到河里洗澡的时候，老是会碰到。”

    “哦，对的。”张本民接上话，“董婶说的，许礼霞也能作证。”

    这一下，可让许礼霞有点犯难为了。

