    他心中也不肯定柳宫文口中所谓的刺客，是否是来刺杀自己。当刚回到驿馆之时，柳宫文言道有人跟踪，就带着两位护卫从后院而出，却是在半个时辰后，回到馆中说是发现大周朝廷的刺客。

    半信半疑之间，又听到刺客负伤逃到了刘继业府上，心中就有了计较，便想借机除了这个让辽人忌惮的边关守将，此下听出刘承均言外之意，便道：“皇子殿下认为这四丈高的太原城墙能拦得住折家将吗？”

    对于折家军北汉皇帝是又爱又恨，当初驻守府州的折家军是効力北汉朝廷，后来北汉皇帝为借兵攻打后周，向辽朝称臣，引起的折家军的愤恨从而脱离北汉归顺后周。

    折家军扼守府州，阻住辽国从黄河北下中原之路，北汉虽臣事于辽朝，但也亦不想让辽人入主中原，故对折家军的存在也想睁一只眼闭一只眼，怎奈在北汉攻打后周之时，折家军却在西边进犯北汉，使得北汉分心，才不得不对折家军动手。

    但听耶律宗武提及折家将，刘承均心中一震，他甚通权谋之术，耶律宗武想借刀杀人之意自也瞒不过他，心中忖道，刺客若是折家军之人，断不会逃到刘府去连累刘继业，这刺客或是来自中原，刺杀不成后，无意中才逃到刘府之中。

    对于刘继业的忠心，刘承均自是十分信任，又忖道若是刺客真得逃入刘府，届时请旨搜出，即使与刘继业无关，在朝中亲辽的大臣口水之下，恐也难护刘继业周全，若没搜出人来，却也会寒了刘继业的忠心，想到此处便道：“何以耶律将军会认为这刺客是折家之人？”

    “刘将军的夫人是折家之后，这刺客逃入刘府，若非是折家之人？难不成是刘继业将军的手下？”

    此话自是认定了刘继业与刺客有关，刘承均闻言轻笑一声：“嘿嘿，就不会是中原郭家使人来栽赃嫁祸？将军此话言及过早了吧。”

    转而望向柳宫文，“柳先生手下的护卫确是亲眼所见那刺客逃入刘府？”

    柳宫文自然不会改口，便是点头道：“确是为钱护卫所见……”

    “那钱护卫何在？”刘承均问道。

    “柳某恐刺客逃脱刘府，便留下钱护卫在暗中留意。”

    刘承均见他如此一说，眉头一皱，沉吟片刻道：“此下已是深夜，不宜进宫打扰皇上休息……两位随本王先一同前去刘府询问。”

    转身对身边侍卫道“备马”，言罢径自而岀，耶律宗武与柳宫文对视一眼，只得跟上刘承均朝刘府而去。

    刚到刘府门口，那钱护卫便迎着上来，行礼见过后，对柳宫文摇了摇头，低声道：“后面出来的那浓眉大眼的汉子与一随从离开过，别的倒未见有人出入。”

    原来刘继业也恐暗中有人留意，便让折德守与折卸勋二人从前面府门而出，而杨忠则带着受伤的洛逍遥与莫不善从后院乘马车离开。

    此时皇子府中的侍卫已是敲开了府门，刘继业迎了岀来，但见刘承均到来却也未感惊讶，躬身行礼道：“继业见过殿下。”

    刘承均笑道：“昨日忙于政事，未能亲来道贺小公子弥月之喜，继业切莫见怪本王，啊，哈哈……”

    “继业岂敢。“刘继业转而望着耶律宗武，拱手笑道：“见过使臣大人。”

    他在守护北边汉境之时，曾与当时身为朔州骑兵统领的耶律宗武交过手，却也认识，耶律宗武微微一笑，拱手回礼。

    刘继业对柳宫文笑了一下，道：“想必柳供奉没有追到刺客，便请了皇子殿下帮忙追拿吧，哈哈……”

    笑罢便将刘承均三人请进府中厅堂落座，刘承均打量了一下厅堂上的布置，笑道：“这三更半夜的，继业怎还未休息？”

    “小儿弥月之喜，诸多朝中同僚来贺，继业久在边关许久未见，故颇有唠叨话语言谈，送走宾客后本欲休息，却不料柳供奉手下护卫欲闯进府中，被继业拦下，说是有什么刺客逃入府中……”刘继业顿了顿，望了一眼柳宫文，“看到柳供奉离去的神情，继业心猜或许还会前来，故也未再作休息之想。”

    “那护卫何时闯进？”

    “应是刚过亥时，府中仆人因小儿弥月之喜，颇有诸多杂务整理，那时皆还未作休息。”刘继业应道。

    刘承均点了点头，望向耶律宗武，“耶律将军，可否让发现刺客闯入的护卫进来？本王有事询问。”

    耶律宗武也觉有理，便点头同意，刘承均便令随从侍卫将那钱姓护卫请进府内。

    柳宫文心下忐忑起来，他之所以对耶律宗武谎称洛逍遥是刺客自有原因，一则担心耶律宗武不愿帮他对付洛逍遥，这毕竟是他的私人江湖恩怨，当初楚南风闯进护卫府杀他之后，护卫府中之人已是颇有微词。

    二则见洛逍遥等人已受伤，若不趁机除去，让楚南风翁牧闻讯赶来，燕仲长又在养伤，届时恐怕是无人肯保自己。

    至于洛、莫二人是否闯进这刘府却是猜测，本以为刘承均会因为耶律宗武大辽使臣身份，会不顾情面搜查刘府，毕竟刺杀邦国使臣兹体事大，却未曾想到却是如过堂审案一般，但见那钱护卫进来，心念急转之下抢先开口道：“钱护卫，你将见到那两个刺客逃进府中之事说与耶律统领听……”

    那钱护卫心中一愣，但见柳宫文眯着眼睛看着自己，心中旋即明白可能自己要当替罪羊了，官场之中察颜观色是每个做为手下之人的必修之课，闻言略是迟疑一下，道：“禀统领，属下当时在屋顶……与那两个受伤的刺客有十余丈之距，那二人跃下屋顶后，转入刘府左边的巷子中，属下赶至巷口时，虽不见身影，但听刘府院内有急促脚步之声，想是那二人逃入……”

    “等等，钱护卫，这么说并非你亲眼所见？”刘承均皱了皱眉头，转眼望着耶律宗武：“继业刚刚也说了，因为继业公子弥月置办酒席，诸多仆人尚有杂务，但凭听到府院内有脚步声，便断定那两位刺客闯进了刘府，耶律将军这恐是草率了吧？”

    耶律宗武在这钱护卫进来后，但见柳宫文言行神色，便知柳宫文隐瞒真相，况以柳宫文修为怎可能会落在这钱护卫身后，心中暗骂柳宫文祖宗一遍，但此时毕竟要维护自己大辽使臣的面子，对于刘承均问话并不作答，对那钱护卫问道：“然后呢？”

    “属下那时便跃上院墙，却被……却被刘将军发觉。”

    耶律宗武转头对刘继业笑了笑：“何以刘将军会如此警觉？”

    却听刘继业哈哈一笑：“钱护卫恐是一时追晕了头吧，即是觉得那刺客从巷子边的院墙闯入，那为何当时不立即追进，反而从正门的院墙闯入？”

    顿了一下，望向耶律宗武：“本将军刚好欲送一位朝中同僚出府，恰见有人闯上院墙，自是一拳将他击落。”

    那钱护卫闻言脸色顿红。耶律宗武此时自然不会退缩，虽无实证刺客逃入刘府，但有人行刺之事应可咬定为事实，瞪了一眼钱护卫后，转而笑道：“那刺客刺杀本使不成，逃到这附近，刘将军府院甚大，就是被人闯入匿起，一时也未必察觉，还望请刘将军协查，也可防刺客惊了将军家人。”

    “大辽使臣在我汉境驿馆遭人行刺，本将军自也有协查之职，柳供奉退去之时，本将军也恐真有歹人闯入惊扰小儿，也自细查府内一遍，却未有任何发现，本将军这么说……使臣大人，信是不信？”

    耶律宗武闻言一怔，他身为大辽朝官，深知官有官威，以刘继业的身份，若非当朝皇帝的旨意，任何人也不敢强行搜查，刘继业如此说法，隐有给他下台阶行走，便是笑道：“刘将军身为保卫指挥使，自是不会放过刺杀本使之人，将军即已查过，本使哪能不信，不过这周边的宅院……”

    但听刘承均截言道：“这右边隔巷的宅院是户部李大人居所，左边隔街的中书舍人马大人宅院，后面几个宅院也多是朝中官员住所……这事依本王看来，等早朝禀明皇上后再做决断，使臣大人意下如何？”

    此时言称耶律宗武为使臣大人，少了一份亲近，自也有按规矩办事之意，耶律宗武心知目前也只能如此，况且真实情况恐非柳宫文所言那般，便与刘继业客套一下，告辞而去。

    一一一一一一一

    中了“神风散”之人，本是十二时辰后功力会慢慢恢复，可惜洛逍遥气机渐弱之时被柳宫文掌气所伤，又被“周天指”击中气户穴，自是伤势不轻，幸亏是习有“太初心法”加上是天蚕体之故才未有昏迷，对着在马车厢内往自己体内输送真气的折德守道：“在下想是中了散功一类的毒药，咳、咳……真气无法凝聚，难以……引气疗伤，但想性命无碍，恩公此时不必浪费真气。”

    折德守收回右掌，将洛逍遥移靠在马车厢壁上，“那暂先好好养神休息，待到府州之时，寻上良医医治。”

    转而望向正行气逼毒的莫不善，言道：“莫先生可需帮忙？”

    莫不善看着手掌逼岀略带腥味的黑血，摇头道：“所幸这毒性未曾侵入内脏，不然恐是神仙难救……”

    折德守听了此言，知他也无大碍，便伸手掀开车厢布帘向外看了一下，“天已破晓了，此地距府州还有五百余里，二位有伤在身，不便急赶，想是要明日才能到达，二位若有需要但请直言。”

    一路上倒也顺利，终在第二日早上到了黄河水西门渡口，折家军自也有在汉境内藏有接应的船只，于是一众人弃了马车，上了渡船渡过黄河，踏上了府州境内。

    洛逍遥与莫不善二人被安置在一营兵军舍之中，不久后但见折德守笑着进来道：“真是大幸，未想折某去了太原七天，军中请来了一位神医……稍待片刻，苗谷主便会过来。”

    此时“神风散”十二时辰的药性已过，洛逍遥真气虽渐恢复，但被柳宫文的“周天心法”的掌力所伤，周天指又专伤人脉络穴道，行气通络自也滞缓，但感胸口疼痛，自也下床不得，听了折德守之言，便道：“多谢折兄……”

    话音未落，但见门外进来两人，举目望去，却是不由得喜道：“师叔，您……”

    原来来人正是江秋白与苗长宁。几天前，苗长宁制出解药化去了“朝夕散”之毒，但见军士已趋痊愈，本欲与江秋白二人告辞离去，却听防御使折德扆言称，有两位侠士在北汉刺杀辽使中毒受伤，请他前去治伤。

    苗长宁但想好人做到底，便也应允，一同随行的江秋白未料到受伤之人竟然是洛逍遥，见状大吃一惊，“逍遥，这是如何回事？”

    旋即转身对苗长宁道：“这是山长的爱徒洛逍遥，烦请苗谷主费心。”

    苗长宁听得是楚南风的徒弟，大为惊讶，忙上前把脉探息，复是脸色大变，原来他探出洛逍遥不仅是被自己苗家的“周天心法”的所伤，更是中了“神风散”。

    大吃一惊之下，便从怀中掏出一布包，打开之后，众人只见并排存放着十余支银针，苗长宁将银针消毒之后，便在洛逍遥身上的奇经八脉中任、督、冲三脉腧穴取位施针，半柱香后，将留针取岀，递与洛逍遥一颗“归元丹”，言道：“将它服下，引气调息便可。”

    方才转身走向莫不善，望了一眼莫不善发黑的手掌，叹了一口气，取出‘百草丹’言道：“此丹可解这银龙蛇余毒。”

    莫不善自不见疑，忙接过吞下，运气化行药性周身。

    望着脸显关切之色的江秋白，苗长宁道：“江先生放心，洛少侠已无大碍了，一两日定会痊愈。这“周天心法”真气不仅伤人内脏，对于各行气经脉更是大有伤害，幸亏洛少侠脉络异于常人，不然纵是老朽施了这八脉行气针法，也要在床上躺上十天八天。”

    洛逍遥自苗长宁取去银针已感神清气爽，服了“归元丹”行气周天运行药性后，顿觉体内气机畅通无阻，心中对苗长宁妙手回春之术大感佩服，忙下床躬身行礼：“多谢前辈出手相救。”

    “幸无大碍，不然老朽真得是无颜面对楚先生……哎。”他已是确认伤洛逍遥之人便是柳宫文，想起马希兰之事，自然是感叹不已，“洛少侠是如何遇上柳宫文那恶徒？”

    洛逍遥与苗长宁从未见过，但听江秋白对他的称呼，已然知道眼前老者便是药王谷谷主。关于到太原盗取‘凤梧琴’之事自然是不可对人提及，闻言略一思索，拱手道：“家父不慎受伤，晚辈岀走江湖寻访医治之人，无意间在太原辽人驿馆遇上了柳宫文这恶贼，遭了毒烟暗算，幸得莫先生相救才得已逃生。”

    洛逍遥本是对莫不善骗夺水龙吟心有恼意，但他是恩怨分明之人，虽说此次受伤也算是因莫不善夺剑引起，但见莫不善舍命相救，恨意消去之下反生出了感激之心。

    江秋白听到洛逍遥之言，便是脸显感激，对着莫不善拱手行礼，“多谢莫先生了。”

    他自也不知莫不善与洛逍遥之间的过节，心道莫不善应是通宝阁阁中之人，此下苗、折二人在场，却也不便出口询问来历，以免泄露通宝阁的秘密，而莫不善心中却是暗道惭愧，忙拱手还礼，连称不敢当。

    “这么说……这恶徒想是入了护卫府做了客卿、供奉了，但他究竟是如何炼制了“神风散”？”

    苗长宁一时之间，自也未料到当初赠与翁牧的“神风散”竟被柳宫文所获。思索许久却是想不出是何原因，便是叹了一口气，“这府州兵士之毒也是这恶徒所为，定要想法杀了这恶徒，不然后患无穷。”

    顿了一下，似有所感望向洛逍遥，略一迟疑道：“刚刚听得洛公子之言……似说令尊受伤，不知是受了何伤？可否见告？”

    洛逍遥但觉得房内皆是可信之人，才不避讳提了洛寒水受伤一事，本是无意，但苗长宁是位医者，出于本能便出口询问。

    洛逍遥一愣之下，顿然醒觉，暗骂自己糊涂，其实这也怪不得他，在了觉大师这位得道高僧诊断下，任谁也认为唯有明无僧人的“天雷音”才能化解百劫拳，自也忘了去寻求医术高超之人治疗。

    此下亲身感受苗长宁妙手回春之术，洛逍遥心生希望，忙将洛寒水受伤症状言出。

    苗长宁闻言抚着长须沉思起来，良久之后，却似自言自语一般言道：“难道是与那凌前辈所受之伤相同？”

    顿了一下，望着洛逍遥殷切的眼神，“若老朽判断不差得话，令尊之伤或可救治……”

    “啊？”大喜过望的洛逍遥忙是躬身行礼：“望请前辈岀来相救。”

    “但是若要救治洛公子的父亲，非得有一位元婴之境的人相助不可，我苗家“八脉还魂针”法施救才会成功。”

    原来苗长宁知道受伤之人修为愈高，愈难医治，心想洛逍遥的父亲修为应是不低，为求周全才会有此要求。

    “非得元婴境不可？”江秋白疑问道。

    苗长宁点头道：“对，若要万无一失，就非得元婴境不可，即使是修为相若的金身境也是不行。”

    见众人大惑不解之状，苗长宁道：“老朽曾祖父青远公在百余年前，踏遍诸山寻找珍稀药草，无意间在一山洞发现躺有一人，身周三尺之内气机遍布，却是沉睡不醒。”

    “青远公已是神念大成修为，观其不似练功走火入魔之态，但也非正常之状，细察之下发现其三魂七魄受困……”

    “三魂七魄受困？”折德守惊讶道。

    “所谓魂悸而魄动，那人的神魂受到功击，七魄自然悸起而动前去相救。但那伤人神魂的功法当世罕见，竟然牵引精魄之力流失，使人力竭气消而亡。”

    “而那魂魄受困之人乃元婴之境，本命胎丹已有灵识，意念之强自然非同寻常，想是发觉自己神魂受伤，七魄相护之时，本命胎丹的灵识也从体外聚气相救，故而才会在周身之处遍布气机。”

    诸人皆是习武之人，自也知道修为到了元婴之境，温养在天关的本命胎丹，虽不能如道家修真之人所言那般显化身外身，但却是能凝成一道有质无形的神魂胎识，杀人于无形之中，但想如此修为之人也会被人所伤，闻言自是相顾失色。

    而洛逍遥听过了觉大师讲过凌布衣之事，虽心有所惊，闻言却是猜想起了这受伤之人的来历。

    “青远公自知修为不够，不敢出手相助，待守在那人身边三日后，那人身周的气机渐弱消去，脸色忽红忽白，气息忽紧忽缓，心知不妙，青远公便将早准备好的银针，先对其八脉交会穴施针，将十二经脉气机稳住，再施“八脉还魂针”法取穴固魄唤魂，那人也在半个时辰后醒了过来。”

    洛逍遥听得“啊”了一声，面露喜色。

    “那人自称名唤凌布衣，曾祖父青远公虽一心向医，但对凌布衣其人却也是听过，知他是那时江湖武林第一高手，心下愈发吃惊，凌布衣知是青远公施针所救，感谢之时却也道是命当如此。”

    “原来凌前辈竭尽精魄之力，才将那攻他神魂的气机抵消，已是灯尽油枯之际，青远公引发他奇经八脉中余有一点的气机才将其唤醒，但他已是功力散消，形同寻常之人了。”

    但听受伤之人正是心中所猜的凌布衣，也真如那天竺僧人所料一般，中了百劫拳入魂劫，洛逍遥不禁暗叹一声。

    “而青远公若是在其本命丹灵识在体外聚气相救之行，引发八脉中贮蓄的气机暴发而出，定是能使受制的魂魄脱困而出，那时凌前辈自也不会是功力尽失，可惜青远公修为不够，自是无法在那本命丹灵识、自我保护浩大的气机中下手施针……”

    一脸紧张的洛逍遥问道：“那后来呢？那凌前辈怎么样？”

    苗长宁叹道：“那凌前辈有感曾祖青远公相救之恩，教了几招掌法与曾祖父后，就只身离去，但依清远公的判断，应是时日无多。”

    众人面面相觑，心中皆暗道可惜。

