 “真是一群蠢货，竟然敢在赤云城中说韩家的不是。”

    “依我看他们已经不是蠢了，而是在自寻死路，他们居然妄图去韩家讨个公道，真是可笑啊！”

    “哈哈，其实这些家伙还挺抗揍的，都被打成这般模样了，居然还能大呼小叫。”

    望着被韩家护卫强行带入府中的秦逸尘等人，在四周顿时响起了一片片哄笑之声，所有围观者的脸上都布满了戏谑之色。

    在他们看来，秦逸尘等人简直就是一群白痴，若不然，怎么会有人敢在赤云城中去招惹韩家？

    “糟了！”而

    见到这一幕，人群之中，幽冥佣兵团的三当家面色猛然一沉，旋即他连忙快步离去。

    夏雄让他跟着秦逸尘等人，但是，他显然也想不到，不过短短一刻多钟的功夫，这些煞星们，居然真的冲撞了韩家之人，而且还被一位韩家长老强行带回府中。

    “什么，大师竟然被他们带走了？！”

    不远处，一个酒馆的包厢之中，听到三当家的汇报，夏雄霍然站了起来，他的脸色也是显得无比凝重。“

    大哥，我们要不要去救大师？”见

    到他的模样，其他几个佣兵都带着一抹询问的眼神，望着夏雄。韩

    家势力虽强，但是，对于他们而言，若是不惜一切代价，也有很大的可能救出秦逸尘等人，毕竟，韩家之所以如此壮大，最主要还是有人帮他们撑腰，而在短短几十年间，韩家虽然飞速发展，但是他们族中拿得上台面的强者却是屈指可数。

    当然，若是如此做了，幽冥佣兵团必然会面对韩家身后那尊大人物的追究，以他们佣兵团的实力，恐怕根本无法承受一位仙君级别存在的怒火！“

    不要着急，那些家伙可不是好惹的……”

    在众多目光的注视下，夏雄沉吟少许，最后他却摇了摇头，缓缓说道：“那些家伙的实力比我还要强，就凭韩家那些虾兵蟹将，还没有本事抓走他们。”“

    大哥，你是说，大师他们是故意被抓到韩家去的？”

    闻言，众多佣兵都是微微一愣，旋即很快便反应了过来。他

    们都感觉到血池天等人不简单，所谓关心则乱，现在细细一想，很快便明白了秦逸尘他们的计划。“

    肯定是如此了，那些家伙，还真是一群疯子！”夏

    雄深吸一口气，低喃道。

    “团长，那我们怎么办？”在

    猜测到秦逸尘等人的目的后，其他佣兵强者眼中闪过一抹震惊之色，虽然他们知道血池天等人是艺高人胆大，但是，这种行为在他们看来，还是太过疯狂了。

    “明日借祝寿之名，去韩家看看情况吧。”夏

    雄沉吟少许，最后缓缓说道。闻

    言，三当家等人也是点了点头，现在他们也只能如此了。…

    …

    韩家。秦

    逸尘几人自然不可能被请到正厅，而是被几个韩家护卫推着，来到一间昏暗的偏房之中。这

    间偏房，更像是一座监牢，密封的房间中，充斥着一种潮湿而又刺鼻的味道，在那些特殊材质所铸的墙壁上，更是布满了干涸的血迹，看上去极为刺眼。“

    看好这几个家伙！”韩

    荣挥了挥手，望着被推入牢房中的秦逸尘几人，冷笑道：“记住，可千万不要让他们过得太舒服了。”

    “长老放心吧！”

    闻言，在其身旁的几个韩家护卫都是拍着胸口笑道，在他们脸上都有着一抹狰狞之色。

    身为韩家的走狗，他们很喜欢折磨别人的感觉，不过，这些年来，敢得罪他们韩家的已经屈指可数了，好不容易遇见几个白痴，他们自然不会错过这个机会，而且，血池天等人似乎很抗揍，想来这也能让他们多折磨上一段时间了。

    “动静不要太大了，免得惊动府中的贵客。”

    韩荣点了点头，冷笑道。“

    长老放心吧，任凭他们叫破嗓子也不会惊动到外面的。”闻

    言，几个护卫相视一眼，笑道。这

    间监牢本来就在韩府最偏僻的地方，而且，在打造这座监牢之前，他们便想到了会不会打扰到韩府中的其他强者。

    毕竟，能进入韩家居住的，都是有头有脸之人，为了避免惨叫之声惊扰到这些客人，这间监牢的隔音效果做得极好！“

    嗯，不要太快弄死他们，等大长老寿诞之后，我再来收拾他们。”

    见到几个护卫懂事的模样，韩荣也是狞笑一声，而后便准备先行离去。“

    五长老，等一下！”而

    就在韩荣准备离开之时，一道轻笑之声突然响起。

    “嗯？”

    听到有人叫自己，韩荣微微一愣，他目光看去，发现开口之人，正是秦逸尘，与血池天等人灰头土脸相比起来，他身上无疑要干净不少。“

    怎么？还有什么遗言要交代吗？”

    韩荣皱了皱眉，不过他并未直接离去，而是一脸戏谑的冷笑道。

    “听说明天是韩家大长老的寿诞？”

    秦逸尘轻笑一声，似乎还没有搞清楚自己的处境一般，道：“不知五长老可否给个机会，让我们兄弟也去沾沾喜气？”

    “你们？”

    听到这话，韩荣一愣，旋即，他忍不住捧腹大笑了起来：“哈哈哈，就凭你们，竟然还妄想参加大长老的寿诞？”“

    五长老，这个家伙该不会是刚才被打坏脑子了吧？”“

    真是天真啊，难道他还没弄清楚自己现在只是个犯人吗？”“

    真是可笑，区区一个阶下囚犯，也妄图参加我们大长老的寿诞！”

    在房中的几个护卫，听到这话也是肆虐的大笑出声，甚至有不堪者，眼泪都被笑了出来。“

    我是认真的。”对

    于他们的嘲笑，秦逸尘却并未有什么难堪之色，而是认真的说道。随

    着他话音的响起，在其身后的血池天等人也缓缓站了起来。

    “真是可笑……”见

    到秦逸尘的模样，韩荣原本还想嘲笑一翻，不过，下一瞬，一股可怕的煞气席卷而来，直接让他脸上的笑意变得无比僵硬，到了嘴边的狠话，也是生生的咽了回去。 