    超威的脚丫子还是拔了出来。

    在裁判有些讶异的目光中，超威涨红着脸往后台跑。

    太西八的丢人了！

    当然更丢人的还在后头。

    隔着老远，还没到后台休息室的时候，超威就已经听到自家教练的咆哮声了。

    而且……似乎还是在说自己？

    超威小心脏战栗了起来。

    0/9，比超鬼战绩还要更胜一筹。

    超威敢保证，自己从接触联盟到目前为止，都从来没有打过这么丢人的数据出来。

    这是头一回。

    而且还是当着全网不知道多少观众的面前打出来的数据。

    之前超威偷偷看了一眼娃娃鱼等中国境内的直播平台。

    身为一个十五岁的韩国小青年，他哪里知道中国的直播平台人气都是注了水的。

    他们韩国的直播平台，哪怕是大主播，撑死十几万人气已经了不得了。

    到了中国这边怎么动辄就上千万人气了？！

    “西八狗崽子呀！”

    超威心生退意了。

    他想走。

    离开这个有点恐怖的地方。

    对面压根就不和他们好好玩游戏啊，上一把还好，这一把就和rank里面在中路搭了个窝的打野有什么区别啊？

    狮子狗有大招必来中。

    让不让人玩游戏了？

    连续两把被剃了秃子，这让超威受到了很大的打击。

    他有点不太想打了。

    超威一直觉得，对手的中路左手都是经常在韩服rank里面碰到的选手了，彼此交手过很多次，实力咋样自己心里也有底。

    可真正上升到两个队伍交锋的时候，超威却突然发现，这个左手和rank里面的那个人有些不太一样。

    而且他们团队的整体和对手也完全不在同一个档次上。

    心里正想着，后台休息室的门被推开，教练脸红脖子粗的从里面走了出来，这一出门正好看到门口站着的超威。

    “你怎么在这？进来，有话和你说。”

    教练凝眉上下看了超威一眼。

    他那惨淡的战绩让作为教练的他有了一种错觉。

    这货是不是在演我？

    他这个教练现在已经气得快要丧失基本判断能力了。

    理智告诉他，其实亚索这一把的确属实无奈。

    该做的都做了，至少达到了一个快乐风男应有的基础标准。

    但一想到那0/9的数据他气就不打一出来。

    格里芬的教练和他的队员们说了什么，Sac众人并不清楚。

    “下一把很难啊。”

    香锅一脸忧愁，和前不久自己订了小龙虾外卖结果被史森明截胡了一样。

    “是啊，我也感觉好难打。”

    史森明也是摇头叹息。

    “让他们坚持到三十分钟太困难了，我们得拿两条大龙，还不推的那种。”

    gogoing在旁补充，笑着说道。

    自从退役之后gogoing的精神状态明显比之前好了很多，俱乐部给他提供的新工作也极大限度的分担了风哥和小树的压力。

    他整个人也是开朗了不少，潜藏在体内的闷骚特性渐渐显露了出来。

    “你们怎么能这么说呢？”

    李牧皱起眉头：“人家远到是客人，我们这边负责招待的主人当然要按照人家的意思全盘应付了。”

    “呵呵。”

    香锅冷笑两声。

    就你最特么不要避脸。

    “行了，最后这一场不要松懈，兔子急了还会咬人呢。”

    风哥一脸严肃的把众人给拉了回来。

    只是也许就连他自己都没有注意到，他刚刚说的这句最后一场是不是就是对对手的一种不尊敬呢？

    “yes sir。”

    傻明很臭屁的来了个敬礼。

    双方选手再次登上舞台。

    这个时候米勒和娃娃已经在舞台上聊嗨了。

    为啥？

    就在刚刚，韩国的直播平台首次创下单直播间观看人数的最高纪录。

    但韩国媒体那边却一点都高兴不起来……

    因为愤怒的网民们几乎快要把他们给撕了。

    “这么菜还打什么比赛？赶紧关播行吗？”

    “辣眼睛辣的难受，我先滚了，垃圾西八格里芬。”

    “垃圾直播平台！”

    “西八的劳资再也不来你这平台了，什么东西也敢直播？”

    大片大片辱骂等不堪入目的词汇涌入到了直播间的弹幕上。

    韩国直播间的官方负责人就很尴尬。

    他现在已经没有心思去理会这些所谓的诱人流量了。

    他所要面对的问题其实并不比格里芬小多少。

    其实在内心潜意识中，他是想要直接关掉直播的，但那样的话无疑会被喷心虚什么的，一旦闹起来闹到媒体那里，这么大的事儿很有可能会连累整个平台，甚至是自己的这个位置都有可能保不住。

    继续播的话，就得接着忍受网友们的爆破。

    最让他来气的是，这特么直播平台里面的网友不全是韩国人啊！

    大批的新号涌了进来，让他真切事宜的感受到什么叫做中国式反串。

    翻墙在国内并不少见。

    阴阳怪气的更是大有存在。

    随便弄个有道翻译就可以去复制黏贴在韩国直播间里面肆虐了。

    然后一个人翻译出来了，其余人跟风。

    完美带动起韩国网民们的情绪。

    紧接着直播间卡死了。

    该负责人慌忙让工作人员分流，打通多条线路。

    这特么谁顶得住啊？

    只要直播间一卡，大片的问号像雪花一样铺天盖地的涌现出来，直播间内的观众也是在以恐怖的速度迅速飙升。

    啥是抗吧出征寸草不生？

    也莫过于此了吧。

    现在直播间的负责人憋屈的很。

    就好像是老婆被人绿了，自己也知道，结果还必须得给人家二位提供场地，他还得巴眼望风？

    现在唯一能祈祷的就是，格里芬第三场不要输的太惨了！

    没错，现在韩国电竞圈内的人都恨不得把金石明拉过来轮流爆死。

    妈的你没事儿装什么大尾巴狼啊。

    真以为人家那世界冠军3比0赢的不是3比2所以就有水分啊？

    这回出事了吧？看看你回头怎么圆！

    想到这时，韩国电竞圈内的那些人突然间舒服了不少。

    比起金石明来说，他们这点憋屈的确算不得什么啊。

    就在这般乱糟糟的圈内氛围之下，双方的第三场比赛也是随之开始。

    这一把在拥有优先选边权的情况下，Sac选择了紫色方。

    “打三十分钟的确比较困难，不过还有一种方法。”

    李牧突然笑了笑说道。

    “啥方法？”

    香锅好奇。

    “如果他们能主动投降的话，那么我们也就不需要打三十分钟了。”

    李牧脸上露出了人畜无害的笑容，还别说，挺帅的。

    