    玩家定居宝可梦世界，并不仅仅是房间与这个世界融合，包括玩家在无限空间购买的一切，精灵乐园，等等，都融合了进来。

    陈越将精灵乐园的天空调成星空，与希罗娜漫步在草地上。

    四周时不时有野生精灵探出头，好奇的看着这一幕。

    那是他之前的一次副本中，从被烧毁的桐树林中带回来的野生精灵。

    “我之前离开你们后，会到这边看看星星，有时候我会想，你们是真实的吗？我遇到的这一切，是在做梦吗？”陈越轻声讲述着。

    “那个世界没有宝可梦，每天只有上不完的班，等不来的休息日，那时候经常会想，如果我能到宝可梦的世界就好了。”

    “我不明白，人类活着的意义是什么，上班，挣钱，为后代创造更好的生活环境，可是我一点都不开心，我觉得那样的生活糟糕透了，甚至可能再也感受不到单纯的快乐这种情绪了。”

    希罗娜静静的听着，她觉得陈越有时候会像个被同伴抛弃的小孩子，犹豫了一下，问道：

    “你在那个地方，没有家人吗？”

    “我在孤儿院长大。”陈越笑了笑，道。

    希罗娜沉默了。

    陈越继续道：“后来，我来到了这里，遇到了谜拟Q，遇到了快龙，遇到了路卡利欧和大家，我很感谢它们陪我走了那么长的路，我喜欢这个有大家在的世界。”

    “所以，我想让这里变得更好。”

    “我会陪着你的。”希罗娜犹豫了一下，然后轻轻伸出手，坚定的握住了陈越的手。

    “该走了。”陈越点了点头，回握了一下，道：“一起去保护这个世界吧！”

    虽然听起来有些中二，但却简单明了。

    两人离开精灵乐园，重新回到了湿原市。

    此时，君莎小姐也已经收到了卡洛斯地区的回复：“那边已经派人前往石香镇阻止闪焰队的计划了！”

    希罗娜点了点头，望向陈越，问道：“你要过去吗？”

    “我……”陈越刚想说话，外面突然传来了一阵阵惊呼声。

    君莎小姐皱眉道：“怎么回事？”

    在门外的警员没有回答，他看着天空，喃喃道：“那只精灵是……”

    没有人能够忍受谜语人，于是三人走出警厅，来到外面，然后就看到了一副奇怪的画面。

    一只外表神似鹿一般的精灵，乘着一只有着如闪电般羽毛的精灵飞了过来。

    陈越很震惊。

    因为他看到了哲尔尼亚斯踩在闪电鸟的背上！

    好大一只闪电鸟！

    如此奇怪的一幕自然吸引到了湿原市居民的目光。

    人们闻讯赶来，闪电鸟也缓缓降落，用高傲又神俊的目光扫了一眼四周的人类。

    X鹿哲尔尼亚斯从它背上轻轻一跃，稳稳的落到地面，在众目睽睽之下，走到了陈越面前。

    陈越惊了。

    他不认识这个世界的哲尔尼亚斯啊！

    而且它一个卡洛斯地区的神兽，是怎么跑到神奥来的啊喂！

    “人类，请你帮帮我们！”哲尔尼亚斯用心电感应发出了请求的声音。

    听到这话，陈越瞬间冷静下来，他觉得哲尔尼亚斯说的应该是卡洛斯地区发生的事，便问道：“发生了什么？”

    哲尔尼亚斯：“有人抓了伊裴尔塔尔，打伤了基格尔德，我感受到，它们的气息正在变得微弱，再这样下去，自然界的秩序将会崩坏掉的！”

    轰隆！

    伴随一道雷声响起，天上开始下起了大雨。

    一旁的闪电鸟抬起头，严肃的看向天空。

    陈越道：“已经有人过去救它们了，你别着急。”

    他对一旁的希罗娜道：“神奥地区应该没什么事了吧？”

    还有赤日没有解决，希罗娜并没有告诉陈越，她摇了摇头，道：“这里就交给我，你去吧！”

    陈越嗯了一声，转身想拿出快龙，却听到旁边的闪电鸟发出了一声尖锐的鸣叫：

    人类！磨磨蹭蹭的！麻烦死了，别墨迹，快点上来！

    陈越：“……”

    哲尔尼亚斯已经轻车熟路的跳了上去，站在上面回头看向陈越。

    陈越抽了抽嘴角，在众人的瞩目下，扒着闪电鸟的羽毛爬了上去。

    “我走了！”陈越对希罗娜道。

    闪电鸟嗖的一声飞上了天，快的陈越都没有听到希罗娜的回复。

    他看着身下这只闪电鸟，羽毛油光水滑，摸上去能感受到其中流淌的浓郁电系能量。

    更关键的是，它体型还特别大。

    陈越估摸着这只应该与被网子捉到的水君那类神兽不同，它应该是有神职的那种。

    闪电鸟的飞行速度非常快，但哲尔尼亚斯开始了生命力场，将陈越给保护在了其中，避免他被凛冽的暴风刮下去。

    “你为什么会找到我？”神奥地区距离卡洛斯有很长一段距离，路上，陈越问哲尔尼亚斯。

    他不觉得他绑定了这个世界就成了这里的天命之子。

    哲尔尼亚斯望着他，解释道：“你身上，有另一个［我］的祝福。”

    无论是伊裴尔塔尔，还是哲尔尼亚斯，都是自然界的具象化。

    而能够被它们认可的人类，自然是值得信赖的对象。

    陈越明白了，他之前是被另一个副本里的哲尔尼亚斯祝福过。

    “而且，你的身上还有着森林的力量。”哲尔尼亚斯用心电感应道。

    “这个？”陈越在掌心搓了颗绿色的治疗球。

    哲尔尼亚斯轻轻点了点头，道：“这个世界，很喜欢你。”

    陈越听懂了，这个世界，在主动的接纳他。

    他看向身下充当交通工具的闪电鸟，问道：“你们两个怎么会碰到一起？”

    哲尔尼亚斯温和回答道：“它听到了我的呼唤，所以就过来帮忙了。”

    这时，飞行中的闪电鸟望向东南方向，突然道：“大地与海洋的争斗，又开始了。”

    哲尔尼亚斯：“这是第几次了？”

    闪电鸟：“记不清了，不过距离它们上次打架，已经很久了吧？”

    陈越：“……”

    他问道：“你们说的是固拉多与盖欧卡吗？”

    哲尔尼亚斯给予了肯定的回复。

    陈越头上顿时冒出了一个大问号。

    什么情况？怎么丰缘地区也出事了？

    丰缘……大吾和米可利应该能解决吧？

