    庞德初战受挫，只能先固守营寨，等待后续兵马到达再战。

    另外一边的垫江，严颜和张卫的鏖战还在继续。

    “吴将军？你不在成都，怎么来我垫江了？可是成都有了什么变故？”

    严颜得知吴懿前来，急开门让其入城，等他一到，就焦急的起身相迎询问起来。

    “严将军，此乃使君亲笔，还请阅览。”

    “使君？”严颜接过书信，一看字，发现是刘璋的，急忙打开看了起来。

    严颜一边看，吴懿在边上一边说了起来。

    “经过讨论和使君书信劝说，吾等都以为归附朝廷才是益州的唯一出路。

    使君已随安东将军入城，和吾等都见过了，使君当场劝慰吾等要效忠朝廷，不可再生事端。

    使君知晓将军还在垫江为其不平，特派在下前来劝说将军勿要因一时想不通而做出让朝廷误会之事。”

    “汉室不幸啊...”

    严颜看着刘璋写给他的亲笔信，心里是又悲伤又难过。

    他又不是什么有割地称雄野心的人，他所做的一切，可都是为了刘璋，为了益州，为了汉室啊。

    刘璋做为汉室宗亲，一州之主，怎能只想着自己安危呢？

    “将军！”

    “将军！！”

    边上的吴兰、雷铜等将看到严颜闭目流泪，都不由担心的喊道。

    “臣还欲死战...君为何先降！！”

    严颜的话一说，边上吴兰等人也不由感到悲伤，大殿之中很快哭声一片。

    吴懿叹了口气，益州是汉室龙兴之地，百姓多念汉恩，如果汉室宗室中真的有豪杰，益州臣民怎会不愿意跟随死战呢？

    只可惜，从刘焉到刘璋，即无吞并天下之志，也无安民养士之能，最后只能黯然退场。

    吴懿再劝道“如今天下大势已定，百姓得享太平就在眼前，还望将军以百姓为念，归附朝廷。

    大将军和安东将军都有言在先，如将军愿意，可领兵为军将，可牧民为郡守，如不想离开益州，也可以在益州继续为官，如想入朝，广宗、蓟县皆已准备好了府邸。

    安东将军还说，如果将军还心中有气，不愿意归附，他便来垫江相劝，如果安东将军来将军也不归附，那么大将军就会亲自入蜀来劝！”

    严颜没想到赵云和马强对自己如此看重，不由讶道“马子玉会亲自前来垫江劝我投降？”

    “不是投降！是归附！！”吴懿纠正道“将军乃汉将，大将军亦是汉将，同殿为臣，何来投降一说？”

    吴懿虽然说的好痛，但严颜也明白这只是在给自己台阶罢了。

    “吴将军...让老夫再考虑一下吧。”

    “也罢，那在下就先去休息了。”

    等吴懿退下后，严颜看向左右道“尔等以为如何？”

    吴兰等人面面相觑，雷铜拱手道“将军说如何，末将就如何，是战是降，是生是死，末将绝无怨言！”

    吴兰则道“之前吾等攻江州，守垫江，一为使君不平，二为护卫百姓，三来也是希望成都诸公能被鼓舞，拥立刘循公子。

    可现在成都已降，使君被拜郡守，百姓期待太平...吾等...”

    吴兰虽然话没说完，但态度严颜已经明白了。

    “尔等也退下吧。”

    严颜在殿内坐了一夜，等第二天吴懿看到他时，不由惊道“严将军，你的头发！”

    却见原本发须还是乌黑的严颜此时已经白发银须，他居然和昔日伍子胥一般，一夜白头。

    “嗯？哦...吴将军不说，颜倒是没注意...看来颜的确是老了...

    垫江就交给将军了，城外还有米贼，还请将军护佑一方百姓，勿要让米贼入城，伤了百姓！”

    “将军你？”

    “我回去休息一下。”

    “这...也罢，将军快回去休息吧。”

    吴懿叹了口气，让严颜离开，自己去找吴兰等人说事，走到一半，突然听到一阵慌乱之声，还以为是汉中军又攻城了，急问道“出了何事？”

    “不好了！将军自尽了！！”

    “什么？？”

    吴懿连忙闻声赶去，却见严颜在屋内已经倒在了血泊之中，旁边丢着一把染血的宝剑以及一颗中郎将印。

    “快！快救人啊！！”

    吴懿虽然想救，但严颜死志已存，哪里还有机会救。

    当日，垫江全城缟素，哭声一片。

    后有诗赞严颜：白发居西蜀，清名震大邦。忠心如皎日，浩气卷长江。宁可断头死，安能屈膝降？巴州年老将，天下更无双。

    又有人刻碑赞曰：严颜平生吾不记，独忆城破节最高。

    ——广宗

    “严颜...哎！”

    马强得知严颜自尽而亡，不由深深叹了口气。

    严颜最终还是用自己的生命报答了汉朝对其的恩遇，也履行了他那断头将军的誓言。

    其实历史上也是如此，老罗因为爱其人，在笔下为其续写了张飞劝降后为刘备征战的情节，但实际经过碑文考证，严颜在张飞引为宾客后自刎而亡。

    但马强很快又感觉此事得好好处理，否则不少人会被严颜的义举激励，少不了麻烦事。

    马强想了想，叫来温恢道“以大将军府的名义发唁电，上报天子，拟追封严颜为关内侯，命垫江为严颜建庙立碑，以示纪念，还有，告诉报社和电台，刊登宣读唁电。”

    “诺！”

    温恢没想到马强会对严颜如此厚待，心中不由对严颜感觉可惜。

    如果严颜不死，日后最少也是个军长，甚至跳一跳都可能是个军团长吧。

    ——

    “严将军一生从军，多次平定益州内乱，护佑一方，为民所重，有功于国。

    今因听信谣言，误解朝廷之意，自刎而亡，辅政大将军闻之一恨谣言害人，使良将遇难，二恨事务缠身，无法亲至益州劝慰，特拟追封严将军为关内侯，建庙立碑，以示纪念....”

    哐当！

    广宗的茶馆中，一人的茶杯掉落在地亦不觉，却是张任。

    “严将军...你怎么...”

    张任双目含泪，边上的泠苞等人也是一边伤感，一边宽慰起张任。

    张任年龄比严颜小一些，二人互相敬佩，张任平日都以兄事严颜，今日得知噩耗，悲从心来，不由哭了起来。

