    “眼下，天下正道强者飞升，对我们来说，看似很不错，但实际上暗藏玄机！”

    “如南琴仙子所说，陆长生剑开天门，其实蕴藏杀机，虽然不能确定，陆长生就真的可以将我妖族一举歼灭，但他既然有自信剑开天门，自然也有自信针对我妖族。”

    “甚至我觉得，陆长生有能力灭了我们妖族，因为当我见到他的一瞬间，我就知道，他深不可测！”

    “而且诸位想清楚点，道门的敌人是我们妖族吗？还有魔门啊！”

    “或许陆长生也是在赌！可他至少拥有能毁灭妖族或者魔门的能力，现在谁敢冒头，他就打谁，可若我们不出手，魔门也绝对不会出手，如此一来，道门越来越强。”

    “说不定三百年后，人族就更加强大了，到那个时候，再打起来，吃亏的就是我们妖族和魔门！”

    吴清一句一句分析道，诸位妖族强者也纷纷点了点头，这个分析，比司空南琴的分析，更加理性一些。

    “但，在这个时候，人族其实怕我们妖族，怕魔门，就算有陆长生在，他们也害怕，也畏惧，而在这个时候，如果我们妖族，选择退让一步！以议和的方式，得到人族感恩。”

    “并且在灵土争夺的情况下，我们选择再让一步！人族虽然有一些品性不行，但名门正道，还是有信用的，人族与妖族的恩怨，是无数年前的事情。”

    “如今，若是我们选择连退两步，化干戈为玉帛，让人族真正感受到我们的诚心，如此一来的话，就是天下太平。”

    “一旦天下太平，人族对我妖族好感倍增，到时候称兄道弟，人族的城池，有我们妖族修士，妖族的城池，有人族修士，那个时候，天下是人族的，也是我们妖族的，请问，你现在争夺万万里灵土有什么用？”

    “你争夺那么多灵土，人族怀恨在心，等到他们发展起来了，那个时候，必然又是血雨腥风！那么意义在何处？不如现在开战，至少还有一点胜算，诸位觉得，我说的如何？”

    吴清认真地将这番话说完。

    一瞬间，妖族大殿安静下来了。

    寂静！

    寂静！

    绝对的寂静！

    所有妖族强者寂静了。

    他们想要辩解几句，可话到嘴里，无论如何都说不出来啊。

    因为吴清说的太对了。

    一旦天下太平，人族的灵土就是妖族的灵土，妖族的灵土，就是人族的灵土。

    你的洞天福地，也是我的洞天福地！

    我的洞天福地，也是你的洞天福地！

    不管怎么说，都是对妖族有好处啊。

    或许一些特别的地方，妖族还是无法入内，但大部分的地方还是没问题吧？

    “嘶！妙！妙！妙！妙啊！”

    “老吴，您还别说，你这个想法，简直是太不一样了。”

    “老吴，我悟了，我明白了，你说的太对了。”

    “吴长老，你他娘真是个天才啊。”

    “想不到啊，老吴，你居然如此聪慧，能想到这个层次。”

    “我觉得没问题。”

    “我支持老吴。”

    “对对对，我支持吴长老。”

    众强者纷纷开口，他们服了，彻底服了，被吴清说服了，真的说服了。

    “此言妙也。”即便是妖族圣母也不由点了点头，如果真能做到天下太平，的确是一件功德。

    “可，万一日后人族反水怎么办？”

    妖族圣母皱了皱眉，这般问道。

    当下，吴清摇了摇头道。

    “圣母，先不说我们妖族本身实力也不差，即便是反水了，大不了就决一死战，其次的是，这千百万年来，人族猎杀我妖族修士，当年的债，如今也差不多偿还完了。”

    “人族需要和平，我妖族也需要和平，魔门也需要和平，如今灵气复苏，所有修士的目标，都是飞升，尔虞我诈，已经不是那么重要了，原来争夺，是因为天地灵气有限。”

    “可现在，灵气复苏，天地灵气如此之多，再加上我妖族一退再退，除非人族不要脸皮，那到那个时候，名门正道，不就变成了那些邪魔外道？”

    “而且，我与大罗圣主也商议好了，建立联盟，不允许人族伤害我妖族，当然我妖族也绝对不能伤害人族，天下正道都以陆长生为首，他说的话，必然管用！”

    吴清斩钉截铁道，十分相信陆长生。

    不过很快，众妖再次沉默。

    但过了一会，妖族圣母起身，看向众妖问道。

    “你们觉得如何？”

    众妖你看看我，我看看你，随后纷纷开口道。

    “我同意！”

    “我支持吴长老。”

    “我也支持吴长老！”

    “我支持吴长老，他说要天下太平。”

    “我也同意。”

    众妖族强者，这般说道。

    纷纷同意。

    当下妖族圣母点了点头，看向吴清道。

    “既然如此，如若真能如此，那就答应大罗圣主的条件！”

    妖族圣母认真说道。

    “是！”

    吴清点了点头。

    只是下一刻，妖族圣母不禁继续开口问道。

    “吴长老，这一切都是你想到的吗？”

    她这样问道，目光充满着好奇。

    不仅仅是她，众妖都很好奇。

    而吴清却深吸一口气，目光坚定无比道。

    “没错！就是我想到的。”

    说完这话，众妖眼神之中的好奇，不由转变为了钦佩。

    而魔门之中。

    陈飞河也是满脸坚定地看向众魔道。

    “陈某不才，这一切的确是我陈某人想到的。”

    刹那间，无数魔门修士，投来了钦佩与赞许之色。

    大罗圣地。

    正在规划魔鬼训练的陆长生，突然被老马打断了。

    “大哥！你好像忘记一件事情了吧。”

    老马的声音响起。

    让陆长生不由一愣。

    “什么事？”

    “那个红云仙人啊，你不会忘记了吧？”

    老马皱着马眉道。

    “嘶！还真忘了！”

    一瞬间，陆长生不由拍了拍自己的脑袋，他还真忘记了。

    “走走走，去看看红云。”

    陆长生当下将小册子放入怀中，而后带着龙马前往玲珑宝塔之中了。

    --

    感谢盟主影子只能喝西北风打赏！呃，呃，呃，加一更吧！多谢多谢！

    