 那人的声音立刻严厉了几分，“是不是你自己暴露了？

这是少主亲自交待的，少主对这件事情有多重视，你应该知道，如果办砸后果不是你能成担的。”

“是。”

她吓得立刻跪在地上，战战兢兢的回答道：“属下会用心办好。”

“渔村的事情我会去安排，你只需要做好自己该做的事情就行。”

“是。”

那人伸手甩给她一个小纸包，“与上次一样，里面的量是一个月的，我会抽时间再过来的。”

“是。”

接住了药，快速收进自己的衣袖中，当她再抬头时，眼前的人影已经不见了，她伸手擦了擦额头上并不存在汗，这才转身悄悄回到了兵营。

此刻的乔玉灵已经悄悄到了昨天离开的医者营帐前，看着里面走动的身影，她很想上前去看看，可是……外面守卫众多，着实进不去，又是一夜的蹲守，什么机会也没有找到，乔玉灵只能自己默默的回去了。

她这边没有任何突破但是陈涛那里却是截获了一队人马，直接生擒了。

这是乔玉灵昨天给出的主意，让陈涛晚上带着人马提前隐藏起来，就是为了对付百齐国的人过来偷袭，原本乔玉灵只是报着试一试，今晚不行就明晚。

没有别的好办法，只能是死磕，不成想还真的抓到了人。

陈涛带人审了半天，小兵那里什么有用的信息都没有审出来，倒是审到带队的人，审出来一些有用的信息，陈涛立刻就派人去请乔玉灵过去了。

“王妃。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，走到前面坐下，看着跪在地上的人，没有说话。

“说吧，将你知道的全都说出来。”

陈涛说。

那人抬头看了乔玉灵一眼，一脸的颓废，“我知道的不多。”

乔玉灵懒得审，直接借衣袖掩护从空间里拿出来一个小药瓶，递给了陈涛，“给他吃了。”

陈涛问都没有问，直接上前，自己亲自将里面的药倒了出来，塞进了那人嘴里，看着他吞下去。

乔玉灵对着里面的其他人挥了挥手，“都下去吧。”

那些人犹豫了一下还是听从了乔玉灵的话安安静静的退了下去，里面就剩下陈涛与乔玉灵还有抓来的人三个。

乔玉灵起身一步步上前，先是围着那人转了一圈，这才淡淡道：“说吧，你们三皇子是不是已经到了？”

“是。”

“巴途国来的人，你知道是谁吗？”

“有传言说巴途国来的是太后，但……我们谁也没有见到过。”

听到这个消息，乔玉灵身子顿了顿，“那些医者在研究什么，哪里来的医者？”

“对付南顺人的药，医者是三皇子安排来的，我们也不知道。”

“那些药的具体作用是什么？”

“控制南顺人的马，让马儿发疯，不能作战，让人识去意识，更容易让我们控制。”

乔玉灵站在原地看着跪在地上，眸光呆滞的人，脸满写着生气二字。

陈涛便更不用说了，他们第一场对战的时候，实实在的输了，他带出去几万人马，最后连一半人数都没有带回来，想到倒在战场上的那些兄弟，让他如果还能忍。

乔玉灵感觉到陈涛的情绪不稳，抬头看了他一眼，发现陈涛红了眼眶，“会讨会公道的。”

“恩。”

有乔玉灵在，陈涛必须控制住自己。

“你们打算什么时候对南顺动手，具体打算如何做？”

“我们只是等命令，但有人传医者的药制作出来，便可以直接拿下南顺。”

乔玉灵还问了他几个问题，回答全都是不知道，见那人真的是什么都不知道了，她也懒得再问了，扭头见陈涛的情绪还是不稳，她想了想道：“陈将军这些人交给你处理了，想怎么样都可以。”

虽然说两军交战不斩俘虏，但若对方……做出丧良心的事情，就没有什么可顾及的了。

乔玉灵离开了，她以为陈涛会对这些人做出处理，但陈涛还是忍住了，并没什么举动  ，只是将俘虏关了起来。

对方正在研究的药物她并不知道，但是能让人时刻保持清醒的，她还是有办法的，于是她也不打算去对方那里打听消息浪费时间，而是直接进空间研究可以让人一直保持清醒的。

乔玉灵空间里有直接可以用的药材，所以她准备了很多，至于让马儿保持清醒的……她并没有研究出来。

第三天的清晨，派出去的探子回报，百齐国出兵了。

这个消息可是让南顺瞬间紧张起来，乔玉灵收到消息的时候，乔玉佳正拎着食盒过来给她送吃的，这些日子全都是乔玉佳为乔玉灵准备的吃食。

“二姐你要出去呀？”

“百齐国出战了，我要出去，你好好在兵营里待着，哪里都不许去，小八会陪着你。”

“哦。”

乔玉佳应了一声，看见自己手上的食盒慌忙道：“二姐我做的吃食……”“等我回来吧。”

乔玉灵说完之后先去了养马的地方，看到有士兵正在给马儿喂水，她上前不动声色的给每个水里面都添加了空间水。

然后又去了厨房，将自己的药粉给了伙头兵，让他们将药熬在粥里面，今天跟着出战的人员必须每个人都喝到。

乔玉灵的安排，他们自然是照做的。

在出征前，大家都喝了乔玉灵送去的药粉。

骑在马上的陈涛看着乔玉灵，有些担心，“王妃。”

那件事情只有陈涛与乔玉灵知道，所以陈涛不知道该怎么办。

“无事，先看看清况，带着他们出去，总要将他们带回来。”

乔玉灵淡淡的说完后想了想又道：“一会先派出一小队人马试试，如果对方用药，我们敌不过，立刻撤退。”

“是。”

两国交界处，对方带队的人是百里齐，而这边带队的人是陈涛，乔玉灵在陈涛的旁边，因为她没有盔甲，又穿着自己的衣服，一身蓝色很是显眼。

远远的百里齐就看到了乔玉灵，出声喊道：“国医，我们还真是有缘呀。”

 