    血肉沼泽的中心，姜辰祭起先天日月神幡，将其插在下方的坑洞里，全力接引日月之力。

    同时，他又取出先天水火葫芦，以其为阵盘，放出里面的先天水火之气，准备布置成先天水火大阵。

    刷～～

    无数玄妙的阵纹从葫芦内喷出，在半空中不断的演化，彼此纠缠，交织在一起，共同构建成一套玄妙的大阵。

    轰隆隆！

    有先天水火之气迸发，以那巨大的坑洞为中心，快速的向四面八方蔓延，笼罩方圆数里。

    血肉坑洞的底部，那不灭的魔火，在先天水火之力的炼化下，很快就熄灭，变为精纯的力量，成为了大阵的一部分。

    嗡嗡嗡……

    先天日月神幡颤动，它周围的虚空在扭曲，有日月的虚影浮现，沉沉浮浮。

    在血肉沼泽中，抬头望去，虽然看不到日月二星，可它本身所在的位置就是域外，离日月二星极近。

    所以，先天日月神幡在这里接引日月之力，比在玄黄界更容易，接引来的力量也更强。

    轰隆！

    遥远的域外深处，两道璀璨的星光轰然坠落，加持在先天日月神幡的身上，使得它身边的日月虚影更加的凝实与璀璨。

    刹那间，在日月虚影与水火之力的配合下，大阵的威力开始暴涨，足足翻了数倍。

    两件先天灵器，一个是水火，一个是日月，看似不同，实则相同，都是阴阳的分支。是故，二者合力，所能爆发出的力量，已经超越了三品，达到了二品的层次。

    “收！”

    立身于阵法的中心，姜辰全力催动先天水火大阵，开始收缩阵法的力量。

    就看到，原先足足笼罩方圆数里的先天水火之气，此刻开始快速的缩小起来，很快，便化成了数丈大小，环绕在姜辰的周围。

    阵法笼罩的范围虽然缩小了，但威力却更强了，水火之力浩荡间，无数符文流转，隐约可以看到两头麒麟的身影，一火一水，不断的跳动着。

    而在那两头水火麒麟的头顶，更有日月二星环绕。

    轰隆隆！

    阵法运转间，恐怖的水火之力席卷，伴着日月之力流转，将周围的血肉生生炼化，形成一个巨大的坑洞。

    姜辰的身体开始下沉，沿着被阵法炼化出的通道，快速的向血肉沼泽的深处而去。

    此地若有秘密，那必然是在血肉沼泽的深处。血肉沼泽的表面，已经被人逛遍了，若真有秘密，早就被人发掘出来了，也不会等到今日。

    而相比较于被人光顾了无数遍的表面，血肉沼泽的深处尚是一块处女地，很少有人探索。所以，那里是最有可能隐藏秘密的地方。

    就算没有，那也不要紧，姜辰前往血肉沼泽深处的主要目的，也不是为了探索里面的秘密，而是为了炼化整个血肉沼泽。

    无论当年那尊末法主炼制血肉沼泽出于什么目的，只要将血肉沼泽整个的炼化，那一切秘密都将无数遁形。

    解密什么的太麻烦了，姜辰懒得动脑子，干脆把血肉沼泽全部炼化。

    管你里面隐藏了什么，我直接把东西打包带走，那所有的一切，自然都是我的了。

    ……

    血肉沼泽表面的血肉不知道有多厚，在先天水火之力的护持下，姜辰走了小半个时辰，仍然没有见底的意思。

    而阵法所过之处，所有的血肉都在消融，化为精纯的血元之气被先天水火葫芦吸收。

    姜辰朝周围看去，只见附近的血肉在疯狂的蠕动着，生出更多的血肉来，想要将那被先天水火大阵炼出的通道堵上。

    可惜，阵法残留的力量蕴含着先天道韵，具有不灭的特性，任由那血肉如何蠕动，也不能将其磨灭，更无法滋生出新的血肉，将那通道堵上。

    “这……”

    看到这一幕，姜辰不由沉思，发现血肉沼泽比他想象中的还要危险。

    他有先天灵器，方才能如此轻易的深入血肉沼泽。

    可是换成别人呢？所过之处，那刚刚开辟的通道，立即就被新生的血肉堵上，等于堵死了退路。

    一旦力竭，就会被困死在血肉沼泽，被周围无尽的血肉吞噬，成为其一部分。

    念及至此，姜辰突然明白，为何少有人探索血肉沼泽的深处了，非是没有想到这一点，而是其深处太过危险，迫使很多修士打消了探索此地的念头。

    又下沉了一会，姜辰的眉头渐渐皱了起来，周围血肉传来的压力愈发恐怖了，都已经可以影响到虚空。

    此等力量，显然达到了三品，若非姜辰拥有两件先天灵器，合在一起可以爆发出二品的力量，那这里，就将是他的极限，再无法前进分毫。

    “嘶～～”

    “这里是越来越危险了。”

    姜辰可以明显的感觉到，周围的虚空在扭曲，不断的变形着，这说明就是三品强者来了这里，也会遇到危险。

    “不愧是末法主留下的东西，果然够恐怖。”此刻，姜辰的心中对血肉沼泽再无轻视，充满了凝重。

    只能说，凡是能与天仙扯上关系的地方，就每一个是简单的。姜辰暗暗下定决心，若是感觉到危险，他立即就会离开，绝不停留。

    宝物再珍贵，那也没有自己的命重要，若无十足的把握，姜辰是不会拿自己的生命冒险的。

    反正血肉沼泽就在这里，又不会跑。现在炼化不了，那等以后实力变强了，再来也不迟。

    ……

    又过了一会儿，就在姜辰犹豫着要不要原路返回的时候，他身边的景色突然发生了变化，不再是殷红的血肉，而是森白的骨骼。

    “骨骼？”

    双眼中日月虚影浮现，姜辰的视线瞬间拉远，将前方的一切尽收眼底。

    骨头，到处都是骨头，各种生灵的都有，堆积在一起，就好似那死在这里的尸体，其骨骼全都集中在了这里，形成了一个巨大的白骨巢穴。

    而透过那无数骨骼的缝隙，姜辰更是可以看到，在这血肉沼泽的最深处，无数白骨环绕的地方，静静的悬浮着一口玉池。

