    “这世间，没有不可能之事。”

    季月年轻轻笑了笑。

    说话之间，其与元清始终都不曾注意到，锦青袍袖掩藏之下的手腕有一圈浅浅淡淡的白光，无时无刻不在散发着瑰美的光晕。

    诡异的是，那留下烙印的布衣老汉却仿佛失去了所有声息，始终都不曾现身而来。

    “那玄黑蛟龙似乎有忌惮之物，并不打算胡乱出手，”元清观望了一会儿，侧头看向季月年，“我等如今都颇为虚弱，只有进入云阙收取仙霞，才能恢复得快些。”

    季月年遥望着云阙之上盘旋的玄黑蛟龙，道：“那云端之上有一个强大的生灵，正在与蛟龙说话。”

    元清怔了怔神，当即运起灵台灵力稍稍感应，数息之后面色微变，声音放低了些，道：“竟是金圣宫娘娘化身至此！”

    金圣宫娘娘，阴阳渡境圆满之境，只差一步便可入渡三大灾劫第一道劫灭。

    天雷之劫。

    此雷霆乃是天境天河之上的“阴朔之雷”，仅需一丝细细的雷光，便足够将阴阳渡境生灵的真灵轰成碎末。

    若要渡过这三灾第一灾，需连续承受九九八十一道毁天灭地的“阴朔之雷”，才能借助天境天光羽化凝真，蜕出肉体凡胎，从此之后，可称大圣。

    阴阳渡境生灵与初劫大圣之间的差距，便犹如萤火之于皓月一般。数十万年以来，极北边陲诞生过不少阴阳渡境的生灵，却从来没有出现过任何一个初劫大圣，这三灾第一灾劫“阴朔之雷”的恐怖之处可见一斑。

    天穹之巅的云端之上，玄黑蛟龙不时摆动着尾巴，硕大的灵目之中露出冰冷之意，口吐人言道：“莫要威胁于我，我并非那只下贱的地境灵兽，可以任由你等戏耍玩弄。”

    那面目模糊的宫装女子笑了笑，道：“若我所料不错，上灵应是北海之中被削去仙藉的真龙血裔，残灵逃脱至此，入摄了这只蛟龙的灵身。”

    此言一出，那玄黑蛟龙当即沉默了下来。

    宫装女子注意到玄黑蛟龙的心绪变化，又道：“不如妾身将此事上禀朱紫妖国的护法都神，言有北海生灵违反天规逃入北俱陆境，如何？”

    “你这贱人！”玄黑蛟龙数千丈的庞大身躯疯狂盘旋了数圈，缓缓停了下来，“罢了，这些灵霞我不要了，你若胆敢将此事透露给护法都神，我临死之前也会拉着你的朱紫妖国垫背！”

    此言落罢，它再次吼出了一道震天撼地的龙吟，摇头摆尾地冲破了树境极巅的薄薄光幕，没入更高处的云雾之中消失不见。

    护法都神与巡守极北边陲的护法天神不同，其乃是八品城隍尊神之上的七品神位，若是未至初劫大圣，根本无法抵抗护法都神的镇压。

    金衣仙童所化的布衣老汉初次降临之时，便曾与朱紫妖国的护法都神见过一面。

    云阙之中的诸多生灵厮杀的愈加惨烈，从始至终都无人注意到玄黑蛟龙的异变。

    金圣宫娘娘的化身低垂着目光，遥遥朝着云阙深处的青裙少女望去，喃喃道：“若你能够力压明光地界、北延地界诸人，取得摘霞第一座次，朱紫妖国的重要性立刻便会提升许多，不仅会被真正纳入北俱芦洲北部的地脉之内，妖国的护法都神更会被加封摄守神灵神位，所得好处不可计数。”

    天穹之上的庞大光幕散发着璀璨的玄光，明光地界与北延地界毕竟人数稍多一些，此时所收取的仙霞早已超过了先行进入其中的青笛，分别列于第一与第二之位。

    另有数个始终都不曾折损的强横地界，此时皆是十个生灵合在一处，所过之处无不所向披靡。

    “第一，明光地界，周景山，二十二道仙霞。”

    “第二，北延地界，宋庄，二十道仙霞。”

    “第三，瀚明地界，翟缺，十一道仙霞。”

    ……

    “第六，朱紫皇城，青笛，十道仙霞。”

    “第七，泽露妖城地界，徐颢极，十道仙霞。”

    ……

    在那光幕之上，每一个地界都分别只余了一个生灵的名讳，第二阶段的排名乃是地界排名，并非生灵的排名。

    仙霞被收取至玉牌之中以后，玉牌便每时每刻都散发着瑰美的灵蕴，附近的生灵皆是受到了极大的加持，这也就导致了收取仙霞越快，恢复得越快，战力便越强，争夺仙霞更快的恐怖循环。

    元清仰头望了一眼天穹之上的光幕，笑道：“寒池妖城的几人倒是颇为用心，如今已是摘取了五道仙霞，爬到了第六十的名次。”

    由于收取仙霞数量相同者众多，故而这些排名乃是按照收取仙霞的时间排列，收取仙霞所用的时间越短，在收取相同数量仙霞的地界之中排名便越高。

    季月年略一沉吟，道：“你若是摘取仙霞，只怕也会被算到寒池妖城的数量之中。”

    “那我便帮着你抢夺仙霞，如何？”元清侧过头来，“我二人只要取到一道仙霞，便可快速恢复部分实力，届时……”

    “只怕没有如此简单，”季月年朝着云阙宫门之下密密麻麻的人影抬了抬下巴，“那些生灵达成了默契，即便云阙之中厮杀的再惨烈，也都各自分出了一些生灵，凑出了一百余人，一动不动地专程盯着你我二人。”

    “一群自以为是的蠢货，”元清笑道，“只要再等上一会儿，其中定会有人按捺不住前去参战。”

    季月年微微颔首，道：“一旦有人先行离开，前去帮助自己的地界争夺仙霞，这些生灵之间脆弱的默契瞬间便会土崩瓦解。”

    元清与其对视一眼，皆是知晓了对方的想法。

    等待。

    此时的季月年虚弱无比，不仅真灵本源受损，神魂更是黯淡无光，神宫神海虽然恢复了些许，却依然随时都会濒临枯竭。

    元清方才强行朝着季月年施展三十六般变化，险些使得神宫神海直接崩碎，如今虽然在灵台灵力的蕴养之下恢复了许多，但与巅峰状态相比仍然差了不少。

    终于，一个云阙宫门之下的生灵望见不远处与自己相同地界的生灵即将被戮杀，当下忍不住化虹而起，直接祭出法宝加入了战团。

    有其一，便有其二。

    短短数息之间，云阙宫门之下的生灵几乎都混入了云阙的乱战之内，只余了寥寥数人面面相觑。

    “走罢。”

    季月年对此并不意外，与元清陆续站起身来，朝着云阙宫门之下走去。

    此时的光幕榜单之上，位列第一的明光地界诸人已经摘取了二十九道仙霞。

