    

    西蒙在大厅给银针消毒，切克温坐不住：“走，我带你逛一逛我家。”

    西蒙也是无聊就跟着他逛起了西顿家族的别墅。

    其实西顿家族的别墅也没什么特别之处，倒是一座图书室让西蒙感兴趣。

    这座图书馆非常大，与西蒙家差不多大，其内藏书众多，堪比图书馆。

    “这座图书室是我西顿家族五代人收集而来的，其中有很多难得的孤本。”切克温说道，言语之中有一份骄傲，这座图书室可以看做是西顿家族底蕴的缩影。

    西蒙观看着琳琅满目的书架，每一个书架都做了统分，各类型的书籍被详细的分门别类，一共查阅。

    切克温看西蒙对藏书很感兴趣，便给他介绍起来，西蒙跟着一排排的看。

    “对了，切克温，这里有没有介绍上个世纪隐秘书籍，我听说上个世纪诞生了很多奇奇怪怪的东西，我对此很感兴趣，不知道这里有没有。”西蒙突然问道，他想到了血肉魔剑，期望能了解更多。

    西顿家族的藏书如此众多，不知道有没有某本书记载过。

    切克温抓头，认真的想了想，一拍手道：”还真有，我小时候看过。“

    “在哪里？”西蒙急忙问道。

    “我想想啊，这么多年过去了，我不记得在什么位置了。”切克温望着密密麻麻的书籍，一个脑袋两个大，来回转。

    “我记起来了，它在这个分类里，我记得在上面，很少有人看。”切克温拿来书梯爬到一处书架的最高处。

    “往这边推一点。”

    西蒙帮忙推着书梯，切克温撅着屁股一顿翻，终于在最上面的旮旯角落里找到了那本书。

    “终于找到了。”切克温小心翼翼的爬下来，这本书有手掌那么厚，书上落着一层厚厚的灰尘，用力一吹，把他自己给呛到了。

    “艹，藏书室每天都会打扫，这本书怎么就没打扫过。”切克温一脸无语。

    西蒙接过书籍擦掉上面的灰尘，书名清晰起来。

    书名叫做暗夜黎明，名字有点怪。

    “这本小说可好看了，我记得我小时候一有空就躲在藏书室里偷看。”切克温说道。

    “小说，你说这本是小说？”西蒙愣了。

    “对啊，就是小说，没错啊。”

    西蒙无语道：“我让你找的是上个世纪的一些记录，不是让你找小说，小说里面的东西都是人想象编造出来的，能信吗？”

    “这本书可不一样，我记得我父亲说过，这本书的作者是上个世纪的一位骑士老年之后，根据自己亲身的亲身经历编撰出来的，可以说是那位老骑士的回忆录。当然了这不是原本，老骑士编写的那本书比较写实，书中有不少对统治层不利的内容，当时发行时就被禁了。

    这个版本是经过一位文学作者的文学加工、改编，这个改编本比原本厚两倍，将原本当中的内容塞进了大量虚构的小说情节里，这才使得它能成功发行。

    当时发行后大受欢迎，不过后来又被禁了，很多卖出去的书都被强制收回，现在市面上都买不到这本书。”切克温说道。

    “也就是说原本的内容都藏在这本书里？“

    “没错。”切克温点点头。

    西蒙拿着书来到书桌前，坐下就开始翻看起来，先看了一眼目录，看不出什么名堂。

    然后开始阅读起来，他一目十行，只寻找他感兴趣的内容。

    切克温坐在一边很无聊，趴在书桌上无所事事，突然他说道：“西蒙，你是魔医，医术这么好，不如我们合作做生意怎么样？”

    “合作什么生意？”西蒙没抬头说道。

    “我给你介绍有钱的病人，你收的诊金我抽成这么样？我可是认识很多很多的有钱人，我把他们介绍给你，以你魔医的身份，我保证你能赚翻了。”切克温兴奋的道。

    他可是知道西蒙给人治病简直就是暴利啊，如果他能抽成，绝对能跟着大赚一笔。

    西蒙抬起头，有些感兴趣，看了一眼切克温说道：“先说说，你要抽几成。”

    切克温兴奋的搓手，伸出了四根手指：“不多四成就够了。”

    “再见。”西蒙果断拒绝。

    “四成真的不多，你想想看啊，我给你介绍的可都是有钱人，你用你魔医的身份吓唬他们一下，保证他们乖乖找你治病，然后狠狠坑他们一笔。

    你想想看，你细想一下，要是平均一个的诊金是五万，你拿六成就是三万。我给你介绍四五十个，那就是一百二十万到一百五十万。我这算的还是最低的诊金，你就能能挣这么多啊，这是多么惊人的利润啊。”切克温侃侃而谈，还摆出数字诱惑西蒙。

    怎么说呢，不愧是奸商。

    “你当有钱人是傻子啊。”西蒙白了他一眼。

    “你可不能这么说，有钱人都怕死的，你把魔医身份摆出来，绝对能让人信服。”切克温非常笃定的说道。

    “我虽然很贪钱，但是也不是乱坑人的好吧。”

    “怎么叫做乱坑人，我肯定给你介绍病人啊，我认识的有钱人当中就有不少人有这里哪里的毛病，有的人你方便差得很，你要能治绝对是大捞一笔。

    还有很多老贵族和我爸一样身体衰老，你呢，全力把我爸治好，我爸就是个活招牌，到时候绝对又能大赚一笔。只要我们合作，以我人脉和营销，加上你的魔医术，我包你一年轻轻松松赚个百来万。”切克温越想越兴奋，拍桌子给自己交好。

    西蒙眯着眼，细想了一下，切克温说法确实不错，虽然不确定能不能像他说的一样赚那么多，但可以肯定能赚不少。

    “四成太多了，给你两成吧，就算是介绍费。”西蒙淡淡道。

    “我去，这可不行，你也太抠了吧，人脉那可是很值钱的，没有我给你介绍人，你到哪去赚钱。”

    “即便不找你，我一样有办法找到有钱的病人，我和老约翰关系不错，他应该可以帮我介绍，还有马歇尔，我给他点好处，应许些承诺，他应该也愿意帮我做宣传。嗯，对了，我帮你爸免费治疗，他肯定也会帮我宣传。”西蒙淡淡说道。        

