    目光所及，黑压压的一片，全是天魔所化，数量何止成千上万，就是十几万也有了。

    其实力，更是强大无比，其中有几头天魔, 身上散发出的气息，连姜辰都感觉到了几分威胁。他如今的实力，堪比五品强者，能让他感觉到威胁的，绝对是五品的天魔。

    “天魔，好多的天魔……”

    “天魔战场, 一定是出了问题，不然的话，绝对不会有这么多的天魔汇聚在一起。”

    “紫虚宫是让弟子来这里试炼的，不是让他们来这里送死的。这么多天魔汇聚在一起，就是四品高手来了，也落不到好。”

    眼前所见，让姜辰意识到，天魔战场应该是出了什么变故。不过，这不要紧，想来紫虚宫已经察觉到了此地的异常，并做出了相应的对策。

    要是让自己门下的弟子，被天魔全灭在自家的试验之地当中，那紫虚宫也不配成为仙道三宫之一了。

    “传送阵纹没有出现问题，说明这变故好在紫虚宫的掌握之中，那就没什么好怕的了。”

    从乾坤镯中取出身份玉牌，姜辰试了一下, 发现上面的空间神纹并未出现问题，只需以意念触发，就能带着他返回天魔谷。

    可姜辰并没有这么做，有道是富贵险中求, 这些天魔的出现, 代表的可不止是危险，更是机缘。

    天魔是什么？那是天魔结晶，是丹药，吃了能增长修为！

    既然如此，姜辰为何要离开，自然要趁着这个难得的机会，大肆的猎杀天魔，收集天魔结晶以炼制丹药，增长自己的财富。

    恐怕不止姜辰一个人这么想，其余还留在此地的内门弟子，估计也抱着与他一样的心思，趁着这个难得的机会，大肆猎杀天魔。

    看天魔现在的情况，变故显然已经发生多时了，可这么长的时间里，姜辰也没看到天魔战场中有虚空神光的踪迹闪过，这说明，还在此地的内门弟子，没有一个选择离开的。

    “天魔就是财富，在如此巨大的财富面前，谁又舍得离开呢？”

    人心都是贪婪的，为了利益，是甘愿铤而走险的。姜辰自认，哪怕他没有玄黄钟护体，也不会在此时离开天魔战场。有些机缘，错过了，那就是一辈子啊。

    “金乌幡，来！”

    姜辰招手，将正在远方吞噬天魔的金乌幡招来。

    此次姜辰渡劫，一举坑杀数千天魔，得到好处最多的，不是姜辰，而是金乌幡。

    那天魔死后留下的天魔结晶，少部分被水火之力炼化，大部分则是被金乌幡吞噬，使得它比之前，变得更为强大了。

    呱呱呱呱呱呱……

    姜辰轻轻一抖金乌幡，顿时，幡面之上，无尽的火光冲霄，染红了大半天空。旋即，一头头火鸦飞出，好似一个个大火球，悬浮在半空之中。

    一只、十只、二十只……

    姜辰数了数，发现火鸦的数量，从之前的十只变成了如今的一百只，其中，有四十只火鸦的实力，达到了六品，比之之前，足足翻了四倍。

    这说明什么，说明就刚才那么一会儿的功夫，金乌幡吞噬炼化的六品天魔，起码就有三十多头。

    这好处，都让它给得了。

    “好家伙，照金乌幡这个速度晋升下去，估计要不了多久，它就能筹齐上百只六品火鸦，晋升为五品宝器了。”

    姜辰有些震惊，要知道，金乌幡晋升为五品宝器的条件，也就是孕育出一百只六品火鸦。而如今，不过几个时辰的功夫，它就孕育出了四十只六品火鸦，晋升的条件都快完成一半了。

    “天魔战场，真是我的福地啊，说不定在这里，能让金乌幡重回四品宝器的行列。”

    望着前方的天魔，姜辰的眼神突然变得热切起来。

    与寻常法宝不同，金乌幡虽然只是六品的宝器，但毕竟是四品宝器重新炼制而成，有之前的底子在，只要力量足够，轻易的就能重回四品的行列。至于三品，那就要看运气，或者是姜辰的手段了。

    “杀！”

    金乌幡的变强，使得姜辰信心大增的同时，也让他变得膨胀起来，就见他拿起金乌幡，身体骤然向前，竟是直接朝着前方的天魔大军，冲了过去。

    姜辰前方聚集的天魔，何止成千上万，就是十余万也有了。其中更是不乏有实力修成五品的天魔统领，堪称高手如云。

    以姜辰现在的实力，遇见这群天魔，不主动逃跑也就罢了，竟然还敢主动冲上去。这种行为，已经不足以用膨胀来形容，而是飘了，都飘上天了。

    “嗯？”

    “好强悍的气息，是人族，有人族强者朝这里冲了过来。”

    “咦，等等，好像有些不对。”

    “是一个人！对面就一个人！

    “一人人啊，就敢主动向我天魔大军发起冲锋，这个世界，真是疯了……”

    天魔大军的中央，正在调集大军的天魔统领，感知到姜辰那强大的气息，忍不住朝他看了过去。

    然后，他就震惊了，觉得姜辰真是疯了，竟然敢孤身一人的，冲向数量足有十余万的天魔大军。

    是十余万，不是十余头啊！

    震惊过后，就是难言的愤怒，天魔统领觉得自己被轻视了，对方孤身一人的就敢冲过来，这分明就是没把他，以及他身边的十余万天魔大军放在眼里啊。

    “混账，你要找死，本统领成全你。”

    “天魔族的战士们，随本统领一起出手，将那狂徒活捉，我要一点点的吞噬他的血肉、磨灭他的灵魂，让他受尽折磨而死。”

    “敢轻视本统领，这就是代价！”

    天魔统领大吼一声，当先冲出阵营，朝姜辰杀了过去。在他之后，其余的天魔高手，一群六品天魔，也跟着冲了出去，为他掠阵。

    与别的天魔不同，这个五品的天魔统领，非但穿有一身黑色的甲胄，手里更是握着一杆黑色的长枪，看其材质，明显与他身上的甲胄相同，为制式兵器。

    也不知那长枪是用什么材质打造的，通体散发出一股寒意，似是专门针对灵魂而来，姜辰只是远远的看了一眼，阴神就感到一阵不适。

    “狂徒，死来！”

    这头天魔统领的速度很快，几个呼吸间，就冲到了姜辰的面前，举起手中的长枪朝他刺去。

    姜辰的体内，天阳血脉沸腾，散发出一缕缕灼热之气，在他的体内，形成一口紫色的大钟。

    铛～～

    长枪刺来，击中在紫色大钟的身上，发出宏大的声音。

    顿时，天魔统领一股强大的反震之力通过长枪传来，震得他的双臂一阵发麻，手中长枪差点握不住，脱手而出。

    “死！”

    姜辰握拳，手中水火之力汇聚，化为雷光缠绕在他的拳上，朝着这头天魔统领轰去。

    同一时间，他还在震动肉身，筋骨齐鸣，五脏六腑颤动，发出宏大的声响，犹如龙吟，向四面八方席卷而去。

    “不好！”

    天魔统领很警觉，察觉到不对，身体骤然向后退去。

    在这一刻，他五品的实力尽显无疑，轻轻一纵，就横移了数百米的距离，躲过了姜辰这一击。天魔统领是躲过去了，可他身后，那群六品天魔可没那他这个速度。

    姜辰的拳头轰来，璀璨的先天雷光爆发，几头六品天魔躲闪不及，直接被雷光卷成了碎片。同时，龙吟声响起，形成道道音波，将一头头天魔震碎。

    刷……

    无声无息间，一道五彩光浮现，轻轻一刷，就有数头天魔解体，化成一颗颗天魔结晶。

    右眼之中，太阴神幡在发光，缕缕太阴光华流转，向外激射而出，将数头天魔冰封、冻成碎片。

    双肾之中，北方玄元控水旗颤动，发出缕缕黑光，化作先天弱水席卷而出，所过之处，所有的天魔都于无声间消融。

    ……

    在这一刻，姜辰种种手段齐出，势要将此地的天魔，通通击杀。

    他的神通法宝炼成这么久了，还从未与人交过手。姜辰知道，他的神通与法宝都很强大，可具体多强，没和别人动过手，他也无法确定。

    眼前天魔无数，实力最差的也有六品，刚好可以让他检验一下神通与法宝的威能。更重要的是，面对这群天魔，完全不需顾虑什么，可全力出手。

    姜辰越打越兴奋，完全不顾自身法力消耗，神通法术层出不穷，很快就将身边的天魔清理干净。

    “人族，你好狠，竟然敢屠杀我族最为精锐的战士，我要你死……”

    “我天魔族的战士们啊，给我一起上，将这嚣张的人族吞噬。”

    姜辰如此凶悍，让那天魔统领又气又怕。旋即，就听他大吼一声，调动身后十余万天魔大军，准备采用魔海战术，耗也要耗死姜辰。

    “杀啊……”

    十余万天魔联手，形成的动静何其强大？

    丝丝缕缕的魔气升腾，连成一片，化成一道道黑色的飓风，随着天魔大军的冲锋，向着姜辰席卷而来。

    地上的乱石被卷起，在这魔气形成的飓风里，只是撑了一息，就被卷成了齑粉。

    姜辰见此，没敢托大，挥动手中的金乌幡，发出一缕缕金光，将地上的天魔结晶卷起，然后，头也不回的往远方逃去。

    刚才杀的是痛快了，可动用了那么多神通，对姜辰来说，也是一种巨大的负担。

    趁着天魔还没追上来的功夫，姜辰打算先炼化一批天魔结晶，化成丹药，以补充自己的消耗。待他重回巅峰状态之后，再杀回去也不迟。

    反正天魔大军就在那里，也不会突然消失。

    而就在姜辰与天魔进行拉锯战的时候，天魔战场之外，浩瀚无垠的域外星空之中，一场大战突然爆发。毫无征兆的，天魔一方的高手朝仙道所在的阵营，发起了最为猛烈的攻击。

    轰！轰！轰……

    域外星空深处，一道道庞大如山岳般的身影浮现，周身魔气森然，手上规则之光闪烁，化成一道道恐怖的神通，破灭周遭的一切。

    天魔的前方，是一座座仙光缭绕的宫殿，它们漂浮在虚空之中，连成一片，化为一道坚实的防线，牢牢抵御着天魔的入侵。

    此刻，在天魔的攻击下，这些宫殿，一个接一个的复苏，散发出恐怖的波动，有仙道规则弥漫，将那轰来的神通一一化解。

    这些宫殿，竟然全都是法宝，周身仙光笼罩，最少也是一品。

    “天魔入侵，诸位还请小心！”

    宫殿之中，一道道被仙光笼罩的身影从中走出，各自催动法宝，与天外的那群天魔战成了一团。

    这些身影，都是仙道的强者，最弱的都有着三品的境界，就是一品仙人，也有很多。他们常年驻守在此，时常与天魔交手，对他们的手段很是熟悉，故而对应起来并不慌乱，显得很有条理。

    只是，这一次入侵，天魔显得极为疯狂，不惜代价的催动神通，将虚空都打得破灭，甚至有天魔不顾伤势，拼死朝仙道所在的阵营冲去。

    “不好，这群天魔的目标，是试验之地。”

    有仙道高人察觉到不对，猜出了天魔的目的，刚要出言提醒，可是已经完了。

    有数头天魔王联手，不知施展了什么神通，浩荡出一股玄妙的波动，顷刻之间，就笼罩了整个域外战场。

    刹那之间，域外战场中的虚空通道，全部被截断，失去了作用。

    “该死！”

    有仙人出手，想要打断这道神通，却被对手缠住，无力脱身。

    正如仙道高人熟悉了天魔的手段一般，天魔也熟悉了他们的手段，想要拖住他们，太简单了。

    “嘿嘿，仙道以我族战士试炼弟子多年，也是时候付出代价了。”

    有天魔王出声，要让三宫付出代价。而这代价，就是还在试炼之地的三宫弟子的性命。

    ……

    …………

    天魔战场之中，姜辰吃掉一颗用天魔结晶炼成的丹药，借其药力恢复消耗的精神，旋即，一晃手中的金乌幡，发出万千火光，化成一片火海，烧向离他最近的数十头天魔。

