    黎落：“……你这么快就接受并适应我跟将军在一起的事实吗？”

    “换了别人我没那么快接受，但将军是例外，毕竟我要是因为这事跟你闹，将军会为难。”

    黎落：“……”

    这感觉为什么怪怪的？

    在黎落还没回过味的时候，林邵年又发了几条消息过来。

    “你哄哄他嘛。”

    “将军是个很心软的人，你多说几句好话他就不跟你计较了。”

    “你一个alpha，跟一个Omega闹脾气，也太不大度了。”

    黎落犹豫半晌，回复道：“有道理。”

    于是她鼓足勇气打开和霍雁回的聊天对话框，花了二十多分钟编辑了一段诚意十足的解释，来来回回检查了好几遍，确定没漏下什么，这才发送过去。

    消息发送过去那一瞬间，对话框跳出提示——她被霍雁回单方面屏蔽了。

    黎落：“……”

    神他妈心软！！！

    林邵年老子信了你的邪！！！

    被霍雁回单方面屏蔽的事把黎落气得半夜都睡不着。

    这直接导致第二天早上，女侍来禀报叶怀旭回国的消息时，她顶着两个黑眼圈爬起来。

    在国王寝殿见到风尘仆仆的叶怀旭，他似乎是连夜赶回来的，脸上带了显而易见的疲色，但那双眼睛却亮得惊人。

    寝殿除了国王和叶怀旭，沈清容也在，旁边还站着一个提医疗箱的人，应该是叶怀旭带来的医生。

    看见医生时，黎落心里暗道一声果然。

    都城布防已经引起叶怀旭注意，在有所怀疑的前提下，听说国王生病，他势必会亲自来确认一番。

    只有确定国王是真的生病，他才不会怀疑这是个陷阱。

    叶怀旭对国王一番关心后，让医生上前为国王做检查。

    医生用几样小型仪器给国王头部做了个简单的扫描，在病症卡加持下，他很快转身对叶怀旭禀报，确诊国王生病。

    叶怀旭脸色紧绷眉头微皱，表面上看起来是紧张又关切的模样，但黎落还是从他眼中看到了一丝兴奋。

    “您好好休息，我跟医生商量一下，看看什么时候做手术合适。”叶怀旭说。

    国王点头，见叶怀旭转身准备走，他又叫住他：“怀旭。”

    叶怀旭脚步一顿，转过身：“父王？”

    国王目光闪烁，欲言又止。

    “怎么了？”叶怀旭问。

    国王这才开口：“做手术的事暂时先瞒着群臣，我这几年身体一年不如一年，开颅手术不是小事，上了手术台能不能醒来还不好说。”

    “父王，别说丧气话。”叶怀旭安慰道，“您一定会平平安安的。”

    国王摆摆手，叹了口气：“醒不来也没什么，我已经为手术期间的都城做好布防，等我上了手术台，都城的安危就交给你跟摇光了。”

    叶怀旭脸上有一闪而过的诧异，随即点头：“好，您放心。”

    叶怀旭带着医生离开，走到门口，他突然停下脚步，看向落后他七八步的沈清容，呵斥道：“磨磨蹭蹭的做什么，走！”

    沈清容一顿，连忙跟上。

    只是走到寝殿门口时，她突然回过头，远远地看了黎落一眼。

    黎落还没看清她这个眼神是什么意思，沈清容就被叶怀旭拉走了。

    他们一走，黎落立刻往叶怀旭身上投了张窃听卡。

    叶怀旭回到他的寝宫，第一时间召见江莱，两人在花园里说话。

    “陛下真的病了？”江莱问。

    “对，医生是我的人，已经确认过了。”叶怀旭声音里透着满满的愉悦，“老天爷都在帮我们。”

    “可我总觉得这事没那么简单。”江莱忧心忡忡地说，“陛下突然在都城大量布防，小殿下又访问军区，你不觉得太巧了吗？”

    “关于都城布防这件事，他解释过了，说是本来就打算做手术，怕麻醉期间都城出什么事，所以才把城防军召集起来。”叶怀旭冷笑，“不用担心，就算他有所图谋，生病是真的，手术操刀是我的人，还怕我们找不到机会下手吗？”

    被叶怀旭这么一说，江莱若有所思道：“也是……手术日期定下了吗？”

    “还没有，不过我打算定在三天后，你这几天多费心，四处联络好，三天后听我指令，成败在此一举。”

    “好。”

    江莱话音刚落，远处一株高大的四季海棠后面传来一声很轻的动静，叶怀旭立刻警觉道：“谁！”

    藏在海棠后的人拔腿就跑。

    江莱迅速运起精神力追上去，不出两分钟，那人被抓回来扔在地上，是沈清容。

    “偷听我们说话？”叶怀旭目光凉飕飕地看着她。

    沈清容满脸都是惧色，她下意识反驳：“没有，我什么都没听到。”

    “没听到你跑什么？”

    “……”

    “说，你听到什么了？”

    沈清容低着头，不敢回答。

    “说！！！”叶怀旭怒道。

    “……你心里有数不是吗？”沈清容强忍着恐惧说。

    “我心里是有数，可你心里有没有数我就不知道了。”叶怀旭冷笑，“刚才跑那么快，是打算去给我父王通风报信？”

    “……”

    看着沈清容蜷缩在地上瑟瑟发抖的样子，叶怀旭满眼都是厌恶，他懒得再看她，叫来侍卫：“拖下去，关到电牢。”

    一听电牢两个字，沈清容吓得面无人色，侍卫上前来抓她时，她拼命挣扎起来：“放开我……殿下，你不能这么对我……我怀孕了！”

    叶怀旭一怔，他上下打量了沈清容一眼，越看越觉得厌烦。

    这种胆小又懦弱的女人，没资格怀上他的孩子。

    许久，他嘴角一抿，露出一个残忍的笑容，缓缓运起精神力：“所以呢？你想仗着这个孩子，让我放过你？”

    意识到他想做什么，沈清容脸色大变，她挣扎着往后退，双手护住肚子：“叶怀旭，你不能这么做，这是你的孩子……啊！！！”

    精神力凝聚成的力道狠狠击在沈清容小腹上，她整个人摔出去几米，发出一声惨叫，很快有血从她裙子下汩汩蔓延出来。

    一旁的江莱皱眉：“殿下，是不是有些过了？她没做错什么。”

    叶怀旭嗤笑：“以前把她留在身边是为了打掩护，现在都决定起事了，继续留着她也没用——关到电牢，沈家要是问起，就说王妃生病，这几天不能见客。”

    “是。”

    侍卫把沈清容拖走，地上留下一条长长的血印子。

