
　　苏安安和孩子们一起玩着，把两个宝宝轮流抱着。在他们的情绪稳下来，再把孩子递给徐清清抱，两个小家伙是越来越粘妈妈。M.23sk.com

　　她早上出门去学校，孩子们都在睡觉。中午休息的时间短，回来陪他们一会。到了晚上，她得在做完功课后，才有时间陪他们玩。

　　虽然家里有佣人帮忙着，可是苏安安明显感觉到辛苦。

　　就是这样，对苏安安来说，看到两个宝宝的笑容，是她最大的满足。

　　到了晚餐，孩子们各自地坐在宝宝椅里。

　　今天饭菜都做好了，顾墨成还没有回来。忙着给宝宝们喂饭的苏安安，让陈叔给顾墨成打个电话问问。

　　陈叔的电话没有打过去，大门被打开，顾墨成从昏暗的夜色里进来。

　　跟着顾墨成身后的，还有盛欢欢。

　　一下子来了三个人，顾家很久没有这么地热闹。

　　盛欢欢先同苏安安打了招呼，她顺便解释道，“今天的会议结束的时间迟，子铭说让我来二叔家里蹭个饭，他有点事情，等会才能来接我。”

　　“哦。”苏安安应道，“没事，一起吃饭吧。”

　　坐在苏安安身边的徐清清低声地问道，“她是谁？”

　　“顾子铭的女朋友。”苏安安说道。

　　“哦。”徐清清淡淡地应道。

　　萧彦对上走到餐厅里的顾墨成，他跟着扭头瞧着苏安安，“我还以为是你老公招惹回来的桃花。”

　　萧彦说完，顾墨成冷眼瞪着他。

　　“萧彦。”

　　口无遮拦，有话直说就是萧彦的风格。

　　“顾墨成，我这是在夸你。”

　　“夸你有魅力，结了婚还能给苏安安招惹一朵又一朵的桃花。一个蒋柔，一个苏雅，我刚才看你把这小姑娘带进来，以为又是你的新桃花。”

　　“还想着，你胆子大了，敢把小姑娘正大光明地往家里带。”

　　萧彦的话说完，坐在他对面的盛欢欢笑着唤道，“萧先生，你好。”

　　徐清清看着身边的萧彦，萧彦不由地坐直身子，问着盛欢欢，“你认得我。”

　　“萧先生，你忘记我了？”

　　盛欢欢接着说道，“安心大厦开业典礼上，我替二叔挡了一枪，你替二叔来病房里看过我。”

　　听着盛欢欢的话，萧彦想起来她是谁。

　　他刚喝进去的红酒也因为盛欢欢的话，快速地吞进去，还把自己给呛着了。

　　他呛完后，抬起头看向徐清清。

　　徐清清的嘴角噙着浓浓的笑意看着萧彦。

　　“原来你们认识。”

　　徐清清笑着说道。

　　盛欢欢点点头，“萧先生要请我一块吃个饭，我觉得二叔给的补偿够了，就拒绝了。”

　　“哦。”徐清清应着，她端起面前的酒杯抿了口。

　　“你还想请她吃饭？”

　　萧彦有种把自己坑了的感觉，他好好地说什么顾墨成的桃花，刚才那么说，完全是想给苏安安提个醒。

　　这下好了，把火烧到自己身上。

　　“老婆。”萧彦靠近徐清清，笑着唤道。

　　徐清清笑着没有回他，她对着苏安安说道，“你这红酒的味道不错。”

　　苏安安没见过萧彦对哪个女人低声下气过，她笑着看着萧彦，“他送的。”

　　徐清清没有接过苏安安说的，萧彦跟着讨好道，“老婆，我那里还有，你想喝，我搬一箱回家。”

　　“可以。”徐清清淡笑着说道。

　　不止是苏安安看到萧彦的变化，顾墨成也看出。

　　能把萧彦给制服的，这么多年，徐清清是唯一的一个。

　　饭桌上，顾墨成和萧彦是老友，两个人经常一起聚聚。

　　有徐清清在场，萧彦收敛了许多，没有敢损顾墨成，他怕损多了顾墨成，顾墨成恼起来，把他的那堆事情全给挖出来。

　　顾墨成身上没什么糟点，洁身自好，好男人一个。

　　哪里像他？沉迷在酒色当中，睡了不少的女人。

　　这虽然是以前的事情，徐清清也知道，不过萧彦不想别人提起来。

　　苏安安和徐清清聊着徐老的身体，还有两个孩子的事情。一旁的盛欢欢笑着听他们说话，偶尔插一两句话进去。

　　盛欢欢插话插得很有技巧，既没有让自己尴尬冷场，也没有打扰到徐清清和苏安安的聊天。

　　聪明的女孩子，让徐清清不由地看了她一眼。

　　“阿姨。”聊天的时候，徐清清又逗起两个孩子。

　　哥哥和弟弟长得实在是好看，让徐清清恨不得把两个小家伙抱回家去。

　　徐清清耐心地教了几次，哥哥也给了她面子，模糊地唤了声“姨”。

　　苏安安刚才解释过，他们这不是真的在说话，是听着他们的发音，学过来的。

　　有时候他们还会叫到“爸爸”的音。

　　至于“妈妈”，苏安安教了好多遍，两个小家伙硬是没有发出“妈妈”的音，把苏安安无奈死了。

　　“真乖。”徐清清欢喜，又亲了两个小家伙。

　　“顾墨成，你的儿子们真聪明。”徐清清夸道。

　　“不过是叫声阿姨，有什么厉害的。”萧彦不屑。

　　顾墨成听出萧彦语气的酸涩，他吃饭不理会。

　　苏安安也没有回萧彦，她叫着孩子们，“姨姥爷。”

　　“姨姥爷？”

　　徐清清念着这个称呼，她跟着笑起来。

　　“姨姥爷。”她扭头指着萧彦，说道，“这是在叫你。”

　　谁让萧彦嘴毒，刚才让孩子们叫她“姨姥姥”。

　　一个姨姥爷瞬间把萧彦给叫老了。

　　顾墨成停下吃饭的动作，嘴角露出笑意看着苏安安。

　　“按辈分，孩子们是得叫萧彦‘姨姥爷’。

　　萧彦郁闷，他这是被“围攻”了。

　　顾墨成夫妻联合起来欺负他不说，连他的老婆都胳膊肘往外拐，看他晚上不好好地收拾她。

　　“老婆，他们叫你‘阿姨’，再叫我姨姥爷，不是把我叫老了。”萧彦笑着对徐清清说道。

　　徐清清瞪了他一眼，轻笑着说了两个字，“活该。”

　　萧彦想气，可是看到徐清清眼里的笑意，他没有说什么，只是伸手到桌子把徐清清的手握住手心。

　　他的手指磨着徐清清的，双目盛满笑意盯着她的侧脸。

　　萧彦看徐清清的眼神落入顾墨成的眼里，他没有想到萧彦这么快动了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第534章：又招桃花回来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 