    “怎么没有？”

    “我第一次在你这张单纯友善的脸上，看到了阴险的笑。”

    王霸看着我，一本正经地说道。

    不过我并没在意这个，只是直接问他。

    “附近，哪里有乱葬岗？”

    王霸听到乱葬岗三个字，咽了口唾沫，一脸警惕地问我。

    “你问这个干啥？”

    我直接回答说。

    “老秦和老邱，带着那块阴玉，去了一片乱葬岗。我用追踪术看了，那个地方，有很多坟，墓碑歪歪扭扭的，上边的字也看不清了。乱葬岗的附近，还有一个很破旧的木屋，老秦就住在那个木屋里，王表哥，你知道这地方在哪儿吗？”

    我说着这些，王霸下意识的缩了缩脖子，左右看了看问。

    “天都黑了，杨大师，咱能明天去吗？”

    我直接摇头，说不行。

    如果等到明天，怕会有别的变数。

    那块阴玉，事关林蜜儿的机缘，绝对不能错过。

    王霸看我态度坚决，无奈地叹了一口气，跟我打了个手势。

    “上车！”

    “你知道在哪儿？”

    我问他，以为他需要找人调查下。

    “不知道！”

    王霸没好气的说了一句，不过，我听得出来那是气话。

    等坐上车之后，他又问。

    “杨大师，你说，你是不是特别喜欢有坟的地方啊？我跟你算算啊，你来洛城半路上，先带我和采薇妹子，去了林家祖坟，第二天，去了陈家的祖坟，然后，是孤山公主坟，现在，又要带我去乱葬岗，咱下次，能不能换个别地方？”

    我苦笑了一声，这不是我能决定的。

    事情因果决定的。

    王霸情绪稳定了一下，直接开车，朝着老城古街外，郊区方向开去。

    他继续跟我说。

    “唉……其实，你说的地方，距离这边大概就只有三公里多，我刚好知道那个地方。那附近，有个废品收购站，恰好，我以前手上有个古董，不小心装在纸箱里，我没看，以为是垃圾，给扔了，后来知道东西丢了，我一直调查，最后找到那个地方，才找到，幸亏那东西小，没人发现。”

    “所以，那附近的废品收购站，我去过。”

    “我记得，废品收购站的后边，以前是一块麦田，现在大都已经开发了。不过，北边一大片，一直到河边，有很大一片区域，一直都没开发。”

    “那地方就是一乱葬岗，我听说，乱葬岗里，有好多坟都是清朝，或者更早的。”

    “不知道什么原因，反正，本地的房地产开发商，没人敢动那块地。”

    “前几年，陆陆续续，有几个外地的开发商，看上那块地想要开发，但后来，由于各种原因，全都放弃了。”

    他话到这里，我问。

    “为什么放弃？”

    “闹鬼呗！”

    “而且，那地方的风水也有问题，他们请过很牛逼的风水师看过，但没一个能搞定的，甚至，后来又准备规划，把那边改建成一个公园，和城市停车场，但工程还没有开始，就死了几个人，只好停了。”

    王霸说到这里，似乎觉得铺垫做足了，接着劝我说。

    “杨大师，我知道，你有本事，你不怕鬼。但是，那些开发商也都是有钱的主，我觉得，他们肯定也都能请来有本事的风水师，他们都搞不定那地方的东西，咱们……要不，咱们还是别去了吧？”

    王霸脸上的表情苦涩，这话说到后边，几乎是在哀求。

    “要不这样，我再跟我那几个古董圈子里的朋友，好好联系一下，看能不能再多找一些尖货，你再选选？”

    “虽然我的情况复杂了点，但是……咱们也不能去送死，不是？”

    王霸说的情况，倒是让我意外了一些。

    乱葬岗这种阴气汇聚的地方，闹鬼很正常，但不正常的是，那些开发商花钱，请来高人竟然都搞不定乱葬岗那块地的问题。

    如果只是阴玉上的红眼厉鬼，玄门的人，几张符还搞不定？

    不应该啊！

    难道说，那个地方，除了老秦，红眼厉鬼之外，还有别的厉害的主儿？

    想到这里，我突然有些期待。

    因为，小时候我爷爷说过，只有强大的对手，才能够让你变得更加强大。

    “你，笑什么？”

    王霸又问了一句。

    “不是……杨大师，你老这么笑，我真的很害怕，这不像你啊！”

    我看向王霸，跟他说。

    “没事，关于那块地的事情，你继续说，我在听。”

    “没了，我知道的就这么多，我怎么感觉，我越说你越兴奋，杨大师，咱们可真不能去那地方啊！”

    王霸苦苦哀求。

    我则淡然的对他说。

    “走吧，咱们先到你说的那个废品收购站。”

    其实，就在刚才，林蜜儿还救了王霸一命，只是王霸听不懂阴文，并不知道而已。如果不是林蜜儿吓掉了老秦的那把匕首，搞不好王霸还真有危险。

    “真去啊？”

    他问，我点头。

    王霸叹了一口气，脸色很不好看。

    但他还是朝着老城郊外方向开去。

    那地方不远。

    很快，我们很快就到了废品收购站。

    一些大的垃圾收购站，为了整理一天的废品，进行分类，有的时候，会通宵干活。我们到的时候，收购站里亮着灯。

    我跟王霸说，过去再打听一下。

    他找到一个，在这里了干了多年的分拣员。

    王霸很会来事，那分拣员刚好在休息，我们过去，胡乱闲聊了几句，王霸直接给对方递上了烟。

    几句话之后，王霸切入正题。

    “实不相瞒，我们俩，是楼盘开发商，过来，就是想调查一下，北边那块地的情况。我们听说，那块地闹鬼，开发不了，真的假的啊？”

    听到这话，分拣员脸色一白，烟都掉了。

    “开发商？开发商有你们这么年轻的，甭骗我了！”

    话到这里，他又看向我。

    “小伙子，你不会是学生吧？”

    “我跟你说，前几天就有几个学生，过来非要搞什么探灵直播，现在他们可全都在医院躺着，刚才我才被劝走两个女娃子，你们怎么又来了？”

    分拣员踩灭了地上的烟，不抽了。

    “不是，我们不是学生。”

    “我们是公司派过来的调查员，他是实习生，我带的徒弟。其实吧，我觉得，那块地什么闹鬼，肯定都是以讹传讹，没那么玄乎吧？”

    王霸还没说完，分拣员却直接打断他的话。

    “什么以讹传讹，那都是真的！我跟你们说，不管你们出于啥原因，千万别打这块地的主意了！”

    “为什么？”

    王霸继续追问，顺手把整盒烟都递给了那个分拣员。

    他也没拒绝，继续说。

    “以前来过很多开发商的，这块地，其实就是个无主的地皮。”

    “到相关单位，申请购买使用权，就能开发，但是，好几拨开发商都没开发成，都是没动工，就直接把项目给撤了。”

    “他们前期都会勘探，会请风水师过来看。三年前，还有个风水师，都死在了老庙岗，这地方邪乎……”

    他的话到这里，我听到了个关键词。

    “你刚才说，那地方叫什么？”

    “老庙岗啊，附近的人都这么叫，以前那附近有个庙。庙被砸的时候，就出了事，死了很多人。”

    分拣员是个老头，皮肤晒的黝黑，看起来应该是附近的住户。

    “砸庙，大概是啥时候的事？”

    “那就久远了，好像，有几十年前了吧，那时候，市区还没发展到这地方。附近，都是小村庄，当时那事，真邪乎的很呢！”

    分拣员越说越带劲，我则把思绪扯了回去。

    洛城玄门，我现在也认识了一些人，我就问。

    “刚才，你说，三年前在老庙岗，还死了个风水师，那风水师叫什么，你知道吗？”

    听到我问这个问题，分拣员抽了口烟看着我说。

    “这问题，你还真问着了。三年前我就在这干了，那个风水先生来的时候跟你们一样，也是提前过来，打听消息，刚好找到了我。他自我介绍的时候说，他叫秦方，方外之人的方，这句我记得很清……嘿嘿……”

    秦方！

    这个名字，我刚听说过。

    就是那个鬼奴老秦。

    				

