    “年轻人，你的脾气很大啊！”夏雪黑着脸说道。

    “没有夏老师的脾气大！”凌峰耸耸肩，一副毫不在意的样子。

    “你很皮啊！”夏雪的脸色阴沉下来。

    “过奖！过奖！”凌峰并不准备跟她妥协。

    针尖对麦芒！

    两人的目光在空中一碰，丝毫不让，空气似乎都被触动了，变得压抑起来。

    怎么回事？这是怎么回事？怎么一见面就开撕了呢？

    郑玉婷赶紧上前拦在中间，笑着圆场道：“聂天，夏主任是带你的实习老师，你怎么能这么跟老师说话呢？”

    夏雪原本想给这家伙一个下马威，要是其他实习生在这个时候，早就服软认错了，没想到，这个凌峰居然没有一点服软的意思，真是气死人了。

    “既然你来跟着我实习，那就要遵守我的规矩，你难道忘记我刚才在楼下是怎么跟你说的吗？你不是医生，也没有医师资格证，要是治疗出了问题，那就是犯罪，是要追求刑事责任的，是要坐牢的，明白吗？”夏雪板着脸严厉批评道。

    “我只知道我不救病人，他恐怕早就窒息死亡了。”凌峰顶了一句。

    “你……”夏雪气得说不出话来。

    “刚才病人的气道堵塞，我只是帮忙疏通一下，你看，这不是好了吗？”凌峰居然得瑟起来。

    在夏雪看来，这小子就是一个自以为是的家伙，以为在学校学了点本事，就敢胡乱出手，根本不知道盲目乱治的后果。

    不过，这个毛头小子刚才在楼下救了脑溢血的林老，现在又救了一个差点窒息的病人，就算是冒失，也是功过相抵，勉强说得过去。

    本着治病救人，教书育人，培养年轻医生的宗旨，夏雪最终还是忍住了。

    她抬手看了看手表，冷声说道：“你给我记住，以后跟着我实习，就不要随便治病，今天的事，等我手术完了，再找你算账。”

    没办法，时间紧迫，她马上还有一台手术，没时间教训这小子，只能先放过他了。

    什么？找我算账？

    我又没有做错，找我算什么账？

    不过，好像自己的实习报告需要这个女人的签字，到时候，她不让自己合格，那就麻烦了。

    “知道了。”凌峰漫不经心答应道。

    夏雪看着他那副吊儿郎当的样子，有种恨铁不成钢的无奈，摇了摇头，看向郑玉婷，“郑护士，你带凌峰熟悉一下医院各个科室部门。”

    “是，夏主任。”郑玉婷满心欢喜答应了。

    凌峰看着夏雪离去的背影，嘴里嘟囔道：“这么凶干什么？我又没得罪她！”

    “凌峰，夏主任是我们一病区的主管，医术精湛，手术更是一绝，不过嘛，脾气也大，你最好是小心点。”郑玉婷笑着解释道。

    “主管？这么厉害啊！”凌峰惊讶道。

    以前就听母亲说过，中医院划分为三个病区，病区的主管权力非常大，看来这个夏雪有点本事，要不然这么年轻也不可能做到主管的位置。

    “我劝你少跟她对着干，否则有你好果子吃，走吧，我带你转转。”

    两人回到护士站，郑玉婷挨个给凌峰介绍内科的姐妹们，护士站顿时热闹起来。

    “凌峰，你今年多大了？有女朋友没有？”

    “我住在杏林街，你家住哪里？”

    “你家里有几个人？有兄弟姐妹吗？”

    众美女围住凌峰七嘴八舌，一个个宛如花痴似的，显然对这位大帅哥有点兴趣。

    “好了，好了，这么私人的问题，你们叫凌峰怎么回答嘛，夏主任让我带他去其他科室熟悉一下，你们就继续花痴吧。”郑玉婷眼看这种情况，准备拉凌峰走人。

    “婷婷，这么帅的帅哥，你可不能吃独食啊！”郑玉婷的闺蜜吴莉莉笑着打趣道。

    “莉莉，你要死啊！”郑玉婷羞涩万分，扑上去跟闺蜜打闹起来。

    “凌峰救我！救我！”

    吴莉莉大叫着，围着凌峰转圈圈，逗得几个护士妹子哈哈大笑，凌峰也不禁莞尔。

    “好了，别闹了，待会儿护士长看见就完了。”吴莉莉最终投降了。

    一场闹剧结束，凌峰跟着郑玉婷出了内科，绕着医院转了一圈，路上两人加了微信，留了电话，妹子也把凌峰拉进了医院的大群，以及内科室的小群。

    郑玉婷这种绝美佳人，走到哪里都备受关注，不少医生护士看见两人如此亲密，以为是情侣关系，医院的微信群顿时传开了。

    面对大家的指指点点，美女娇羞不已，芳心大乱，忽然，脚下一滑，一个跟头栽倒下去。

    噗通！

    郑玉婷摔了一个四脚朝天，惨叫一声，只觉得头晕目眩，浑身散架了。

    我勒个去！这是什么情况？

    众所周知，任何人在跌倒之后，都不要着急搀扶起来，以免出现一些后遗症。

    凌峰大步冲上来，也不敢贸然去搀扶美女，只是轻轻拍打着她的肩膀，叫着她的名字。

    “郑玉婷，婷婷……”

    郑玉婷幽幽回过神来，挣扎着想要站起来，却发现脚使不上劲，再次扑倒在凌峰的怀里。

    “哎哟……哎哟……好痛！我的脚好痛！”

    “肯定是崴到脚了！”

    凌峰大手一伸，直接将美女抱了起来，朝着路边的椅子而去。

    标准的公主抱，温馨而浪漫。

    郑玉婷羞得满脸通红，抿着嘴，却不好拒绝，只是呆呆看着凌峰那张严肃帅气的脸。

    “这小子长得倒是挺帅的，心眼也不坏。”美女心里暗暗嘀咕道。

    凌峰自然没有注意她的表情，直接把她放在路边长椅上，蹲下来准备检查她的伤势。

    郑玉婷眼看他牵起自己的裙角，吓得一把按住了裙子，“你……你想要干什么？”

    “别误会，我只是想帮你检查一下。”凌峰尴尬万分，赶紧解释道。

    郑玉婷这才回过神来，是自己误会他了，羞答答拉起了裙子，缓缓伸出脚来。

    凌峰伸手托住美女的脚后跟，瞬间开启手电筒功能，脑海中闪过一道金属声，“检查到主体的脚踝受损，排除异常状态需要一罐能量饮料，是否需要马上兑换？”

    之前帮老人家看病，需要的是绷带，现在美女的脚崴了，需要的是能量饮料，看来这些道具的作用不一样啊！

    凌峰心中有了一丝明悟，那就是治病救人需要的肯定是绷带、急救包、医疗箱，但是，排除身体异常状态，需要的肯定就是能量饮料、止痛药，或者肾上腺激素。

    既然美女现在的状况需要一罐饮料，凌峰毫不犹豫点击确定使用。

    “凌峰，我的脚怎么样？”郑玉婷弱弱问道。

    “没事，只是崴了一下，我帮你稍微按摩一下，保证你生龙活虎。”凌峰信心十足。

    “那你赶紧啊！马上就要吃饭了。”郑玉婷催促道。

    凌峰大手按住美女的脚踝，轻轻揉起来，与此同时，他点开能量饮料，能量饮料的治疗时间开始旋转起来。

    原本游戏里面只需要几秒钟，可是，凌峰足足用了两分钟，才将能量饮料使用完毕。

    男人认真做事的时候，真的很迷人，美女呆呆望着他，感受到那种肉与肉的亲密接触，不由得羞涩万分，一颗芳心犹如鹿撞，俏脸上浮起了两片红云。

    就在这个时候，凌峰发现自己的能量点又在开始上涨了。

    “九点……十点……十一点……十二点。”

    原本只有十个能量点，兑换能量饮料花费了两个能量点，还剩下八个点。

    这一次，能量点居然直接上升了四个点，让凌峰心中又多了一丝明悟。

