    耳朵边是咣咣咣的音乐声，罗顽顽捏着手里的杯子，有些恍惚地坐在二楼的某个位置绝佳的卡座里，看着楼下弹簧台上摇头晃脑扭腰甩手的群魔乱舞。

    她怎么就信了谭冰卿的邪，跟她出来玩，结果被她领进了这个叫蜜果的夜店。

    当惯了孩子，罗顽顽一瞬间想的是自己未满十八岁，怎么能进夜店呢？

    不过等她发现谭正桐早就在里头等着了，就知道年龄限制在这儿好像不太管用啊。

    “我说你来了就一直跟这儿坐着，不无聊嘛？跟我们下去跳舞吧？”

    谭冰卿今天的打扮也不同以往，难道的觉得自己马上就要成为一名高中生了？

    穿着清凉性感的吊带背心，外头罩了一件半透明的罩衫，下头的紧身短裤，露出修长的大长腿。

    头发用发胶抓出了凌乱的造型，还化了点妆。

    当然，这个妆容比起现场其他女生的妆容，可以说相当克制了，只能算淡妆。

    而平日里吊儿郎当的谭正桐也是一身酷炫的装扮，头发上还喷了彩色的发胶，甚至还画着浓重的眼线。

    反观罗顽顽清汤挂面的样子，跟这里显得格格不入。

    罗顽顽上辈子也没来过什么夜店，她的人生轨迹打从进了城就完全不受她自己控制了。后来虽然回归平静，过的日子也是那种平淡如水的简单生活。

    这是罗顽顽头一次来夜店，看啥都新奇，眼睛有点不够使。

    她要是早知道这里面的人都是这个打扮，或许就不会死活不同意换上谭冰卿给她准备的衣裳了。

    还跳舞呢，她这会儿只想缩在卡座里当个看热闹的。她感觉她这一身牛仔裤和T恤，混到舞池里会特别的显眼！

    “不不不，你们去吧，我不会跳舞。我在这里看着你们。”

    罗顽顽抱着自己的小杯子，往后缩了缩，拒绝了谭冰卿的好意。

    正好有谭家姐弟的朋友招呼他们，他们确定罗顽顽是真的不想去，就没有勉强，跟朋友下到一楼的舞池跳舞去了。

    他们的卡座只剩罗顽顽，罗顽顽也不孤单，趴在栏杆上往下看，在人群里搜寻谭冰卿的身影。

    据说这家夜店最近请来的驻场DJ很有名，怪不得人这么多。

    刚才点酒水的时候，悄咪咪地问了下谭冰卿价格，她说了个大概的数字，让罗顽顽瞪大了眼睛。

    好嘛，谭冰卿要是不领她来的话，她自己死活不会来的！

    场子里气氛正high，据说过了午夜会更high，但是十一点之前，他们得回家。

    来夜店的，有不少好看的小姐姐和小哥哥，他们穿着时尚有个性，打扮得光鲜亮丽，在夜店里展现十足的魅力。

    找了一会儿，罗顽顽就发现了谭冰卿。平日里的好学生这会儿像是换了个人，舞姿很是潇洒，跟一个留着长卷发的女生很亲近地跳着舞。

    刚才听她们打招呼，这个女生好像是谭冰卿的小学同学，长得挺漂亮的，笑起来很亲切。

    罗顽顽都不知道两个女生一起跳舞还可以这么撩人，谭冰卿个子高，打扮是那种比较帅气的风格，单手搂着卷发小姐姐的腰，两个人在人群里旁若无人地跳着属于她们的节奏。

    一看这俩人就是老搭档，而且有点舞蹈的底子。好多人是一顿乱跳，只管嗨就完了。但是她俩跳舞是很赏心悦目的，并且十足惹火。

    渐渐的，她们周围的人给她们让出了空间，不少人都围着看她们跳，还在旁边热情地欢呼。

    许是因为观众的热情，两个小姑娘跳得更起劲儿了，罗顽顽这个芯子是成年人的人，看着都有点脸红心跳。

    没想到谭冰卿还有这么攻的一面，光看她和卷发小姐姐跳舞，都快以为她们是一对儿了。

    罗顽顽尽管只是在二楼看，也忍不住为谭冰卿她们欢呼，看到兴奋之处，还把忍不住吹了个响亮的口哨。

    “我刚在远处看了半天，没敢认，还真是你啊。”一个男声打断了罗顽顽看热闹。

    听到有人跟自己说话，罗顽顽扭头往上一瞧，嘿，你说巧不巧。

    “嗨！”

    罗顽顽不甚热络地冲来人打了个招呼，偌大的燕城，居然也能碰上熟人。

    而且能算得上她熟人的人，满燕城也没几个。

    对于罗顽顽的冷淡，问永宁一点都不在意。他自顾自地在旁边的位子上坐下，冲她扬了扬手里的酒杯。

    “碰一个？”

    问永宁之所以毫不在意罗顽顽对他的冷淡也是有原因的，他可真没那么贱，喜欢拿热脸贴冷那啥。

    主要是他家姐有厌食症，而且还挺严重，试了很多办法都没治好，家里人都很担心。

    自打认识了罗顽顽，问永宁也算死马当活马医，缠着罗顽顽帮忙。

    罗顽顽被他缠得没办法了，而且被领去见过一次问永宁的姐姐，她确实饱受厌食症的折磨，人已经瘦得脱相了。

    起了怜悯之心，罗顽顽答应试一试帮问永宁的姐姐战胜厌食症。

    仔细问过问永宁他姐姐得病的原因，得知他姐姐原本是个模特，而且是得过全国十大超模桂冠的那种。

    而且他姐姐好胜心特别强，总想做到最好。

    所以一直努力保持体形，总觉得自己不够瘦，为此开始节食。

    加上她处于行业的顶尖梯队，竞争压力巨大，以至于她的节食行为越来越严重。

    等到问家人发现她瘦得有点过头，而且精神状态极差的时候，却有点来不及了。

    经过医生诊断，她换上了比较严重的厌食症。

    这个消息让问家人都万分震惊，立马停掉了问永宁姐姐的工作，转而积极治疗她的厌食症。

    但是试过很多办法，却始终没有战胜厌食症。

    问家人都为了她的病忧心，却也无计可施。

    这种病症属于神经性进食障碍，但是通过心理医生的治疗，依旧没有缓解。

    罗顽顽知道，常规的办法好像都没用。她回去琢磨了一下，决定采取非常规的手段帮问永宁的姐姐克服厌食症。

    她让问永宁去打听模特经纪公司现有的顶级资源，想办法给他姐姐争取到一个跟米国VS公司合作的机会。

    以前问永宁的姐姐是靠自己的能力混模特圈，摒弃了家族光环，什么都要靠自己去努力。

    现在为了让她重新燃起希望，不得已运用一下问家的影响力帮她拿到一个她无法抗拒的工作机会。

    这不仅仅是工作机会，也是问永宁姐姐人生的机会。

    别人不知道，但罗顽顽知道。

    