    

    且说这马蹄溅着泥水，在燕京城的街道上一路奔驰，穿过五凤楼，直奔大内而去。

    守卫午门的禁军一听“八百里加急”，拦都不敢拦，直接放行。

    大宣朝传递信息的方式有两类，马匹和飞鸽传书，前者多用于长途信息传达，短途则多用后者。

    自外地尤其是边远之地的消息，需要上报京城，按照事态的紧要性，分为三百里加急、六百里加急和八百里加急三种。

    听着就知道，八百里加急是其中速度最快的一种，也意味着事态相当严重。大宣自开国以来，八百里加急尚且不多。

    最近的一次京城八百里密函急呈，还是靖皇时，东南倭患猖獗，金陵府告急。

    马蹄声一路没停，啪嗒啪嗒，终于在乾清宫外停下了。

    “臣蜀州左卫刘文昌，奉西南总督叶梦熊大人之命，求见陛下。”

    一般消息都是有驿卒传递，而此次居然出动一州左卫亲自传达，想都能想来事情不简单。

    可是，偏偏有那么些个人不当回事。

    “大胆！打扰陛下休息，该死！”

    刘文昌是个粗人，也没进过紫禁城面圣，，不懂那些礼数，一心想赶紧把消息传达到，正欲踏上殿外玉阶时，被一人轻声喝退。

    只见来人身穿太监服，乃是一名面白无须，翘着兰花指的老太监，正一脸愠怒。

    “西南军务紧急，叶梦熊大人手书密函一封，需亲手交给陛下，还望公公通报一声。”

    刘文昌抱拳恭敬道，他也大概猜到，能侍奉皇帝左右的老太监，找不出第二个了，必然是东厂厂公、人称“九千九百岁”的魏忠吾魏公公了。

    民间甚至有句大不敬的话：可以不知万岁，但不可不知九千岁。

    “咱家理解将军的心情，但是陛下刚刚睡下，不如将军先交给老奴，待到陛下醒了，由老奴转交如何？”

    “这......”

    刘文昌有些犹豫，封疆大吏的密函，一般中书府都没资格经手，都是直呈皇帝，但一想到眼前之人乃是一人之下万人之上，他也只好妥协。

    “好，那就有劳公公了。”

    “呵呵，将军一路风雨劳顿，还请快些去驿馆歇息吧！小顺子，送送刘将军。”

    “小公公留步，在下告辞。”

    待到刘文昌离开，魏忠吾拆开一看，眉头一挑，随后又封上了。

    “厂公，里面写的什么？”

    方才那唤作小顺子的太监好奇道，此人真实身份乃是魏忠吾的一名亲信厂卫。

    “哼，这可是密函，陛下才能看！”

    魏忠吾冷哼一声，随后又道：“倒也没什么，西南杨英龙造反了。”

    “造反了？！”

    “哼，怕什么？天塌了也轮不到咱们顶上，等到陛下醒了，再把密函交给陛下。”

    魏忠吾收起密函，带着小顺子走开，乾清宫外重新恢复平静。

    ......

    燕京外城，林记冥铺旁的小巷子中。

    陆言坐在椅子上，听着雨润万物，闭目养神，默念养气心经。

    不久前听到马蹄声，说西南八百里加急，心道果然出事了。

    根据前世看那么多历史书和电视剧，猜也大概能猜到，无非是起兵谋反一类。

    不过这一切与他都无关，外面再怎么乱，燕京城都不会乱，他的一亩三分地更不会乱，除非大宣政权危亡。

    陆言现在想的是，这背后有没有所谓“修行者”的影子？

    换做以前，他肯定不会这么想，但如今他步入纳气，由不得多想一些。

    “算了，有没有又如何，提升自己才是保全之道！”

    陆言想通了，睁眼一瞧，时间真快，竟然快到傍晚了。

    今日终于送来了碑文，用粗布包着，就放在一旁的桌案上。

    陆言点火上灯，进了铺子，关上门，准备开工。

    今日送来的碑文，字迹苍劲有力，下笔干脆，连他一个非专业人士都能看出来，这篇碑文出自名门大家之手。

    甚至催动望灯术细瞧，还能看到一缕缕淡青色的气丝悬浮于碑文之上，陆言通过养气心经知道，这也是气的一种，曰“文”，文气，也叫浩然之气。

    古人云：“吾善养吾浩然之气”，说得就是在体内养出这种文气。

    这种浩然气，既可以天生存于体内，表现为浩然护体，邪秽不侵；也可以后天顿悟，表现为书写作画之间，无意流露文气。

    如这位碑文的书写者，字里行间都流露出浩然气，显然是后天领悟，也体现其书法造诣之高。

    陆言还是第一次触摸到类似“修行者”的线索，虽然可能对方并不知道自己养出了浩然之气，但是他还是很想见一见。

    动手开始刻碑，有了刻碑真解，陆言刻碑的速度越来越快。

    不一会儿，一面高质量墓碑完成，刀工细腻有力，堪称上品。

    碑林图现，墓碑主人的生平开启。

    ......

    这次的墓碑主生平没什么复杂之处，名叫尚士詹，就是一名普通木匠。

    自幼跟随一名老木匠学习木工活儿，后来老木匠去世，他独自做工谋生计。

    受到昔年老木匠的优良教导，尚士詹做生意也是本本分分，公平公正，可谓是童叟无欺，好名声在外。

    人品好，生意自然不断，有口皆碑，后来不仅是普通百姓做家具找他，京城许多达官贵人也曾找过他，请他做家具。

    直到当初，先皇大寿前夕，当时的八皇子找上尚士詹，请他做一副木雕画，儿孙绕膝图。

    皇子相托，他便刻，一副木雕画倾尽心血，耗时几个月，终于赶在大寿之前做好。

    寿宴上，八皇子献上这幅儿孙绕膝木雕，正好戳中老皇帝心坎。

    老皇帝最希望的，就是看到兄弟之间和睦，再加上木雕画着实刻得栩栩如生，里面的孩童跳脱欢快，里面的老人发自内心的笑着，让老皇帝有一种置身其中的错觉。

    他不再是皇帝，而是作为一个父亲，过了一场大寿，自己的儿孙就在膝下玩耍。

    宴会过后，八皇子被重赏，木匠也因为此次皇帝大寿，和八皇子结缘。木匠敬重八皇子为人洒脱看重亲情，八皇子则看重木匠的诚信与精益求精，二人结为忘年之交。

    直到昨日，木匠寿终正寝，当年的八皇子，今时的八王爷万分悲伤，含泪写下这篇祭文，作为墓碑碑文。

    ......        

