
　　“算是吧。”

　　他的脸色那么难看，要不是冯媚兮来了，怕是想打她的心都有了。

　　“为什么？”

　　“他以为我原谅了邱思源。”

　　“你跟邱思源又是怎么回事？不是分手了吗？你为什么还要给他买吃的？”

　　“我怕他再自杀。”

　　冯媚兮坐起来，“可是，你这样做，会被他吃得死死的。万一哪天你又说不跟他在一起了，他再割一次腕，你不是又要回到他身边？盼儿，你这一次不应该妥协。有了第一次，肯定还有第二次，第三次。”

　　兰盼儿心里也烦，也坐起来了。

　　抱着膝盖，“那我该怎么办？他现在寻死，那我就有责任了啊。”

　　“明明是他做错了事，劈了腿，怎么最后要死要活的是他？依我说，就不该管他。下次他再这么要死要活的，随他去。反正我觉得，他也不会真的去死。”

　　冯媚兮恶狠狠地说：“那种人，是死是活都不关你的事。”

　　兰盼儿皱起了眉头。

　　她是讨厌邱思源，但没想过让他真的死。

　　他现在割腕是因为她，他要是真死了，她一辈子都会不安的。

　　“就这样吧。”兰盼儿越想越烦，“反正，我跟他是不可能的。现在就是哄着他好好养伤，等他出院了，我不会再管他了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你呀。就是太单纯，太心软了。”冯媚兮都无奈。

　　兰盼儿说：“一条人命，我没有办法不在乎。”

　　“知道啦。你呀，就是心善。”冯媚兮叹了一声，“不说那个扫兴的人了。盼儿，我有件事想问问你。”

　　“什么？”

　　冯媚兮仔细的斟酌了一下，还是想问清楚，“你跟你哥的关系怎么样？”

　　“啊？”兰盼儿没想到她会突然提起沐孟献。

　　“今天看到你们俩……”冯媚兮观察着兰盼儿的神色，“我就是觉得，你跟你哥更像是情侣。”

　　兰盼儿的心一紧，“你别乱说。那是我哥！”

　　“又不是亲的。”冯媚兮说：“我觉得你哥看你的眼神很不一样，那不是哥哥看妹妹的眼神，完全就是男人看女人，还是心爱的女人。”

　　“媚兮，你越说越离谱了。”兰盼儿心慌。

　　因为，她知道冯媚兮有一点是说对了。

　　男人看女人的眼神。

　　不仅是眼神，他还亲过她。

　　“盼儿，你相信我，我真的觉得他喜欢你。”冯媚兮越说越来劲，“我之前说想做你嫂子虽然不是玩笑话，但是你俩要是能够在一起，我绝对不会吃醋，不会破坏你们的。”

　　“媚兮！”兰盼儿急了。

　　“你越是这样，就越说明你心里有鬼。”冯媚兮盯着她，“盼儿，你是不是也知道你哥对你有男女之情？你其实……”

　　“我没有。”兰盼儿急促的否认。

　　话音落，宿舍安静得很。

　　冯媚兮摇头，“盼儿，你不对劲。”

　　“我……”兰盼儿现在有些手足无措，被她逼得一点也不稳重了。

　　“你越是这样，更加的说明你哥对你异于兄妹的感情是清楚的，甚至你也有所回应。盼儿，你应该正视你的心。”冯媚兮说：“可能你心里是特别在意这件事，所以会给自己建起屏障，故意不去想，不去接受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1443、你不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 