    温如玉摇了摇头，把手机推了回去：“拜托，你说了半天，就是为了让我跟二虎直接怀孕？然后你也把我们的照片拍下来，回头到处去宣扬？”

    “瞧你这话说的？”张清月把手机拿了回去：“我刚刚跟你们说那么多，其实只想表达一个意思，有些事情要看你怎么说，认真起来，那可就是天大的事情，随意一点，简直就不值一提。”

    我感觉到张清月现在才说到重点，所以停下筷子看着她。

    “就好比你跟二虎，假正经起来，你们是叔嫂关系，可说穿了呢？大虎和二虎的名字，虽然只有一字之长，可两人相隔十万八千里，称兄道弟那是他们客气，其实两人一毛钱关系都没有。”

    温如玉依然面无表情地看着她，我却会心地笑了笑。

    “出于礼貌和尊重，二虎叫你一声，你就是嫂子，如果他不是考到这个学校，即便在路上遇见，你也不过是路人甲。一个像惠子一样，在丈夫那里得不到自己想得到的少妇，一个像惠子的小叔子一样，身处青春期，又对异性充满着好奇和幻想的大一学生，难道你们没觉得，其实你们是绝配呀！”

    温如玉刚想插嘴，张清月把手一抬：“慢着，我还没说完！假如，我是说假如，如果贾大虎是个老老实实的本分人，你们在一起或许对不起他。可现在呢，他好的时候都软哒哒的，现在躺在病床上，还特么惦记着自己带的女研究生。姥姥！我说如玉，为了这种男人，你真不值得委屈自己！”

    温如玉冷笑道：“你看我是个像委屈自己的人吗？我已经跟他说了，准备协议离婚。”

    “弱智！”张清月一敲桌子：“你跟他结婚这么多年，寂寞可没少受。几个意思，他刚在外面有了女人，你就赶着给那小婊砸腾地方？说你弱智，简直是对弱智的侮辱呀！”

    “那你什么意思？”

    “耗着呀，把他们往死里耗！”张清月又喝了一口酒：“当然，我的意思是让你耗他们，没让你陪着他们耗。”

    温如玉貌似没听明白，眨巴着眼睛看着她。

    “我也算是服了你，就你这智商，还能做大学做讲师，现在还是什么教研室的副主任？姥姥！”张清月瞟了我一眼，继续对温如玉说道：“跟他生个孩子，然后把他当个小晴人养在家里，再把贾大虎给盯紧了，同时还要晾着他，活活的把他给憋死，这才叫解恨！”

    我勒个去！

    真是山外青山楼外楼，强中更有强中手。

    我见过许多种当说客的人，却没见过像张清月套路这么深的说客。

    她绕了一个天大的弯，还貌似义愤填膺地声讨了贾大虎一番，最后还还给温如玉出了一个看似狠毒的主意，但却达到了说和的目的。

    按照她的说法，温如玉最好是不跟贾大虎离婚，这边既和我直接怀孕，又保持长期的晴人关系，对于我们三个人来说，还真是三全其美呀，谁的目的都达到了。

    听她说完之后，我暗自欢喜，端起酒杯喝了一口酒，又接着吃起菜来。

    我能看出张清月的用意，温如玉当然也能看出。

    如果她不赞同张清月的意见的话，恐怕早就跳起来反驳了，但她却没有，几乎和我的反应一样，一声不吭地低的头吃菜。

    张清月扫了我们两个一眼，转而问温如玉：“几个意思呀，跟我这闺蜜还玩心计是吗？我给你出了这么好的主意，不说感谢我，起码得敬我一杯吧？”

    温如玉白了她一眼：“赶紧喝酒吃菜，菜都凉了！”

    “卧槽，合着我好心没好报，多管闲事呀？”张清月在桌子底下踢了我一脚：“二虎，你倒是说说，大姐我这个主意怎么样？”

    我笑了笑：“嘿嘿，我没意见！”

    “嘿嘿——”温如玉学着我的笑声，瞪了我一眼：“你个小毛孩懂什么？赶紧吃你的菜！”

    我立即收敛起笑容，夹起一块菜吃了起来。

    张清月拿着酒瓶，给我买上一杯酒：“二虎，今天多喝一点，壮壮胆。”

    我不解地看了她一眼。

    张清月反过来瞪了我一眼：“你怎么跟路人甲一样笨呀？多喝点酒，今天晚上就把某人给办了，说不定明天你就能当爹！”

    “接生婆，”温如玉皱着眉头低声喝了一句：“别太过头了，你丫的不就是想劝我不跟贾大虎离婚吗？”

    张清月嘿嘿一笑：“如玉呀，不是我说，都什么年代了，别太把自己禁锢在传统中。你们这些当老师的我不懂，反正在我们医院，不管是医生护士，外面没有个晴人，都不好意思大声跟别人聊天！”

    温如玉刚想说什么，张清月立即制止了她。

    “但是，”张清月接着说道：“像我们这个年龄的人，不到万不得已，千万别想到要去离婚。我知道，贾大虎伤了你的心，盛怒之下，你恐怕还会想到，今天跟贾大虎离婚，明天就跟二虎就闪婚，管他到没到法定年龄，先有了个婚姻事实再说。”

    温如玉涨红着脸怒道：“你胡说什么？”

    “你这人怎么这点耐心都没有，能听我把话说完吗？我要说的意思是，不管你出于什么原因离婚，不管你将来是否嫁人，或者嫁给什么人，任何时候，社会的舆论都会谴责你！”

    “为什么？”

    “因为贾大虎受了伤，因为所有人都会认为你嫌弃他，就算你把他跟那个女研究生的事捅出去，人们也会说你是无中生有。如果你将来真的嫁给了二虎，那这种谴责会陪伴你一辈子，甚至会影响到你们将来孩子的成长！我可不是骇人听闻，你自己好好想想。”

    张清月的话说的不无道理，劝人水平之高，我是从来没见过。

    尤其她的建议，对我明显有利，如果温如玉真的听了她的话，我不仅跟温如玉会有孩子，而且可以与她保持一辈子晴人关系，将来遇到心仪的女孩子，我还可以光明正大的去娶妻生子。

    妈蛋的，陈灵均说沈佩雅是我命里的贵人，我怎么觉得张清月才是我的贵人呀？

