
前途？

萧徵没有回答刘知古的问话，脸上有了一丝苦笑，其中更是夹杂着深深的后悔，自己原本是左相刘桀的人，但随着刘桀在朝堂上的话语权越来越弱，左相**众多官员凝聚力破碎，面临瓦解之际，自己也是与许多人一样，寻求出路，这个时候，杨炳林找到了自己，积极拉拢，更是许以诸多好处，自己在犹豫中，最终动摇了，倒向了右相**。

当然，这只是原因之一，还有一个很大的原因，便是萧徵与秦安明的争宠与争权，萧徵跟随赵智的时间要比秦安明早的多，赵智早年最信任的文官有三人，萧徵、刘知古以及已经致仕了的原礼部尚书洪质，这么多年过来，洪质年老致仕，退出了官场，刘知古也是越来越低调，不知出于什么原因，与赵智慢慢变得疏远起来，三个最受赵智信任的人，只剩下萧徵一人，这种局面，萧徵无疑是极为高兴见到的，不过五六年的时间，萧徵便是从一名正五品的小官走到了从二品兵部右侍郎的高位，仕途的顺畅让萧徵有些飘飘然起来，他的目光盯上了政事堂，为了相位，做出了一些出格的事情，得罪了许多人，其中就包括洪质与刘知古这两位曾经关系最为紧密的政治盟友，也正是从这个时候开始，赵智对萧徵的宠信开始有所降低，随着秦安明的出现，两人的关系慢慢疏远，萧徵本人的仕途也是就此止步不前，在兵部右侍郎的位子上，一做就是整整九年，没有任何调动与变化。

洪质的致仕退休，加剧了朝堂中的权利内斗，刘桀与杨道嗣两党之间的斗争越发激烈，隐隐有了不可控制的趋势，随后，借着江南之战大获全胜之机，赵智三次提名秦安名接替洪质之职，却是连续被大臣劝阻否决，赵智当时心中的愤怒可想而知，但他却不得不隐忍下来，最后让秦安名以参知政事、同中书门下平章事入阁政事堂，依旧被大臣们以与祖制不符继续劝阻。

同中书门下平章事早在赵智继位之前的一百多年前，就已经被废除，武宗时期，短暂恢复过一段时间，但很快便是被再次除名，大臣们以这个借口上书劝谏，阻拦秦安名为相，赵智最开始是有些被动的，最后还是刘桀出了个主意，同中书门下平章事不行是不是？那好，我改个名字，同六部尚书平章事，共参国政。

萧徵的参知政事，比秦安明要早一些，但他的这个职位，纯粹就是一个虚职，而且还是刘桀帮他求情求来的，为此，他丢了颇有实权的兵部右侍郎，头衔是上了一个台阶，却丢了实惠，随后，秦安明借着江南之战的功劳，以参知政事、同六部尚书平章事之职，入阁为相，没过多久，便是做上了礼部右侍郎，要权利有权利，要地位有地位，而自己呢？什么都是没有得到，至此，萧徵心中开始有了怨恨，这也是为什么，跟随赵智这么多年，始终忠心耿耿的他，在杨炳林拉拢了几次之后，便是彻底的倒向了右相**。

看着陷入沉思之中的萧徵，刘知古没有打断他，而是跟黄詬一样，默默的喝起酒来。

杨御看了萧徵一眼，也是沉默下来，默默喝着酒，他的情况没有那么复杂，杨御虽然也性杨，但跟杨氏一族没有任何关系，虽然也是出身官宦士族，但其家族并不显赫，许多族中兄弟只是在地方上当着中下层官员罢了，不过其曾祖那一辈，倒是还不错，出了一个大官，以战功累官至参知政事、兵部右侍郎，险些入阁为相。

杨御能力很强，三十多岁便是做到了刺史一职，但是始终在地方上转任各州刺史，久久进不了中央，一直到承平元年，因为抵御白巾军有功，又是投靠了刘桀，这才让刘桀为其在赵智面前美言了一番，得以升任礼部左侍郎。

最近几年，左右两党的争斗，左相一方已经完全落到了下风，刘桀从漠蒙回来后，赵智闭口不言其任何功劳，这种表现，加速了左相**众多官员的出走，杨御也就是在这个时候脱离出去，被杨炳林拉入了右相**。

黄詬被抓，以及后续开始有官员被牵连进去，杨御便是隐隐中感觉到了不妙，因为他从秦安明的身上，看出了一些苗头。

洪质一直是刘桀的坚定政治盟友，他致仕之后，秦安明进入政事堂，补足了相国之缺，所有人都认为，他既然是赵智的心腹，就一定会倒向刘桀**，但事情往往出人预料，秦安明进入政事堂为相之后，确实与刘桀走的很近，但在许多朝政国事的决断上，秦安明竟是没有出言附和刘桀，而是保持沉默，少有表决与意见，或许其他人觉得秦安明刚进政事堂，年纪与资历都是最差的一个，为人低调一些也是正常，但杨御却是体会出了其中的一些不同深意。

杨御现在非常后悔，他后悔的不是脱离左相**，而是后悔自己既然已经脱离了政治纷争，为何还要投靠杨炳林，自投罗网般的一头扎进这场风暴之中。

杨御看向刘知古，说道：“刘大人，皇上准备让谁代替刘桀？”

随着刘桀闭门不出，不问政事，王仁锆与右相**走的越来越近，明显是有了改换门庭的意思，以及秦安明的若即若离，现如今的左相**，已经是虚有其名，这样的局面，赵智却是不闻不问，其意图恐怕有些人已经猜测出来，那就是让新兴的政治势力，取代刘桀与其刘氏一族，形成新的左相**，与杨氏一族再次达成均衡，继续对抗下去。

萧徵此时也是从沉思中醒来，目光看向了刘知古。

刘知古笑了笑，萧徵与杨御两人能做到高位，显然不会是酒囊饭袋，赵智的意图与朝堂之中目前的局势，他们应该是有了一些明悟。

刘知古淡声道：“政事堂的七位相国，有些人的岁数与能力已经不足以去处理繁重的国事，皇上准备让他们回家好好休息休息，安度晚年。”

萧徵与杨御两人浑身一震，目光凝聚，有些人？是指一个人二个人还是.....（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511327"  chaptername="第一百七十章  一方节度（十四）">加入书签</a>
</div>
