    传奇，天之玛法大陆，银杏村庄外头的田野上……

    一番激烈战斗后，黄金稻草人被秦恒活生生搞死了！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水，还有一堆堆的元宝！

    天之乌木剑！

    天之玻璃戒指！

    怒斩，天魔神甲，天尊头盔，虹魔项链（战），裁决之杖，紫碧螺……

    十级神灵祝福卷轴！

    九级神灵祝福卷轴！

    升星神石x3，转生证明x3，

    《五级基础剑术！》

    四级召唤神兽，四级魔法盾……

    战神盔甲（男），幽灵战衣（女），死神手套，珊瑚戒指……

    元宝50，元宝20，元宝50，元宝20……

    经验值加100，

    经验值加100，

    ……

    好多东西啊！

    秦恒看得浑身都有点激动起来！

    这才应该是转生BOSS应有的样子嘛。

    铃的一声，将地上所有的东西收拾了起来。

    秦恒兴奋的打开包裹查看起来。

    这次有两个新装备，天之乌木剑和天之玻璃戒指。

    铃的一声，天涯明月和天涯浪子把这两个新装备戴了上去。

    顿时，这两件装备的属性全显示了出来。

    天之乌木剑:

    攻击4-10，魔法0-4，重量8，持久7-7。。

    隐藏属性:魔法伤害加5%

    需要等级:1转。

    这是极品的？

    还是就是这属性？

    秦恒看得有点懵逼。

    他看了看之前获得的那条天之金项链，基础属性跟金项链一样。

    这么说来，这些天之装备，基础属性应该都是跟普通的装备一样的。

    那么，这把天之乌木剑，就应该是极品的。

    原先的乌木剑属性，攻击4-8，魔法0-1，这里等于多加了2点攻击，3点魔法！

    除此之外，还有隐藏的5%魔法伤害！

    可以说，这天之乌木剑非常不错了！

    毕竟装备叠加啊！

    再看另外一件装备。

    天之玻璃戒指:

    道术0-1，重量1, 持久5-5。

    隐藏属性:道术技能加1%

    也可以, 好歹是件新装备。

    继续查看, 秦恒眼睛再次亮了。

    天尊头盔:

    道术0-10，防御4-12，魔防1-10, 攻速加3……

    道术加了9点，防御和魔防各自加了8点。

    最牛逼的是攻速加了3点！

    可以啊, 这个可以换上了！

    除了这三件装备能换, 其它的就是一些小极品了。

    不过, 这《五级基础剑术》是什么鬼？

    新技能？！！

    五级基础剑术:

    基础攻击力加5%。

    学习:需要转生1级。

    这牛逼！

    果然是新技能书！

    这个国战地图竟然能爆出新技能书！

    只是，这是五级的基础剑术, 那流星火雨什么的，会有吗？

    官方没说，秦恒也不知道。

    但他预感, 后面肯定会有。

    毕竟在前世, 原本传奇中, 流星火雨和开天斩等, 也是属于正版技能的。

    反而倚天辟地，召唤邪恶卫士, 切丁丁属于私服技能。

    私服技能都整上了，不可能正版不搞的。

    学习！

    端木黯然将这本五级基础剑术学会，秦恒继续看下一个。

    后面就没什么了, 元宝掉了有一千个。

    还不错。

    还有就是神灵祝福卷轴和祝福油什么的。

    这第一个BOSS，总体来说还是很给力的！

    拿出一堆神灵祝福卷轴, 秦恒想给那个攻速3的天尊头盔整上。

    不过，还没传承, 要不，等会。

    说不定再爆个更好的呢？

    否则, 浪费这些顶级神灵祝福，有点心痛啊。

    咦？

    对了！

    不知道天之装备能不能用神灵祝福卷轴？

    应该能用吧？

    秦恒瞬间想起这个，眼神顿时一亮。

    他立刻拿出一堆等级5到7的神灵祝福卷轴，对着天之乌木剑就按了上去！

    祝福成功！

    果然，神灵祝福卷轴是能祝福这玩意的。

    这就爽了！

    不过，这三件装备都是一般般的，唯一好点的也就是那把天之乌木剑。

    还不足以令秦恒整上一堆顶级的神灵祝福卷轴。

    用5到7级的就好了。

    将这三件装备全加上神灵祝福卷轴后, 三个号，实力又增强了一些。

    看了看地上还有一大堆不是极品的商店装，如死神手套等。

    秦恒眼睛微微眯起，这玩意卖这边商店里, 能卖元宝吗？

    如果能，就爽了！

    试试！

    铃的一声将这些普通商店装全部捡了起来，天涯浪子咻的一声传送回到了衣服摊位跟前。

    出售战神盔甲（男），铃的一声，秦恒到了4500金币！

    我日！

    只能卖金币！

    看来想卖成元宝，只能卖天之装备！

    可天之装备也不是那么好爆啊。

    或许等人多了，怪物杀得多了，爆出的相应的也会多起来。

    是了，还有技能书。

    天涯浪子快速卖了包裹里的垃圾，来到了书店，结果，卖出技能书，依然获得的是金币。

    郁闷的他直接将天之玻璃戒指拿了下来，试着出售。

    售价500元宝。

    果然，低等装备就是这样。

    秦恒并没有出售，只是看了看价格。

    咻！

    另外三个号传送回到小奇边上，将击杀黄金稻草人的任务交了。

    收获了三千多元宝！

    加上击杀获得的一千，还有之前的，秦恒目前有五千元宝了。

    咻！

    下一瞬, 秦恒三个号传送到了一座巨大的城市里面。

    天之比奇城！

    整个天之玛法大陆, 目前的大小跟另外一边的玛法大陆一样。

    除非人多，会变大。

    但目前只有秦恒三人，自然不会。

    秦恒试着输入比奇城安全区的坐标，果然直接到了天之比奇城安全区。

    令秦恒惊讶的是，小奇同样在安全期。

    “怎么都是你？”秦恒疑惑问道。

    “呵呵，那边的老兵不都是长一个样吗？”小奇笑呵呵，那甜美的笑容看得秦恒有点心跳加速。

    他也不是没见过美女。

    无论是明月还是燕无双，在神州都属于一等一的美人。

    美到什么程度？

    反正秦恒前世见过的那些明星，就没有能跟她们比的。

    或许不单单是长相，主要还有身上那种仙灵气质。

    这块，前世的网红脸等，就很难比。

    而现在这个NPC做得竟然比明月她们还美，令秦恒看了都不敢多看。

    可想而知了。

    “啊，确实也是。”

    玛法大陆那边，好几个城市村庄都有老兵，一模一样。

    小奇现在代替老兵的位置，确实没什么奇怪的。

    反而挺好，至少看着舒服。

    男人嘛，都是喜欢漂亮的东西。

    没再跟小奇扯蛋，秦恒东看西看后，找到了一个新的转生NPC。

    打开转生栏目，查看起来。

    下一瞬，秦恒瞬间蛋痛。

    一转，需要两张一级转生证明。

    二转，需要两张二级转生证明。

    三转，需要两张三级转生证明。

    四转，……

    一张一级转生证明，需要一千张转生证明合成。

    一张二级转生证明，需要两张一级转生证明合成。

    合成费用:十万元宝。

    一张三级转生证明，需要两张二级转生证明合成。

    合成费用:二十万元宝。

    ……

    二级转生，需要转生后的等级10级以上，

    转生费用:需要一百万元宝！

    三级转生，需要转生后的等级15级以上。

    转生费用，需要两百万元宝！

    ……

    秦恒……

    MMP！！！

    即便他心里早有预感，还是忍不住吐槽！

    转生证明好搞，多杀小怪和BOSS，或者直接去玛法大陆那边收购，也就是一瞬间的事。

    关键是这个费用啊！！！

    合成二级转生证明需要十万元宝合成一张！

    看起来不贵，可他没有啊！

    用钱都买不到！

    更加蛋痛的是，转生费用需要一百万元宝！

    这更加深了！

    靠他自己打怪爆这点元宝，不知道要打到什么时候。

    他现在有点怀念人多的地方了。

    至少人多的话，元宝就会多起来，也好购买啊。

    现在是有钱都没地方买！

    并且，这种积累元宝的过程极有可能会持续很长时间。

    因为能率先进入天之玛法大陆的，都是牛逼人物！

    现实中肯定不缺钱的！

    谁又会卖珍稀的元宝？

    估计元宝大规模的出现，只能等一批玩家进来了。

    或者，还有一个方法，那就是去挖矿。

    挖这里的狂，也能卖元宝。

    若也按照金币的价格，那么只需要挖三天左右，他就能挖出一百万元宝来。

    但他有三个号，这不得要十天挖矿？

    还有一个办法，那就是卖天之装备。

    不是卖给商店，而是卖给玩家。

    就看别人需求大不大了。

    若别人硬要自己爆，那也没办法。

    思绪中，秦恒来到了天之比奇城书店旁边。

    打开查看，还是一样，这里的技能书都卖元宝。

    咻咻咻……

    传送去看了看首饰店，武器店等，果然都没有天之装备卖。

    唯一卖的就是天之鹤嘴锄！

    这家伙，转生一级就能挖，需要5000元宝一把，秦恒目前也舍不得。

    但还有个问题，那就是，挖矿得去矿洞啊。

    矿洞需要几转才能进去？

    思绪到此，秦恒真的蛋痛了。

    咻！咻！

    下一刻，天涯浪子出现在了天之骷髅洞入口处，端木黯然出现在天之比奇城的矿区入口处，天涯明月则出现在天之毒蛇山谷入口处。

    地图大小没变，坐标秦恒自然记得。

    他来这些地方，自然是看看，需要什么条件才能进入。

    虽然询问小奇，估计她也会回答。

    但他还是想实地看看，主要是看看坐标变没变。

    还好，坐标都没变，入口处也没有变化。

    三个地方入口处，怪物虽然看起来密密麻麻。

    但还有位置走进去。

    天之骷髅洞入口处，有天之蜘蛛，天之半兽人，天之多钩猫等怪物。

    天涯浪子戴着隐身戒指往天之骷髅洞里走，一道系统提示立刻响起。

    “转生不到二转，天之道术不足5点，元宝不足两万，无法进入天之骷髅洞。”

    同一时间，

    “转生不到三转，天之攻击力不足15点，元宝不足三万，无法进入天之比奇矿区。”

    “转生等级不到10级，无法进入天之毒蛇山谷。”

    秦恒……

    三个回答，却透露了太多的信息。

    第一，想进天之骷髅洞，必须二转，还得要两万元宝，还得天之道术5点。

    这里，前两个都好理解，可是天之道术5点是什么意思？

    不懂就问！

    咻！

    秦恒回到比奇城，直接询问小奇。

    “简单，就是你的天之装备，道术加起来需要5点。

    法师需要魔法5点，战士需要攻击力10点，达到这些要求，才能进入一转地图。”小奇笑吟吟道。

    ……

    这么说，秦恒就懂了。

    想进入二转地图，需要二转，两万元宝加自身天之装备的要求。

    不过……

    “那个，天之装备不是还有隐藏属性，比如加1%攻击属性，不计算在内吗？”

    “不加入。”

    “好吧，谢了。”

    明白之后，秦恒不再询问，咻的一声返回了银杏村庄外面。

    想去天之骷髅洞和天之矿区没戏了，估计得在新手村混好长一段时间了。

    一百万转生费用，加上合成费用，就得120万元宝转生一个人到二转。

    那他得积累360万元宝才够！

    而想去三转地图挖矿，这更加难了。

    估计得在比奇城外头杀好久怪了。

    不过，有个好消息是，他只要练级到十级，就可以进去天之毒蛇山谷了。

    那边练级应该比较快！

    现在嘛，先一路做任务过去再说了……

    顺便清理了其它BOSS。

    秦恒开始往银杏村庄左边森林清理过去，不大一会，他终于看到了多钩猫。

    而这时，他三个号也终于升级到了五级了。

    天涯浪子（一转）:5级。

    经验值:6-600。

    晋升到6级也快。

    唯一有点不好的就是，天之装备不好爆。

    杀一二十个天之稻草人，也不爆一件。

    就是给点元宝。

    好在元宝，一般都会给几个。

    否则秦恒真要抓狂了。

    喵……

    前方一堆堆的天之多钩猫，秦恒直接杀了过去。

    天之多钩猫的血量比起稻草人，又要多了，达到了2800血量。

    攻击力也更强一点，但遇上端木黯然三个大变态，这都不是事。

    虽然它们攻击时，更加灵活，还会绕开火墙和宝宝，直接攻击玩家，但有麻痹戒指在，几下就把它们麻痹住了，乱杀！

    一头天之多钩猫，经验值是18点。秦恒三人分，每人能分到6点经验值。

    只要杀一百只天之多钩猫，就能升级。

    天之多钩猫的爆率也不高，就是掉一二十个的元宝，偶尔来张转生证明。

    杀了十多只后，叮铃一声脆响，地上掉了一把武器。

    秦恒激动的定睛一看，顿时有点蛋痛。

    天之木剑！

    好吧，聊胜于无！

    好歹是把武器！

    铃的一声，将天之木剑装备在了端木黯然的转生装备栏里。

    天之木剑:

    攻击2-5，持久7-7，重量5，

    隐藏属性:伤害加3%

    需要等级:1转

    还不错，有了武器，离10点攻击要求，就近了一大步了。

    继续！

    转眼20头天之多钩猫杀完，秦恒隐身往前面传送，寻找钉耙猫。

    做任务。

    了解到元宝的巨大用途后，秦恒现在是有任务就做，能给元宝啊，否则，太难了。

    往前传送了没几下，他便看到了一大群的天之钉耙猫。

    继续开杀！

    天之钉耙猫，实力跟天之多钩猫一样。

    因此，击杀起来并不困难。

    而因为只有秦恒一个人的原因，这找怪都不用找。

    引一堆，开杀就是了。

    钉耙猫的攻击在35！

    以端木黯然的血量，顶住二十多个怪物同时攻击都不是问题！

    半月，放火，冰咆哮，两头狗子，十五个邪恶卫士！

    击杀起这些怪物来，还是很快的。

    两三秒的事！

    叮铃叮铃，地上不断掉落着各种面值的元宝。

    但最多的也就是30的而已。

    一般都是5元宝，10元宝。

    叮铃，又是一声脆响，这次地上爆了一个戒指。

    天之六角戒指。

    铃的一声捡起来，天涯明月乐呵呵的戴上。

    天之六角戒指:

    魔法0-1，持久5-5，重量1。

    隐藏属性:魔法伤害加1%

    需要等级:1转。

    直接给这装备搞上5级神灵祝福卷轴，实力再次增长！

    打怪的同时，秦恒分心整理了一份天之玛法大陆的资料，传给了小不点，让她发网上去。

    端木黯然在行会里吼了一声:

    “兄弟们，国战地图资料给小不点了，想看的，可以去官网看了。”

    星夜的伤感:“卧槽！端木老大，我以为你们在国战地图失踪了。

    一直不回话！”

    无畏孤独狼:“呵呵，估计BOSS太多，忙不过来。”

    木水平:“老大，别打完啊，留点汤啊，哈哈！”

    深海龙鱼:“哈哈，估计我们上去，连汤都没了。

    走走走，看看国战地图都有什么。”

    ……

    吆喝一句后，秦恒不再关注行会里，专心刷怪！

    很快，20头钉耙猫也击杀完了，秦恒开始分散，寻找BOSS。

    打算多爆点装备。

    想进入二转地图，还得要有装备要求。

    且这个装备要求不低啊。

    法师和道士需要5点魔法或者道术，战士则要求10点。

    以法师来算，目前低级的天之装备，能直接加到魔法的只有天之六角戒指和天之乌木剑！

    两个天之六角戒指，可以加两点魔法。

    一把天之乌木剑加1点。

    这才三点，还差2点！

    这两点就得出极品天之装备才行了。

    而道士，更加坑。

    因为低级天之武器，没有加道术的。

    第一把能加道术的武器都是15级的天之半月！

    15级，1级转生估计拿不了。

    毕竟进天之骷髅洞都要二转呢。

    秦恒猜测，估计十级以下的装备，算一转的可能。

    这样的话，除了两个玻璃戒指，道士就没得戴了。

    其它只能靠出极品天之装备。

    反而，战士是最容易凑的。

    一把天之乌木剑，攻击都4-8了，如果有天之铁剑，还能达到5-9。

    所以，战士的要求是10点攻击！

    但话又说回来，天之乌木剑估计也难出啊。

    他打爆一个黄金稻草人，才爆了两件天之装备而已。

    太难了……

    ……

    另外一边，传奇官方网站再次剧烈沸腾起来了。

    《国战地图怪物装备详解！新的征程！！》

    小不点这帖子一发布，立马被官方认证加精置顶！

    一分钟的点击量，转眼到了七十万！

    就是这么夸张！！

    帖子里，秦恒用录像，拍摄了天之银杏村庄。

    杀天之鸡稻草人的过程，

    接任务，元宝在转生中起到的用途。

    进入二转个三转地图等，需要什么。

    这些，都没有保留，全部说了一遍。

    这都是常识，就算他不说，别人进入，也能很快知道。

    还不如统统发出去，赚流量！

    看完帖子后，无数人开始在上面留言，发表自己的看法。

    一淚倾长城:“卧槽！新的装备栏？！

    牛逼啊！”

    江系雷老虎:“我日！我才刚刚69级，等我进去，浪子他们都五六转了吧！”

    Q碧落黄泉Q:“呵呵，没那么容易的。没看到二转需要一百万元宝吗？

    加上合成的，每人就得120万元宝了！

    他们三人，就得360万元宝，他们短时间哪里能凑到？”

    泰班_胡椒餅:“没错，又不能挖矿，短时间根本不可能！”

    幻魔终极:“嘿嘿，但他们可以打好多BOSS啊！

    看样子，那边的爆率也不高，他们还是赚大了的。”

    木屋古钟:“妈耶，元宝也太难赚了吧？估计又得挖肉了！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“关键元宝还没得卖，你不挖都没有。”

    起名困难户:“尼嘛！不会又要挖矿吧？我特么不想挖矿啊！”

    观海:“哈哈！当初在矿洞，我见你挖矿来着，还有视频呢。”

    起名困难户:“你妹！哥就挖了几次，还被你撞见一次。

    脸都丢光了！”

    岸远江天暮:“嘿嘿，挖矿好啊，不丢人。

    这元宝这么难搞，卖华币得多少一个啊？”

    27不惑:“太少了，开始的话，十块华币一个，都不知道有没有人卖！”

    星夜小号:“反正我不会卖，嘿嘿！”

    ……

    网上众人议论纷纷，秦恒也终于找到了黄金多钩猫。

    这家伙，血量和攻击比起黄金稻草人，又多了点。

    血量达到了21万！

    攻击同样是三重攻击！

    不过，它的是切丁丁，半月弯刀，还有近身的烈火剑法。

    不过，都被天涯明月和端木黯然扛了下来。

    如今的天涯明月戴着护身戒指，极度生猛！

    开着盾，换了一把极品攻速加1的霸者之刃，其它攻速加2圣战套，上去猛砍！

    黄金多钩猫根本拿她没办法！

    加上端木黯然，很快就将对方麻痹！

    只用了不到两分钟，就将黄金多钩猫打爆了。

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水……

    记忆戒指！

    天之匕首！

    天之古铜戒指！

    龙牙！

    天尊道袍！血饮！魔血戒指（战）……

    ……

    五级治愈术！四级圣言术，四级魔法盾……

    战神盔甲（女）……

    元宝50，元宝100，元宝50……

    ……

    出了个记忆戒指，可以啊！

    铃的一声，将名牌和极品装备等捡了起来。

    秦恒开始查看。

    记忆戒指，普通的……

    天之匕首:

    攻击4-6，持久7-7，重量8。

    隐藏属性:攻击伤害加1%

    ……

    天之古铜戒指:

    攻击0-2，持久4-5，重量1，

    隐藏属性:攻击伤害加1%

    需要转生:1级……

    《跪求月票》

