第二零八章殿主之事有内幕，众人结仇白羽门

战神清亿听着上首战神蓝儿的话，想到修罗神殿之前的所作所为！嘴角扯起一个不屑的弧度，深邃的瞳孔悠悠的泛着莫名的波光！

“他们修罗神殿就会搞这些阴暗的事情，有能耐光明正大的跟我们打！我们要是败了，任杀任剐，怪我们自己没本事！”

听着战神清亿的话，战神蓝儿觉得眼前的好友有些傻的可爱，忍不住开口对着她说道！

“本来就是敌对，用什么手段都不为过！要是我们有机会算计围杀他们修罗神殿的殿主，也照样会这么做！”

“你啊，就是太单纯了！要真的跟你想的那么简单，早就天下太平了，哪有那么多恩恩怨怨！”

“不仅是他们修罗神殿，我们也是一样的暗中埋下了不少的势力！双方之中都有埋藏各自的人，除非是一些最机密的事情，不然都在对方的掌控之中！”

上一次他们的气派殿主被围杀，就是被对方给算计了！不然作为殿主的气派，也不会独自一人离开秘境门口！

具体是什么原因，想必除了殿主以外，其他人都不知道是为什么吧！要说是气派感应到修罗殿主的气息，所以才去查看一下，怎么都说不过去！

在这个紧张的时候，作为殿主的气派怎么可能会那么大意！他代表的可不仅仅是自己一人，还关乎到整个战神殿的命运！

不知道是什么原因，后面他们的殿主只字不提是为什么！恐怕其中另有隐情啊，殿主不说，他们也不好一直追问！

听着战神蓝儿的话，战神清亿陷入了人沉默！这些事情他本来就不擅长，只知道有恩就还，有仇必报！

行事一向直来直往，什么事情在心里也藏不住！所以也只能做个暗卫，什么也不用想，只要服从命令就好了！

有什么需要她做的，只要执行就好了！不管是什么原因，她也懒得问，做好自己的本职工作比什么都强！

“好了，时候也不在了，回去休息吧！不擅长的事情就别再想了，以后会有水落石出的一天！”

战神蓝儿看着身边不远处有些沉迷的战神清亿，开口让她回去休息！发生的那些事情，总有机会找到原因，不过是晚一些罢了，不会有什么影响！

想必气派殿主心里也有数，不然也不会选择沉默对待！真是致命的危险，那个男人早就安排一些事情了，不会就这样无声无息的！

时间一天一天的过去了，外面现在虽然气氛一直比较紧张，但是始终没有发生什么意外！

修罗神殿的人，现在也安静了不少！至于其他势力，自然希望保持这样的状态，只要没有人出来搅风搅雨，他们就安心的等待着秘境的最后开启！

月寒谷的人，自从林清尘赠送了一套功法之后！大部分的强者时刻都在修炼着，毕竟时间越来越紧迫了！

面对这么多浮出水面的强者，也不知道那些会成为敌人，那些会是朋友！

但是不管如何，只有自身的强大才是硬道理！他们在不久前才改修的功法，这两年也算是一个修为飙升的高峰期！

地灵境的强者可能不会诞生，但是在这种环境的影响下，通灵境巅峰的强者肯定会诞生一些！

面对众多的地灵境强者，心里的压力可想而知是什么样子的！只有不断的变强，才有在未来的血雨腥风中占有一席之地的资本！

不光是他们月寒谷，其他所有势力的强者都一样！不过是提升的速度有快有慢而已，现在都知道不是开战的时候，妖兽还在一旁虎视眈眈的！

在这样的环境下，时间过去了三个月！秘境之中的人现在距离中心的位置也是越来越近，已经没有人还在边远地区了！

一路之上，总能不时的预见其他的势力或者团体！彼此相遇之时，都是小心翼翼的戒备着，唯恐被对方偷袭！

其中一部分的人，在前往秘境中心的路上，也遇到了不少的妖兽！或者是敌对势力的强者，自然是有仇的报仇，有恨的消恨！

很多人在这段时间的相处之中，经历了很多的危险，也算是同生共死！期间遇到的一些好东西，也是让很多人争相抢夺！

有争斗自然就有恩怨，现在林清影所在的团体之中！正在跟另外一伙人对持着，因为他们发现了此地有一处矿脉！

要知道，这个地方可是超级强者建造开辟的，很多东西都是那名强者从别的地方弄进来的！

在这个能量精纯的环境之下，经过千年时间，地下自然会凝结产生高品质的灵矿！

就算是玄石矿脉，在这样的环境下也会进化成高级的灵石！可以说这里最低的都是灵石，玄石根本不可能存在！

林清影他们先发现了这个地方，正在轰击地面，挖取灵石的时候！从不远处过来了一群人，张口就要他们滚开，不然就要让他们全部死在这里！

“你们白羽门也太霸道了吧！这里是我们现发现的，就算你们也到了，我们平分也不是不可能，这样做不觉得过分了吗！”

林清影这边领头的一名通灵境强者，对着白羽门的那些人开口说道！

他只是一个散修，为了避免被其他宗门势力的人欺压！所以在一开始的时候，就聚集了很多人一起，不管是什么修为！

毕竟在这个秘境之中，现在修为强横，并不代表之后也是一样可以遥遥领先！只要是散修，或者小势力，只要能团结的，都会团结在一起！

一路上也算是有惊无险，直到这次遇到白羽门的人，算是遇到了第一个大势力的人！

本来想着多一事不如少一事，只要能不起冲突，分他们一半也不是不可以！他们也不想就这么得罪了白羽门，没想到对方根本就不买账！

“哈哈哈哈哈！你们算什么东西，不过是一些散修而已，凭什么跟我们白羽门讲条件！”

“我们白羽门身为天心府域五大宗门之一，看在你们为我们找到灵石矿脉的份上，绕你们一名已经够仁慈的了！”

“要是其他的宗门，我们到也还稍微顾及一二！你们赶紧给我滚开，不然就全部都要死在这里，拳头大就是硬道理！”

“要是不服，等到秘境关闭的时候，可以让你们见识一下我们白羽门的强大！”

白羽门的人根本就不领情，觉得对方不配跟他们平分灵石矿脉！哪怕是对方先发现的，谁让他们实力不强，好东西那就轮不到他们！

只不过他们也不想白白的损伤自家的人，所说之话尽是威胁之色！就是拿着他们身后的势力来压人，现在动手可以，想想出去以后的后果能不能承受得起！

现在双方的实力相差不大，甚至白羽门的人还没有散修这边的人数和整体实力要强！但是白羽门仿佛吃定了对方不敢翻脸一样，就是这么无所顾忌！

这名领头的散修知道对方不会罢手了，但是让他们就这么离开也太窝囊了！这一次要是离开了，下一次呢，难不成每一次都离开！

那他们进来这个秘境还有什么意义，这次要是退缩了，身后的这群人也就散了吧！想要再次聚集这么多人根本就不可能了，看来只能开战了！

领头的这名散修强者，既然能独自一人修炼到现在的境界，也不是那种优柔寡断的人！之前只不过是不想平白无故的多一个敌人，既然谈不拢，那就凭实力说话了！

看了一眼身后的所有人，像是要知道他们此时所想一样！这个时候他召唤出了自己的灵器，算是表明了自己的态度！

其他人自然也不甘心就这么被对方三两句话威逼，就放弃眼前的灵石矿脉！

看着他们领头的强者召唤出了自己的灵器，他们也开始做出了自己的选择，那就是战！

修炼本就是一条不知何时就会身死的路，既然选择了，那就不能畏缩不前！要是这一次他们退了，也就没有了以后了！

“好，既然如此，那我们就杀吧！到是要领教一下你们白羽门之人的本事了！”

“今天不是我们全灭，那就是你们白羽门的在此地所有的人被击杀，一个都不留！”

这名散修强者也是杀伐果决之人，既然选择了，那就不在犹犹豫豫的！第一个冲出了自己这边的阵营，朝着白羽门的人杀了过去！

“杀啊，砍死这些白羽门的王八蛋！在秘境中你们能怎么样，平时有你们宗门强者庇护，我们确实不敢与你们硬碰硬！”

“现在大家都在一个修为境界，看看没有了宗门强者庇佑的你们，还有什么可以依靠的，非得弄死你们仗势欺人的混蛋不可！”

其他人也是不甘示弱，一边对着白羽门的强者杀过去，口中一边骂着白羽门在此地的门人！

林清影经过三个月的修炼，现在已经是破玄境巅峰的修为了！本想着这次分一些灵石，可以趁机转化玄气，进入到启灵境的境界！

没想到半路杀出来白羽门的这些人，这就是在断了她修为更上一层的路！

跟在林清尘身边这么久，一路走来什么都学会了，就是没学会对欺压自己的人忍让！