    姜洋和韫宁离开暮溪山之后，便马不停蹄地往大梵山赶路，丝毫没有停歇休整的意思。

    以至于回到梵丹谷后，两人都疲惫不堪。

    姜洋抛下韫宁，让他和紧张的韫情解释去，自己则回简舍休息。

    ……

    韫晁灰头土脸地带着韫逐流等人返回岐山不夜忝，把情况汇报给韫若寒。

    这么大的损失，他也不敢隐瞒。

    “又是这个姜洋。”韫若寒厉声骂道，然后冷着脸地看了韫晁一眼，有些恨铁不成钢，眼神里有些失望。

    关于暮溪山玄武洞里的屠戮玄武，被人封印多年而无事，镇压之物肯定非同凡响，但现在恐怕已经落到姜洋的手里，想抢夺也不容易。

    沉默了一下，他又开口问道：“韫逐流也不是他的对手？”

    “韫逐流伤在那姜洋的手里，但也不重，应该只是半斤八两。”韫晁低声回道。

    韫若寒又沉默了一下，才失望地说道：“韫旭折在这姜洋手里两次，你这次又重蹈他的覆辙，简直丢尽了我的脸。”

    他不仅仅是失望，同时对姜洋更加重视了起来，恨不得立即奔赴大梵山灭除姜洋这个心腹大患。

    毕竟以姜洋的能力，只会让修仙界的实力快速提升，到时候对他的统治更加妨碍。

    另外，给太多姜洋成长的时间，只会怕会形成一座难以扳倒的大山。

    以他现在半步超凡的实力，灭杀金丹境修士的姜洋不会太难。

    只是他现在试炼阴铁已经消耗了很多功力，再浪费精力去灭除姜洋，到时需要更多的时间去恢复，与早已经执行的计划冲突，这让他很为难。

    思前想后，韫若寒的神情已经凝重了起来。

    韫若寒的语气虽然和平淡，但韫晁已经感觉到自己将要面对的眼里惩罚，何况那凝重眼神的神情让他不寒而栗。

    在韫晁颤颤巍巍的时候，韫若寒再次出声说道：“若不是现在用人之际，哼！你的惩罚先记着，你现在带人去配合韫旭，一定要尽快找到薛洋寻回阴铁，顺便剿灭有异心的世家设置监察寮，不可再出错，我还需要更多的傀儡。”

    见识了傀儡的威力，韫若寒已经沉迷其中，已经控不住野心。

    他认为只要有足够多的傀儡，即便是与天下世家为敌，都不会有任何畏惧。

    暂时逃过惩罚的韫晁大喜过望，非常恭敬地领命而去。

    ……

    次日，玉蟾悄悄没，金乌立杆头，金灿灿的阳光从窗外撒进屋内，把沉睡的姜洋热了醒来。

    他张开朦胧的睡眼，晃晃头让自己头脑恢复了清醒，才发现休息了一个晚上，精气神十足饱满。

    “又是美好的一天！”发自内心的感叹！

    “这才日初时分，好不好就能确定？”屋外响起了韫情不满的声音。

    姜洋微微一笑，开心地起了身，穿戴整齐后走出了寝室，只见韫情在客厅中瞪大了眼睛看着自己，生气的样子有点说不出的可爱。

    “一大早吃错药了？”姜洋打趣道，韫宁不在，但他也能肯定韫情是在气自己带着韫宁去冒险。

    “岐山韫氏是那么的好惹吗？你干嘛非要去招惹他们？”韫情瞪着眼睛问道。

    “你在岐山韫氏待那么久，应该知道那些人是怎么样的，这不是我们不招惹就能避开的。”姜洋说着耸了一下肩膀，随意地回道。

    韫情无言以对，她自然知道岐山韫氏的行事作风，既霸道又强势残暴，修行界无人不活在这种威势之下，即便韫宁如今全身而回，但心里还是有些惊怕。

    把韫情应付走了，姜洋调息平静一番后，便察看暮溪山的收获。

    得到阴铁黑剑之后，没有犹豫就直接让系统回收，让他增加了一百万超能积分。

    这下子，他就不愁得不到提升实力的奇珍异宝了。

    姜洋再次关注到超能兑换系统的兑换列表：

    真火炼器术：熔炼万物，锻造成器。造器原料品质越高等，熔炼之真火越强，铭刻的禁制越多，锻造出来的法宝品质越高……

    售价：八十万积分

    易篇阵道：以易经八卦术数为基础的阵法门道，其中含有迷幻阵、困阵、幻杀阵、混合阵、借助阵符或阵器引导天地元素的五雷灭杀阵、飓风阵、烈火阵等阵法，布阵的阵基和催动的法力都会影响阵法的威力。

    售价：一百万积分

    还剩下这两种奇珍异宝，他之前兑换了御器诀确实大大地提升了战力，能够无伤而战胜韫逐流，御器诀居功至伟。

    之前囊中羞涩，看着眼馋却没有舍得兑换出来，现在有了丰厚的积分，他就爽快了。

    于是，《真火炼器术》被姜洋利索地兑换了下来。

    这门涉及方面非常广的才学很快就传入到他的脑海里，并且让他非常深刻地记忆起来，想忘记都很难。

    真火乃燃烧真元真气的火焰，修为越高着，释放运用的真火威力越大，相对而言就可以炼制更高级的材料，便能炼制更高品的法宝。

    不过，这需要符道、阵道方面也有很大的成就，否则高品法宝所需要的禁制是无法刻印在其中的。

    姜洋怎么说也不过是才修行了三四年的炼气士，即便本身所学底子深厚，但那也仅仅是未涉及修行的方面，涉及到修行方面的还是非常浅薄的。

    就这样，他还需要更加努力去领悟《真火炼器术》涉及的知识。

    在他向韫情提出闭关的时候，韫情认真地点了一下头。

    她知道她们大梵山一族的安危都系在姜洋的身上，只有姜洋足够强大，她们一族才有安全保障。

    好在她本来就医术了得的是医师，也会炼药炼丹，在姜洋把他的炼丹札记整理出来给她之后，炼丹能力直线上升，应付一些求丹的散修还是足够的。

    如此这般，姜洋也放心地进行闭关。

    毕竟是初学，他不可能一下子就使用高级的材料去炼制法宝，只能从一些法器开始炼制。

    时间悠悠而过，一天又一天过去，姜洋在后山石壁的结界里炼器，浪费了不少粗糙的炼器材料，但擅于积累经验的他，炼器术却有长足的提升。

