    刹那，会议室里安静了起来，却又波涛暗涌似的。

    李律师一下没辙，因为唐仁修的话语根本就没有可以反驳的地方！确实，如果到了法庭，只要当事人顾敏坚持自己没有先动手泼水，那么根据证据来看，对方这边已然是有利，他们这边就根本没有办法再申辩。

    法庭只讲究证据！

    “沈总……”李律师扭头，呼喊了一声。

    林宛瑜在此时也感到了无力，她不安地紧握住沈澈的手。

    沈澈也知道在法律这方面，他是无法撼动唐仁修的，而他所言，也是事实！

    一阵沉默，沈澈这才低声开口，“那么仁总，这件事情，你看怎么才能解决？”

    又是突然的，唐仁修喊了一声，“阿敏。”

    这久违的呼喊，再次让顾敏怔忪，她扭头望向了他，却见他温柔微笑着，“你说呢？”

    他竟然反问她结果，顾敏一阵愕然。

    然而在这个时候，惊诧的人不单单是顾敏，更有沈澈！

    阿敏。

    这样的呼喊，也只有顾母会呼喊，还有……

    还有他才对！

    可是现在，原来这个称呼，也已经被别的男人霸占了！

    沈澈心中的不适愈甚，他眼眸一厉，喝了一声，“顾敏！你开个价吧！要多少赔偿金！”

    顾敏茫然地望向了沈澈，而在一旁的唐仁修眼眸一沉。

    众人再次全都注视着顾敏，在这个时候，她沉默了下，又是望向了唐仁修，动了动唇道，“我听你的。”

    此话一出，沈澈眼眸一睁。

    唐仁修扬起了唇角，对于她的回答，他显然感到很满意。视线一转，对上了沈澈，他幽幽说道，“沈总，有些东西可不是能够拿钱来作补偿的！”

    顾敏听闻此话，心中又是一动！

    “所以呢？”沈澈胸口一沉。

    唐仁修不疾不徐道，“等价交换！”

    什么等价交换？

    林宛瑜莫名，沈澈亦是不明。

    唐仁修的目光落在林宛瑜身上，沉声笑道，“林小姐，你动手打了她一巴掌，那么也让她还你一巴掌！”

    林宛瑜当下不敢置信，无疑被立刻扇了一个耳光！

    “你这不是在强人所难！”沈澈冷声开口。

    “看来是办不到了，不同意这等价交换？好啊，那还有一个办法，你，林宛瑜，到四海公司当着所有人的面向她道歉！”唐仁修又开出了第二个办法，但是很明显，这又再次被扇了第二个！

    林宛瑜一张俏脸气的惨白，“你们别太过分！”

    唐仁修微笑，“过分？我倒是一点也没觉得。”

    “怎么，办不到吗？没关系，办不到的话，现在就请立刻走人！我们法庭见！”唐仁修已经下了逐客令，而这边顾敏没有出声。

    林宛瑜当下不知所措，这两个解决条件，无疑都是摆明在故意刁难！

    让她挨顾敏一个耳光，又或者是去公司当众道歉，林宛瑜都是决计做不到的！

    “小澈……”林宛瑜无助呼喊，目光投向了沈澈，又是紧握住了他的手。

    沈澈轻轻回握了她一下，而后松开了她的手。

    沈澈望着顾敏，他低声开口，“顾敏，我想和你单独谈谈。”

    “我看是不需要了，沈总，有什么话，就当着所有人的面说吧。”唐仁修并不肯给他这个机会！

    顾敏沉默。

    沈澈眸光一软，对着顾敏低声说，“顾敏，看在以往的情分上！”

    以往的情分……

    那是儿时一起长大，一起上学放学，一起从天真小孩儿长大至今的情谊。

    半晌，顾敏这才开了口，她动了动唇，扭头望向唐仁修道，“让我和他单独谈谈吧。”

    唐仁修本来不乐意，但是奈何，一对上顾敏的眼眸，他双眼微眯，应声而起。

    “——五分钟时间！”

    于是，所有人都逐一起身，在唐仁修之后退出了会议室。

    顷刻之间，这里只剩下了顾敏和沈澈两人。

    顾敏不曾开口，沈澈想到方才种种，想到唐仁修对她的维护，他心中忽然窒闷无比，“呵，顾敏，我真的没有想到，你竟然这么有本事了，能让唐家二少这么袒护你为你出头！”

    “他提出的两个条件，我是不能接受的，也办不到！”

    沈澈凝眸望着她，“我愿意补偿你，多少钱！”

    顾敏的笑容忽而散开，她轻声说，“沈澈，你永远都不明白，有些东西可不是能够拿钱来作补偿的。”

    这一句话，不正是方才唐仁修所说的话语吗？

    一下子是说不出来的五味齐杂，沈澈冷声喝道，“那么你的意思是非要法庭见了？一定要告宛瑜？是你对她先动手的不是吗？有错在先的人是你不是吗？顾敏！你这又是何必！”

    “就是有这个必要！”顾敏忽而凛冽一句。

    沈澈睁眸，在这个时候两人对峙了一瞬，他低了声，“顾敏，你真的要继续下去吗？”

    顾敏又不说话了，但是目光坚决。

    “那么，就当是你还我人情！”沈澈的思绪在这个时候飞逝，忽而说道，“记得小时候，我救过你一命，今天就当是你还我一条命！”

    顾敏也记了起来。

    就是那座小木桥下的河水，冬日里边结了冰，顾羽谦贪玩就走在了冰上。可是一个不小心，就踩碎了冰。而在当时，顾敏想也没想，就立刻走上冰河将他抛上岸，但是自己却掉落了冰河里。紧接着，沈澈在旁，一见她都落下水了。他奋不顾身，跳下水去。

    冬日里的河水，特别刺骨，但是沈澈的手，紧紧地抓住了她！

    最后，他们都获救了，被送往了医院。

    这件事情让大人们斥责了好久。

    好不容易等到三人都康复了，顾敏去探望沈澈。

    沈澈瞧着她说：顾敏，我这次可是救了你的命，你要记住，你欠了我一条命！

    顾敏不料，原来这一笔欠下的帐，要在这样的情况下偿还。

    她抿着唇微笑着点了头，“好。”

    “沈澈，我欠你的那条命，我还给你了！”顾敏没有犹豫，立刻说道。

    她爽快的应声，眼底的决绝都让沈澈惊心。

    他一瞬迟疑，想要说些什么，可是似乎什么都是多余。

    最终，他却只是问了一句，“顾敏，究竟因为什么，你会对宛瑜动了手？”

    顾敏只是微笑，淡淡说道，“不重要了。”

    沈澈眼底聚起诧异，他还想继续追问，可是会议室的大门被人打开了！

    显然，五分钟的时间已经到了！

    沈澈微微蹙眉，瞧见唐仁修走了进来，他在顾敏的身边坐下，“沈总，我们法庭见。”

    顾敏则是一句，“你走吧。”

    僵持不下，沈澈没有再多说什么，径自起身而去。

    而在外边的林宛瑜，一看见沈澈出来了，立刻迎了上去，“小澈。”

    沈澈一言不发，拉过她的手，就带着她走了。

    顾敏的眼前空茫一片，在一场激烈的战争之后，周遭安静到空际。

    指尖燃着烟火，明灭不清，唐仁修却又开了口，“我会让律师尽快提交法庭上诉。”

    “不用了。”顾敏轻声说。

    唐仁修眼眸一凝，“你说什么？”

    “不用了。”她重复了一遍。

    “你再说一遍！”他的声音忽然发狠，变得狠厉起来！

    顾敏扭头望向了他，“我说，不用了。”

    “顾敏，你没有资格说不！”他突然暴戾一句！

    资格……这两个字触动顾敏的心弦，她秀眉微蹙，“我是这起案子的当事人不是么？如果这样，我都没有资格，那么请问，什么才是我有的资格？到底什么，我才算是有资格的？”

    “唐仁修，你告诉我，我的资格到底是什么？”她连声发问。

    唐仁修怔住，一时间无声。

    “所以，我现在说不用了，就是不用了。”她轻声说着，下了决定，不容再更改。

    唐仁修怒目以对，各种情绪交织而起，让他勃然大怒，“就因为他是你的青梅竹马未婚夫，就因为他刚才对你说了几句话，所以你就决定忍让了吗！让他的女人，这样羞辱你吗！”

    顾敏静静听完，两人四目相对，他的怒声呵斥好似还在盘旋。

    顾敏薄唇微动着，轻声询问，“那么你呢？”

    太过突然的问话让唐仁修凝眸，指尖的烟还在燃起，一下遮迷了视线。

    “你为什么又要替我出头？既然没有资格，这又是何必，没有必要的不是吗？上不上诉，告不告他们，不管怎样，也是我自己的事情而已，你又为什么要执着要动怒？”她注视着他的双眸，轻声询问。

    良久，只是沉默。

    他的沉默不言，似乎已经给了她另外一个答案。

    仿佛是在说，他们早已经结束！

    顾敏很是平静，动了动身体，就要起身。

    眼前一阵恍惚的是她的身影，她已然站起身来。在这个刹那，唐仁修猛地伸出手！

    顾敏只觉得手中一痛，那是他急猛的力道，将她狠狠抓住了！

    此刻，顾敏站着，而他坐着。

    这样的姿态，终于仿佛她有了一次的居高临下。

    唐仁修抬眸瞧着她，抿起的薄唇轻启，那声音悠然而沉重，“我不许别人欺负你，不许别人让你难过！”

    顾敏的心，再一次的被撞击，却感到胸腔都在瞬间被撞碎了。

    “唐仁修，你知道吗，别人怎么样，都不会让我在乎。”

    “因为他们对我而言，都不是重要的人。”

    “可是你呢？”

    她说话的时候，沉眸望着他，唐仁修瞧见她的微笑，漾在唇边。

    指尖的烟燃出一截长长的灰烬，忽然无声悄然落下，烫伤了唐仁修的手背。

    却是钻心的一阵尖锐疼痛！

