    “娜姿馆主今天不在道馆吗……”

    “哏硅！”

    “胡地……它也不在吗？”

    “哏硅！”

    “所以……今天是你送我去枯叶市吗？耿鬼？”

    “哏——硅！”

    杨诞来到金黄道馆，从金黄道馆里出现的，并不是打开门的胡地，而是直接从门里头钻出来的耿鬼。

    耿鬼手里头拿着一包豆子的零食，一边朝着上空撒着豆子，一边拉长嘴接着，同时笑着敷衍着回答杨诞的问题。

    “嗯……耿鬼，你的空间……靠谱吗？”

    “哏硅？”

    耿鬼脸上的笑容忽然凝滞了。

    这一只紫胖子立刻站直了身子，紧盯着眼前的杨诞。

    眼前的人类竟然敢质疑它？

    还有比它耿鬼更靠谱的精灵吗？

    如果可以选，杨诞肯定会选择胡地的瞬间移动，而不是耿鬼的异次元空间……

    上一次在5号道路上被耿鬼“绑架”到次元空间里的画面，杨诞到现在还历历在目呢，过于阴间……

    “哏硅！”

    耿鬼瞪着大眼珠子瞅着眼前的杨诞。

    如果不是现在杨诞和娜姿之间的关系暂时较为密切，耿鬼保证一个影子拳下去，让杨诞品尝一下什么叫做恐惧。

    不要以为认识它之前的人类伙伴小智就可以嘚瑟，知不知道它耿鬼的厉害啊？

    耿鬼叉腰。

    “所以……我跟波加曼已经准备好了，接下来该怎么做呢？”

    和来金黄市的时候相比，杨诞的手中多了一个孵化精灵蛋的保温玻璃容器。

    和动画里小智他们抱着波克比精灵蛋不一样的是，现在的气温已经接近0摄氏度，如果杨诞只是单单抱着，精灵蛋就会受凉。

    “跟鬼！”

    耿鬼露打了一个响指，示意杨诞和波加曼跟上它。

    虽然超能系属性和幽灵系属性属于不同的属性类别，但是在某些程度上，都有着莫测的神秘。

    耿鬼的身躯潜入到了地底，地面上像是出现了一摊黑色的淤泥。

    还是要被耿鬼“拖下水”么……

    经历过上次的“绑架”，杨诞已经习惯了。

    “波加曼，我们走！金黄市……我们下次再来了！”

    “波，波加！”

    杨诞和波加曼的身影没入到了耿鬼施展开来的幽灵空间里。

    有些像进入耿鬼的“肚子”，只不过并非从耿鬼的口中进入，而是直接被幽灵气息所包围、淹没。

    这一道黑色的影子，立刻在金黄道馆的地面上隐匿，消失的无影无踪。

    ……

    「一宝」：“emmm……请问杨诞你是坐上了一趟灵车吗？画面怎么那么黑？”

    「口袋迷SS」：“耿鬼的空间……怎么感觉跟上次不太一样啊？上次还有紫色的光的……”

    「丸丸丸子」：“╮(??ω??)╭上次有光是因为有胡地在啊，这次只有耿鬼，黑点也是没办法的了。”

    兄弟萌说的都很有道理。

    不过有一说一，耿鬼的这一招……

    还是非常实用的。

    精灵世界里一旦遇到无法正面面对的危险，崩撤卖溜，从耿鬼的次元空间中逃跑，也是一种保命手段。

    “哏硅。”

    就在杨诞刚刚思考了一两分钟左右，耿鬼的提示，让杨诞瞬间清醒过来。

    “我们……到了？”

    “哏硅！”

    虽然和胡地的瞬间移动相比，速度肯定慢了一点，但这还是要比精灵世界任何交通工具更快。

    咕噜咕噜咕噜……

    伴随着耿鬼回应的，还有耿鬼饥肠辘辘的小胖肚子。

    “耿鬼，你不是刚刚不久前才吃过吗……”杨诞下意识地说了一句。

    耿鬼拍了拍自己干瘪下去的肚皮，点了点头。

    还不是因为要送你们到枯叶市……

    从金黄市到枯叶市，开车都要两个来小时，耿鬼送杨诞跟波加曼到这里……

    花了多久时间？

    不到两分钟！

    再说了……

    一大早地让耿鬼来送他……

    人类训练家杨诞，你要负责啊！

    耿鬼毫不客气地指了指杨诞，再指了指自己的肚子。

    是不是得负责一下？

    不然耿鬼都没力气回金黄市了！

    「一宝」：“好家伙，杨诞，你好像可以临时雇佣一下娜姿的耿鬼当保镖啊！”

    「守護一生」：“快给紫胖子吃！快给紫胖子吃！耿鬼饿肚子……那肯定要负责啊！”

    「丸丸丸子」：“(′□`?)好饿好饿好饿，我真的好饿！”

    杨诞和波加曼互相看了看。

    再抬头看着眼前和金黄市不太一样的大街……

    “这里是枯叶市了吗？喵工智能，确认位置。”

    精灵图鉴本身拥有基础的定位能力，在城市里，不用担心迷路的情况，通过图鉴的搜索，就能找到附近的地标建筑物，从而帮助自己判定位置和方向。

    “枯叶市，文德一路。”

    喵工智能响起的图鉴声，确认了当前的位置。

    “耿鬼，你要补充完体力再回金黄市吗？”

    杨诞回头问了一嘴。

    “哏硅！”

    耿鬼双手负在身后，一副“孺子可教”的神情晃着脑袋点点头。

    这不是废话吗？

    没体力了怎么可能从枯叶市回到金黄市？

    难不成打电话给娜姿……

    让胡地瞬间移动过来接它？

    别闹了！

    说不定胡地现在在帮娜姿处理一些事情，可能也要消耗大量的体力和超能力，到枯叶市，估计也得恢复好久。

    “那……我们就先到这家餐厅，吃点东西？”

    杨诞的目光落在街道旁边的一家名叫“食味汁”的餐馆。

    这个点还是早餐时间呢，门口排队的人还挺多的。

    “哏硅！”

    耿鬼咧了咧嘴。

    给了杨诞一个眼神。

    挺上道啊，小伙子！

    耿鬼蹭吃蹭喝的道路……

    就这么开始了。

    反正现在才不到早上的八点钟。

    从金黄市到枯叶市，耿鬼只需要花两分多钟的时间……

    娜姿和胡地要到晚上估计才能回道馆。

    耿鬼有小半天的时间可以玩。

    嘿嘿！

    杨诞并不知道耿鬼要赖上他大半天，不过就算是知道了，也当然高举双手双脚欢迎了！

    “波加波加……”

    坐在位子上吃着早饭的波加曼，注意到了附近客人看向杨诞的眼神……

    一副被耿鬼震撼到的样子。

    可惜，不是被它波加曼所震惊……

    可恶啊，波加！

    风头都被耿鬼抢走了波加！

    “话说……马任他的无人发电厂历练结束了吗？也不知道有没有回到枯叶市。”

    “去电系道馆看看再说！”

     

     

