    “是花仙兽！”

    叶轻染低呼一声。她也是万万没想到会在古战场遗迹中见到只存在于传说中的千藤兽和花仙兽的组合！

    相比起动物灵兽，这种植物灵兽则要稀有得多。

    千藤兽和花仙兽又是个中特别的存在，往往成双成对。

    更恐怖的是，它们本身的潜力不比金乌这种级别的血脉灵兽差，若是两者联手，甚至有着和上古神兽一战的底气！

    一道粉红色的身影从裂缝中缓缓升起。

    是一个缩小了十倍的女子，只有一只鸽子那么大。

    头上倒扣着玫瑰形状的花苞，束缚着彼岸花瓣的文胸，裙子是一朵倒扣的莲花。

    背后长着一双薄如蝉翼的翅膀，宛若蜻蜓一般振动，脚上没有穿鞋，露出莹白的玉足。

    乍一看，俨然是一个花仙子的模样。

    事实也的确如此，花仙兽本就有着花中仙子的说法，拥有统御百花的能力。

    只不过，这个花仙子并没有想象中那么纯洁善良，而是画着暗黑的妆容，说不出的阴森。

    花仙兽现身的瞬间，无数千藤环绕在她身边，形成了一副平时根本见不到的场景。

    这时，也有其他书院弟子看到刚才的异象，来到了这里，看到满目疮痍的画面，都暗自心惊，又在荒漠的中央看到了千藤兽和花仙兽，心中更是震撼不已。

    “又是一群不要命的蠢货！”

    花仙兽娇媚的声音如同魔音一般，格外刺耳。

    “千藤，我把他们宰了，给你当肥料如何？”

    “恶心！”

    千藤兽的声音不知道从哪里传来，仿佛无处不在，是一种沙哑的男音，充满了对人类的嫌恶。

    从它们的声音也能判断出来，这只千藤兽和花仙兽正值壮年，实力处于巅峰状态。

    越来越多的书院弟子赶来，见到这一幕，心中无比惊骇。

    这还是他们第一次见到拥有灵智的植物！

    “想让我们当肥料，你们恐怕还没有这个本事！”

    这话，是从叶轻染嘴里说出来的。大家都看着她，神色错愕。

    面对一只壮年千藤兽和花仙兽，她不仅不害怕，还如此霸气凛然，这便是他们神州书院的叶教习吗？

    花仙兽眯了眯眼，眼神如电一般射向叶轻染。

    “人类，你在找死！”

    花仙兽沉声喝道，话音尚未落下，无数花瓣朝着叶轻染飙射而来。

    漫天飞花！

    看似天女散花，唯美之极，实则每一片花瓣都蓄满力道，如同这世间最锋利的兵器！

    唰唰唰~

    叶轻染闪转腾挪，灵敏地避开了每一片花瓣，最终它们都射在了地上，没入坚硬的石头之中，留下一道道清晰的痕迹。

    叶轻染看着自己的一根发丝，被飞花斩断，飘落在地，眼底浮现出几分凝重。

    壮年的千藤兽和花仙兽，拥有无限趋向大帝的修为，放在上古时代，妥妥的大帝！

    即便在古战场遗迹中，受到死气影响的千藤兽和花仙兽，依然拥有人皇等级的实力。

    她能一招斩圣，却也无法对付这两头实力彪悍的特殊灵兽。

    “染儿...”

    这时一道熟悉的声音在叶轻染耳畔响起。

    叶轻染心尖一颤，举目四望，却没看到那道熟悉的身影！

    “傅寒修！”她低声喊道，语气带着一丝急切。

    她确信自己不是幻听，而是真真切切听到了傅寒修的声音。

    可是他的声音，似乎从很远的地方传来，带着一丝虚弱。

    傅寒修他到底怎么了？

    “你在哪？发生了什么？”

    叶轻染问道，可是没有人回答，就好像刚才的一切都是幻觉。

    “娘亲，怎么了？是不是父君在和你说话？”小尘问道。

    叶轻染轻轻点了下头。

    “染儿，我在死灵的空间之中，一时半会无法出来。”

    “不过，不用担心我，我没事。趁着死灵现在被我拖住，你去将混沌青莲子取走！”

    ......

    过了一会儿后，叶轻染的脑海中再次响起了傅寒修的声音，这下子她听得清清楚楚。

    她顿时恍然大悟。

    原来刚才的闪光是傅寒修和死灵的大战爆发出来的。

    傅寒修虽然没有解释死灵是什么，可是她也能猜测到，一定和这些死气脱不了干系，或者便是死气幻化出来的，拥有灵智的怪物！

    叶轻染虽然很是为傅寒修担心，可是也知道自己此刻无法给他传信，也只能相信他。

    而她要做的，便是赶紧拿到混沌青莲子。

    这时，混沌青莲子从地底下升了上来，好似一颗缓缓升起的星辰。

    它的周围，不断有黑雾涌过来，将它流露出来的生命之力中和消耗。

    这样的过程似乎在加速！

    叶轻染心中一凛。

    要知道，混沌青莲子在发芽之前，拥有的生命之力是有限的。它的生命之力，在开花的时候会达到巅峰！

    这些死气无处不在，迟早会将混沌青莲子的种子为数不多的生命之力消耗殆尽。

    届时，混沌青莲子就会成为一颗坏种子，再也无法发芽。

    “人类，你...”

    花仙兽的话说了一半，忽然浑身一僵，眼底流淌出墨色。

    这样的画面，很是令人熟悉，花仙兽已经被死气操控了！

    “杀！”

    无尽的杀意蔓延而出，叶轻染一时间成为了花仙兽和千藤兽的目标。

    叶轻染知道，一定是空间里的死灵察觉到了傅寒修的意图，这才控制了花仙兽和千藤兽，试图阻止她！

    千藤兽和花仙兽此刻显而易见的黑化了，浑身都冒着黑气，气质和刚才有很大的出入。

    尤其是花仙兽，变得木讷阴狠，宛若一个没有感情的杀人机器。

    别看花仙兽身子笑，可是爆发出来的实力确实恐怖之极。

    “都散开！”

    叶轻染对周围的人喝道。

    这些人一听，也不敢耽搁，朝着后方退去。

    千藤兽和花仙兽本身实力就很强，尤其是两兽联手，实力自然不是叶轻染单枪匹马可以抗衡的！

    叶轻染也不傻，自然不可能和它们硬碰硬。

    圣者光辉爆发出来，璀璨夺目，看得周围众多书院弟子们目瞪口呆。

    “我的天，是我看错了吗？圣者之光？！”

    “一定是我眼睛打开的方式不对！”

    “叶教习，是圣者？天！”

    ......

    当然，一部分人早在刚才火山口旁就已经知道了叶轻染圣者实力，反应也就没有那么剧烈。不过他们依然觉得震撼，脑海中不由自主就会浮现出她连续灭杀三圣的画面。

    “米粒之光！”

    千藤兽嗤之以鼻。

    “也敢放华？”

    花仙兽语气不屑。

    “你们若是乖乖臣服，做我的契约兽，我今天便饶你们一命！”

    “......”

    这话引来众人一阵无言。

    虽然叶轻染圣者的实力让他们感到吃惊，可是千藤兽和花仙兽的实力，显然在叶轻染之上。

    她这牛皮吹得，是不是有些过了？

