    第1894章

    顾夜瑾一眼就认出了范思铭，范家公子，从小就在阳光里长大，如果他没有记错的话，当年叶范两家是世交，早就指腹为婚了，叶青缇在世的时候更是亲口将叶翎许给范思铭做了未婚妻。

    身处高位的叶青缇阅人无数，却看上了范思铭，托付女儿的终身。

    顾夜瑾的目光又落在了叶翎的身上，此刻的她手里拿着一个洋娃娃，正在笑，她是真的笑了，那勾人的眉眼全部荡漾开，笑的像一朵花儿。

    昨晚她也对他笑了，但是笑的又假又敷衍，好像自从她18岁回来他的身边后，她就没有真的笑过。

    现在她在别的男人的身边，笑的那样的开心。

    顾夜瑾修长的手指倏然收紧，用力的拽住了方向盘。

    阖了阖俊美的眼眸，他强迫自己压下胸膛里那股戾气，然后拉开车门下车，“翎翎，范公子，好巧啊。”

    叶翎闻声回头，她看到了顾夜瑾，细小的水珠打在他挺括的肩头，他穿着一身黑衣，穿梭雨夜而来。

    花姐刚取车上来，一下子就看到了那街头的三个人，花姐看了看叶翎身边的不明生物也就是范思铭，心里大叫完了完了，她说什么来着，将叶翎一个人放在这里真是太危险了！

    她取个车的时间，就出事了，而且是大事！

    顾夜瑾来到了叶翎的身边，他的俊脸上并没有什么情绪波澜，反而看着还十分的柔和，“翎翎，你怎么跟范公子在这里？”

    范思铭看了看顾夜瑾，又看向叶翎，“翎翎妹妹，这位是？”

    叶翎还没有说话，这时顾夜瑾勾了一下薄唇，低声道，“翎翎，告诉范公子，我是谁。”

    叶翎从顾夜瑾清寒的黑眸里看出了几分危险，不过她淡淡的移开了目光，“哦，我来介绍一下吧，这位是顾夜瑾，是......我哥。”

    她说，他是她哥。

    呵。

    顾夜瑾不明所以的低低笑了一声。

    “我想起来了，翎翎妹妹，听说叶家出事后，你就被顾家给收养了，想必这位就是如今海城首富顾夜瑾顾总了，顾叔叔，你好。”范思铭大方的叫了一句“顾叔叔”。

    “顾叔叔”顾夜瑾，“......”

    他怎么就觉得这声“叔叔”怎么刺耳呢，没错，如今过了三十岁的他也到了被别人叫“叔叔”的时候了。

    顾夜瑾抬手，大掌搭在了叶翎的肩上，将她搂在自己的怀里，若有似无的勾唇，“范公子，你好。”

    叶翎察觉到了他的不悦，现在他搂肩的动作十分的霸道，就好像在范思铭面前宣誓自己的主权。

    果然，范思铭看到他搂着她微微滞了一下，毕竟不是亲哥哥，他这个搂肩太亲密了。

    叶翎迅速挣扎了一下，挣脱了顾夜瑾的手臂禁锢，她抬眸看着范思铭，“范思铭，我还要赶回剧组拍一场夜戏，谢谢你的洋娃娃，我走了。”

    “翎翎妹妹，我们加个微信吧，以后我好联系你。”范思铭说道。

    叶翎顿了一下，然后拿出了自己的手机，“好。”

    范思铭扫了叶翎的微信，两个人加上了微信好友，叶翎上了花姐的保姆车，离开了。

    