    “另外……那伙袭击你的人，审出来什么了吗？”

    卞思仁问道。

    听到这个，陈宓皱起了眉头。

    那个带头的生了一个痣的中年男人，却是个硬骨头，无论秦大步几人怎么审问，都愣是不肯开口说一句话。

    若是之前，怀疑地对象只有一个程家，但是现在却是不然，江南的世家门，那是谁都有可能的。

    毕竟自己这次是来挖他们的根基的，他们生出歹心倒也是正常，不过这样却是让陈宓不敢确定幕后的黑手到底是谁。

    卞思仁看到陈宓的神情，便知道了情况，笑道：“那个脸上有一颗黑痣的男人，人称灯下黑，是长江之中的一个悍匪，手下有几十号人马，作案时候手段残忍，有时候露出端倪，但却没有人能够抓住他，这一次落到我的手上，倒是颇为偶然。”

    陈宓笑了笑。

    卞思仁说是偶然，其实哪里有什么偶然，才一天一夜的时间，就将这一窝贼人的脑袋给送了过来，这哪里是偶然，简直是兵贵神速，其实这从某方面说明卞家的势力究竟有多大。

    “府尊，您知道他们背后是谁？”

    陈宓问道。

    卞思仁点点头道：“这帮人平时并不归属谁人但有时候也做一些受人雇佣之事，此次雇佣他们的人，却不是江南人，而是京中人。”

    陈宓看向卞思仁。

    卞思仁笑了笑道：“大约静安也有所猜测？”

    陈宓点点头道：“却是须有证据。”

    卞思仁笑道：“他不愿意告诉你，是因为他们是亡命之徒，但他们毕竟是江南人，尤其是什么灯下黑，他家里几口人我都是知道的，他若是不跟我说，他以后便真的只能当一个孤家寡人了。”

    卞思仁说话很是和气，但话里面的内容却是残酷极了。

    陈宓点点头道：“那便是他们了。”

    卞思仁点点头道：“我与程颢倒是有一些交情，但此事却是不好为他们遮掩。”

    陈宓笑了笑。

    卞思仁这话倒像是在给投名状了。

    陈宓与卞思仁道：“府尊，深感盛情，投桃报李，以后必有厚报！”

    陈宓说得诚恳，卞思仁脸上露出笑容：“那卞某便等着。”

    ……

    陈宓带着三分酒气回到了驿馆。

    瞿洪庆紧张问道：“二郎？”

    陈宓拍了拍瞿洪庆的肩膀道：“明日带着账房们，去府衙做交接，嗯，是了，还有卞家那边，也只管去。”

    瞿洪庆吃了一惊：“都说清楚了。”

    陈宓点点头道：“都说好了，你只管去，若事有不谐，只管与我说。”

    瞿洪庆不太敢相信：“卞思仁那么好说话？”

    陈宓笑道：“不要说那么多，你去了自然知道。”

    ……

    陈宓走后，卞思仁唤来项泉明。

    “陈静安的人会来与你对接，将贷款那些事情都给交接过去，只要本金就行了。”

    项泉明点点头道：“好，这事情我会与签押房那边交代一下。”

    卞思仁笑道：“咱们私下的贷款也给交接过去。”

    项泉明刚要点头，却突然反应过来，不可思议道：”怎么咱们自己的贷款也要交出去么？”

    “对，全部都交出去。”

    “可是……这怎么可以呢？”

    项泉明完全不能理解。

    “好了，这事情你就别多管了，记住我的话，别有任何保留，都给他们交代清楚，账本都给他们，我们只要本金就行了，听明白了么？”

    卞思仁交待得很认真，项泉明虽然不太理解，但看到卞思仁的神色，便知道自家的东家非常地认真。

    “明白了，东家，但是，可以告诉小人是为什么么？”

    项泉明很是坚持。

    若是换了别人，卞思仁定然会呵斥，然后让他滚出去执行，但面前的是项泉明，是卞家第一管家，是卞思仁父亲一直倚重的人，即便是卞思仁，对项泉明也是有着十分的尊重。

    卞思仁解释道：“明叔，此事一两句话说不清楚。”

    项泉明笑道：“没事，老奴可以听东家慢慢说。”

    卞思仁忍不住苦笑道：“好，那我便详细说说。”

    卞思仁将其中的考虑缘由一一道来，又将陈宓抛出来的橄榄枝说了，项泉明越听越是惊讶：“这陈静安的格局竟然这么大？”

    卞思仁道：“明叔，既然你问了，我也将这些事情与您说了，您便与我说说，你看这陈宓所说的话靠谱么？”

    项泉明低头想了想道：“听起来似乎有些不太靠谱啊。”

    卞思仁苦笑道：“可是我信了。”

    项泉明看着卞思仁，有些不可思议。

    卞思仁苦笑：“说来你可能不信，内容是一样的内容，但从他的口中说出，与从我的空中说出，却是不同的效果，若是你从他的口中共同听到这些，大约你也是相信他可以做到的。”

    项泉明诧异道：“这么神奇？”

    卞思仁点点头道：“的确是神奇，一个十六七岁少年，竟然将我都给说服了，哈哈，还激动了好半晌呢。”

    项泉明听了觉得有些吃惊，又有些好笑，点点头道：“那老奴明白了，东家，老奴会按照您的吩咐，将这些都给交接出去，当然，本金肯定要全部收回的。”

    “这是当然，半分也是不能少的。”

    卞思仁道。

    项泉明感慨道：“不过，这少年的说法的确是有几分可取之处啊，所谓金融，所谓的以钱生钱，以老奴对于那银行的了解，如果咱么的钱庄能够依附央行发展，咱们的钱庄前途不可限量啊，至于那些农田之类的，虽然看似稳当，实际上收益也就那样而已，若真是能够将钱庄生意做到全国，那卞家的体量将会是如今的三四倍不止！”

    卞思仁喜道：“明叔也是这么认为啊，太好了，还以为我是异想天开呢，这样的话，的确是有值得期待的地方啊。”

    项泉明点点头道：“嗯，值得搏一搏，此次将这些交接给他们，本来也是不得已，送个顺水人情，倒算是不亏了，若是能够得到这陈宓的好感，那就是赚了！”

