    无尽罡风之上，燕驰侠紧紧抱住石方的大腿，眼前所有的景物都在飞快的倒退。

    燕驰侠瑟瑟发抖道：

    “石方师弟，这也太高了吧，你飞慢一点...”

    石方一脸的黑线，他想着用最快的速度赶到兰若寺，尽快除掉黑风老妖。

    结果燕驰侠不给力啊！

    他才展示了一下高空飞行，还没用尽全力燕驰侠就不行了！

    不行，这次是为了师父平安回到金蝉寺，不能浪费时间。

    石方一咬牙，速度又加快了几分，眨眼之间飞出了青阳县的上空。

    “卧槽...”

    燕驰侠属实没有料到石方的这波操作，被这极快的速度吓了一大跳。

    石方不在乎燕驰侠的反应，死不了就成！

    就算燕驰侠出现一些意外，他自信也能救回来。

    不得不说凭借石方现在的实力全力驱动，飞行速度不知快了多少。

    仅仅半天的时间，就赶到了黑风老妖的领地，此时的天空已经渐渐亮了下来。

    没有打草惊蛇，他直接从天空上飞了下来。

    “呕......”

    刚落地燕驰侠就忍不住吐了出来，整个人瘫倒在地。

    “不行了，不行了，我这辈子都不想飞这么快了，我要休息一下。”

    石方可不给燕驰侠休息的机会，右手轻轻一挥，直接将他拉了起来。

    “时间不等人，给我起来！你还想不想亲手解决黑风老妖了？”

    听到黑风老妖四个字，燕驰侠神色一凌，脸上的痛苦之色顿时消失。

    他看了石方一眼，说道：

    “好！

    上次黑风老妖被小青干掉了一个分身，他的实力至少锐减了三四成，现在恐怕都不是曾无道的对手。

    我觉得我们直接平推过去就行了。

    黑风老妖一定打不过你！”

    石方脸上的黑线更多了几分。

    燕驰侠这是将他当成讨伐黑风老妖的工具人了呀，反正也不是他上场。

    “哪有那么简单，好歹这也是禁忌大妖，我们一定要小心！

    而且，我觉得也许黑风老妖的实力并没有损耗多少，说不定实力还有所增强！”

    这次轮到燕驰侠惊讶了，怎么可能？上次黑风老妖直接被灭掉一个分身。

    这才多久，黑风老妖不可能恢复！

    石方没有说话，脸色有些凝重的看向兰若寺的方向。

    没来由的他竟然感觉这里的妖气比之前还要浓郁了一些。

    伴随着妖气的变化，周围的温度也有一定幅度的下降。

    燕驰侠若有所思的看了一眼周围，双手掐诀，口中念念有词。

    “般若波罗蜜！天眼！”

    他瞬间就感觉到了不同，不看不知道，一看吓一跳。

    周围的妖气浓重的有些过分了。

    而且按照道理说，他们抵达的这一段时间早上的太阳应该渐渐升起才对。

    结果天色还是阴沉沉的，只有一点点的微光透过重重的乌云照射了下来。

    黑风老妖的实力增强了？

    随后他猛然想到了什么，双手推算了一下，喃喃道：

    “这几天是冥府魔道吉日！黑风老妖的实力有所增强！”

    这可不是什么好消息！

    他又看了一眼石方，后者的脸上已经没有了刚才的凝重反而多了一丝笑意。

