    第731章 731.直呼不可能的太乙真人

    731.直呼不可能的太乙真人

    魂秀一脸笑呵呵的模样，肥嘟嘟的脸一笑，眼睛瞬间就没有了，颇为的喜感！

    “道友，贫道是来给道友借一样东西！”

    “东西？”

    太乙真人在听见了魂秀这话，好奇的道：“道友想要借什么东西？”

    借东西？

    借？

    不要说没有，就算是有他也不会借的。

    西方教的行事风格。

    太乙真人也是略微有所耳闻，只要他们西方教看上的东西，一句：“此物和我西方教有缘。”便就是把东西夺走。

    不仅是东西，还有人亦是如此！

    借东西给西方教？

    估计就是有借无还了。

    他太乙真人可不是散财童子，不会借东西给西方教！

    魂秀笑眯眯的道：“贫道想要借道友的命。”

    “嗯？”

    魂秀说得笑眯眯的，没有丝毫的杀意。声音在落在了太乙真人耳中的时候，太乙真人不由一愣，有些错愕，一时之间竟没有回过神来。

    数秒之后。

    好一儿。

    太乙真人这才逐渐的回过神来，看向了魂秀道：“弥勒道友，你在说什么？”

    魂秀依旧笑眯眯的道：“我想要借道友的命。”

    四周已经被他无声无息之间的封锁了，太乙真人根本就逃不掉了。

    此时。

    太乙真人就犹如是一只瓮中之鳖，已经没有了逃跑的机会了。有的只是被屠杀的命运。

    “哈哈哈...”

    太乙真人在听见了魂秀的话，以为自己是听错了，但是在得到了魂秀的确认之后。太乙真人旋即哈哈大笑了起来。

    “弥勒道友，你想要借我的命，你认真的吗？”

    太乙真人并不惧弥勒，他太乙真人乃是太乙金仙巅峰，而弥勒同样也是太乙金仙巅峰。同为太乙金仙巅峰，太乙真人有着足够的自信解决弥勒。

    因为...太乙真人有着弥勒不曾拥有具备的东西，那就是...法宝！

    实力很重要不假。

    但是...

    法宝同样也很重要。

    论修为，他们可能只是在伯仲之间，但是论法宝，太乙真人有着足够的自信，可以甩弥勒几条街。

    魂秀并不没有打扰着太乙真人这最后的“遗言”，因为太乙真人今日之后，想要在开口说话，不知道要等到猴年马月了。

    量劫才刚刚开始。

    想要彻底的展开量劫，还有几百年呢！

    如今商朝才刚刚建立没有多久。

    距离真正的封神之战，还有几百年的光阴可以谋划，当然并不排除封神之战会提前到来，所以，魂秀现在要和时间赛跑。

    要在所有人都没有反应过来的时候，干掉所有大部分都阐教弟子，悄悄暗杀，然后惊艳所有人。

    ...

    太乙真人似乎是笑够了般，看向了魂秀道：“弥勒道友，你要借我的命，你认真的吗？你认为你能够杀了我吗？”

    太乙真人嘴角上扬，露出些许不屑的表情，显然...他不相信眼前的“弥勒”有这个实力。

    当然。

    如果是真正的弥勒在这里，的确是没有这个实力，但是眼前的“弥勒”可不是弥勒。他是魂秀，弥勒没有的实力，魂秀有呀！

    在魂秀看来。

    只要不是对上圣人。

    他可以轻轻松松的解决洪荒大陆之中的所有人，因为...他是准圣中期，实力是一方面，还有一方面，魂秀自信自己是有主角光环的。

    系统可能消失了，但是主角光环是不会消失的。

    亦或者。

    消失的系统早已经化作了主角光环笼罩着他。

    ...

    魂秀肥嘟嘟的脸上，依旧浮现着笑眯眯的样子，眼睛眯成一条缝，几乎看不见眼睛了，魂秀道：“太乙道友，贫道觉得自己有这个实力。”

    “是吗？”

    太乙真人冷笑。

    弥勒这般模样，让太乙真人明白，他不是在说谎，他是在很认真说在一件事情。

    所谓。

    先下手为强，后下手遭殃！

    既然。

    弥勒要对他动手，他只能在弥勒还未动手之前，先下手为强，掌握主动。

    太乙真人下意识的想要寄出自己的九龙神火罩，可往身上一抹，太乙真人不由傻了眼。

    卧槽...

    百宝袋没有了。

    他的法宝都在里面来着，现在百宝袋没有了，这代表着法宝也没有了。

    这对于此时的太乙真人来说，并不是一个好消息。

    ...

    魂秀看出来太乙真人的想法，淡淡的道：“你在找你的法宝吗？”

    “嗯？”

    太乙真人闻言，心中顿感不安，看向了魂秀道：“弥勒，你什么意思？”

    魂秀依旧是笑眯眯的看着太乙真人，看上去是那么的油腻，人畜无害来着，可是着笑容之下确实暗藏着无尽的杀意。

    只要弥漫而出一丝，足以斩灭眼前的太乙真人。

    魂秀：“太乙道友，法宝什么的，不用在找了，它们已经落在了我的手里面了。”

    “不...”

    “不可能！”

    太乙真人一听，直呼不可能。

    “弥勒”的实力和他半斤八两，他想要从自己身上悄声无息的把属于自己的百宝袋弄走，绝对不可能。

    可要不是弥勒把自己的百宝袋弄走的，那他的百宝袋又去了哪里呢？

    百宝袋他向来都是不离身的，不可能掉的。

    魂秀笑着道：“太乙道友，没有什么不可能，接受现实吧！现在时代已经变了。”

    “你太乙真人还是曾经的太乙真人。”

    “而我弥勒早已经不是曾经的弥勒了。”

    “太乙把你的命借出来吧！”

    魂秀伸出手掌摊平，缓缓的走向了太乙真人，希望太乙真人可能学聪明一点，把他想要的东西交出来。

    太乙真人心中在这个时候已经是有了些许的恐慌。

    “弥勒，你怕是在做梦吧！”

    “你以为我会束手就擒吗？”

    手掌拂尘轻轻一挥，一股无上的法力朝着魂秀而去，这拂尘不是凡物，也是一件不错的法宝！

    无上的法力落在了魂秀的身上。

    如同是石沉大海般。

    没有半点的动静。

    魂秀还是魂秀。

    依旧没有半点的伤势。

    没有半点的不适！

    太乙真人这一击并没有给魂秀造成丝毫的伤害。

    ...

    “这怎么可能！”

    太乙真人这个时候傻了眼，这特么什么情况！

    他这一击落在弥勒身上，怎么弥勒就和没事人一样呢？

    这不现实呀！

    这一击。

    哪怕的确不是他的全力以赴。

    也不可能对弥勒一点伤害都没有造成吧！

    毕竟。

    同为太乙金仙。

    两者之间的差距不可能这么的大。

    (本章完)

