    罗南靠住床头，半坐半躺。

    封闭的屋舍让他有些不舒服，下意识遥控打开窗帘，让夜色流淌进来。让低落的心情融进去，或许可以稀释一二。

    此时手环微微震动，有人发来讯息，是谢俊平。

    “南子，极光云都出事了。”

    这种早就馊掉的消息，罗南懒得回，就当没看见。可是这多多少少也是个提醒，让他明白，不管他心路如何曲折变幻，现实层面也不会因个人意志而转移，该怎么进行，就怎么进行。

    此时的极光云都，包括云都水邑和大生活区，确实已经进入了紧急疏散模式。不管玩家、游客还是白领，都被要求迅速离开这片区域，为此，政府还安排了大型车辆等协助转移。各路媒体也得到消息，纷纷赶赴现场。

    在此背景下，数量不小的“有车一族”，或许是最敏感的那批。由于智能物联网的存在，地下停车场坍塌造成的大规模车辆损毁事件，根本是瞒不过人的，大楼上成千上万人同步接收“车辆损坏警报”的场面，还是相当地壮观。

    由于这一问题的爆发，给疏散工作带来了不小的难度，负责相关事务的政府安全、治安等部门，把那帮始作俑者骂了个狗血喷头。

    可那又怎样？

    地下停车场第六层，好吧，现在说起层数已经没什么意义，在两位B+级别强者的对战中，地下停车场只有第一层和第二层小半部分，还有勉强保持着原来的布局，其余四层，差不多已经彻底化为废墟。

    不断有崩裂的碎石、扭曲的车体和钢架，随着呼啸来去的冲击波，溅射翻滚，正常人在这里，用不到两秒钟，就会死得面目全非。

    罗南透过魔符和猫眼的双视角，冷冷注视这一切。

    此时，田邦与摩伦，正进行着令人窒息的近身攻防。在高速的攻杀移位之下，两人的身影几乎要融在一起。

    眨眼的功夫，就是几十次攻防变换，手脚、膝肘、肩胯，包括有形无形的外放气劲，都是他们的武器，更在摩擦绞缠之中，形成血红的焰光龙卷。身形所过之处，不论是石块钢铁，都被扫平绞碎。

    如此强度，可谓彻底脱开了人身极限，由不得人们不往“超凡种”的方向去考虑。

    受此情境的影响，剪纸终于忍不住打破任务窗口的“静默术”，发言道：“眼睛要花了……专业的来，现在谁占优？”

    “论体术的话，应该是摩伦更老辣，节奏上比较流畅。”薛雷也憋了好久，第一时间回应。

    薛雷的眼力判断，不负“专业”之名，刚发出来，摩伦就掀起一波强攻，虚实莫测的手爪连续突防，破防的第一击，差点儿插瞎了田邦的眼睛，最后是刮开了眉骨，鲜血溅出。

    这还只是开始，接下来田邦面部、颈侧、胸肩位置，连续被击中。摩伦更精纯的血焰加持，首度明显压过了田邦，使其半边面孔，都让交缠扭曲的血焰焚烧，一时皮开肉绽，眼瞅着就是烧透头骨的局面。

    可就算这样，田邦的神色也没什么特别明显的变化，让人怀疑他是不是被彻底改造成了机械人——这种细节，凭借监控仪器观察的人们，是很难掌握的，罗南还是凭着魔符的视角才确定。

    要分出胜负了……

    罗南叹了口气。气息未尽，看上去陷入全面下风的田邦，忽地一声咆哮，可以目见的血焰风暴喷发，强大的排斥力量，将摩伦强行卷飞出去。

    摩伦聚起的“黑魂躯”，出现了大幅度的扭曲变形，然后再次催化成烟。

    田邦盯住黑烟分化之处，在火焰中焦化的面颊皮肉以恐怖的幅度抽搐，最终形成极度狰狞的笑脸：

    “还没完呢！”

    外围明亮的“格式化领域”，瞬间光度爆表，形成刺目的炽白强光。就在这光幕之下，映出了摩伦的人影轮廓，外层的缥缈烟气，似乎也在光线中“冻结”。

    摩伦身形再现，面目一如往昔，然而神色沉凝严肃之处，超过此前任何一刻。

    现在，双方的实力对比，已经呈现。

    摩伦以“黑魂躯”秘法，燃烧形神，短时间来看，爆发力强大，也是打不死的模样，可终究是决绝手段，早晚有燃烧殆尽的时候。

    而有“格式化领域”和血焰意志加持的田邦，已经有超凡种“域”的雏形，可谓立于不败之地。

    所以，看上去狼狈的田邦，才是真正占据上风的那个。

    罗南低声评价：“真是个好笼子。”

    所谓的“格式化领域”，是以格式之火，覆盖物质层面，以及精神层面的浅层带、中层带，以其特殊的秩序力量，形成事实上的牢笼。

    摩伦时刻都想撕裂束缚，进入精神层面的更深处，发挥他的所长，但在格式化领域的压迫下，没有一次成功；而不管他如何抢攻，也无法对钢筋铁骨的田邦造成致命伤害，更无法动摇其架设的领域。就这样，攻不上去，脱不开身，已经陷入绝对的被动。

    田邦选择了最高效、最简洁，也是最冷酷的方式，一点点消耗摩伦的形神余烬。

    摩伦却已没有了别的路径。就像早前选择的燃烧形神，不那么做，他已经被田邦一拳轰杀成渣，实力的差距，抹消了太多选择。

    这场赌博，摩伦早晚要输掉所有的筹码。

    胜负已定，不能再拖了。

    罗南意念明确，精神层面深处，魔符无声翻滚，六色妖瞳锁定物质层面，逐一区分各个目标的威胁程度。

    之前它被“腹涨”折腾得不太舒服，血魂寺主导的秩序，对它的混乱本质造成了一些影响。但罗南的无形锁链，还是无疑义的第一主宰，明确的指令下达之后，狂暴的混乱元素倒是将缺乏后劲的血魂寺秩序又压下去，顺带着还干扰了几位牧者留在血魂寺上的印记。

    话说罗南也是头一回发现，原来血焰教团支配“模具”、留在血魂寺中的印记，是这么个模样……

