    （感谢黑魔法大导师这几天连续的打赏，还要感谢粪坑萝卜1888的大赏与评价票，也庆贺本书第一个弟子诞生。另外还要例行吼一句求收藏，求推荐。投推荐和收藏，是起点读者的传统美德o(n_n)o）

    崔丽走到导演身边耳语了几句，然后冲着叶苏芒招了招手，让他过来。

    “这位是导演系的导师孙犁，这次宣传片的导演，这就是你们系盛传的小天才，叶苏芒。”崔丽拉着叶苏芒给导演做了个介绍。

    坐在监视器面前的导演是一个带着棒球帽的大汉，身宽体胖，看上去分外魁梧，但相貌却不凶悍，反而笑眯眯的，像个弥勒佛。

    “知道，这小子可是谢飞老师的心头宝。”孙犁笑了笑，开始为叶苏芒解释这个角色，虽然仅仅只有几秒钟的镜头，但要体现的东西可一点不少，可以说叶苏芒的出场就代表着今年导演系的门面。

    整部宣传片的内容就是一个现实的拍摄现场，叶苏芒需要再影片中扮演的角色就是一名导演，没有一句台词，也没有动作方面的要求，但必须要保证体现出一个导演运筹帷幄，胸有成竹的样子。

    这就完全靠演员自己的表现了，不过叶苏芒看过内容后倒是自信的一笑，让他扮演别的角色或许他不行，但是扮演一名导演，那就完全没有问题了。

    毕竟叶苏芒的本职就是一名导演，而且经过【仙剑奇侠传】这种大剧组的历练，整个人在片场早就已经有了一番天翻地覆的变化。

    叶苏芒踏着轻松的步伐坐在拍摄指定的位置上，面前就是他再熟悉不过的监视器。

    此刻现场所有的摄像机都对准了叶苏芒，周围不少的学生也都围了上来，想一睹这位男孩的表演。

    “丹丹，你家苏芒要上场表演了！”一位女同学调笑般的和王洛丹说道。

    “什么呀，我说了，我和他是哥们！是兄弟！”王洛丹很是不满的拍了一下好友，目光很快的又集中到了场中那个男孩的身上。

    “气质真棒！”一声由衷的赞叹，从王洛丹的嘴里说出，立刻获得了周围好友的一致赞同。

    此时人们已经忽略了叶苏芒那精致的相貌，反而都开始关注他的气质，犹如青松一般，沉稳坚挺。

    “确实如此，感觉好自信，好有风度。一点没有刚才羞涩的样子。”

    “让我感觉面对导师一样，好沉稳大气…”

    周围的窃窃私语响起，却没有影响场中叶苏芒任何的情绪，这边工作人员已经准备就绪，随着打板声响起，拍摄正式开始。

    叶苏芒坐姿很规范，沿着座椅的靠背，笔直挺立的上身微微前倾，双腿翘着，两只手交叉握住放在膝盖上，精神全部集中在面前的监视器。

    他的脸色平静，但漆黑的双眸里却充满了自信，一双剑眉飞扬，如同出鞘的利剑一般，整个人此刻显得无与伦比。

    此时在场所有人的目光都集中在叶苏芒的身上，就见男孩嘴角突然扬起一丝丝微笑，若隐若现，但却把一种傲然无比的姿态传达给了所有人，仿佛他在这一时刻能够让一切尽在掌控一般。

    “cuT！非常棒！”孙犁赞赏的竖起了大拇指。

    叶苏芒的表现让他十分的满意，尤其是最后的那一笑，简直就是点睛之笔，刚才摄像机的特写抓到那一霎那的时候，他都觉得心底一颤，仿佛被少年的自信自傲所感染。

    “谢谢！”笑容收敛，叶苏芒又变成了平日里那个谦虚礼貌的少年。

    “好啦，你的任务完成了，下一组准备！”孙犁赞赏性的拍了拍叶苏芒的后背，然后便开始叫下一组进场。

    任务完成，又没有找到导师，叶苏芒也不准备在学院多留了，便和王洛丹比了个电话的手势，挥手告别。

    时间如白驹过隙，很快就到了年关。

    今年的春节，如同往常一般，叶苏芒还是和外公叶先一起过的。

    看春晚，吃饺子，虽然平平常常，但是因为有家人陪伴，叶苏芒总觉得很有‘节庆’的味道。

    这期间他也接到了很多朋友的电话，像是黄波，董旋，王洛丹，宁昊，徐争，黄小明，蒋心等等，不过最特别的还要属刘伊菲。

    不知道小姑娘从哪里弄来了一个录音娃娃，把她的新年祝福都录在了娃娃里，然后等叶苏芒接起电话的时候，和他通话的便是那个录音娃娃。

    “新年好，新年快乐…”

    怪异搞笑的腔调吓了叶苏芒一跳，后来听着女孩那边传来一阵清脆的笑声，才明白自己这是被整蛊了。

    “茜茜，你就调皮吧，等回到片场的，哼哼哼…！”叶苏芒只是冷哼了几句，没有说任何实质的内容，但威胁的信息已经明白无误的传达给了女孩知道。

    挂断了电话，叶苏芒偷笑了一下，剩下就让那个成天想法贼多的女孩去苦恼吧。

    果然很快叶苏芒便又接到了刘伊菲打来的电话，叶苏芒也不按通话键，就这么等着，不久后，她果然服软的来了一条可怜兮兮的道歉短信。

    “知道错了就好。”叶苏芒得意的回了一条，对付刘伊菲，他早就找到最有效的办法了，这种多思多虑的女孩，最怕不知名的威胁，反之要是说出具体的，她反而就不怕了，说不定还会借着话反过来再整蛊自己一次呢。

    春节期间，叶苏芒也抽口拜访了自己的几位导师，同样也去刘伊菲的家里蹭了一顿美食，刘妈妈对叶苏芒的到来十分欢迎，临走前还拿着一顿的零食让叶苏芒拿回去吃，看的一旁的刘伊菲都有些嫉妒。

    这种悠闲的日子里，叶苏芒练练拳，跑跑步，每天过的相当的自在，而且年后朋友们也6续归来，几人趁着闲暇也是总聚在一起k歌，聊天，喝茶，看戏。

    除了春节期间因为鞭炮引起空气质量再一次下降这个缺点外，这一段的休息时光对于叶苏芒来说算得上完美的。

    时间不知不觉便到了二月末，桃花花期将近，叶苏芒也接到了蔡伊侬的电话，剧组已经要开始重新集结了，为最后一段戏的拍摄做准备，叶苏芒接到电话后，在外公的帮忙下整理好行囊，再一次踏上了机场，准备飞往舟山，为自己的第一部电视剧画上完美的句号。