    “帮我一个忙，如果成了，我可以答应帮你一个忙。”

    脑海中突兀响起的声音，只是刹那间，云海便确定了那来源于谁。

    哪怕他没有办法锁定信息是从哪里传递过来的，但毫无疑问，这一片虚空中已知的生物除了异形，也就是辛克笃定的“宇宙之子”了。

    “我不明白你的意思？”

    将自己的身躯当成了一颗陨石，云海仍由那混乱的引力将自己推来吸去，又或者莫名地从一片区域到达了另外的区域。

    “我能够维持这片区域的稳定，但只有刹那间。”

    “并且这对我来说，也是很不容易的。”

    “所以，我需要你们的帮助，在我让这片混乱的区域稳定下来的瞬间，你们要全力攻击它。”

    断断续续的，源于“宇宙之子”的精神信息在云海脑海中响了起来。

    “攻击它？”

    “攻击谁？”

    云海奇怪地反问道。

    精神力或者精神感官的搜索、探察，都是基于空间本身的。

    而这一片区域的空间异常的混乱，云海的精神力在延展的瞬间就会被虚空波动撕碎，别说找到“宇宙之子”试图攻击的某个存在，却是连“宇宙之子”甚至是其它异形都捕捉不到。

    云海不知道怎么去形容，这片空间应就像是一个立体的“万花筒”，无数的空间碎片被集中且固定在同一片区域，伴随着未知的存在连续晃动手臂，所有的空间碎片都在混乱或者看似有序地移动、排列，不停地变幻着。

    “到时候，你肯定就会知道的。”

    “因为即使是现在，我也不确定它是什么。”

    “宇宙之子”很快便回应了云海。

    收到它这个精神信息，仍旧是随波逐流的云海不禁犹豫起来。

    现在的他，比起以前已经很强大了。

    特别是吸收和融合了第二颗“暗能珠”以后，哪怕云月分担了一些并不是全部的吞噬，云海的实力也远远强过了以前。

    山外有山。

    强中自有强中手。

    在“宇宙之子”出现后，云海比任何时候都明白了这个道理。

    “宇宙之子”要攻击的目标，如果它也是个生物的话，可想而知会有多么的强大。

    不过只是瞬间的犹豫，云海便释然了。

    黑暗而冰冷的宇宙中，同样的一个文明，今天它可能是盟友，明天就有可能是敌人。

    反过来，也是一样。

    “宇宙之子”是盟友还是敌人，又或者它需要异形帮忙攻击的目标会成为盟友还是敌人，这根本不需要考虑。

    鳄鱼需要牙签鸟清理口腔、牙齿上的碎肉时，它们就是最亲密的伙伴。

    但是对于牙签鸟来说，这种获取食物最简单的方法也是最危险最致命的。

    因为它不确定，张开巨吻舒服享受自己服务的鳄鱼，会不会突然闭上了嘴巴吞噬自己。

    “我只想离开这里。”

    “不管是不是能回去原来的宇宙，我都想试试。”

    并没有直接答应或者拒绝，云海像刚才一样以范围性空间广播的形式发送出了精神信息。

    “那你就更没有理由拒绝了。”

    “因为它就在洞中，如果你有能力在瞬间用强大的攻击打开门，那么你就能离开。”

    “另外，你要明白一点。”

    “你在帮我的同时，也是在帮你自己，无论你是不是想离开这个宇宙。”

    “因为一旦来到了这里，除非我们能够打破它，否则会被永远地困在这里。”

    很快，“宇宙之子”就做出了回应。

    “那你为什么要进来？”

    云海马上反问道。

    “因为我一定要来，所以我来了。”

    “还有，没有你的帮助，我迟早打会打破它，只是现在这种情况我很难找到并且锁定它。”

    “现在有你们在，能帮上忙自然更好。”

    “宇宙之子”马上回应了他。

    “它在欺骗我？”

    “哪有这么巧，我想离开这个原始宇宙，恰好它需要我们攻击的目标就存在于什么洞中，而这个洞恰恰就能离开这个宇宙。”

    “它没有欺骗我，这些互相吞噬又在不时分裂的黑洞，或许就是加强版的虫洞，足以从一个宇宙穿梭到另外一个宇宙的超级虫洞！”

    脑海中闪过这些念头，云海只是短暂的思索过后便有了决定。

    “宇宙之子”的强大，不是他可以比拟的。

    云海相信，它如果向自己动手的话，他逃脱的可能性几乎为零。

    既然已经选择追踪来到了这里，云海也只能说服自己根本没有什么选择。

    “好吧。”

    “我会按照你说的去做，但是我不保证自己就能做好。”

    短暂的沉默过后，云海这样说道。

    “我相信自己的判断。”

    “准备好了吗？”

    “不管是什么类型的攻击，一定是要能在瞬间发动的，而且尽可能使用你最恐怖的攻击手段。”

    “宇宙之子”刚才只是平静中带着点期待的精神语气，这一次明显多了一些兴奋。

    “我会尽力。”

    哪里敢打什么保证，云海认真而又凝重地说道。

    “尽力就好了。”

    “事实上我也没想一次就能成功，假如不行的话，我们也不是再没有机会了。”

    “宇宙之子”这一次却是微笑着说道。

    “在此之前，我还是想问问，我要攻击的目标到底是什么？”

    “毕竟你只能维持瞬间的平稳，我想尽可能针对要攻击的目标做更好的准备。”

    云海紧接着提出了关键的问题。

    “我也不知道它是什么。”

    “但我可以确定，它就在这里，就隐藏在某一个洞中。”

    “只有在这里平静、平稳下来以后，它才会显露出来。”

    “其它的我可能不能确定，但这个我能确定。”

    “宇宙之子”倒也没有犹豫，直接就回应了云海。

    “最后一个问题，它是生物吗？还是其它什么东西？”

    云海随后又追问道。

    “是的，它是个生物。”

    “或许，它跟我一样。”

    这一次“宇宙之子”倒是没有马上回应云海，而是在沉默了片刻后迟疑地回应道。

    “跟你一样！”

    云海一听这话顿时大惊。

    他突然有些后悔刚才的决定了，主动去攻击一个跟这个“宇宙之子”一样的存在，这毫无疑问就是在找死。

