    叶琳琅在病房里看的很清楚，岳学峰在听见陈雪兰所说的那句话后，神情龟裂剧变。

    像岳学峰那种偏执阴鸷的变态，做出什么杀人放火的事，都不足为奇。

    陈雪兰成功离婚，并不是结束。

    而是一场你死我活的殊死搏斗的开始。

    “那帝都大学少年班呢？”周黎痛苦疾首的问。

    叶琳琅这样的好苗子，百年难遇，错过了真是莫大的损失。

    叶琳琅甜甜笑道：“如果我们家能平平安安度过今年这一年，我就来帝都大学的少年班找你报道。”

    周黎等的就是这句话，“行，我现在就收拾东西回帝都。”

    周黎给叶琳琅留下了自己办公室和家里的电话，又留了地址，并再三叮嘱叶琳琅，一定要来帝都大学少年班读书。

    叶琳琅又去找了楚钟声，她让楚钟声帮她寄一封信到省里，又找楚钟声开了一些草药。

    她跟着华无瑕学习中医。

    那些不起眼的药草，是药，也是毒。

    万物相生，亦万物相克。

    毫厘之间，便是人命关天。

    叶琳琅拎着纸抱着的草药，径直去了岳学峰工作的单位。

    眼看叶琳琅都快到岳学峰单位大门口了。

    一直跟随叶琳琅的小混混一下窜到叶琳琅的面前，流里流气的开口道：“哟~小妹妹，你一个人啊……”

    “小妹妹，哥请你吃冰棍啊！”

    叶琳琅冷冷道：“让开。”

    两个小混混，谁也不让，甚至是径直朝叶琳琅伸手，想要强行将叶琳琅拉离岳学峰的单位大门口。

    “你们干什么？”

    一直在监视岳学峰情况的便衣办公人员走到叶琳琅的面前，中气十足的质问着这两个要强行将叶琳琅拉走的小混混。

    “管你什么事？我和我妹子说话，你特么的别多管闲事！”

    叶琳琅动作麻利的掏出金针，一左一右的扎到两个小混混的手上。

    一股酥酥麻麻的感觉，传遍小混混的全身。

    蓦然间，两个小混混都变了脸色。

    他们之前就听说过六子被这个小姑娘给扎成瘫子了！

    可那只是耳闻，没有亲眼所见。

    现在……他们真的感觉到自己的全身又酥又麻，除此之外，并没有别的感觉了。

    叶琳琅一抬头，正好看见二楼玻璃窗户后面的岳学峰。

    岳学峰发现叶琳琅看见了自己，他不疾不缓的露出一个挑衅的嚣张笑意。

    右手抬到脖子中间的位置，做了一个“抹咽喉”的动作。

    “谁让你们来的？”叶琳琅问。

    两个小混混抬眸看着二楼的窗户，亦同时看见岳学峰嘴角那抹嗜血的浅笑，他们齐齐打了一个寒颤，瞎话张嘴就来。

    “就是我们看你长的漂亮，那什么见色起义……”

    “对对对，没有人指使我们来……”

    “我们就是起了色心……”

    叶琳琅手中的金针，在阳光的照耀下，泛着一道寒芒。

    “看来，你们没有听说过你们前辈六子的传说，没关系，流氓罪可以让你们这对兄弟去见见你们的前辈……”亲耳听听我的传说。

    叶琳琅每说一个字，这两个小混混的脸色就苍白了一分。

    谁说没有听过？

    他们不仅听过，还亲眼看见自己家的兄弟满身是血的被人从门面房里抬了出来。

    甚至还知道他们兄弟身上被剪刀戳了不少血窟窿，却没有一处伤及致命处。

    “是岳学峰，是岳学峰指使我们来的！！”

