    萧易白了一眼墨奘，随即笑道：“杀人不过头点地，仇人死了就好，谁杀的哪有那么重要。我倒是担心，你媳妇不在这里，你会忍不住对她干点什么来。”

    墨奘尴尬一笑，轻咳道：“师父，您怎么能这么想呢，我怎么会是那种人。”

    “哼，刚才不知道是谁传音给我，让我留着这个女人的命，让他……”黑炎蜈蚣真身冷笑的话还没有说完，便被一脸涨红的墨奘羞恼打断道：“你这个家伙，怎么什么话都往外说？老子拿你当自己人，你特|么总是往老子脸上抹灰是吧？信不信老子炼了你。”

    黑炎蜈蚣冷声道：“抱歉，老子前世没你这么无耻。就算你要炼了我的残魂，我依旧是这样看你。”

    萧易眉头一挑，皱眉道：“墨奘，你该不会真的对这个女人动了心思吧？”

    墨奘不敢隐瞒，尴尬道：“反正她都是要死的，咳，而且长得也不赖……”

    萧易无语，没想到墨奘竟然真动过那种心思。

    “人我已经杀了，你要是不嫌弃，拿走吧！”萧易玩味一笑。

    墨奘脸色一僵，看着浑身枯瘦，犹如干尸一般的素霜月，瞪大了眼珠子……

    “好了，打扫一下战场，将有用之物都收取起来。至于应天门的残余之众，不服的都杀了，投降的都驱赶离开，我们不需要留有人手。”萧易淡淡说道。

    应凌霄、素霜月一死，虚空之中的那数百强者，除了被司青阳杀死了一部分，大部分都选择了投降。

    半日后，萧易等人住进应天门。

    这一战，萧易等人收获极丰，光是从那些战场尸体上收取的元戒，便已是巨富资源了。

    更何况，还有整个应天门作为资产。

    墨奘以及三尸，都留在外面修炼，战场上的毒力和尸气，足够他们的实力得以再次提升。

    觅得一个不错的住处后，萧易便开始翻看应凌霄的元戒。

    当他取出一颗金黄的硕大珠子时，脸上布满了喜悦。

    “终于找到了！”

    萧易咧嘴一笑。

    他手中这金黄之物，便是他一直苦寻无果的龙珠！

    当年司青阳祖父被杀，被夺走的其实就是这颗龙珠。数十年前，应凌霄刻意安排了一场拍卖会，自拍自买又得到龙珠，还曾假意要还给司青阳，但司青阳知道应凌霄是花费极大才购得龙珠，又怎好意思从兄长手里要回来呢？

    又因为魂元大陆的各大势力都要比元魂大陆更强一些，司青阳认为应凌霄更需要龙珠的帮助……

    于是，这龙珠便一直留在应凌霄的手里。

    对于司青阳，萧易只能用一个呆字形容他……

    此刻，应天门一间小院中，司青阳正微笑而坐，方灵嫣跪坐在地上，脑袋趴在司青阳的腿上痛哭。

    从萧易口中得知，司青阳只剩七日可活了，方灵月岂能不伤心？

    “师父，您怎么这么傻，呜呜，有我夫君在，您其实完全不必出手的啊，呜呜……原本您还有五年的啊！呜呜……”方灵月伤心的哭道。

    司青阳呵呵笑道：“灵月啊，多少人不足百岁便殒命于尘，为师活了一千多年，若不是为了那一腔空想，早都活腻了。而且，为师临终之前，还能有你在身旁陪伴，为师已经很开心了。”

    “呜呜，我不要师父死……呜呜……”方灵月依旧不能接受，在她心中，早已视司青阳如父亲一般，岂能坦然接受生死离别。

    “师父。”这时候，院外传来一道哽咽的苍老声音。

    “呵，小机机来了。”司青阳抬头看去，随即眼眸微颤，强作笑意的问道：“找到你师兄了吗？”

    唐九机闭着双眼，脸上却挂满了泪水，在唐语嫣的陪伴下，一步步走向司青阳，喉咙哽颤道：“找到了。但师兄他……”

    “他怎么了？”司青阳声音一抖，问道。

    唐九机深吸了一口气，再也忍不住心中的悲戚，痛哭道：“师兄和知天楼以及玉树阁的所有人，都被杀死在了客院之中……珠心姑娘从他们的尸体判断，他们应该就是在公子抵达应天门的前一刻被杀死的！”

    “定是那应凌霄以为师父屈服于公子了，故而生怒，才将师兄他们……都杀了！这应凌霄，着实是个畜|生不如的东西啊！我知天楼一门，竟到了灭门之境，呜……”

    “噗——”听着唐九机的话，司青阳瞬时脸上浮起一片涨红，仰头就是一口血水喷出……

    “师父！”

    “师父！”

    “师祖！”

    方灵月、唐九机、唐语嫣三人惊声大叫。

    “我……我……知天楼，竟……竟落得这般……下场……老……老夫……愧……愧对……”

    司青阳吐血完，瞪着眼，悔恨的话还没有说完，便是气息一散，魂消天地了。

    司青阳，终是带着遗恨而去。

    萧易在院中，感应到一股强者气息散去，不由重重的叹息了一声：“天道无情，有些事情，终难圆满啊！我已经尽量想让你多活些日子了，可你心竭之伤，又得闻大悲，纵我还有神尊之能，也是救不了你性命啊。”

    “司老头，你若有下辈子，便活得自私些吧，怀揣着那些大理想，又有什么用呢？天道之下，皆为蝼蚁，超越不了天道，蝼蚁又岂能改变得了天地存在的大道规则？”

    距离应天门不知几万里远的元海隐神岛上，一名娇艳美妇，看着面前又一道烛火熄灭，脸上露出了满意的笑容来。

    “司青阳，你可莫要怨恨我这个当娘的心狠，因为我从来都没有想过要当你的娘亲。但我还是要感谢你能够活得这么久……哈哈哈！”

    邪肆的笑声，从美妇口中传出，笑如银铃，宛如一个得了称心如意礼物的双十姑娘……

    应天门中，沉浸于感慨之中的萧易，豁然眉头微皱起来，眼眸一凝，深邃的目光朝着虚空之处看去。

    “奇怪，我方才好似感应到一股极为凝练的阴气，从上空离去了。可惜，察觉的有些晚了，未能跟上那股阴气。”萧易皱眉暗道。

    按理说，人死之后，阴气离散，若无阵法相困，是无法继续凝实存在的，只会迅速消散，归于虚无，更不要说凌空飞走了。

