    虽然身为纨绔太子，但王安骨子里却是上一世特种兵的坚毅性格。

    遇到事情沉稳冷静，再困难的局面，也绝不坐以待毙。

    但凡有一丝机会，都要绝地反击。

    他抓住蒙面女子干呕的唯一机会，突施冷箭，可谓孤注一掷。

    这是一场豪赌。

    赌赢了，只剩下蒙面男子一人，有可能逃出生天。

    若是赌输了……

    结局可想而知。

    钢针离弦那一刻，王安便已经攥紧拳头，心中不断祈祷：

    上帝佛祖观世音保佑。

    一定要中！

    一定要中！

    给老子中啊！

    可惜，似乎知道他在上一世是某大国组织坚定的无神论者。

    又或是那个世界的神明，信仰无法到达这个时空。

    所以上帝佛祖观世音，一个都没搭理他。

    叮！

    一道寒光闪过，弩箭射出的钢针刚要射中目标，就被一刀斩飞出去。

    “哼！雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    蒙面男子缓缓收刀入鞘，隔空看着王安，露出的双眼充满不屑和讥讽。

    “又是一名四重天的高手？！”

    王安面色凝重，攥紧的十指慢慢松开，心情一下跌落谷底。

    还剩两枚钢针，不过，他已经不打算再试了。

    连偷袭都不能奏效，更何况对方现在已经有了防备。

    “我劝你们别再挣扎了，面对我俩，你们毫无胜算，不如乖乖束手就擒，也好少受点苦。”

    蒙面男子提刀，一步步逼近马车。

    他走得并不快，却带给王安和彩月难以想象的压力。

    “公子，这人很可能是四重天后期，奴婢是初期，不如我去拖住他，你驾车硬闯过去……”

    这种小巷弄，马车掉头很麻烦，彩月只能想到这个办法。

    只是她话还没说完，身后便传来一个清冷的声音：“不用了，我来拖住他们，你们逃吧。”

    两人回头，只见白衣女子掀开布帘走出来。

    她的声音透着一丝沙哑，脚步也很虚浮，根本不像还能战斗的样子。

    “你让我们逃？”

    王安皱眉看着她。

    “没错，他们的目标主要是我，只要我留在这里，他们就不会去追你们，咳咳……”

    白衣女子说完，弯下腰去，爆发一阵咳嗽，又强撑着站起来。

    王安叹了口气：“你这样，能拖住他们？”

    “就像你说的，总要试一试。”

    “不必试了，我这人性格倔，既然出手救人，就不会半途而废，要么一起生，要么就一起死。”

    王安这话，让白衣女子微微愣神，随后又听到王安问道：“你还剩多少实力？”

    “实不相瞒，以我现在的实力，不是他们的对手，能挡住几招便已经是极限了。”

    不知为何，白衣女子这回没逞强，如实相告。

    “能挡几招，已经够了。”

    王安神色前所未有的认真，盯着巷子前面，沉声吩咐道：“你们两个，护在我身边，尽量挡住对方的攻击。”

    只见他深吸口气，一手抓住缰绳，高举马鞭，把鞭把对准马的屁股。

    这鞭把是生铁所铸，缠着皮革，末端却露出一小截三角尖刺。

    “对不[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]住了，你歇了这么久，也该再次燃烧一下卡路里。”

    “如果今晚，能逃出生天，回头我一定封你为汗血大将军，好吃好喝供着！”

    王安说完，猛地用力往下一刺，马屁股上瞬间飙出一股鲜红的液体。

    王安并未就此停手，而是将铁刺拔出来，再次扎下去。

    如此反复几次，这匹马终于陷入癫狂。

    唏律律！！！

    黑暗中，如果有人凑近观察，就会发现马的双眼已经化作疯狂的赤红。

    它仰天咆哮，瞬间人立而起，两只前蹄在虚空中一顿乱刨。

    然后，马蹄落地，喷出一股炽热的鼻息，发疯一般向前狂奔。

    狂暴的气息不像马，更像是一头发狂的野牛。

    速度之快，比起王安之前玩命抽打还要快上一半。

    高速冲刺之下，马车在凹凸不平的地面上疯狂颠簸，似乎下一刻就要散架一般。

    “抓紧了！”

    王安大吼一声，双手抓紧缰绳，尽量稳住方向。

    白衣女子和彩月也吓了一跳，赶紧一人一只手抓住他的肩膀。

    与此同时，眼看三人要逃，蒙面女子强忍住恶心，转身和男子一起扑上来。

    “想逃，没那么容易，给我留下！”

    蒙面男子距离最近，飞身而起，第一个冲向马车。

    人在半空，已经拔刀出鞘，一式力劈华山，直奔王安头颅落下。

    刀未至，强烈的罡风已经吹得王安黑发狂舞。

    然而，面对如此恐怖的杀招，他却连眼睛都没眨一下，始终专心驾驭马车。

    不说他根本抵挡不住，就算有这个能力，他也不会动手。

    因为，他相信身边的两女。

    应该能挡住吧？

    尽管如此，他还是抽空瞅了眼上面，心里有些发虚。

    这一刀真落在身上，小爷就要成两半了啊。

    幸好，白衣女子没有辜负他的信任，在男子出刀的时候就已经刺出一剑。

    她的境界比男子高出一大截。

    尽管这一剑力量不及对面，但，却胜在出招精妙。

    正点在蒙面男子刀锋的薄弱之处，让对方无法施展后续的进攻，只能无功而返。

    一击逼退男子，那蒙面女子又从另一边扑了上来。

    和白衣女子这边比，彩月应付起来就要吃力不少。

    首先，她没有武器，再一个，对方境界也比她高出不少。

    以至于她并不能第一时间将对方逼退，反而自己还险象环生，看得王安心惊肉跳。

    还好，白衣女子及时施以援手，才将蒙面女子的攻势遏制。

    不过对方也是两个人，蒙面女子退去，男子跟着又再次扑上来。

    就像玩车轮战，双方你来我往，刀剑交鸣，斗得不可开交。

    于是，马车就在这样的战斗中，一路火花带闪电，狂奔在西南城区的巷子里。

    到底去往何处，王安也不知道。

    他早就已经在激烈的交锋中迷失了方向。

    这位来自另一个时空的灵魂，自从穿越过后，第一次生出大炎京城太大的感觉。

    你拼着命，我驾着马，斗败艰险又出发……敢问路在何方？

