    艾萨克·罗宾斯，双手捧起飘着红油的粉面碗的第一时间,就沦陷了。

    习惯清淡口味的艾萨克从来不知道他原来也是如此喜欢重口味的食物的,微带辣意的爽滑粉条、热腾腾油汪汪的汤、爽口的菜叶、和他认不出但是吃起来实在是非常有满足感的豆芽咸菜，让这位离开家数年依然坚持着贵族用餐礼仪的绅士站在一群毫无仪态可言的冒险者中甩开了腮帮子大嚼,不顾形象地呼气、毫无体面地辣出一头汗。

    以往的艾萨克非常厌恶有人用勺子把汤盘碰得咔咔响,但这会儿他完全想不起来喝汤要用勺，直接用嘴对着碗沿，大口大口地将滋味丰富的酸辣汤喝到肚中。

    “呼、哈！嗝！”

    艾萨克回过神来时，碗已经空了，他自己正毫无形象地吐气、打嗝,他下意识用手背掩了下唇沿，却发现周围的人无不是热得满头汗、辣得直吐气，根本没有人关心他是不是够体面,够讲究。

    艾萨克有些羞愧,更多的却是放松,他发现这样也没什么不好,也许吃“凶兽”雪狼族的食物时这样大大方方不加掩饰的表现才合乎常理。

    “真是太棒了,这才是食物，我以前吃的那些都算什么玩意儿！”一名蛮族冒险者喝干了碗里的汤料,激动地挥舞胳膊，“雪狼族真棒,雪狼族万岁！”

    粗豪的冒险者们可不管什么用餐时不可弄出声响的礼仪规矩，当即哄声大笑，不少人凑热闹地朝雪狼族喊棒。

    羽和雪狼人战士们嘿嘿直乐,自家的食物这么受人欢迎他们也觉得与有荣焉，羽杨起了加料的勺子：“还要吃的继续排队，要给钱！”

    “给钱给钱！”蛮族冒险者笑得不行，小跑到粉面摊后方把碗还了，麻溜地返回来重排……五个铜币只够买一杯劣质矮人朗姆酒，吃这玩意儿可比喝淡而无味的朗姆酒爽多了。

    “艾萨克、艾萨克！”兽人麦尔肯早就吃完了，这会儿也已经站在重排的队伍中，不住朝团长招手。

    “嗝、我不用了。”艾萨克摆手摇头，他只是个正常人，三两粉加汤把他撑得不行，再好吃他也没那肚量再来一碗。

    “我们去吃烤肉，那边闻起来也棒极了。”矮人阿诺德同样没有非人的胃，但也不乐意就这么打道回旅馆，拉着艾萨克就往对面的烤肉摊走。

    烧肉摊这块儿一开始没什么人，毕竟冒险者谁不是吃烤肉吃到吐，没谁馋这一口；可是烤肉这东西吧……只要舍得放料、料用得正确，那香味儿真不是一般人能抗衡的；再靠近了一看，发现雪狼族的烤肉不光是只有肉，青菜白菜萝卜韭菜红薯土豆人家也是串起来烤，还有不少闻着看着都香就是不认识的品种（其实就是各类豆腐、土豆饼红薯饼等），于是过来了的人也就走不了了……不全部吃一遍能符合冒险者勇于探索未知的精神？不能够~

    艾萨克一开始只是想陪阿诺德随便试吃一下，当他回过神来时，他已经陷入撸串的魔咒中不可自拔……要不是吃下去的东西几乎堵到喉咙口、撑得他眼睛翻白，他搞不好都没法这么快清醒过来……

    看着手中捏着的大把铁纤，艾萨克整个人都是懵圈的：咋回事？我怎么又吃下了这么多？！

    凭良心说雪狼族的烤肉也卖得相当便宜，任选四串一个二克铜币，每串的用料又足，一般来说以人类、矮人、精灵族的肚量吃个二十多串肯定能饱，费用跟吃大碗粉差不多；可你先吃下了一大碗粉又来吃这个量的烤串，那就相当惊人了，反正艾萨克完全是给自己的“潜力”吓到了。

    “艾萨克你真行，嗝、我才吃一点点就不行了，嗝！”阿诺德把铁纤还给雪狼人，数出铜币付了钱，手捂着肚子一脸痛苦地。

    “……”艾萨克哭笑不得，自己数了一遍铁纤还给来收钱的雪狼人，正心算自个儿该付的费用，来收钱的雪狼人便憨厚地对他道：“你吃了三十二串，一共是八个铜币。”

    艾萨克点头掏钱，忽然动作顿住，抬头呆呆地看向收钱的雪狼人。

    “八个铜币。”雪狼人还以为他没听清楚，又重复了一次，并用手势比出八个数。

    艾萨克有些僵硬地付了钱，双眼目送这名提着皮袋子回收铁纤、收钱的雪狼人战士走向下一批人；这战士一双大手灵活地、五个五个地数完两名兽人、三名人族计数的大把铁纤，艾萨克都还没看清他的动作，他便向别人伸出了手：“你吃了四十八串，十二个铜币。你吃了十二串，三个铜币，你吃了二十九串，多出的那串不算钱好了，你给我七个铜币……”

    艾萨克整个人都惊呆辣！

    肿么回事！传说中野蛮凶残的雪狼族居然这么精通算数、速度还这么快！这不符合常理！

    “等一下，是不是算错了，我怎么吃得比他少那么多？”一名兽人冒险者不敢置信地指向同伴。

    “不会错，你确实吃了二十九串，你看嘛，五根铁纤分一处，你吃的份量分成六堆，其中一堆少一根只有四根，五五二十五，再加四串，就是二十九嘛。”

    “哈哈哈哈我就说我才是吃得最多的！别算他们的钱了老兄，都由我来付，一共多少钱？”比肚量赢了的兽人哈哈大笑。

    “哦，好，那就是四十八加上十二、加上二十九……你们一共吃了一百二十二串，算三十个铜币，多出的两串不算钱。”

    不光是艾萨克跟见了鬼一样的盯着那个战士看，周围的冒险者们包括付钱的那名兽人冒险者都惊呆了……

    这名雪狼族战士收了钱，继续去下一波举手算账的人那儿回收铁纤，刚付了钱的兽人战士便跟他的同伴们凑到一块儿，一起努力地算刚才的账——倒不是怀疑雪狼族多收他们几个铜板，而是这货实在是算得太快了，他们总觉得哪里不对！

    艾萨克也很努力地在心算，他接受过正宗的贵族交易，别说是算这种账了，就算是算再麻烦的数字也难不倒他，但很显然，他得用数学公式一个步骤一个步骤的算，不阔能张口就来……

    以超过那名雪狼族战士好几倍的时间算出答案，艾萨克虎躯一震……答案是正确的，人家没算错！

    艾萨克不禁陷入了深深的沉思……这些在精灵港口外面摆摊做生意的雪狼人，是不是假的雪狼人？！

    木木回收了一袋子铁纤和一满兜的铜币，嗨皮地回到烤肉摊后方：“阿雁阿雁，好多钱呢，你听你听！”

    正蹲地上拿猪鬃刷子狠劲儿刷铁纤的阿雁抬起头，幽怨地看了木木一眼：“我不听，本来应该我去收钱的，我才不想听你收来多少钱。”

    “那是因为你算数太慢了，等你去收钱要算到什么时候。”木木骄傲地一扬脸，倒提皮袋将收回来的铁纤哗啦啦倒在阿雁身旁，把腰包里的铜币倒进木箱子里放好，开开心心地又转了出去。

    小花在旁边忍不住乐，抄起方片菜刀把整块豆腐干切成大小均匀的片、又抱出卷成卷的豆腐皮摊在案面上，朝嘴巴撅老高的阿雁抬下下巴：“要不你来穿串吧，换我来洗铁纤。”

    “不要。”阿雁气鼓鼓地拒绝，埋头狠狠洗刷纤子。

    “你要是不服气，那就好好算数做题目，多多做题，熟练了速度就快了。”小花抄起菜刀切割豆腐皮，劝道。

    “你就别理他了，谁叫别人做题时他总是想方设法跑出去玩，比不过木木是活该。”小花的伴侣拎着几条去了皮的羊腿过来搭到案板旁边，“我来忙吧，你去前面看着点木木，她伤刚好，要是有人袭击她就坏了。”

    “也行。那交给你们了啊。”小花冲围在案板边的几名战士挥挥手，走到烤架前拿起毛刷和串好的烤串，一边烧烤一边关注着人群中收钱的木木。

    生意比大伙儿之前想象的还要好，这些跑出来吃喝的冒险者能吃的都不愿意吃饱了就走，不能吃的恋恋不舍地回去，没多会那些没来的、或是靠面包糊弄了一顿的冒险者们又赶了过来——原先准备的食材都不够用了，不得不把预备明天卖的份量拿出来，羊也多宰了两头。

    忙了将近两小时，把千余名冒险者包括后面听到消息而来的协会官员喂饱，森林精灵们又下了场……还带着附庸种族一块来。

    去年海滩篝火晚会，这些附庸种族没得吃，只能蹲在港口里眼巴巴地看，这回敞开了供应，又有精灵将军付钱，这些附庸种族是毫不客气地甩开了腮帮子大嚼……

    当夜，收摊了回到雪狼族分配的木屋中休息，俩箱子泛着绿锈的铜币摆到桌上清点算账，羽甩着手腕发出感叹：“现在可算理解食堂的人不容易了，只是配了一天料，我的手腕都有些不受控制了。”

    煮了几千碗粉的战士揉着胳膊狂点头，还以为轻轻松松站着煮粉舀粉没啥难度呢，没想到还有点累人。

    “巡夜的人安排好了吗？”红叶从外面进来，手上拿着清点物资的树皮纸账本，擦着汗坐到木凳上。

    “安排好了，阿天带人守上半夜，小花守下半夜，明天晚上再换你和我。”羽道。

    阿天是小花的伴侣，雪狼族战士中的精锐，战斗力比小花要差一点点，所以安排他守相对来说比较安全的上半夜。

    羽对红叶的安排也是如此，红叶属于那种有特殊天赋的战士，雪狼族中少有的敏捷类型，可惜毕竟是比较年轻、训练不够充分，正面战斗时缺乏有效的攻击手段。

    这个安排红叶没有异议，点头道：“虽然安排好巡夜了，大家也要小心点，这么多人族在港口里，难免不会有谁起坏心、对我们不好。”

    战士们齐齐点头，丁点儿不觉得红叶的话哪里不对劲……被阿云魔改的人类世界黑暗童话摧残了这么久，除了大家都特别熟悉、特别知根知底的萨尔，别的人类在雪狼族看来总有那么点儿阔怕，仿佛动不动就会黑化、会玩阴谋诡计杀人害人似的……

    木木便很深以为然地道：“今天我负责收钱，好多人一直盯着我看，人类盯着我看的最多！对了，有个……脸白白的、穿半身甲、头发是深棕色卷毛的人类盯着我看最久，我走到哪他盯到哪，我觉得那个人类不是好人。”

    精灵旅馆中，撑得难受、躺床上挺尸的艾萨克忽然猛打喷嚏。

    “居然这样？”小花皱眉，“那明天收钱你先别去了，换成别人。”

    “好。”木木有点儿小任性，不过她是能分得清楚啥时候才可以小任性一把的。

    “今晚我看还是早点儿开始巡夜吧，有人靠近的话提前赶走，免得出什么事。”小花的伴侣阿天站起来。

    “也行，大家辛苦了。”羽冲分配到上半夜值守的几名战士点点头，目送他们跟着阿天走出去。

    “今天，海琳跟我提起了让我们派人常驻这儿做粉面烤肉生意的事。”红叶严肃地提起正事，“我觉得这样不错，一方面我们可以多一桩长期生意，另一方面，这样一来港口这儿有什么时候我们都能第一时间知道，就算是……我们起码也心里有数。”

    红叶省略的部分其他人没听懂，羽是能听懂的，当即点头：“这个确实不错，安排谁过来的话……我想我们可以听听阿云的意见。”

    红叶笑了笑：“其实我觉得阿雁很聪明，他可以来。”

    “诶，我？”阿雁一愣，想了下马上摇头，“不要，我要和你们去草原中部，我还没去过那边呢。”

    “不要胡闹。”小花伸手按住阿雁的肩膀，“留在精灵港口比较安全，你现在还太年轻，和我们一起进草原中部不合适，再练几年，你有机会去的。”

    阿雁的嘴巴撅得老高，又不敢反对看着他长大的小花。

    羽跟红叶对视了一眼，他可以理解红叶的想法，将阿雁留在精灵港口，一是保护，免得阿雁跟着他们去“冒险”；二是，阿雁来的时间晚、平时又比较爱玩，就算被有心人刻意套话也套不去多少信息。

    心里面过了一下这么安排的好处，羽也点了头：“这样确实可以，不过只有阿雁留在这里的话不太能让人放心。这样吧，再选个战士出来陪着阿雁，余下的人手让阿云来安排。小花，你觉得让谁陪着阿雁比较稳当？”

    羽认同了红叶的想法，留在精灵港口的战士最好是“新人”，开口问小花的意见，除了信任外，也是相信小花不会只“重视”保护栗部落的人。

    “我觉得阿树可以来。”小花想了想，却提出了个大伙儿意外之外的人选，“阿树留在部落里养伤，可部落里大伙儿都很忙，没有人有时间多陪陪他，这样倒不如让他来精灵港口，这里的活儿相对部落里还是要轻松一点的，他可以做得来，也让他换一下心情，免得阿树想得太多心里难受。”

    红叶&羽：“……”

    这俩知道阿树受伤真相的心里面那个别扭劲儿可别提了……一方面是小花的看法确实非常有道理，因内脏受损不得不离开战士队伍留在部落里的阿树，确实应该给他安排一些比较重要又不会太累的活儿，让阿树知道大伙儿还是很重视他、很信赖他的，比如肩膀受伤的木木，阿云就没让她继续去承担水泥厂的重活，让她来跟着战士队伍打下手。

    另一方面么……那就很难用语言描述了，把受伤后虚弱了很多的阿树摆在精灵族眼前成天的晃荡，怎么都觉得很微妙啊！

    “我说的有什么不对吗？”小花愣了下。

    “不，我觉得这是个好主意。”红叶连忙开口，“这样吧，回去时我们就这样跟阿云建议，看阿云怎么说。”

    这辈子第一次吃撑的艾萨克躺了半天也没缓过劲儿来，反倒是越来越胸闷腹胀难受，只得手撑着床头下了床。

    “艾萨克？”另一张床上，兽人麦尔肯一下睁开眼睛，揉着眼皮看向团长。

    艾萨克比了个“嘘”的手势，轻声道：“不要吵醒阿诺德。我出去走动走动，消化一下，吃太多撑着了。”

    麦尔肯眨巴下眼睛，继续睡了过去。

    精灵旅馆房间数量不算多，四个人的小团队只分配到一个房间，两个人挤一张床。大块头麦尔肯和小个子阿诺德睡一块，艾萨克和亚力这俩人类睡一块。

    盗贼亚力白天时负气出走就没回来，艾萨克也没担心他，这家伙脾气上来了就是这样的，到了出发的时候他自然会归队。从小生活在贫民区的亚力在那种鱼龙混杂的地方都能活下来还能活得不错，在这种人员简单、有森林精灵坐镇的小港口，艾萨克更不会担心他能出什么事。

    这间精灵旅馆的负责人是一位附庸精灵族的人类女性，这个古板的妇人大约有三十来岁年纪，举止言行上像是受过专业培训的女仆，大约是哪个贵族人家的逃奴，幸运地获得精灵族的庇佑后将精灵族当做了主人看待。当艾萨克慢吞吞挪到楼下时，正勤勤恳恳地拿着抹布上下擦拭的店主立即转过身来，挺直了腰背，双手在腹前轻悬交叠，两只手的手掌完美地将有点脏的抹布掩藏起来，一板一眼地：“艾萨克先生，已经入夜了，您要到哪儿去呢？”

    “只是散步，女士。”艾萨克微微颔首，抬头大步挺胸走出正门，这种有一定年纪的古板女仆比严厉的家庭教师还麻烦，若举止不端，她必然会想办法用让人不太愉快的语言来提醒你的不体面。

    走到大街上，艾萨克松了口气，他不太喜欢这间旅馆的负责人，看见她总是会让他忍不住怀念起还被当成罗宾斯家的小主人时那段美好又易碎的时光。

    月亮很明亮，精灵港口的木屋在月色下很美，只是可惜夜晚的海风有点大，让人无法完全静下心来欣赏这充满浪漫情调的异土风情。

    迎面刮来的不太温柔的海风，漫步在陌生的街道上，耳边听着两侧不同旅馆中偶尔传出的模糊人声，两两成对巡逻的精灵战士投来的冷淡审视视线，艾萨克渐渐怀疑起月下散步这个选择的正确性。

    “还是回去吧。”走到交叉路口，艾萨克失去了欣赏月色的兴致，默默转身。

    往回走了几步，他忽然顿住身形、猛然扭头。

    他没走过去的交叉路口，一道黑影一闪而逝。

    “好大胆子！”艾萨克心中一怒，猛然拔出佩剑、体表有不明显的光华一闪而过，整个人的速度、力量瞬间得到加持，毫不犹豫地朝黑影消失的方向扑了过去。

    即使是协会认可的银牌以上冒险者也难免良莠不齐，这个情况艾萨克心知肚明。上船前，组织这次新地开辟的协会官员班杰明就找过像他这样有着较好名声的团队首领，请求他们在发现部分冒险者有冒犯精灵族可能时要加以阻止，以免破坏难得的精灵之森对协会开放的好机会。

    精灵族虽盛名在外，但毕竟整个港口镇守的精灵战士仅有百人，这给了一些心怀不轨的人错误的暗示，以为在别的地方无往不利的小动作在精灵的地盘上也能吃得开，这对于只想规规矩矩地走明路的艾萨克来说可不是好事。

    对方大概是看准了精灵族巡逻时的空档期，艾萨克狂奔了小半条街道、不久前还遇到了两次的精灵战士一个也没看见；他心中一紧，下意识放慢了脚步……如果不能及时引来精灵战士，他一个人孤身深入可不是好事。

    正犹豫着是否退回人比较多的旅馆街，漆黑的拐角处，忽然冒出来一个人。

    这个人艾萨克非常熟悉，惊诧地：“你、亚力？”

    亚力将手指竖在嘴前：“嘘……小声点，快过来，艾萨克。”

    艾萨克将佩剑装回去，有些恼火地大步走近：“你这是在干什么，大晚上鬼鬼祟祟地在街上行动，遇到精灵战士你要怎么解释？”

    “不被发现不就行了吗。”亚力嘿嘿一笑，“行了艾萨克，你也一样是大半夜里跑出了旅馆街，别以为我不知道你在打什么主意，你也心动了，对吗，老伙计？”

    艾萨克眉头一跳、脸色骤变，心中产生不好的预感，幸亏夜色浓厚，站在对面的亚力没发现他的异常。

    尽力心平气和，艾萨克放低了声音：“我听不懂你在说什么，亚力，我只是出来散个步。”

    亚力嘿嘿嘿嘿一阵笑：“我懂，我懂，你这种有身份的人就算是和我这样没有格调的人做一样的事，也需要个看上去体面讲究的漂亮借口。不过我想我们可是合作多年的老伙计，所以那些无聊的东西还是别再提了，你说呢？”

    “是吗？”艾萨克暗暗咬牙。

    “当然了，艾萨克，那一套其实并不受欢迎，至少我找到的这一帮新朋友不会喜欢听弯弯绕绕的话。大家更喜欢把话说得透彻些，免得自己人之间发生误会……一头雪狼族奴隶黑市上最低报价是五百枚金币，战士的价值在一千枚以上，如果不够坦诚，这么大的好生意可没法儿合伙。”

