
“小蜜，你来帮我撑开袋子。”

白羽拿着塑料袋子，来到一个蜂巢下，发现自己一个人不好装，所以叫来离自己最近的杨蜜帮忙。

“好的。”

听到白羽叫自己，杨蜜立马站起来朝白羽走去，顺便一口吞掉自己手上还剩下的一点蜂蜜。

弄得一些蜂蜜从嘴角流了出来，所以她连忙用舌头勾了回去。

这一动作显得格外的诱人。

而恰巧白羽目睹了全过程，也不由得有一点看呆了。

脑海中不由自主的浮现四个字：

秀色可餐！

但不到两秒钟，白羽便回过神来了。

而这时，杨蜜也好像意识到了自己刚刚的行为有一点那个了。

脸色不由自主的变红了起来，而且双眼完全不敢盯着白羽的眼睛看。

她敢肯定白羽一定看见了。

不过还好……

刚刚的这一动作只有白羽一个人看得见。

所以他们两人都有默契的没有开口说话。

很快，他们两个人就装好了蜂蜜。

白羽将装着蜂蜜的塑料袋子递给白眉猴王，并教会它如何打开塑料袋子的绳结。

白眉猴王接过装着蜂蜜的塑料袋子。

脸上的表情，立即变了。

从可怜巴巴，变成了兴奋的样子。

它还放下袋子，翻了几个筋斗。

蹦蹦跳跳的。

像是过年一般。

这可把白羽他们给是看乐了，纷纷哈哈大笑。

杨蜜掩嘴笑道：“羽哥，你看这猴王多高兴啊！”

“没错，就感觉像我们小时候过年一样。”张子凨也在一旁点头。

“哈哈，这种场面可不多见。”黄三石也是笑道。

这时，白羽笑着开口说道：“哈哈，我觉得它当猴王可惜了，要是专心演戏的话，一定可以成为猴界的卓别林。”

噗嗤~

哈哈哈哈~

众人都被白羽的话给逗笑了。

就连直播间里面的观众，都看得哈哈大笑，纷纷刷起了弹幕。

【哈哈，这猴王高兴的好像小孩子得到心爱的玩具一样。】

【哈哈，我感觉这猴子好逗。】

【哈哈，看着这猴子这么高兴，我居然也高兴了起来。】

【这是一个适合走喜剧路线的猴王！】

【……】

过了一小会儿。

当白眉猴王兴奋完过后，它重新拿起袋子，朝着白羽“呜呜呜”的叫了几声。

然后直接走了，白羽他们所有人都知道。

它这是回家了！

很快，它的身影就消失在了白羽他们的眼中。

白羽朝着众人说道：“大家，我们在这里再休息二十几分钟，然后再继续去寻找温泉眼。”

“好！”

其他人都点了点头，表示同意。

很快，20分钟就过去了。

就在白羽他们准备收拾东西离开时。

白羽突然听到不远处传来一些动静。

白羽向传来动静的方向看去。

只见，刚刚已经回家的白眉猴王正在快速的向他们跑来。

而且白羽还看到，白眉猴王的尾巴处还勾着一样东西！

但由于现在还有一点远，所以看不清到底是什么东西。

至于它手中装着蜂蜜的塑料袋子应该是交给它的老婆和孩子了。

这时，其他人也发现了它。

“这猴王怎么又回来了？”

“不会是又饿了吧。”

“应该不是，哪有饿的这么快的。”

“那装着蜂蜜的袋子不见了，应该交到它老婆和孩子的手上了。”

很快，白眉猴王就来到了白羽的身前。

一脸开心的看着白羽。

看到这么温馨的一幕，直播间里面的观众们都乐了，不断在刷弹幕。

白羽看着正在傻笑的白眉猴王说道：“你这家伙，不是走了吗？”

“怎么又跑回来了？”

要知道，猴群是在最深山里面。

这一来一回的距离可不短！

众人看着已经流了汗的白眉猴王。

白羽他们知道，它刚刚一来一回恐怕都是用最快的速度来跑。

听到白羽的话，白眉猴王“呜呜呜”的叫了几声，然后像是想起了什么，它从自己的身后拿出一个大葫芦，献给白羽。

在它靠近的时候，白羽就已经知道了它尾巴勾住的是一个大葫芦了。

只是不知道是用来干什么而已。

但是现在他知道了。

原来是拿来送给他的。

白羽笑着说道：“哈哈，你这家伙，也懂得送礼？”

“好吧，我看看，你送的是什么东西。”

白羽拿过大葫芦。

一下子，就闻到了一股充满香气的酒味。

看了一眼，打开胡塞。

只见，葫芦里面，装着碧绿色的液体。

在配合这酒味，很明显，这里面装的是酒。

现在拥有“酒神体质”的他一眼就看出了这是什么酒。

所以脸上，露出惊喜的神色！

酒，再加上猴子。

那答案就不言而喻了。

这就是……

传说中的猴儿酒！

而直播间里面的观众看到这一幕，也纷纷刷起了弹幕。

【白眉猴王送礼了？】

【对，是送礼了，我很好奇，它送的是什么东西？】

【摄像师，镜头拉近一点啊。】

【好奇这瓶子里面，到底装的是什么啊？】

【肯定是好东西，你看白羽大神都笑眯眯的了。】

【好东西无疑。】

【等等，葫芦，而且还能够打开胡塞，不会吧，不会吧！】

【我去，楼上这么一说，我好像也知道里面是什么了。】

【……】

……

“小羽，这里葫芦里面是什么东西呀？”

“哥，你快说说猴王给你送了什么？”

“没错，师傅，你快说说。”

“刚刚羽哥打开的时候，我闻到一股香味，难道这里面是果汁？”

何炯他们纷纷好奇的开口询问。

听到他们的询问，白羽脸上，露出一丝神秘之色。

他晃了晃手中的大葫芦，说道：“你们猜猜，这是什么东西？”

这一下！

何炯他们来了兴趣了，纷纷猜测起来。

“酒，这是酒。”

何炯一脸不确定的说道。

“我也觉得是酒，这个大葫芦，就是一个酒葫芦。”

黄三石的猜测和何炯的一样都是酒。

“小羽，我和何老师与黄老师的一样，里面是不是酒啊？”

“我也是。”

周杰仑与许小松两个人也都猜测里面是酒。

“我觉得是果汁，不然不会那么香。”

刚刚闻到香味的杨蜜还是坚定自己的猜测。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68792065"  chaptername="第134章:猴王赠送猴儿酒">加入书签</a>
</div>
