    ，书最齐的小说就是小说下坠的心脏哐当停住，仿佛全身的血液都突然停止流转，无论是弄潮帮还是狼群，一千多人都因为突兀出现的变故而呆滞当场，眼珠转动，视线飘转，道道不可思议的目光定在那道修长的身影上其他书友正在:黄金法眼。小说

    　　修长的身形，飘舞的长发，邪意长刀，无不给人飘逸流畅的感觉，恶鬼面具遮挡了脸庞，难以清容貌:宦海征途全文免费阅读。不过……双眼部位的空洞里只能到漆黑一片，没有眼白，仿佛就是个黑洞，阴森邪魅。

    　　谁？一刹那间，所有人的脑海中都蹦出这个字。

    　　他是谁？从哪来的？

    　　察觉到了异样，徐云奇怪的睁开眼，先是近在眼前的刀锋，再自己身边的男子，被眼前一幕搞的糊涂：“你是……谁？”

    　　“你是谁！”麻浩同样出声询问，疯狂的神色被凝重取代，他察觉到了危险，一种本能的感觉。

    　　“你可是麻浩？”邪魅的眸子中冷芒闪动，乌鸦淡漠开口。

    　　“我在问，你是……谁？”收回斩马刀，麻浩缓缓后撤，拉开彼此五步距离。

    　　“取你命的人。”邪刀一振，乌鸦陡然出击，双脚滑步漂移，似轻柔的动作却极为迅疾，刹那之间出现在麻浩身前。

    　　刀幕刁钻，扒心刺刀，轻巧的绕开麻浩刀幕，锋利刀尖直刺其心！

    　　没有大开大合的华美，没有铿锵有质的交锋，也没有呼啸凶悍的轰鸣，简单的出手却在众人震撼的目光中破开了麻浩那风暴般的刀幕，锁定了他的生机。

    　　锵！！心头大骇，麻浩危急关头全力爆发，刀柄扫动，在邪刀刀尖即将刺中自己胸口时险之又险的震开极品太子爷最新章节。

    　　双脚捻步，跺动地面，麻浩全力躲闪，拉开彼此距离，本想说些什么，可乌鸦攻势已开，岂能无功而返。紧随起身，滑步而上。

    　　激烈交锋陡然炸响，同样不是多么的凶悍勇猛，但刁钻的招式和狠辣的出击却正好克制麻浩，十招不到，麻浩已经多次被震开斩马刀，境况凶险。

    　　哼！！鼻息冷哼，乌鸦攻势陡然激烈，阴柔向凶悍的转变太过突兀，以至于麻浩的反应出现些许偏差。或许这种偏差即便是某些强者都难以察觉，可实力已达黄金高阶的乌鸦要的就是这种短暂的漏洞。锵！！右手持刀继续强攻，左手僵扣成爪，如猎鹰扑食，撕裂空间般幕然出击，狠狠印在麻浩胸口。

    　　砰！！隐带骨裂的声音响起，尖利爪尖深深插入肌肉，随即……五爪猛力收拢，向中心扣去。噗利爪回收，五道深可及骨的血槽清晰的出现在众人视线中。

    　　嘶轻微的吸气声飘荡在工厂，聚集在麻浩胸前狰狞伤口的目光充满了惊讶和不可思议。狼王负伤了？虽然不是多么严重的伤势，但如此短时间的交锋便能伤到狼王，总有种无法接受的感觉。尤其是狼群帮众，麻浩在他们心中就是无敌的存，今天竟然轻易地被人伤到了？

    　　低头冒血的伤口，麻浩缓缓抬头，他感受到的并非疼痛，而是……愤怒！

    　　目光恢复凶戾，脸上的刀疤因为充血而变成深红，两颗獠牙逐渐刺探出来，暴虐气息火焰般燃烧起来。

    　　“好，好的很:官场枭雄快眼书！！做的不错！不管你是谁，把命给我留下吧！”麻浩声音低沉，如野狼愤怒的低吼。

    　　“如果我是你，就会把力气留在战斗中，而不是说些没用的废话。”乌鸦冷冷道。

    　　“既然你求死……”麻浩狠然发力，舞动斩马刀呼啸劈砍，攻势更猛，气势更爆。“老子成全你！”

    　　“这才想点样子。”乌鸦冷笑，修长邪刀刁钻狠辣，在鬼魅身法协助下全力冲击。身躯纵横腾跃，邪刀凶狠刁钻，似阴柔，却总是在与斩马刀对轰的刹那间爆发出可怕力量。

    　　任凭麻浩山呼海啸般的狂猛攻势，似“轻柔”的出击稳稳的阻挡着他的进攻，并且隐占上风！

    　　狼王战斗经验丰富，乌鸦同样丝毫不弱。麻浩实力已达黄金等级，凶名响彻华夏黑道，习羽皇却是华夏最大凶地的第一守坟人！

    　　黄金高阶与黄金初阶之间的差距本就巨大，何况……在与徐云的不断激战中，麻浩已然负伤，且体力消耗极大。

    　　今晚的激战，注定了他的结局！

    　　“徐云！怎么样了？”几名身着黑底蓝纹紧身衣的蒙面漩涡队员迅速冲到徐云面前，将他扶起并紧紧护在中心。

    　　“他是谁？”徐云眉头紧皱，虚弱的脸上带着震惊，同为黄金级强者，且是在局外旁观，他最能感受到习羽皇招式的玄妙刁钻，也更能认识到他的强悍:闺秀难为快眼书。此人……到底是谁？！！

    　　“谁？管他是谁！走，走，我们快走！”

    　　“帮主着重强调的任务就是守护你的安全。”

    　　“走，趁麻浩没有脱身之前，我们杀出去！”

    　　几人急声催促，不顾徐云的反对，将他拉扯起来，就要向外撤离。漩涡部队经过八年磨练已经超越了初代漩涡，无论是在个人实力还是整体战斗力，都得到了跨越般的提升。翁允本来的目的是要用他们来守护总部，应对将来可能发生的意外，目前来说便是燕华锋之乱。可鉴于如今的弄潮形势，考虑徐云对于弄潮的重要性，苏醒的短时间内，做出两个艰难决定，一个是弄潮移交天门，一个便是漩涡守护徐云！

    　　所以……徐云，今晚必须带走！

    　　砰！！门房爆裂，车库内激战的祝虎等人齐齐撞入大院，到满院子的人们都不再拼杀，反倒“观赏”起麻浩的战斗。祝雄当场暴怒：“愣着干什么？给我杀！！杀！！”

    　　浑身激灵，弄潮和狼群同时反应过来，震惊的目光刹那间恢复到了之前的凶狠，钢刀挥舞，向着面前敌人劈杀过去，沉寂的大院再度被惨烈充斥。

    　　“徐哥，走！！”浑身浴血的八个战将死死缠住祝虎、祝雄，当到已经有漩涡队员聚集到徐云身边时，精神大振，攻势再度凶猛。

    　　漩涡部队的主力部队正迅速向本市靠近，只要这个小分队的漩涡成员能把徐云带出这里，应该便能与他们会和，到时候活下去的希望必将增加裂婚全文免费阅读。

    　　“撤！！”小分队扛起徐云迅速前冲，分散在大院里的其余几个漩涡队员也向这里聚拢，发疯般在前开路。

    　　“兄弟们，对不起了。”着已经频临极限的八名心腹，着满院子欲血死战的帮众，徐云心头颤动，他想挣脱，想要加入战圈，与这群兄弟一同战死。可身体的损伤让徐云无法反抗，只能听凭他们拉扯着自己向前跑去。

    　　瞥见弄潮狼群双方帮众再度激战，且死死纠缠到了一起，习羽皇暗道时机成熟，邪刀攻势暴涨，刁狠锋芒笼罩麻浩，将他震退。邪魅眸子精光闪掠，震耳呼喝陡然炸响：“天之虎门，出战！！”

    　　气势暴涨，吼声飘荡，还在大院里的人们为这莫名的呼喊感到奇怪时，大院四周幕然间爆发出道道犹如虎吟般的嘶吼，沉闷的脚步声引动地面颤动，凶煞气势乌云般汹涌而至。

    　　“天之虎门，战！！”

    　　人影翻腾，轰然落地，虎吼声中轮动钢刀呼啸劈砍，最外围两名狼群壮汉急忙招架，可钢刀爆发的力量远超他们预计，锋利的刀锋震退阻拦，狠辣扫过他们喉咙。

    　　白发飞舞，状如疯虎，满脸流转的凶狠气势，浑身隆起的精壮肌肉，正是虎门门主，恶鬼沈明荣！

    　　“天之虎门，战！！”吼声阵阵，由远及近，道道雄壮人影紧随沈明荣之后杀入大院，精挑细选的八百精锐各个壮硕凶猛，犹如下山老虎，疯狂的目光扫射全场，没用任何指挥，奔着狼群便冲杀上去天珠变最新章节列表！

    　　蜀地民风本就剽悍，何况他们这些混迹黑道的大汉，天之五门各有各得特点，依据门主风格而定。沈明荣没有萧风的巧妙斧技，没有孙琦的纷杂武术，没有罗胜凯的强悍实力，他要想在天门混下去，拼的就是一个“狠”字和一个“猛”字。他要把虎门打造成真正的猛虎门，所挑选的帮众全部都是体格雄壮者。今晚精选出来的这八百精锐，个个身高一米八左右，体重都在八十公斤往上，那股凶狠的势头不用任何的点缀，不用任何的烘托！

    　　“天之虎门？有些耳熟。”徐云疑惑的着突然杀出的援军，弄潮帮众也感到几分耳熟，仿佛在哪听过，可一时半会却又想不出来。

    　　“虎门？天门？！！是天门！”一声夹杂惊喜、带有颤音的嘶吼幕然在大院炸响。

    　　“天门？天门！！”所有弄潮帮众精神大振，难言激动的着巨浪般翻滚而来的人群，虽然有疑惑，虽然有震撼，但此时此刻，所有人的眼中都出现几分湿润……

    　　得救了兄弟们得救了弄潮得救了！！！

    　　p：七更奉上！！！爆发结束！兄弟们自己慢慢回味吧！嘿嘿，最后吼上嗓子鲜花，吼上嗓子打赏。！！

    　　你正在阅读,如有错误,请及时联系我们纠正！

