    壮士铁马赢光寒，旌旗半卷出古元，妻儿柔肠男儿胆，滔滔热血洒黄泉，大荒无垠血海宽，一腔热血映古元！

    战兵出征，一千五百余名战兵，共拥有淬骨境后期境界的伍长一百五十名，淬骨境大圆满境界的百夫长十五名，再加上八十名新晋的淬骨境大圆满百夫长，五位炼血境界的千夫长级别的武者，这次古元部落出征的队伍，就算剿灭一般的下品部落都不在话下。零点看书www.lingdiankanshu.com

    城门前，大长老两人矗立在城头，望着消失在眼眸中古元男儿，久久未曾挪动脚步，八百载岁月，古元部落如今日这般距敌于千里之前，算上这次也不过三次而已，然而这次却是最为危险的一次，胜则古元部落再次腾飞，败则身死族灭。

    仅仅一柱香的时间，一千六百余名护族战兵就已经从古元部落狂奔而出，没入莽荒古林之中，如此庞大的队伍，再加上身下坐骑，浓郁的杀气汇聚成一股，所过之处，方圆数里之内，空气尽皆凝滞。

    群兽蛰伏，哪怕是入了品级的凶兽也不敢冒然出头，纷纷狂奔而逃，它们这一刻感受到一股股去强盛的血气向它们袭来，或许这其中有很多比不上他们，但是却也有数股不在自己之下，让他们感到心悸，这种感觉似乎有生死危机降临，不得不退避三舍。

    一千六百余名战兵，形成一条长龙，所过之处大地震动，铁蹄发出雷鸣般的声响，炽热的血气连成一片，挥血如雨，连衣成云，九天之上的云层似乎都被他们撕裂震散，这就是属于古元部落的护族战兵的声势。

    一千多人的战兵前行，竟是产生一股千军万马的声势，莽荒古林中鸟兽惊飞树叶簌簌落下，一些来不及逃走的弱小生灵，瞬间被淹没早铁蹄之下，成为了血沫。

    擎枪一马当前的萧晨不禁心中感慨一声，这还仅仅是千人队伍的护族战兵，在下品部落之上还有中品部落上品部落等更是拥有万人护族战兵，十万人乃是百万人的护族战兵，那将是一种怎样的景象，正是凭借着这些打不垮锤不烂的队伍，人族才能在大荒中打下守住这广袤的大地，只不过这些距离现在的萧晨，现在的古元部落太过遥远，还不是他现在能够接触到的。

    古元部落此刻还挣扎徘徊在在人族内部的矛盾之中，人族大义在这一刻并能让部落生存下来，无论是面对异族还是内敌，唯有铁和血方才是永恒。

    轰隆隆！

    此刻距离萧晨大军数千里之外的莽荒古原之上，玄蛇奎水两部落联军的大寨中，几声冲天炮响，洞彻天地。

    “出发！”

    一阵金戈铁马的声音过后，随即大寨之门轰然打开，一队队战兵鱼贯而出冲向了远方的荒野之中，队列中两道身着战甲的中年男子一马当先，每两中年人身后有三位老者跟随紧随。

    两柱香过后，这数千人马才完全消失在地平线上，只留下空荡荡的大寨迎风矗立着荒野之中，再也没有了一丝生机，唯有栅栏在风中簌簌作响。

    庞大联军队伍猖狂无比，可谓是一路招摇过市，丝毫不掩饰行迹，在大荒密林中扬长而过，所过之处，但凡是前方有丝毫的阻挡，一律强势碾压成碎末。

    “贵部果真是好大的魄力！”前方一头独角马王身上的中年男子，望着一旁的玄蛇部落族长玄逵身下，那是一头散发着浓郁热量，通体赤红的赤炎兽，从他的身上分明蕴藏着一股浓厚的血气，高耸的头颅，眉心间两颗星辰不断交相辉映，闪发着狂暴的气势，这竟然是一头二星的赤炎兽，这可是堪比人类炼血境武者的强大存在。

    眼眸深处有着一抹占有欲闪过，随即被悄然隐匿下去，但是那羡慕的神色却怎么也消失不尽，停顿了片刻，平复了一下自己的心情，奎荣再次说道“这次你我两部落聚战兵三千，淬骨境大圆满的百夫长级别的武者四十余人。外加炼血境武者六名，就算那萧晨真就像如传说中那般传奇，也要饮血当场！”

    并肩而立的玄逵听到一旁奎荣的恭维之声，毫不在意的回答道“哈哈，玄逵兄所言甚是，打虎不死，反被虎噬，这次定然会将这古元部落连根拔起，好让他们知道打败熊力那般的小角色，不过是幺娃过家家，在我两部的大军面前，不过是土鸡瓦狗耳！”。

    望着远方放入起伏不绝的山势，玄蛇部落的族长玄逵眼眸中闪过一丝轻蔑，随即开口说道“不错，原本你我两部怜悯这古元部落，才让其在你我两部之间立族建制，既然其不知死活

    ，那就不要怪我等心狠手辣了！弱族就要有弱族的觉悟，蝼蚁始终都是蝼蚁，难道以为一只强壮的蝼蚁就能够逆天而行嘛！真是愚不可及！”。

    ‘这萧晨也是好胆”奎荣一声冷哼“真以为有些实力就能够不将你我两部放在眼中，想要翻身，殊不知数百年来，这古元哪一次崛起，不都被你我两部暗中打落，不过今日过后就再也没有这所谓的古元部落的存在，黑云山就是萧晨的葬身之地！”

    萧晨一行人离开古元部落，向着黑云山地域前进，为了防患于未然，大长老两人当即下令，整个部落进入高度戒备状态，所有族人不得在街道上胡乱走动，凡有可疑之人尽皆抓捕起来，宁可抓错，万不放过，以防再次出现被外敌混入古元部落的事情发生。

    整个部落陷入一副风雨欲来的景象，城墙之上，十步一岗，巨箭弩前，更是围着数名裸着脊背的大汉，正在待命，婴儿手臂粗的箭矢，散发着浓浓幽光，凌冽的杀机不断弥漫。

    在大荒之中行军并不是一件容易的事情，兵者，乃是生死存亡的大事，容不得一丝懈怠，更何况莽荒古林之中，毒虫遍地，虎狼横行，穷山恶水浓烈的瘴气翻腾，有的地方更是变换莫测，今日可以通过，说不定明日这片地域就已经变成了死亡绝地，吞噬着人的生命.。

    一马当先的萧晨，目光幽静，进入古林之后，道路变得越来越举步维艰，沉思片刻后，他大声向后喝道“丁山！”

    “喏！”

    “今日我一千余战兵汇聚于此，然莽荒大地危机重重，无数险地无处知晓，大军前行容不得一丝大意，你带一个百人队为大军探路而行，记住，一千余战兵的身家性命，都可以说系于你一人之手”。

    “喏！”

    ‘瞬间丁山领数十名战兵冲出人群，向着前方奔去。

    
