    第二千四百一十二章 老院长   

    对于修行者来说，修行永远是一件最重要的事情，也就是说他们现在最想做的肯定还是修炼以及突破，这院长虽然现在实力已经是这一片长老之中相对较高的，但是他终究还是想要突破到更高的境界，能够突破到四星，那为何要停留在三星呢？

    所以说他心中也是想要突破到四星的，只不过之前一直没有机会罢了，再加上他之前对于自己的天赋也不是很自信，现在既然有了这个机会，那对于他来说这个机会是必定要抓住的。

    

    不过在抓住这个机会之前，还有一件重要的事情要解决，那就是之前那小子。

    这院长还没有忘记自己到底是为什么要召唤老院长出来，那不就是为了对付那个小子吗？

    对于那个小子院长简直是恨得牙痒痒，这家伙也到底不知道是什么来头，一上来就直接将自己教训了一顿，然后还强迫自己打开了通往修炼资源的大门，然后想想要掠夺自己学院之中的所有的修炼资源，这家伙胃口未免也太大了，简直就是人心不足蛇吞象，谁也不知道这家伙到底是什么来历，谁也不知道这家伙到底为什么要这么做。

    

    想到这里之后，这院长心中是很气愤的，因此他这个时候感受到了老院长的气息，脸上再度出现了一抹阴狠的神色，不管这小子到底是什么来历，现在既然自家老院长已经突破到了四星，那么不管这小子是干什么的，他都要完蛋了，在四星的老院长面前，他很确信这小子也不会有任何的机会，毕竟三星跟四星之间的差距之间的差距实在是太大太大了，这小子确实是有一些能力的，能够在刚进入三星的程度就打败身为三星八转强者的自己，但是老院长的实力可要比三星的自己强大太多太多了，甚至可以说完全不是一个层次的。

    

    因此这院长很确信老院长如果出手的话，只要轻轻的伸出一根手指头就可以彻底的捏死这个小子，让这个小子再怎么猖狂，反证到自己学院也不是好欺负的，就算对方是出现什么大势力，但是是对方先挑衅在先，自家老院长如果出手，就算将对方杀了对方身后的势力也不敢说什么，毕竟现在的学院已经不一样了，有着老院长这一尊四星在，对方家族就算也有着四星，面对老院长恐怕也得掂量掂量，毕竟四星强者之间的战斗那可不是小事，一旦他们交起手来，很可能这一片区域都要把被打的灰飞烟灭，后果实在是太严重了，因此一般来说四星强者基本上不会随意出手。

    

    所以说既然是那小子自己撞上了自己学院上来就挑衅自己等人，还打伤了身为院长的自己，因此他最后落的这个效果是他罪有应得，想到这里之后，这院长脸上再度露出了一丝无比冷冽的神色，就在他心中这样想着的时候，从地面之下伴随着轰隆隆的声音，地下彻底出现了一道巨大的深渊，一道道裂缝朝的四面八方扩散而去，然后只听见一声巨大的声音，然后一道黑光从地下标飞了出来，出现在了天上。

    

    等到那道黑光停留在天上的时候，众人才发现这是一名身穿黑袍的白发老者，他须发皆白，整个人身材高大，身上透露着一一股恐怖无比的气息。

    很显然刚才那笼罩学院的所有气息就是这名老者散发出来的，见到这名老者之后，学生们基本上是一脸茫然，他们根本不知道这老者到底是谁，不过除了那些欣喜若狂的长老之外，一部分老师也是露出了一丝若有所思的神色，很显然这些老师也都是学院之中的老人了，他们这个时候才突然意识到，这老者那不就是闭关多年的老院长吗？

    他竟然出关了？

    

    下一刻，想到这一幕之后，他们的心中也是出现了一抹无比欣喜的神色。

    

    之前他们担心的要死，以为是外面有强者打过来了，现在没有想到的是散发着这样强大气息的竟然是他们的老院长，也就是说并不是有什么强大的强者入侵，而是老院长……   

    这就代表着他们学院之中终于有了一种尊四星强者，也就是等于他们的学院要变得更加的强大了，想到这里之后众多老师心中也是无比的雀跃，因为学院变得更加的强大，那么对于他们来说得到的利益就会更多，所以说这是一件天大的好事啊。

    然后这个消息一传十十传百，很快就传开了起来，包括那些学生都知道了，这到底是怎么一回事，原来是自家老院长出关了，一想到这一点，所有的学生现在都是兴高采烈的起来。

    

    院长出关本来一件无让众人无比恐慌的气息，现在对于他们来说反而是变成了让他们感觉无比欣喜的气息。

    虽然这气息笼罩在他们心头，依旧会让他们感觉到无比的心悸，但是现在恐慌的情绪已经没有了，取而代之的是无数的喜悦。

    

    下一刻在天上的那名老者也就是这学院的老院长，他缓缓的低下头看了一眼下面的学院众人，他的眼神之中闪烁过了一丝回忆，很显然他也是回忆到过去，想到了过去学院的样子，没想到闭关了这么多年再度出来的时候，学院之中已经跟他记忆之中不太一样了，跟他对回忆里面有着巨大的差异，现在已经是跟过去完全不同了。

    

    他淡淡的看了一眼下面的众人，不过他也没有忘了自己这次来是要干正事的，于是当他目光再度凝聚的时候，已经是落在了院长的身上，然后紧接着天上那黑衣身影一道闪烁之后直接消失在了天空之中，等他再度出现的时候，已经是在那院长的身前了，见到院长，这老院长的目光之中，出现了一丝不悦。

    

    而还没等老院长说话呢，那院长倒是很识时务，他直接扑通一下跪在了老院长的面前，见到这一幕，就连老院长也是微微愣了一下。

    

    

