    对于一些亲近太乙宗的宗门而言，龙虎道就是连牛都没有却还敢在庄家面前装逼的玩家，简直不知道死字怎么写。

    牛都没有，你以为有唐剑这一张花牌就是很大了？

    而且现在看来，唐剑都愁容满面憋不出一个屁来。

    不打你打谁？

    于是当三大裁判发完话宣布文斗开始后，罗云宗就首先跳出来发难，要挑战龙虎道。

    罗云宗本就是要挑战龙虎道这个仇怨对象的。

    只有战胜这个上一届的胜利者，才能一雪前耻，并且还可以拿回曾经属于自己的利益，甚至拿得更多。

    因为这次挑战龙虎道，就不仅仅是罗云宗的事了，还包含着太乙宗的授意，这就等同于是额外压庄家了。

    罗云宗只要战胜了龙虎道，那都不需要太乙宗的其他狗腿出面了。

    一个牛丁丁你龙虎道就要不起，输得满裤子拉屎。

    你还想接人家牛三牛四五六七八？

    太乙宗绝对也会因此看重罗云宗。

    最后太乙宗这个庄家只要拿下第一，那么就会开始返利罗云宗这些压庄家的投资者了，会将一些好的教化国自由交易权分配给这些宗门。

    相较于尸门和清虚宗，太乙宗是已经连续拿了两届的第一了。

    因此罗云宗等宗门，是更倾向于压宝在太乙宗。

    ...

    所有上一届身为失败者开始主动挑战的宗门，立即就将文斗掀起火热的比拼阶段。

    叶巡幻看着递交上来的第一轮挑战名单，微微颔首，当着霍佳弦以及习冷言的面，从早就准备好的光脑中随机抽取出了几组文斗考核的项目。

    顿时光脑上就显现出了五种考核项目。

    分别是项目一：考验机械类卡牌笔锋“电磁体”；

    项目二：考验异能系列卡牌笔锋“烈焰体”；

    项目三：考验死灵系列卡牌笔锋“幽灵体”；

    项目四：考验战斗类魔法道具系列笔锋“模具体”；

    项目五：考验仙侠类意境系列笔锋“黄泉体”。

    这五种考核项目，照规矩全都是从三位裁判者随身携带的卡牌之中挑选部分卡牌的笔锋，再以光脑打乱随机抽取出五种。

    五种笔锋分别涉及了下、中、高三个等级的笔锋，其中黄泉体这种意境系列的高级笔锋自然是最难学习掌握的。

    叶巡幻随机挑选出这五种笔锋后，就由霍佳弦再从中挑选出三种作为考核项目，由习冷言分别分发下去给所有参与第一轮文斗的对象，确保减少暗箱操作的可能。

    霍佳弦沉凝半晌，最终选择了“模具体”、“电磁体”、“黄泉体”三种笔锋。

    当选到“黄泉体”时，霍佳弦犹豫了一下，问叶巡幻，“叶兄，这等意境类的高级笔锋，是不是难度稍大了点儿？眼下这些宗门的小辈，应该是无人能勾画出这等笔锋的吧？用不用换？”

    叶巡幻眉头一挑，含笑看向霍佳弦道，“霍兄，既然选好了，为了以示公正，就还是不要换了吧。

    若无人能画出，那大家都在这项上考空，全都零分，很公平嘛，若有人真能画出，那赢了也是理所应当。”

    霍佳弦闻言沉吟道，“那好，确定就确定了。没必要换。”

    “嗯。”叶巡幻颔首，指着这三种笔锋对习冷言道，“接下来就麻烦习兄了。”

    习冷言不苟言笑，闻言还是笑了笑颔首走下去一一安排。

    ...

    在罗云宗站出主动挑战龙虎道时，唐剑就已是排众而出，走向了文斗的场地。

    岳不清包括马长青等人，都看着唐剑的背影眼神中闪过了一丝担忧。

    也唯有吴世雄以及白楽由始自终都不担心，神色很自然。

    罗云宗走出参加文斗的，果然也是璎合。

    唐剑走上安排好的文斗场所时，与对方碰面。

    “唐剑，看你的样子似乎像是没什么信心？”

    璎合打量唐剑掩饰不住疲态的双眼，含笑道。

    唐剑神色微敛，眼神掠过不屑道，“我只是最近没休息好，怎么会没有信心？你这种无名之辈能赢我？可笑。”

    璎合不由语塞，差点儿气炸，眼神闪过了冷意，“那我待会儿倒是要好好领教一下堂堂唐大师你的高超技艺。”

    唐剑轻笑道，“我的技艺会让你输得心服口服全身都服。”

    说了句流氓话，唐剑就直接走向了其中一个特质的考核房间之内。

    “真是不知所谓的狂徒。”璎合看着唐剑背影冷笑。

    对方这样小瞧她也好，竟然还敢说她是无名之辈。

    当时整个古夏高考，她可是以仅次于太乙的成绩，考入了天美的最高名校。

    论名气，她曾经比唐剑大了不知多少倍，只是后来刻意低调，而且也压根不屑于将卡牌专利献给制卡师协会。

    否则她的名气虽说不可能有唐剑如今这么大，也绝对不会小，哪里又会是无名之辈。

    璎合彻底失去了对唐剑的兴趣，转身也走向了准备的文斗房间。

    ...

    文斗的房间，其实就是很寻常的砖瓦房。

    房间里空间并不大，只有二十个平方，摆放了一把椅子和一张制卡台。

    制卡台上摆放有专用以勾勒各种笔锋的特殊空白卡，一张很普通的勾勒笔，一瓶“万能卡墨”。

    万能卡墨就是专用以练习各种笔锋的特制卡墨。

    这类卡墨即使用来制卡也无法成功，但却适宜用以练习绝大部分类别的笔锋，所以称为万能。

    文斗第一关就是考验笔锋技巧。

    通常一张卡即使再难的卡牌，只要技艺达标，最长也只需要15分钟就可以制作成功。

    故而这一关的考核时间设置为半个小时。

    ...

    当唐剑等参与第一轮文斗的各宗门弟子全都进入到了房间里后，叶巡幻当着所有人的面前催动了一张【静默卡】。

    这张卡催动后覆盖了所有的文斗房间。

    顿时，这些房间就都被一个个透明光罩笼罩。

    以叶巡幻的实力催动这张【静默卡】，唐剑等所有参加文斗的人都无法在文斗过程中使用任何卡牌。

    即使有人能有特殊手段强行使用卡牌，也会导致【静默卡】构成的静默光罩破碎，被所有人发现。

    这也就杜绝了任何人在考核过程中使用卡牌作弊的可能，勾勒笔锋完全就看各自的实力了，过程无人可以看到，而结果在文斗结束前，也根本无人能看到。

    ...

    “接下来就由是习老弟你去随机分发考核内容了。”

    叶巡幻看向习冷言含笑道。

    习冷言点点头，拿着手里的一叠考核内容的资料卡走向了一排文斗房间。

    三种考核内容，他只会随意选择其中两种交给所有参加文斗的选手。

    至于说对方是选择勾勒一个笔锋还是勾勒两个，又或者全都不会，那就与他无关了。

    这就是这场文斗的公平之处了。

    由叶巡幻亲自随机挑选出五个考核内容，再由霍佳弦随意挑选其中的三种考核内容，而后再由习冷言随机发放给所有的选手。

    三个人将一个简单的工作复杂化，分工更细致，考核内容也更随机不固定。

    想要玩什么手脚，除非收买两位以上的裁判，否则很难将考核内容确定在一个大致范畴内。

    但实际上三名裁判都是由大众推荐选出的，基本很难发生全都被收买的可能。

    然而事实上......

    ...

    眼看着习冷言拿着一叠考核资料，随手一份份分发给文斗房间内的选手。

    太乙的嘴角不由微微翘起，与一旁座位上的木惑交流了一下眼神。

    这一场文斗，罗云宗对龙虎道，基本是稳了。

    除非幸运女神今天扔来了一块姨妈巾，否则根本不可能翻船。

    ...

    另一边的朱雀道长老闫散羡慕看着宁血道，“这次你们罗云宗也是走运了，正好撞上这个傻唐剑发疯的时候，抱上了太乙宗的大腿。

    你们赢了龙虎道事后得了太乙宗的好处，可得多分点儿红啊。”

    宁血矜持笑了笑，“这不还没赢嘛，真赢了再说。”

    闫散翻白眼，“别当我是傻子，有些内幕我们虽然不确定，但你们抱紧太乙宗的大腿，再以璎合的实力以及我们朱雀道提供的帮助，还能输，除非那唐剑是神。”

    宁血微微蹙眉低声道，“有些话可不要乱说，大家心照不宣就行了。”

    闫散哼了两声，目光一闪心中微凛。

    原本他就试探试探，心里并不确定什么。

    但看宁血这意思，似乎太乙宗还真能搞出点儿内幕来，这顿时就令他心中凛然了。

    太乙宗这实力也太强了。

    若这一届太乙宗还蝉联第一，那下一届联谊会开始，他们朱雀道也得提前去向太乙宗示好啊。

    不过若是为了几个教化国的自由交易权，就要他们背弃神道选择太乙宗，这样的抉择也很难决定，闫散心里目前就只是想想。

    稍远处，春秋宗长老涂置也向着宁血微微颔首，表达了友好祝福的念头。

    他们春秋宗在上一届是守擂成功的胜利者，倒是没有“仇怨对象”需要解决。

    因此即使想要捧太乙宗的臭脚去欺负龙虎道，也得等罗云宗先挑战完龙虎道解决了上一届的“仇怨”再说。

    故而此时涂置也只能暂时按捺，等罗云宗和龙虎道互相对戳完了再说。

    ...

    习冷言随意走到了璎合刚刚走进去的文斗房间门口。

    他记得刚刚那个罗云宗的女弟子是走进这个房间的，于是随手就将两个稍微简单一些的考核内容“模具体”与“电磁体”塞进了房门的槽洞内。

    即使是玩点儿小暗箱，他也只能帮到这一步了，最后就得看选手的个人实力。

    就算璎合高傲，并不想在第一关笔锋这一项考核之中就玩什么小手段，但她并不知道的是，宁血已经帮她办妥了。

    有些事情，并不是她想不想就能决定的。

    甚至当她按照别人定下的路子去走时，自身都是蒙在鼓里的。

    习冷言又随意走到唐剑所在的房间门口，将一份早就准备好的经过特殊处理的考核内容，塞进了房门槽洞内......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】

    ps：明天我要出趟远门去爱人家，准备开年结婚事宜，路途中无法码字，于是请假一天，特此说明。希望大家能够体谅，祝福大家春运回家的一路顺风！