    这尼玛啥情况？！！就在《泰塔尼克号》电影首映前的第一个宣传忠信公司的广告结束以后，众人都开始琢磨起来忠信公司的事情，并有很多有心人开始和身边的人询问对于这个忠信公司熟悉不熟悉，有没有什么想法等等的事情。

    后面陆续的几个宣传福克斯电影公司即将上映的几部影片的广告，基本上没有了太多人关注，都是议论着忠信公司这边究竟是一种什么样子的情况。

    福克斯这边过来看电影的员工们听着身边人纷纷讨论起来王波的事情，好像就没有听到有人谈论后面几个福克斯出品的大电影，差点没有把他们的鼻子气歪了。

    李忠信之前和卡梅隆说过，忠信公司是《泰坦尼克号》最大的投资商，那么，忠信公司在电影前面的广告当中必须要占据第一名的位置，这个也可以进行一种竞价选择，反正忠信公司这次的第一个广告的位置是占据定了。

    正是因为这样的一个原因，李忠信搞的这个广告排在了第一名播放的位置上。

    而这部广告的拍摄，虽然不是卡梅隆亲自带队拍摄，但是，却是卡梅隆他们团队里面的灵魂人物在电影拍摄完的时间，带着所有人过去那边拍摄的，后续的制作以及特效等等东西，也都是卡梅隆这边团队搞定的，所以，这个广告看上去制作的十分精美，直接就把李忠信说的那些个意图全部搞了出来，让人一看到这些东西，就能够联想出来很多的事情。

    只不过李忠信一直没有想到这次的首映式的前菜效果会那么好，那些个美国这边的记者，直接就把王波先要说的一些事情，用提问的方式和王波交流了出来。

    这样的一个过程一点都不突兀，反倒是能够起到一个更好的效果，毕竟人们的心理就是那样的一种想法，你自己说出来的东西呢！远远比不上记者随意地刁难提问来得快，越是出现这样的一种情况，效果就会越好。

    李忠信在这个时候都已经感觉到这次的胜利向他在招手，卡梅隆的这部《泰坦尼克号》会让他收入很多的美元，也会给他的忠信公司带来无数的效应……

    就在几个电影宣传片结束以后，震撼的声音瞬间消失不见。

    就在这个时候，画面忽然间转到了大西洋底。

    大洋深处，幽暗、寒冷。

    这里是阳光终年照射不到的地方，一片漆黑，美丽而又令人生畏，但是现在，它的黑暗被打破了。

    当第一束光线划破这阴冷的世界时，映人眼帘的是一个令人惊惧的巨大怪物……

    “看到它了……好吧，升上去，……到船头去。”

    “和平二号我们到船头去，跟上！”

    两艘深水潜艇围绕着这个怪物在转圈。

    潜艇内，一架摄像机对准舷窗外的景像进行拍摄。

    这艘沉没了的巨大轮船，此刻正安息在漆黑的海底，被一片恐怖的寂静包围着。

    这艘轮船满是斑驳，就好像是一个被战争洗礼的男人一般，满身上下都是伤疤。

    这个巨大的怪物，左舷向上扬起着，就好像是怪物想要挥动他的臂膀，冲出海底的淤泥，想要重新获得新生，去他要去的目的地一般。

    被海水锈蚀的船体上，此刻已经是布满海底的沉积物与泥沙。

    潜艇上的灯光在泰坦尼克号残骸黑暗的上层结构下跳跃，给它那已经腐烂的柚木长甲板上投下幽灵似的长影子。

    这个时候的轮船上层完全是光秃秃的，耸立的烟囱和桅杆都不见了，只有那黑白漆依稀可以分辨，吊救生艇的柱子空空的，像是在伸手恳求归还它久已失掉的东西。

    它的舷窗有的开着，有的关着，整齐地排列在宽阔的船眩上。透过脱落的装饰物的斑痕和残破的船体，依稀可以看得出当年豪华的气势，但是，却无法辨认那些装饰的色彩与形状了。

    灯光照亮一扇被锈蚀得只剩半页的金属镂空的门。海中的浮游生物像雪片般在这个寂静的世界游动，一种死亡的气氛笼罩着这曾经煊赫一时的巨轮。

    “就在1912年4月15日凌晨两点20分，巨轮触礁沉入海底，这艘巨轮从此消失在我们的视线之中……”

    “头儿，你可真会煽情，说那么多没有用的东西做什么？咱们一起过来打捞，难道我们还不知道这样的一个事情？”

    深海潜艇中，布拉克·洛威特和他的助手大胡子路易·博顿在目不转睛地看着艇窗外的景像，对他们来说，没有比此时更能令人兴奋的了。

    布拉克·洛威特是这样一种人，当他干一件事情的时候，他就会把自己的全部精力毫不吝啬地投入其中，例如搜索和打捞沉船珍宝的事业，这已经成为他生命的一部分。

    这支设备齐全、训练有素的海洋搜索队已经在世界各个海域工作多年，他们熟悉大海就像熟悉自己的花园。

    蔚蓝色的大海将太多的秘密隐藏在那无垠的波涛下面，发现和找寻这些秘密就是他们生活的全部内容。这个职业是一种挑战，一种考验，它向勇敢者发出了邀请，邀请无畏者来从事这终生都在冒险的职业。

    这些宝藏的发掘者首先应该是历史学家，他们需要了解那些被葬身大海的先人全部的历史，他们又必须是海洋学家，他们需要知道沉船的准确地点及那里海域的一切情况；他们同时又是出色的科学家，因为在他们面前太多的未知数，

    洛威特拿起话筒：“喂，戴夫·贝利，你好……你说的那个东西没在保险柜……噢，不，不用担心，可能在别的地方……当然可能……破地板缝、她母亲的卧室，总会找着的。”

    这个时候，旁边的鲍比小声插嘴道：“也许永远找不到。”

    洛威特没有理睬他，依旧又对着听筒：“确实不大好找，再说……不过还有几间屋子没进去……得慢慢来，每间屋子都得仔细地找……”

    突然，他的目光集中在电视机屏幕上……

