    次日。

    沈明趁着彤姐拍戏的时候，找三叔问了问。

    可三叔对李婼彤也不是很了解，让他去问李天胜。

    李婼彤算是李天胜一手带火的，他对彤姐的情况自然比较了解。

    经过李天胜的一番讲解，沈明这才明白咋回事。

    彤姐从小家境贫寒，小时候甚至靠制作手工艺笔来补贴家用，可以说从小就很懂事。最开始彤姐也不是演员，而是当空姐的时候被星探发掘，她为了多赚一些钱，才开始兼职拍摄广告，之后慢慢踏上了演艺这条路。

    而且，在拍摄《神雕侠侣》之前，彤姐属于那种默默无闻的情况，虽然也参演了一些影视剧，但片酬并没有多少。哪怕她以小龙女的形象火遍大江南北，片酬高了不少，但也没有想象中那么多。

    尤其是她去年才爆火的，也没那么多时间去挣钱呢。

    在加上家中还需要她帮衬，经济上自然显得拮据。

    据李天胜说，李婼彤今年年中的时候，给妈妈在香江买了房子，可自己还在外面租房子住呢。

    而且，香江演员的片酬也远没有沈明想象的那么高。

    本来他以为剧组里片酬最高的是黄日桦呢，结果没想到竟然是自己的彤姐！

    李婼彤不是TVB的艺人，算是TVB借来的，自然要多给些报酬。而像是黄日桦这些TVB的演员，片酬都少的可怜。

    以李婼彤目前的水平来看，要想通过当演员在短时间内买上自己的房子，估计费劲。

    这些话，李婼彤从来没和沈明说过。

    在她心里，她只想和沈明谈感情，不想涉及到其他的东西。

    但沈明不是这么看的，两个人走到一起，自然要互相帮扶。

    他现在想的就是，怎么帮彤姐搞些钱？

    要是让沈明自己去赚钱，他的方法可太多了！

    不说别的，就说他脑子里的那些小说，随便拿出来一些，那都是白花花的银子。

    《鬼吹灯》和《盗墓笔记》就是最好的例子。

    哪怕现在还有许多读者天天在那研究书里的细节呢，更不用提喊他写书的人了。

    就这两本书，从出版到今天，正版盗版都算上，都不知道卖出去多少本了！

    这可都是钱！

    “彤姐帮忙写书，可以在多分她点稿费。”

    沈明暗自琢磨着，分稿费自然可以，但近期也指望不上。

    那书最近肯定写不完呢。

    画画？

    沈明知道画作也很值钱，自己绘画水平很不错，但没什么名气，估计卖不上价。

    最主要的是，画画怎么名正言顺的分钱给彤姐呢？

    这办法有些不靠谱。

    最后，就只剩下唱歌了。

    这技能还是上次在《水浒传》剧组杀青宴上，沈明喝多了做梦获得的呢。

    沈明一直没用过，但他脑子里的歌曲实在是太多了。

    这个梦不光是让他脑子里多了无数的歌曲，更让他直接成为了音乐这方面的行家。

    “唱歌好像可以。”

    自己完全可以给彤姐写几首歌，只要唱火了，那钱还能少得了？

    而且唱歌比较轻松，回报周期还短。

    只不过他有些不确定，彤姐会唱歌么？

    要是五音不全，就算他的歌在经典也不行啊！

    ……

    晚饭的时候。

    沈明看似随意的聊起了音乐，“彤姐你长得这么漂亮，唱歌是不是也很好听啊？怎么没听你唱过啊？”

    李婼彤笑着白了他一眼，“长得漂亮唱歌就得好听呀？你这什么歪理。”

    给沈明夹了一块肥肉，彤姐继续道：“某人不是整天说颜值比我高么？照你这么说，那某人唱歌应该更好听吧？”

    “我唱歌当然好听！”

    沈明大口吃着肥肉，满嘴流油，在彤姐面前他也不需要注意形象。

    “真的假的？”

    彤姐有些不信，她从来都没听沈明唱过歌。

    “骗你干嘛。”

    沈明说道：“我妈可是帝都黄梅戏剧团的主任，黄梅戏都唱了二十多年了，她从小就教我。”

    “你还会唱黄梅戏？”

    李婼彤更惊讶了，连筷子都放下了，目光灼灼的看着沈明。

    “都会。”

    沈明丝毫不谦虚，“黄梅戏、流行歌我都会唱。”

    “那你给我唱一段。”

    彤姐来了兴趣。

    “在这儿啊？”

    看着四下都是人，沈明提议道：“咱们快吃，吃完回屋里给你唱。咱们不给别人听，就专门给你唱。”

    沈明哄妹子的水平，绝对比他功夫都厉害。

    简简单单的一句话，让他说出来，愣是能把彤姐逗得和吃了蜜似的开心。

    俩人匆匆吃完饭，回到屋里。

    也没有乐器，更没有伴奏，沈明就简单的哼唱了几句。

    “都是你的错，关心也是错”

    “你还要把依依不舍都挂于脸上”

    “都是你的错，潇洒也是错”

    “你还痛哭过”

    因为没有伴奏，哪怕是以沈明的唱功，清唱起这首歌，也没有那个味道。

    所以，沈明也就哼哼了这四句。

    可即便就这四句，还是让彤姐吃惊不小。

    “你现在粤语这么好了？”

    沈明唱粤语歌，彤姐第一反应就是有些不可思议。

    虽然沈明在香江这么长时间，早就学会了粤语，但是他从来不说，不论和谁交流，他都是用普通话。

    这在剧组也算是个不成文的规定，不论你是谁，只要和沈明说话，就必须用普通话以表尊重。实在是不会说的，那就少说话。

    沈明能唱粤语歌，这是彤姐万万没想到的。

    “那不重要，你感觉这歌怎么样？”

    沈明问道。

    “挺不错的啊，就是有点短，要不你在唱两句？”

    彤姐中肯的评价道，哪怕是没有伴奏，可依旧能听出来沈明唱歌是很不错的。

    “这歌谁唱的？我去听听原版。”

    彤姐感觉这歌有点意思，便问道。

    “我唱的啊，你听的就是原版啊。”

    沈明笑呵呵的说道。

    “？？？”

    彤姐一脸的问号，不解的看着沈明。

    “嗨，这是我闲着没事瞎写的。”

    一边说着，沈明一边从兜里掏出了一张皱巴巴的纸，递给了彤姐。

    在彤姐满脸疑惑，趁彤姐低头看歌词的时候，沈明凑上去从背后抱住她，说道：“我这不寻思咱们拍戏比较无聊，和你练练歌，找点乐子嘛。而且这是首对唱情歌，咱俩一起唱多有纪念意义啊。”

    李婼彤哭笑不得，您老人家说话真是够嘚瑟啊！

    就为了找乐子，自己写歌玩？

    而且李婼彤都感觉不可思议，沈明竟然还会写歌？

    她真是又被沈明惊讶到了。

    纸上标注的很清楚，这是一首男女对唱的情歌。

    而且不光有歌词，还有乐谱！

    李婼彤没有那么高的音乐品鉴能力，一首歌好不好她只有听过才能根据自己的喜好判断。

    但这不妨碍她心中的惊讶。

    沈明竟然还会写歌？

    啊？

    这冤家还是人么？

    会功夫、会写书、会画画，结果他还会写歌填词？

    他脑子是怎么长得啊？

    李婼彤扭过头，仔细的打量着沈明。

    除了特别帅之外，也没别的特殊的啊！

    “看啥呢姐？歌看完了？”沈明道。

    彤姐呆萌的点了点头，没说话，她现在还没能消化这个事呢。

    “那你能唱不？咱们试试？”

    沈明问道。

    这时候彤姐总算是回过神来了，说道：“唱歌我会一点，但是得有人指导。”

    她没专业学过，在拍摄《神雕侠侣》的时候，她试着唱过歌，只不过没有播出。

    “那没事，我教你。”

    沈明拉起彤姐的小手，“走，咱们找个录音棚试试去。”

