    朱正打开塞子，凑到鼻端闻了闻。

    没有血腥味。

    他看向老刀。

    “不是血液？”

    老刀耸了耸肩，轻松的说道：“提取的只是它们体内的神话因子，谁说是血液了。”

    朱正收回目光。

    他犹豫片刻，最后一咬牙，将试剂一口气全喝了下去。

    粘粘的，感官上有些像鼻涕虫，味道有点甜，并且夹杂着股淡淡的金属味。

    喝完这管淡绿色液体，身体并没有变化。

    老刀转身离开。

    他走进卫生间，并且打开了喷淋。

    听着水流哗哗的声音，朱正有些疑惑。

    可是下一刻，他就清楚原因了。

    燥热，难以忍受的燥热！

    仿佛身体被架在火炉上烤，又仿佛体内生了一把火，在焚烧着内脏。

    身体温度越来越高，皮肤上渗出油状物。

    朱正吓了一跳。

    “卧靠，这是要自焚啊。”

    他快速冲进卫生间，连衣服也顾不上脱，直接用冷水冲洗身体。

    在冷水的刺激下，体表温度终于停止攀升，他这才感觉到舒服一些。

    就这样过了约莫半个小时，体内动静才停止下来。

    朱正虚弱的坐倒在地上，感受着身体的变化。

    这种感觉很奇妙。

    体内涌动着力量。

    这些力量从某个位置源源不断涌出，那个位置像是多了一个新的器官。

    他可以感知到这个器官，并且有限度的利用。

    握了握拳头，一股黑色气流在拳中凝聚。

    对准墙壁，朱正挥了一拳。

    轰！

    坚硬的墙壁仿佛豆腐一般松软，被他轻易的砸出一个洞口，拳头却没有丝毫疼痛感。

    力量变大了，皮肤也变坚韧了。

    这就是超凡？

    朱正被自己的表现骇了一跳。

    老刀笑着说道：“恭喜神主，您成功觉醒超凡，并且是肉体系天赋力量。”

    朱正满怀期待的问道：“肉体系天赋力量......很厉害么？”

    老刀想了想，诚恳的回答道：“比烂大街高出一个档次，容易被精神系、诅咒系、医毒系......幻梦系以及拥有远程打击力量的敌人克制。”

    “简单来说，就是拳头所及的范围内，你强，范围外，你跪。”

    朱正脸色一黑，把老刀赶了出去。

    虽然他清楚，超凡世界不是过家家，并非谁的肉体力量强谁就是王者。

    老刀话糙理不糙。

    但.....

    就是听着难受。

    这时眼前出现数行文字。

    【恭喜宿主晋升成功，人物面板开启。】

    【名称：朱正。】

    【身份：神话之主。】

    【等级：一星。】

    【血脉浓度：1%（血脉浓度达到100%，可尝试晋级）。】

    【血脉天赋：武器大师（拥有超越常人的力量以及敏捷，可无视限制掌握并使用任何武器，但武器发挥的实力与自身力量相当。）】

    【其他能力：天赋——无限、技能——格斗大师、被动——动态视觉、坚韧体魄】

    【当前眷属：老刀（一星）。】

    朱正一目十行的看完。

    有一说一，他对自己的天赋还是很满意的。

    只不过看到最后，他吐槽道：“眷属？我看是冤种吧。”

    召唤老刀没有半天的时间，他就被噎了数次。

    总感觉他们相克啊喂！

    收拾利索后，朱正走出卫生间。

    擦着脑袋，看见坐在沙发上的老刀。

    朱正忽然开口问道：“老刀，为什么你没有血脉天赋？”

    “我之前不是说过嘛，我不是超凡者.....而且实力只能在任务中提升，或者利用那股神秘力量。”

    “神秘力量？”

    “就是把我召唤出来的力量。”

    老刀说的是人气值。

    朱正心念一动，眼前浮现老刀的属性面板，他很快找到与人气值相关的选项。

    【人气值商城（老刀）】

    【能力：敛息（通用），人气值1000。】

    【能力：匿容（通用），人气值5000。】

    【能力：二次打击（专属），人气值3000。】

    【能力：兵器掌握（专属），人气值8000。】

    【天赋：野性之心（专属），人气值1W。】

    【天赋：追猎（专属），人气值5W。】

    【特殊：提升等级，人气值10W。】

    【老刀人气值：1.8W。】

    【说明：全部兑换后，可解锁下一级人气商城。】

    在每个能力或者天赋后，都有简短的文字介绍。

    朱正看过之后，总共消耗了1.7人气值，兑换了敛息、匿容、二次打击和武器掌握这四个能力。

    前两个能力可以增加老刀的隐蔽性，便于老刀在现实世界活动。

    毕竟现在可是有以他为主角的网络电影热映，如果被人认出来，后果就很糟糕了。

    至于二次打击，是一个很实用的能力。

    效果是每攻击三次，在第四次攻击时可以额外造成一次攻击伤害。

    而武器掌握，可以让使用者快速掌握武器。

    兑换完毕，老刀的存在感立刻薄弱了许多，并且给人似是而非的感觉。

    老刀说道：“神主，我现在充满了力量，咱们什么时候去找食尸鬼的麻烦？”

    朱正说道：“等三天后把，正好你的身体也恢复过来了......另外我也要给自己准备一件武器。”

    老刀好奇的问道：“武器？神主想用什么武器？”

    朱正脑海中突然浮现怪力萝莉安娜。

    以及那柄狰狞的碎骨锤。

    他嘴角露出笑容。

    “作为一个书店老板，我随身带一个锤子，敲敲钉子修理书架，这很合理吧！”

    看了看时间，朱正带着匿容之后的老刀出门。

    跑了几个金店，这才分批金饰兑换成现金。

    虽然有些金店老板趁机压价，但这金子来的容易，只要不太过分，他都出手了。

    老刀如丧考妣的看着朱正。

    他有种劳动成果终究错付的感觉。

    对于金店周围明里暗里的恶意眼神，朱正可以无视，但面对老刀的孕之注视，他扛不住了。

    朱正拍了拍老刀，说道：“你放心，我不是黄世仁。”

    顺路去银行办了张卡给老刀，并转了10W块钱进去。

    老刀脸上浮现希望。

    他嘴里反复念叨着：“Lisa、小丽、小波、伊娜、小琳、琳达、小雪、佩佩、ade、jojo.....”

    跟念咒一样。

    朱正：“……”

    我现在收回还来得及吗？

    回到家后，朱正盘点收获。

    抛开花销，总共得到了130W联邦币。

    有了钱，武器的事情就很顺利了。

    很快，朱正找到订做碎骨锤的小作坊。

    由于不是刀具，作坊主没有顾虑。

    什么，你说锤头有带血槽的尖刺？

    客人是开书店的，安装书架的时候需要砸个塞膨胀螺栓的窟窿，很合理吧。

    总之，一切都在有序的进行。

    一晃眼，三天的时间过去了。

