    江政说：“想让百度撤资，除非他们对域公司失去信心，给他们一个庞大的不可能完成的规划，让他们不敢冒险。”

    对于江政说的办法，于松思考一下就知道是怎么回事。

    这个办法在互联网包括实体经营领域出镜率极高，不光是用自寻死路的规划去吓唬小股东，甚至有企业为了逼迫小股东退股而暂停公司运营的。这种杀敌一千，自损行业人尽其用的根本原则。

    ....

    不得不说，尹强在银行方面的关系，确实很强，第二天就通知于松，已经帮他约好了四大行的分行行长，时间就定在今天下午。

    接到这个电话，于松心里大喜，尹强给自己的惊喜，远超过自己的预想。

    四大行的分行行长，这比自己需要的人脉关系，高出了几个档次。

    不过这样一来，支付宝的事情就更加稳当了。

    有了百度的前科之鉴，于松在开发支付宝的时候，就为它单独注册了一个公司，为了就是更好的区分旗下的各个产品。

    公司名注册好了，谢涛那边关于支付宝本体以及网站，还有安全控件都开发完毕了，万事俱备，就只剩银行方面的接口了。

    银行接口一旦开通，支付宝拥有了自己的网络支付商户资格，用户就可以通过四大行的网上银行向支付宝付款，支付宝的初级目标就达成了。

    激动的于松出了公司，开着自己的S600就去了尹强的公司。

    看了一下尹强发过来的地址，在余杭的科技园里，离这还挺远的。

    于松想了一下，域公司现阶段也可以考虑一下科技园的写字楼，毕竟大部分的互联网公司，总部都设立在那边。

    来到尹强的公司，这里比域公司宽敞多了，大概有三百多平米。来到前台报了自己的名字，前台小姐客气的把于松带到了尹强的办公室。

    进到办公室，尹强正在电脑前捣鼓着什么。看到于松进来，他惊讶的说：“你这来的也太早了吧？”

    于松看了时间，自己来的好像是早了点，“刚好我也没事，过来参观一下你的公司。”

    尹强笑着离开办公桌，“那好，反正还有时间，我带你参观一下。”

    “好。”

    这一层的一大半地方，都是属于尹强公司的。相对于这里的人数来说，地方还是有点大的。

    于松看完之后，笑着建议道：“我觉得你这里这么大的空间，可以划一块娱乐区域出来，员工上班的时候可以放松一下。”

    尹强愣了一下，随后问道：“还有这种讲究吗？”

    于松说：“哈哈，我现在正在找新的写字楼，这只是我其中的一个构思。”

    尹强点点头，“回头我也试试，看效果怎么样。”

    两个人边走边聊，尹强十分好奇问于松，他对互联网未来的发展，有什么看法。

    于松随口说了一些，说自己现在看好社交和游戏这一块，等过段时间，电子商务就会成为主流。

    尹强惊讶的问道：“电子商务？你这么看好它吗？”

