    进入火海之中，入目处的哀鸣和惨状，饶是见惯了战场血腥的纣王，都不经使得眉头锁出一抹深深的沟壑。

    到处都是烧得血肉模糊的尸体，还有那不断苦苦挣扎，却已然完全没了救治可能的伤者。

    这把火，简直就是屠杀！

    眼下纣王也没功夫耽搁，一路顺着水龙的布局，向前疾驰，只是跑着跑着，纣王就犯起了迷糊。

    “臭小子，搞那么多条通道，叫老子上哪去找你啊！！！”

    纣王此刻仰天一声长嚎，都快被气炸了。

    无怪纣王，小殷洪的路只有一个节点，然后朝世面八方扑去，唯有一条向外的通道最大。

    来人一看就能知道，可纣王想要找他，就得一条条的去碰运气。

    ......

    然而另一处的小殷洪，此刻压根就没有在水龙通道内行进。

    反而是独自在火中游走，不断探索。

    再想多建造几条水龙通道，他也没那本事了。

    很快，穿过道道火海，终于一个巨大的人形黑影，出现在了火海的不远处。

    这黑影应该就是那巨大的石刻雕像。

    见状，小殷洪连忙一个吐息，提前丹田真气，又是冲了过去。

    “李大爷——！”

    “小囡囡——！”

    一边飞遁，一边喊着，希望能听到那么一丝回应。

    可当他来到石像跟前的时候，这里哪还有半个人影？

    四周零零散散的躺着一具具横七竖八的焦黑尸骨。

    全场唯一没有被大火焚烧的，也就那面被熏得早已乌黑的雕像了。

    只是这雕像的四周三丈内并没有什么明火。

    小殷洪一想，也是，既然用来祭祀，那么周边自然都是空地了，好用来让大众一起参拜。

    可饶是石像没有着火，小殷洪也急啊。

    自己喊了那么大半天，也没有半点回应。

    这不禁让小殷洪心头一冷，也不知道李大叔爷孙两是否早就已经遇难。

    又是四处寻了一寻，小殷洪这才叹息一声，打算再去别的地方寻寻。

    只是正当他要回头之际，一道生命的气息，跃然闯入了他的神识感应之内。

    要知道在这火海中，原本的神识都被火焰给炙烤的难以伸张。

    眼下有了感应，小殷洪岂能不高兴。

    而且那生命气息虽然垂危，可显然还有一息尚存。

    活着就是有希望，连忙一个锁定，这气息来源正好是那石像的下面底座处。

    这让原本脸色难看的小殷洪，不禁露出了难得的笑容。

    连忙一个闪身，这才发现，原来石像的底座下有一个暗格。

    见状，小殷洪赶紧一把拉开，入目的正是那奄奄一息的李大叔。

    而且李大叔的怀中死死的抱着一个女娃子。

    看到两人小殷洪心中大喜，对着早已被蒸得昏昏沉沉的李大叔，轻轻拍拍肩膀，喊了几声。

    “李大爷，醒醒！坚持住，我来救你了！您可别睡着喽！”

    小殷洪一边说着，一边小心翼翼的，将那蜷缩在小洞内的李大叔给拖了出来。

    只是现在的李大叔，全身表皮都被高温炙烤的厉害，他压根不敢用力。

    好不容易弄出来之后，李大叔的神志依旧非常的模糊。

    看看李大叔都如此了，小殷洪内心一个咯噔，连忙朝他怀中的囡囡看了过去。

    只是，当小殷洪的注意力放到囡囡身上的时候，自己的心跳便是猛然一骤。

    小手一个颤抖，结结巴巴的自我劝慰道：“没事的，没事的，只是少了点气息而已，应该只是休克，不会死的。”

    心中虽然如此自我安慰，可小殷洪那伸过去的小手，还不断的在那颤抖。

    显然这样的事情，连他自己都不相信。

    只是当他想要松开李大叔的双手，搂过那被死死抱在怀里的囡囡之时。

    李大叔的神志像是被什么给突然触动了一般，不仅手中猛然一紧，就是连那涣散的瞳孔，都是缩了一缩。

    口中不断在那呓语着，“别怕，囡囡！爷爷在，放心，不会有事的！”

    这一幕，看的天性乐观的小殷洪，不禁心头又是一酸。

    他想掉泪，可终究还是忍了下来。

    眼下救出他们才是最重要的，自己的情绪可千万得绷住喽。

    “来，李大爷，把囡囡给我把，我来看看。”

    小殷洪一边搀扶李大叔坐起来，一边用换出小水龙来隔绝热浪，又弄了点水润了润李大叔的喉咙，试图就地救治一下。

    只是李大叔的手，依旧将那囡囡抱的死死的，小殷洪也是别无他法。

    免得一用力，将李大叔那被蒸坏了的表皮，都给扯下来。

    “醒醒啊，李大爷！”小殷洪连忙拍拍李大叔的后背，试图让他再恢复一点神志。

    拍完又是给灌了几口凉水。

    “咳咳~”

    终于，李大叔被一口老痰给呛得缓缓醒转了过来。

    只是那迷离的双目稍稍一凝实，便是发现了小殷洪，心中一乐。

    “太...太...太子爷？”

    “是我，李大爷，您别说话，我先救你们出去。”小殷洪柔声道。

    见小殷洪要救自己，李大叔连忙轻轻一堆，低头看看怀中的小女孩子。

    眼眶便是湿润了起来，这才哽咽道：“您别忙活了，老汉累了，就在这里，挺好。”

    “先出去，别丧气。”小殷洪连忙劝道。

    “不，囡囡没了，小老儿的盼头也就没了。就在这里陪着囡囡，一同去见他父母吧。”

    话音一落，李大叔的精气神仿佛再度被抽空了一般。

    只是那么抬头静静的看了一眼，自己雕刻的石像。

    “谢谢您，太子爷，让我们爷孙两多活了数月，小老儿知足了。”

    说着李大叔又是低头，用那满脸泪痕的脸颊，在囡囡的脑袋上蹭了一蹭，那宠溺的模样。

    小殷洪看的实在难受。

    “走吧，李大爷，活着就有希望。”

    “没了，没了...”李老汉此刻早已心如死灰。

    话音一落，那刚刚清醒不久的瞳孔，便又是开始浑浊了过去。

    小殷洪一看，就知道，这是哀莫大于心死，救出去也怕是...

    “您...您老还有什么心愿没？”小殷洪强忍泪水，不让自己的悲伤再去影响老汉的心境。

    小殷洪这话一问出来，老汉又像想起了什么极为重要的事情一般。

    连忙拼尽最后一口力气，从那囡囡的怀中，掏出了一个早已褶皱的小风车。

    只看一眼，小殷洪的泪水便是立马涌了上来，直愣愣的在眼眶里打起了转转。

    无他，如此大火，这风车居然也没被烧坏，只是因为挤压而褶皱了一些。

    显然是囡囡一直当做宝贝揣在怀里啊。

    “这...”

    李老汉用那颤抖的双手，十分珍重的将小风车，放到了小殷洪的手中。

    梗咽道：“太...太子爷，囡囡临走前还一直念叨着说要给太子哥哥，这是她最后的心愿。希...希望您别嫌弃...囡囡她...”

    “不嫌弃，不嫌弃，小子一定好好珍藏...这是我妹妹送的。嗯！”小殷洪强忍即将滴落的泪花，连忙摇头，希望李大叔能多省点力气。

    只是话音未半，李大叔的声音哑然而止。

    “李大叔！！！——”小殷洪声嘶力竭。

