
　　（经过反复地思考，决定对昨天两章进行大修，目前已修改完毕，应该更有意思更加好看了。欢迎重新点阅！）

　　移开断树后，公路再无障碍，可以双车道通车。

　　而且经过刚才的事，车主们都特别有素质,相互礼让，使得公路很快就恢复了通畅。

　　高三三班的同学们也全都平安回到大巴里，除了参与搬树的男生们手掌有些发红外，全都没受伤。

　　人人都还处在亲自解决了一个大困难的激动与兴奋之中，尤其是四周成年人的鼓掌与表扬，让他们都大觉自豪。

　　众人的目光不由地集中到秦克身上,宁青筠正用自己的毛巾替他擦汗呢。

　　同学们的眼里都难掩敬服的神色，如果不是秦克提议并亲自带头组织了这次“救援工作”,他们可没法子享受到这份成功的甘甜。

　　“克哥，你流汗的样子太帅有木有！”

　　“就是啊，克哥不愧是克哥，今天的经历我一辈子都忘不了，谢谢克哥！”

　　“克哥，这是我做过最棒的一件事，我为能参与其中而骄傲！”

　　“嫂子也很不了起！冒着烈日带头四处去劝说车主呢！”

　　连方咏棠都以惊叹的目光看向自己的这个小BOSS，没想到在场那么多成年人没办成的事，居然真叫他这个高中刚刚毕业的大孩子办成了！这行动力，这组织力，真是让人不得不服。

　　方咏棠心里最后一丝替“小朋友打工”的犹豫，也在这一刻彻底消失。

　　这样的孩子，未来不能成就一番伟大的事业，她是怎么也不相信的。好好跟着两個小老板工作吧，前途光明哪！

　　司机大叔也不断地夸奖着一众学生，说自己开车这么多年，还是第一次看到你们这么优秀的学生。

　　让大巴车里的学生们更觉得兴奋与骄傲。

　　若说心情最复杂的，恐怕要数李中涵了。

　　听着四周的议论声,看着他们脸上毫不掩饰的崇敬之色，参与整个过程的李中涵心里同时涌起奇妙的自豪感以及挫败感。

　　他终于明白，就算是不提学习上的事，他都赢不了这秦克，永远都赢不了。

　　但同时，他也明白为什么这么多人喜欢叫秦克做“克哥”并愿意听从他的指示了。

　　现在，他也想叫秦克做“克哥”了。

　　……

　　当天，秦克半路组织搬树的消息便通过省电视台传开了，秦克满头大汗，奋力搬树的照片更是被广泛转发，引起了网上无数的赞誉。

　　【服了服了，不但学习棒，还有这样敢于解决困难的勇气和果断的行动力！】

　　【看着这照片，我心疼秦神，也佩服秦神。】

　　【秦神，我们的榜样！】

　　【为秦神点赞！】

　　【这视频看得我热血沸腾，这群孩子了不起啊！】

　　【这算见义勇为了吧？能不能为这群学生申请一个集体的见义勇为奖励啊？】

　　著名自由媒体人车德甫更是激动地撰文道：“在学习上取得成就固然可贵，能俯下身子,替公众解决现实里到的问题,那才是真正的难能可贵。我为秦克这孩子的赤子之心点赞，为所有热心参与了这次搬树事件的学生们点赞！

　　……

　　就在网上一片赞誉之时，封闭在阅卷室的一个吴姓语文老师，正与十几个同事坐在评卷室里，对着电脑翻看着高考考生的作文。

　　现在高考阅卷早已实现了无纸化，批阅、打分的工作全部都通过电脑来操作完成。

　　吴老师就是作文评阅组老师中的一员，专门负责给作文打分，时至今日，高考的阅卷工作流程已经很成熟了，尤其是作文的评分，基本上也有一套完整的规范标准。

　　“这篇是记叙文，文笔尚可，句式灵活，但立意差了一筹。”

　　吴老师给看罢的作文在心里作了评价，然后打了个48分。

　　他揉了揉酸涩的眼睛，点阅下一个考生的作文。

　　“嗯？《穷则变，变则通》？”

　　这个考生的作文题目引用古文，算不上多令人眼前一亮，但光从这标题来判断，这考生是极少数能准确把握这次红楼梦作文题目核心要旨的学生之一。

　　吴老师精神一振，粗略看了下卷面，不错，字迹工整而端正，段落错落有致，毫无涂改的痕迹，用的是议论文结构，整体结构严谨，文体也没任何毛病。

　　这篇作文给吴老师的第一印象就非常不错。

　　他继续认真看下去。

　　一看到开头的“方法论”及通过“穷则变、变则通、通则久”的解释，引出论眯，吴老师便再次暗暗点头，稳了，这个学生起码在破题方面是稳了。

　　再看下去，他的眼睛忽然瞪大了。

　　黎……黎曼猜想？这是什么鬼？

　　在阅卷室是无法使用手机和互联网的，也亏得文科出身的吴老师平时看的书比较多，努力想了会，才隐约想起这个是世界级的数学难题猜想。23sK.com

　　这个考生居然说在钻研黎曼猜想？太不自量力了吧？

　　最让吴老师无语的是，这考生居然还大言不惭地说经过思考，大胆地终结了两个方向的错误，提出了自认为正确的方向。

　　吴老师看得直摇头，这篇作文的主题写得清清楚楚，要求考生结合自己学习生活中的经历，那就不能用生搬硬造的虚假故事来忽悠人。

　　一个高中生，居然在说钻研什么世界顶尖数学家都未能破解的世界难题，可不可笑，幼不幼稚？

　　当然，之前他批阅的作文里，有些学生更扯淡，居然写自己开发次世代机甲、研究火星探测器、量子CPU、可控核聚变……以此来标新立异。

　　而且他们用的还不是什么小小说可以勉强自圆其说的文体，而是和这篇一样，都是用的议论文，吴老师无一例外，全给了低分。

　　不过……这个学生的这一段描写，总给人一种理直气壮、不明觉厉的感觉，让不太懂数学的吴老师莫名地有种心虚，不太敢给低分。

　　他决定再看下去。

　　后面是写青柠操作系统为什么能在市场上杀出重围的例子，结合的是考生自己使用的体验，这个毫无问题，而且很有新意亮点。

　　青柠操作系统吴老师也在用，确实非常好用，这考生的分析也非常精辟有理，看得吴老师连连点头。听说明年的高考评阅电脑，也会全部安装青柠操作系统了。

　　继续看下去，直到结束，全文900字左右。

　　论点精准、论据充分、材料丰富、结构分明，修辞手法用得恰到好处，文句有感染力，结尾的一连串排比与反问，看得吴老师都有些激动，而且立意深远，见解新颖，指出了创新是科技发展、人类文明进步的必由之路，尤其是科技研究工作者，要敢于运用创新的方法论，要走出舒适圈，敢于挑战权威，敢于大胆假设小心求证……

　　这样的胸怀格局，在高中生当中几乎是绝无仅有的。

　　吴老师不由有些犯难了。

　　从文章的整体来看，这作文有满分之资，尤其是议论文的写作手法非常老到娴熟，句式丰富多样，实在是难得的好文章。

　　唯独是那黎曼猜想部分，他把握不准。

　　直觉告诉他，这学生似乎没有在吹牛，而且写出来的这个例子，确实很能论证创新的重要性。

　　一个能写出这么优秀议论文的考生，有必要在这样的亲身事例上作假捏造吗？如果他想找更好的例子，应该可以信手拈来吧？

　　吴老师看看时间，他在这篇作文上花的时间已够多了，不能再耽搁了。

　　他深吸口气，终于作了决定。

　　他在分数的那个空格里，输入了“60”二字。

　　不久后，这篇作文又随机分配到了另一个陈老师的手里。

　　陈老师是个古板的人，也根本不懂什么黎曼猜想，他直觉就是这个学生在胡扯，虽然整体水平上佳，他还是只给了50分。

　　……

　　高考的作文，一般都有两个老师参与评分，并由电脑自动统计分数的，如果两个评阅老师的分数相差不超过5分，那就取两人的平均分作为该考生作文的分数。

　　如果两个老师打的分数相差超过5分，就会自动流转到两个老师对应作文组的组长那里，由组长打分。

　　组长打出来的分数，与哪个老师的比较接近，那就取组长与那个老师的评分之和除以2，作为考生的作文成绩。

　　这篇《穷则变、变则通》因为评分相距太大，自然而然就被转到了第五作文组的组长余颐正的电脑里了。

　　余颐正不直接参与小组的作文评阅工作，但凡到了他眼前的作文，都是评分差异较大的作文。

　　所以余颐正非常慎重，他也有足够的时间来慢慢思考，给出最慎重的评分。

　　——他知道自己的评分公正与否，影响到的不只是这篇作文的考生的未来，甚至会牵一发而动全身，会影响到其他考生的未来。毕竟有时就差那么一分，就会关系到一个考生能不能被录取，也关系到别的考生是否会被挤占了心仪大学的名额。

　　他点开这篇《穷则变、变则通》的作文，反复地细读了三遍。

　　确实是一篇非常优秀的议论文，除去了黎曼猜想的部分，给个满分应该是可以的。

　　他也不太了解什么黎曼猜想，但凭着丰富的教学经验，他看得出这个学生并没有胡扯，胡扯是写不出这么理直气壮、深奥难懂的细节来。

　　而且敢在高中就向世界级难题发起挑战，光是这份勇气与胆识，就非常紧扣这篇作文的主题了，甚至有种画龙点睛之妙。

　　何况他也与吴老师有一样的推测，能写出这么严谨而优秀的议论文，又有什么必要在这样有无数可以取材的论据上作假呢？

　　想到这里，余颐正毫不犹豫地在分数栏上打上了“60”分。

　　他还特意在最后的“组长意见”里写上：“破题精准，主旨突出，论点新颖，格局远大，论据丰富，结构严密，修辞手法、长短句式运用纯熟，古诗词运用精妙，段落卷面无可挑剔。我评为60分！”

　　他和吴老师都打了60分，意味着这考生的作文会取两人的平均分，也就是60分。

　　这届高考的第一篇满分作文，诞生了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百六十一章 这届高考的第一篇满分作文，诞生了！免费阅读。https://xs.23sk.com 