    第958章崽子护妈

    李安志对铁豆肯定地点头，并让他看李小玉的脸。

    “儿子，外婆真的没有打妈妈，你们都下来，肉煮好了可以去吃了！”

    五个儿子见妈妈眼里没有一丝泪，才放心地松手，回去围着桌子上的肉咽口水。

    李鸿波在一边跳脚大吼道：“妈，你不能打我姐，我姐好不容易才回来，你怎么能一见面就打她呢！

    没你这样当妈的！

    我要给姐夫告你！”

    “哈哈哈……”

    ……

    众人哄堂大笑，这小子对李小玉的感情，可比对他妈深太多了。

    他最见不得有人欺负他姐，就是他妈都不行！

    是个有良心的小子！

    不枉李小玉疼他一场！

    黄文英擦去眼角的泪，笑骂着儿子道。

    “你个臭小子，翅膀长硬了，每次都胳膊肘往外拐。

    我怎么就不能打你姐了，那也是我闺女，关你什么事儿！

    老娘现在就能揍你一顿！”

    黄文英说着欲揍李鸿波，李鸿波一溜烟儿跑到李小玉身后，对他妈做鬼脸。

    他才不怕他妈打人，她根本就跑不过他！

    黄文英对这个儿子是又爱又恨，小时候有多稀罕他，现在就有多嫌弃他。

    成天想的念的，只有他姐，好象他才是他姐的孩子！

    真是白养了！

    “小弟，你还是这么皮！这段时间有没有好好上学？”

    李小玉在臭小子头上揉两把，李鸿波依恋地贴在她手上撒娇。

    “姐，我可乖了！

    每天都有去上学，老师教的东西我全会了。

    放学回来，我还教给几个外甥！”

    李鸿波傲娇在挺挺小胸脯，他可是家里几个小孩儿的长辈和小老师。

    “哦，你这么聪明，都能教别人了！

    教得如何啊？”

    李小玉笑得微眯着眼，一脸戏谑地看着李鸿波，不知他能不能教得了自家的双胞胎。

    她家的双胞胎可不是普通的孩子，那智商更是高于小胖子一大截。

    “嘿嘿！姐，小外甥太聪明了，我还没教他们就会了！

    我厉害吧！”

    小胖子得意地挺起胸脯，好像这都是他的功劳似的，却不知旁边的人都笑弯了腰。

    “哈哈哈……

    小胖子，你太聪明了！无人能及啊！”

    双胞胎都不稀得看他一眼，这个所谓的小舅舅，还真以为他们什么都不懂，他们懂的东西可比他还多！

    双胞胎从来没有喊过一声小胖子‘小舅舅’，因为在他们眼里，他只是年龄比他们大点，其他的则什么都不如！

    对于这样的小孩儿，他有什么资格当‘小舅舅’，他们只认二舅舅和三舅舅那样的人。

    最主要的是小胖子跟妈妈长得一点都不像，和二舅舅、三舅舅更是没有一点相似的地方。

    双胞胎甚至在小小的心里怀疑，小胖子跟妈妈没有一点血缘关系。

    说不定这就是个假的舅舅，他们才不会喊他呢！

    李小玉根本不会想到她家的儿子，小小年纪就实锤了！

    两人的聪明程度，远非她以为的高于同龄人几岁！

    只能说夫妻俩的基因太好，几个孩子从小展露出的聪明才智非一般！

    “对，你很厉害，等你有一天能真正的教得了他们的时候，才更厉害！

    姐看好你哦，加油！”

    李小玉手握成拳对小胖子挥挥手，让他不要灰心。

    这小子挺有意思的，希望他长大以后还能像这么机灵可爱。

    李安志夫妻简直没眼看这个傻儿子，臭小子还暗自得意，却不知他才是那个最笨的人。

    双胞胎和三胞胎是他的智商能教得了的吗！

    谁都能看出来的问题，自家小胖子却乐在其中。

    “过来吃肉，尝尝味道怎么样！”

    李小玉招呼厨房和院子里的人，都过来尝尝白水煮肉的味儿。

    家里的小孩儿都乖乖地坐在桌旁，等着大人动筷，他们才能吃。

    八个大点的孩子，眼睛齐齐落在一大盆切成片的肉上。

    小鼻子不时地翕动一下，空气中浓郁的肉香味儿，勾得他们直咽口水。

    李小玉给他们一人面前放一小碟醮料，两位老爷子迫不及待地，夹一片肉醮料后放进嘴里。

    众人见两位老爷子动筷后，都不客气地朝盆子里的肉片下手。

    肉片入口即化，口感极好，没有一点普通猪肉的膻味儿，吃起来非常有层次感。

    一时之间只听到咀嚼声，谁也没说话，都不停地朝肉片进攻。

    双胞胎能自己吃，但三胞胎用筷子不是很利索。

    三小子急得脸通红，好不容易夹一片肉起来，还没放进嘴里，就掉在桌上。

    急得他们只想伸手去抓，但都硬生生地忍住下手抓的急切，努力地用筷子夹肉。

    李小玉见他们急得抓耳挠腮的，哑然失笑，手中立马出现三把小灵现做的竹叉子。

    她将叉子一一放在三胞胎的碗里，三小子抬头对她大声道。

    “谢谢妈妈！”

    三胞胎无师自通地用叉子叉起一片肉，脸上露出胜利的笑。

    三小子料也不醮，直接放进嘴里，大口大口地嚼，手中的叉子更是加快速度叉肉。

    “姐姐，我也要！”

    小胖子见三胞胎的叉子，比他手中的筷子更好用，他也想要。

    其他孩子也抬头望着李小玉，双胞胎只专注地吃他们的肉。

    “好，每个人都有！”

    李小玉摊开手掌，掌心出现一大把竹叉子，她给每个孩子都发了一把。

    “小孩子不能吃太多，一会儿还有别的肉吃，爷爷们做的牛排也可以尝一点儿。”

    李小玉早已盯上了两位老爷子的牛排，两人虽然在大锅里煎的，但手艺还是很不错的。

    从来不进厨房的两位老爷子，竟然会做牛排，一看就是以前常吃的主。

    有钱人家的少爷，从高处跌落到放牛娃的生活，还真是另类享受。

    小孩子们都听话地放下手中的叉子，眼不错地盯着两位老爷子的牛排。

    小孩子们不懂什么叫牛排，只知道那是好吃的肉就行。

    两位老爷子将牛排切成小块，分给每个孩子一小块，两大块牛排就去了三分之二。

    “小玉，你可得补偿我们，拿点你存的果酒就行！”云老头儿直接对李小玉道。

    (本章完)

