    第3513章  谈好了   

    听到了穆诗姗所说的话语，绿阳便是轻轻地点了点头，旋即他便是微微一笑，说道：“既然是这个样子的话，那么源计划的后续计划，就按照你所说的去做。”

    

    “是！”

    

    “好了，这件事情谈完了，那么接下来，是不是要谈一谈你自己的事情了？”

    绿阳看着穆诗姗，轻声一笑，说道。

    

    听到了绿阳口中所说的这一番话语，穆诗姗的绝美动人脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，旋即聪慧灵秀的美眸之中便是透露出了一抹困惑之色，然后便是对着绿阳张开嘴唇，出声问道：“家主大人，你说这一句话是什么意思？

    我为什么听不太懂？”

    

    “你真的不懂吗？”

    

    绿阳看着穆诗姗，脸庞上露出了温和的笑容，眸子里充满了慈爱的目光，那简直就像是父亲见到了女儿一样的眼神。

    

    这让穆诗姗微微一怔，旋即她便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“家主大人，老实说，我还真的不清楚你到底在说一些什么，还请你明示。”

    

    “拜托，艾瑞斯，你是什么样的人难道我还不清楚吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，绿阳轻轻地摇了摇头，忍不住一笑，旋即他的口中便是发出了一声感叹，缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“在你被李青衣重伤之后重新苏醒过来之后，我就已经是发现你已经改变了不少。”

    

    绿阳的这一番话语，让穆诗姗心中顿时就一紧。

    

    “但是，不管你再怎么改变，你终究还是我认识的那个艾瑞斯，也是呆在了我身边那么长时间的秘书，所以我对于你的了解，还是非常清楚的，你心里头压着一件事情，而且这件事情对于现在的你来说，似乎非常的困恼，所以我希望的是你可以说出来，怎么样？”

    

    绿阳看着穆诗姗，微微一笑，出声说道。

    

    “这算是在工作范畴内吗？

    家主大人？”

    穆诗姗小心翼翼的问道。

    

    “你就当作是工作之余的闲话茶谈吧。”

    绿阳笑着回答道。

    

    见绿阳都已经这么说了，本来心头还是有一些犹豫的穆诗姗，在这一刻也是下定了决心。

    

    因为本来一开始穆诗姗的确是想要跟绿阳说着自己的事情，可是在刚刚与绿阳的交谈之中，自己似乎掺和了绿家不少事情，而且很多都是机密要事，所以穆诗姗觉得自己就算是说出来了，绿阳恐怕也是不会放任自己离开的。

    

    而且现在绿家的确是元气大伤，很需要人手，如果自己在这个时候离开的话，恐怕怎么都是非常的不适合。

    

    所以，穆诗姗才没有在第一时间就将压在自己心里头的那一件事情说出来，毕竟如果真的说出来的话，未免也是太过于残忍了。

    

    只不过，穆诗姗怎么都没有想到，绿阳居然会这么的了解自己，噢，不，是了解艾瑞斯。

    

    所以，穆诗姗觉得既然是这个样子的话，那不如就先把话说清楚吧。

    

    一想到了这里，穆诗姗的精致动人脸庞上便是浮现出了一抹认真的表情，然后就看着绿阳，张开自己的嘴唇，然后缓缓地出声说道：“家主大人，既然你要让我说的话，那我可就说了啊！”

    

    “你说吧。”

    绿阳轻轻地点了点头。

    

    “我希望你听完之后你不会后悔。”

    穆诗姗没有在第一时间就说出自己心里头的那一个事情，而是继续出声说道。

    

    听到了穆诗姗口中的话语，绿阳忍不住摇头失笑，旋即便是轻声说道：“你这话说的，难不成还是世界末日不成，你说吧，我不会后悔的。”

    

    “我想要离开绿家。”

    

    穆诗姗见绿阳都这样说了，她也就没有再有任何的犹豫，直接说出了这么一番话。

    

    “呃……”   

    听到了穆诗姗口中所说的这一番话，老实说，绿阳是真的被镇住了。

    

    那一瞬间，书房就变得无比安静起来。

    

    气氛甚是诡异。

    

    穆诗姗也是不知道整个人都呆住的绿阳究竟是一个什么意思，但是在持续了一会儿的时间后，见绿阳还没有反应的时候，她便是准备张开嘴巴，想要询问一下绿阳的情况。

    

    不过，还没有等到穆诗姗口中的话语说出来，绿阳也是在这一会儿终于有了动作，彻底的回过神来，紧接着便是看向了穆诗姗，然后就有些呆呆地说道：“好吧，这个……还真的是我完全没有想到的事情，老实说，我现在真的是有点后悔了。”

    

    “呃……家主大人……”   

    听到绿阳的话语，穆诗姗顿时心头一紧，忍不住又是开口说出了这么一句话。

    

    绿阳见穆诗姗的俏丽脸庞上居然浮现出了紧张之色，这还是他第一次见到，当下他忍不住一笑，旋即便是轻轻地摇了摇头：“好了好了，你不用那么紧张，你先坐下吧。”

    

    见绿阳的脸庞上浮现出了笑容，当下穆诗姗的心情也是稍微的放松了一些。

    

    当然了，虽然穆诗姗可以强行离开这里，但是她既然已经进入到了这个世界，融入了艾瑞斯的身份，所以她还是希望尽可能的按照原来的身份去发展故事情节，毕竟谁知道自己要是不按照规则来的话，这个世界会不会检测到她的真实身份，然后直接把她给“咔擦”了！   

    所以，为了保住自己的小命，也是为了可以顺利的将恒彦林带离这个世界，穆诗姗觉得自己有一些事情还是要好好的遵守比较好。

    

    当穆诗姗坐好的时候，绿阳就看着穆诗姗的俏丽脸庞，旋即他的硬朗面庞上也是有着一抹非常认真的表情浮现而出，轻声问道：“你刚刚所说的话，是认真的吗？”

    

    穆诗姗也是注视着绿阳的双眼，用坚定的目光点了点头，张口说道：“是的，我刚刚说的是认真的，我想离开绿家。”

    

    “为什么？

    ！”

    

    绿阳下意识的就问了起来，而且语气里有一些生气，不过很快他就意识到自己失态了，连忙调好自己的情绪。

    

    

