    场地附近的酒店，早就已经住满了人，全都是来自于四面八方的粉丝。

    甚至一些海外华侨，也不远千里的赶了回来，为的就是看一场井雨薇的演唱会。

    吃过午饭之后，井雨薇就没闲着，不停的跟舞台导演、灯光摄像商量，任何一个微小的细节都没有放过。

    萧南天在一旁听了一会儿，光是追光这一点，就争论了半个小时，其余的他就更加听不懂了。

    “哇，雨薇姐姐好漂亮啊！!”

    井雨薇上了舞台，走最后的流程，就连陈濛濛也放下了手上的薯片，张大了嘴巴。

    “那是当然，现在的当红小花，论实力、论颜值，没有一个打得过你雨薇姐姐。”

    楚云汐道。

    “孙明呢？这么重要的事情，他身为经理兼经济人，怎么能缺席呢？”

    萧南天问道。

    几人互相看了一眼，都表示没有见到孙明。

    此时，孙明正在自己的办公室中，面沉似水，盯着坐在他面前的男人，“先生，你明明是在胡闹，我们从未说过要转让雨薇娱乐公司，你再胡搅蛮缠也没有用。”

    当初，萧南天之所以买下娱乐公司，是为了让井雨薇继续唱歌，这样一来，楚云汐也就会开心了，公司几经改名，最后以井雨薇的名字命名，因为除了她之外，公司从来没有签下其他艺人。

    “这不是胡搅蛮缠，而是先礼后兵！”

    坐在孙明面前的，是个小胖子，他一脸横肉，皮笑肉不笑的说道：“我们老板看得上这破公司，是瞧得起你们，你们可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “酒我喝得多了，可从来没有喝过罚酒，不知道是什么滋味！”

    孙明撇了撇嘴，毫不退让。

    “有骨气，我喜欢！”

    那小胖子竖了竖大拇指，道：“只可惜啊，骨气不能当饭吃，你现在还有半个小时的时间，时间一到，我们就要签合同了。”

    谈生意的，孙明见得多了，但还从来没有见过这么霸道的。

    这不是强买强卖吗？

    “不知道雨薇娱乐公司究竟哪里好，可以让你们老板如此看重？”

    孙明眯起了眼睛。

    “实不相瞒，我们对你们这破公司根本不敢兴趣，我们老板真正感兴趣的，是今晚的演唱会。”

    小胖子道。

    “那我劝你省省心吧。”

    孙明一拍桌子，道：“为了筹备这次演唱会，我们耗费了无数精力、人力，你说接手就接手？未免太不把人放在眼里了吧？”

    “还有二十八分钟？”

    小胖子根本就没有理会孙明，看了一眼手表之后，便走出了房门。

    “你……岂有此理！”

    孙明大怒，直接将桌子给掀翻了。

    这群人，根本就不讲道理，向来是我行我素，为了达到自己的目的，什么招数都使得出来。

    最近两年，井雨薇异军突起，上了无数节目，代言了不少大品牌的广告，自然引起了不少同行的眼红，所以才有人处心积虑的要搞井雨薇。

    雇水军、造谣，胡乱举报……

    什么样的办法他们都用过，不过都被井雨薇挺了过来，现在，他们终于恼羞成怒了。

    如果这次演唱会办砸了，对井雨薇的事业来说，绝对会是一场毁灭式的打击！孙明很生气，却没有办法，甚至不敢告诉萧南天。

    因为对方的幕后老板，来自北方！北方！

    仅仅是这两个字，就足以让人畏惧了！

    在他看来，萧先生虽然强，但也绝对不是北方大家族的对手。

    完全不是一个级别的！

    就在他胡思乱想的时候，办公室的门突然被人推开了，萧南天等一行人走了进来。

    “明哥，刚才你怎么不去看我彩排？”

    井雨薇有些不满的说道。

    她是孙明带出道的，她生涯中的每个高光时刻，都一定有着孙明的陪伴。

    “我相信你，嗯，你一定不会有问题的。”

    孙明有些心不在焉的说道。

    “有心事？”

    萧南天一眼就看出了孙明的异常。

    “这个……”

    孙明犹豫了一下，这才说道：“不知道萧先生有没有听说过北方的郑家！”

    “没有。”

    萧南天想都没想，便摇了摇头。

    北方的世家多如牛毛，其中当然不乏颇具实力的，但大部分都是沽名钓誉之辈，就喜欢顶个世家的名头，其实兜里一共也没几个钢蹦。

    “说起这个郑家来，还是很有本事的。”

    孙明道：“萧先生肯定知道，咱们中海有不少所谓的豪门，但如果放在北方的话，恐怕连四流世家都算不少，而郑家，却是北方的二流家族！”

    听了这话，楚云汐的脸色顿时凝重了起来。

    如果是二流世家的话，的确难以对付！

    很早以前，她就听楚立德提起过北方豪门世家的事情，那时候楚云汐年纪很小，口口声声说等长大以后，也要把生意做到北方去，当时楚立德只是笑了笑，什么话都没说。

    顿了顿，孙明又道：“郑家家丁兴旺，子孙十几口人，其中有一位叫做郑少杰，排行老二，他的老婆也是一个艺人，叫做吴瑶，这人本事不大，但脾气却是不小，而且睚眦必报，这几个月来，没少跟我们作对。”

    “就在刚刚，白桦树娱乐公司的总经理又来了，是给我们下最后通牒的，只给我们半个小时的时间准备，现在只剩下二十分钟了。”

    说到最后，孙明的眉头已经皱了起来，神色甚是焦虑。

    “真是可恶！”

    萧南天叹了口气，说道：“我本来还打算睡个回笼觉呢，二十分钟怎么够啊！”

    “萧先生……”

    孙明的额头顿时冒起了三道黑线，“那可是郑家啊，千万不能掉以轻心啊！”

    “什么赵钱孙李、周吴郑王，在我这里都没区别。”

    萧南天打了个哈欠，说道：“人不犯我，我不犯人，如果他们不来招惹我，那就让他们继续做世家，如果惹我不高兴，嘿嘿，就只好让他们除名了！”

    这话虽然是他笑着说出来的，但孙明听了之后，还是忍不住打了个寒颤。

    因为他听得出来，萧南天不是在开玩笑。

    可是……

    想要灭掉郑家，谈何容易？人家不但人多势众，家财雄厚，更是在各个阶层都有朋友。

