    

    听着莱恩这句只是称呼变了，语气还是谄媚无比的话，可娜内心长叹一口气。

    她对着莱恩说道：“有关你成为母亲学生的事情，大概一个月后会邀请你进入灰雾谷，这件事到那个时候再详细讨论。”

    说罢，她无比失落的转身离去。

    看着可娜失落的背影，莱恩心神也被微微影响了，他看着可娜说道：“如果昨天晚上我答应你的话，会如何？”

    昨天莱恩与可娜在帐篷里独处的时候，可娜对莱恩百般诱惑，一副任君采摘的模样。

    那件事无论怎么想都非常的怪异。

    可娜贵为那利德伯爵唯一的女儿，灰雾谷唯一的继承人，而且还是处子之身，那为什么会做出那种事情呢？

    难道也是考验的一部分？

    对于这个问题，可娜离开的步伐一下停下，她语气顿了顿，回道：“如果你真的对我出手了，你会失去成为母亲学生的机会，但我们可以一起度过一个愉快的夜晚。”

    停了可娜的解释，莱恩只觉得莫名其妙。

    这个可娜到底是什么意思。

    不能成为那利德伯爵的学生，所以是考验失败了？

    但度过一个愉快的夜晚又是怎么回事？

    然而可娜并没有进行任何的解释，她毫不停留的迈步离开了。

    不多时，周围只剩下莱恩一个人。

    莱恩定定的看着可娜离开的方向，眼神慢慢的变了，从之前的谄媚变得冷静无比。

    可娜话语里的谜题他并不是很在乎。

    他摸着下巴思索道：“考验的奖励居然是成为那利德伯爵的学生？难道我之前的猜测是错误的？”

    对有限的情报进行分析的出的结论会有错误是难免的，所以莱恩并不是很在意。

    他兴奋的握紧拳头，“一个月后进入灰雾谷吗？总算是得到进入灰雾谷的机会了，一年后应该就能与伯恩在灰雾谷见面了吧？”

    其实在他得到了成为那利德伯爵的学生这个机会后，他对于再次与伯恩相遇已经不太在乎了。

    伯恩再厉害，曾经也只是一名神侍，两年前才刚刚踏入一级巫师之境。

    而要知道，连二十多岁的可娜都是一级巫师啊！

    何况是位于净化序列四十七名的那利德伯爵？

    拜那利德伯爵为师，岂不比成为伯恩的学生要好一万倍？

    不过他只是思索一下后，就把这个问题放下了，“无论是那利德伯爵还是伯恩，都远不是现在的我能够比拟的，一年后再次与伯恩相遇的时候，是继续做那利德伯爵的学生还是跟随伯恩离开，那个时候再见机行事吧。”

    他看了一眼四周，看着由于可娜和格雷以及维克两人的战斗弄得一团糟的环境，“刚才他们打斗的动静实在是太大了，说不定会引来那些强大魔兽的注目，还是赶紧离开这里吧。”

    他脚尖在地面上轻轻一踩，他的身形立即如风般窜进了密林之中。

    他们从冒险之日开始计算，来到这里用了大半个月的时间，然而莱恩从坎尔特山脉深处返回灰塔镇一共只用了五天的时间。

    他回到灰塔镇之后并没有立即前往霜狼会的总部，而是悄悄回到了他在罗安街道租借的庭院之中。

    半年前门庭若市的庭院，周围天天围了数百号想要讨好他的人的庭院，随着他住进霜狼会总部，如今变得冷清无比，只有路人走过的时候看着这座豪华的庭院感慨几句，追忆曾经的繁荣。

    这也是没有办法的，毕竟罗安街道是灰塔镇的贫民窟，有钱有本事的人不是万不得已谁愿意来这种偏僻肮脏的地方？

    以前甚至需要请高级骑士看门的庭院，现在连门卫都遣散了。

    莱恩信步踏入庭院之中，耳边立即听到了从空地中传来的“呼呼”挥剑声。

    “有人在练剑吗？”

    莱恩朝声音传来的方向走去，一下子就看到那道手握长剑专心致志的修炼骑士剑法的身影——他当初聘请的女仆桑迪。

    当初那位瘦小的黝黑小女孩，如今由于每天都可以吃饱喝足还有钱剩余，又不用冒着生命危险到处给人做导游的缘故，身体慢慢的丰满了起来，黝黑的皮肤也渐渐变得白皙了。

    如今定眼一看，竟然也是一个难得的美人胚子。

    不过这种等级的美人，连和他老家艾伯特城堡那位可爱的妹妹爱娜都有所差距，更别说与费丽卡、维纳神官以及可娜这种一等一的极品美人相比了。

    由于他住进霜狼会总部的时候没有带上桑迪的缘故，他与桑迪已经数个月没见面了。

    他一边看着桑迪身材长相的变化，一边观察桑迪的剑法。

    “居然练得还有点模样？”

    “如果有名师指导的话，或许能够在十五年之内成为一名初级骑士。”

    十五年成为一名初级骑士已经不算短了，想当初莱恩七岁开始修炼，十五岁才成为一名初级骑士，用时整整八年的时间。

    桑迪的天赋比不上莱恩，年纪又过了最佳的修炼时间，能在有名师指导的情况下只用十五年成为一名初级骑士已经很难得了。

    在桑迪修炼结束，大口喘气的时候，莱恩“啪啪”的拍手赞扬道：“练得还蛮不错的，是之前我们聘请做门卫的那位邦纳高级骑士教的吗？”

    桑迪听到掌声，身体猛地一僵。

    她由于修炼太过入神的缘故，连周围有人来了竟然都不知道的。

    不过在惊讶过后，听着这道耳熟无比的声音，她心情一下子变得无比的兴奋起来。

    她猛地转过头去，发现来者果然是莱恩后，连忙朝莱恩跑了过来，短短的二十米的距离中途竟然摔倒了两次。

    她连滚带爬的来到莱恩身旁，连沾了一脸的汗渍和尘土都没有空擦拭了。

    她只是抬头激动的注视着莱恩，身体因为太过激动而不断颤抖着。

    她对莱恩有着许多话想说，但最后所有的话语都凝聚成了一句话，“莱恩少爷，欢迎回来！”

    莱恩点头迎了一声后，便再次赞赏道：“你的剑练得不错。”

    桑迪连忙解释道：“我只是觉得我之前的体力太差了，帮莱恩少爷您做事的时候经常因为体力限制帮不了您太多的忙，所以想着在您不在的空余时间锻炼一下身体。”

    莱恩定定的看着桑迪，一时之间没有言语。

    桑迪身为贫民窟出生，有着七个兄弟姐妹的贫困少女，在这种情况下竟然没有和贫民窟的其他人一样随波逐流，而是找尽一切机会自立自强，自学文字成为了一名导游。

    在成为他的女仆之后也没有放过任何的学习机会，一有空就看书学习新知识，问人学习新东西。

    在他把购买药材的任务交给她之后，她为了能够完美的完成任务，竟然自行学习和药材有关的各种知识，比如什么药材有什么药效，如果辨认各种药材等等。

    努力这种品质并不算少见，但努力之后又能有收获那就是在是太少见了。

    桑迪竟然真的学会了各种药材有关的知识，竟然真的练会了骑士剑法，只能说——

    桑迪是一个难得的天才！

    但这个世界上天才何其的多？

    像桑迪这种与他都有极大差距的天赋，只能算是中等偏下。

    至于那些真正的天才，比如费丽卡和可娜这种上上等的天才，是连他都只能仰望的存在。

    像桑迪这种等级的小天才，被埋没实在是太过正常了，谁都不会因此感到遗憾。

    回想起桑迪一直以来的努力，再想想自身，莱恩心中不由得感慨不已。

    他的天赋是比桑迪好不少，但也属于埋没了也不会有人遗憾的那种级别。

    他为了崛起，为了变强，一路上遇到到了多少困难？遭遇了多少艰辛？多少次冒着生命危险与各种强者周旋？

    他多么希望能够遇到一个无私的老师，一个愿意对他倾囊相授的好老师，一个愿意为他答疑解惑的好老师，一个能无偿的给予他各种资源的好老师。

    可惜没有。

    他遇到的任何一个老师都是心中对他有所图，都是想着要利用他，相信即使是净化序列四十七名的那利德伯爵之所以愿意收他做学生，背后也一定有着某种对他不利的原因。

    尽管他的愿望无法实现，但他反过来帮其他人实现愿望的能力还是有的。

    他注视着桑迪的双瞳，沉声道：“你想成为一名药剂师吗？”

    “啊？”

    桑迪一下子愣住了。

    莱恩的这句话每一个字都吐字非常的清晰，每一个字她都认识，可连在一起是怎么一回事？

    问她想不想成为一名药剂师？

    这种事情想都不用想，答案当然是——想啊！

    每一位药剂师可都是高高再上的存在啊！

    而且药剂师不仅仅受人尊重，带来的利益也是非常的大的。

    即使是最为普通的初级药剂师，每年也能收入几十枚金币，尽管看上去只是和初级冒险者相当，但冒险者干的是把脑袋勒在裤腰带上讨生活的危险职业，而药剂师只需要待在灰塔镇中就可以了，危险性相比冒险者不知道低了多少倍。

    想当初她还没遇到莱恩，还在灰塔镇做导游的时候，一个月只能赚十五枚银币，一年下来除去各种花哨基本一点剩余的都没有。

    如今她身为莱恩的女仆，在包吃包住的情况下每个月还能额外领取二十五枚银币的工资，她已经非常的满足了，她对莱恩的大恩大德已经没齿难忘了，就算是莱恩让她去做一些九死一生的事情她都不带犹豫的。

    她原本以为这已经是她一生最幸福的时光了，她已经把她一生的运气都花光了，没想到居然不是？

    莱恩竟然问她想不想成为药剂师？

    要知道莱恩的药剂学水平可是远在高级药剂师尔罗大师等人之上的啊，想要成为莱恩的学生灰塔镇不知道有多少。

    莱恩竟然愿意教她？

    教她一个没身份没背景，天赋也一般般，长相只能说不错的贫民窟小女孩？

    她身体剧烈的颤抖着，她嘴唇不断蠕动着，她当然想！

    她很想立即就开口答应下来，可由于太过兴奋紧张的缘故她竟然半天吐不出一个字，她急得眼泪都快流出来了。

    最后实在说不出话来的她“噗通”一声在莱恩身前跪下，对着莱恩不断磕着头。

    莱恩点头道：“你的决意我已经感受到了，从现在起你就是我的学生了，你先回去好好休息休息，明天开始教你药剂学。”

    看着还在继续对他进行跪拜的桑迪，莱恩知道让桑迪起来是没用的，他只能转身离去。

    在他进入房子里面，身影消失在桑迪视线里的时候，桑迪停下了跪拜，身体趴在底面上，捂着嘴巴“哇”一声哭了起来，哭声之大即使隔着门扉莱恩也能清楚听到。

    房间里的莱恩感慨道：“这就是掌控他们命运的感觉吗？怎么说呢……有种莫名其妙的不爽。”

    莱恩知道再不爽也是没有用的，他能随手让桑迪的未来人生发生改变，那些比他强的人对他而言不也这样吗？

    而且这个世界比他强的存在实在是太多太多了！

    他定了定神，沉声道：“强也好弱也罢，我的意志是绝对不会改变的，我想要做的事情是绝对不会动摇的。”

    在他回到灰塔镇五天之后，来自灰雾谷的使者带着一封邀请函和一车子的礼物来到了莱恩的门前。

    莱恩激动的结过邀请函，同时眼睛疑惑的看着车子上那个比棺材还要大不少的大箱子。

    使者说道：“二十天后会有人来接您进入灰雾谷，期间请您在家里耐心等候，不要随意走动。”

    接着，使者拍了拍一旁的大箱子，说道：“这里丝佩可小姐送您的礼物。”

    莱恩对使者一再感谢，并送了许多金钱和魔药作为谢礼，在把使者送走之后，他带着邀请函和可娜小姐送的东西来到了地下室之中。

    在静谧的地下空间里，莱恩拿出邀请函仔细浏览起来。

    他的目光在一个个字母上扫过，邀请函上写着的字并不多，但他足足读了十分钟才放下。

    他看着身前的邀请函，视线落在了其中一行字上面，“二十天后前往灰雾谷做客的时候，带上我的佩剑？”

    他一开始看到这句话的时候还愣了一下，搞不懂那利德伯爵到底是什么意思。

    但他很快就反应了过来。

    他的佩剑不就是从伯恩手中得到的圣剑狮心咆哮吗？

    那利德伯爵一定是察觉到了他的佩剑是圣剑是狮心咆哮，知道他和伯恩认识。

    “我来到灰塔镇之后没动用过一次圣剑狮心咆哮，剑身连剑鞘一起又被我用特殊布匹团团包裹住，这种情况下那利德伯爵竟然还是知道了圣剑狮心咆哮的存在？”

    莱恩发觉他之前还是太小瞧那利德伯爵，太看不起这位净化序列四十七名的危险存在了。

    当然，对于这个结果他并不是很担心。

    “伯恩肯定预知到了这件事，但他还是把圣剑狮心咆哮送给了我，让我在灰雾谷等他，所以单纯的圣剑狮心咆哮应该不会触怒那利德伯爵，我应该不至于因为一把剑丢了性命。”

    把邀请函放下后，莱恩的目光落在了那个比棺材还要大上一圈的长方形大箱子里。

    他一脸疑惑的看着这个大箱子，“里面装的是可娜送我的礼物？”        

