    【沙漠之鹰MarkVii型手枪（拾取后绑定）】

    【品质：英雄（金色）】

    【装备需求：力量5】

    【攻击力：6~14】

    【耐久度：30/35】

    【附加技能：连射模式：开启后每3秒消耗1点精神力，射速翻倍，但每次命中造成的伤害降低20%】

    【说明：这把威力强大的枪械经过了特殊改装，加装了消音器且拥有无限弹药。】

    “真是极品啊。”

    白晓文几乎是流着口水看完了这把灵能枪械的介绍。没想到，人生第一件黄金装备，居然是从血腥卡牌中抽到的。

    有了这把枪，白晓文在亚伦世界得到的白桦木硬弓就可以退役了。这把沙漠之鹰，比白桦木硬弓的攻击力高了一大截，而且还附加了一个相当不错的爆发性技能！

    更重要的是，枪械比弓箭的攻击速度要快一档，可以单手使用，灵活度大大提升。

    有了它，白晓文也可以客串一下远程攻击手了，弥补三个召唤生物都是近战的短板。

    白晓文这时也明白了，为什么焦国平到死都没有放出他的第一个技能“散射”。这把枪附加的技能“连射模式”，需要持续耗费精神力，焦国平总共只有5点精神，大概维持了十来秒的连射，剩余的精神力，已经不足以支撑他施放散射技能了。

    杀死焦国平，对于白晓文来说并没有多大的心理障碍。换做他被焦国平干掉了，也不指望对方会忏悔。

    白晓文也没有兴趣问焦国平主使人是谁，为什么要来杀他——根本没有问的必要，除了周奕，还能有谁？

    “能请动3级觉醒者杀我，周家的实力果然不一般。还是要了解一下周家的资料，防备他们进一步的动作。”

    白晓文掏出手机，给超神公会人事部的主管李成彬打了个电话。他今天刚刚签约，配备的生活助理、工作助理都没有到位，否则根本不用那么麻烦，助理就可以帮他搞定这些事情。

    听到白晓文被觉醒者刺杀的消息，李成彬很震惊。

    “你要的资料我立刻派人去整理，明天一早就发给你。这两天你不要回家了，也不要去学校，就在超神药剂店呆着，或者直接来公会总部，公会负责保护你的安全。”李成彬道。

    白晓文想了想：“没那么严重，等我明天了解了周家的底细，再做决定。希望公会方面与警方接触，来处理一下现场的善后事宜。”

    “放心，警方那边，你不说我也会搞定的。”李成彬道。

    挂了电话之后，白晓文返回超神药剂店，在老店长张景的办公室眯了一宿。

    ……

    第二天早晨，白晓文是被一串电话铃声吵醒的。

    眯眼一看，才六点钟。

    “喂……张哥啊，有什么事？”

    话筒里传来张博焦急的声音：“高手兄，网络上又起幺蛾子了，你赶紧看看吧！”

    “嗯？我不是发了澄清贴吗？”白晓文揉了揉眼睛，“觉醒者身份，还不足以自证清白？”

    “问题就出在这里！你快登陆自己的天网账号，看看你的身份信息！”张博道。

    白晓文瞬间清醒了过来。

    挂断电话，白晓文直接登陆天网账号。

    在姓名之下，原本“1级觉醒者”的身份消失不见，赫然变成了——公民！

    白晓文昨天发的澄清贴，是建立在觉醒者身份的强大说服力之上的。现在身份认证没了，他的澄清贴就变成了笑话。

    白晓文默默打开了虚拟社区，他的澄清贴下面已经有了七千多条回复，除了其中寥寥可数的支持之外，其他绝大部分都是辱骂！

    “就这样的校园恶霸会是觉醒者？假酒喝多了吧？”

    “经鉴定，楼主为人格分裂症晚期患者，建议关押在青山医院，别再出来祸害了。”

    “愿病魔早日战胜他！”

    而且，之前发布抹黑帖子的周奕和吴晓燕，又一次跳了出来，全方位批驳白晓文的澄清贴。在末尾还来了一句：“白晓文这种人渣败类，也配做觉醒者？不要侮辱觉醒者这三个字！”

    看着帖子下面一片叫好、刷666的回复，白晓文嘴角抽动。

    白晓文不是圣人，被这么颠倒黑白地一顿乱喷，不生气是不可能的。

    李成彬一大早就匆匆赶过来，还带着两男两女，来见白晓文。

    “这四个人，是公会安排给你的私人助理，”李成彬一一介绍了四人的名字，“日常事务可以交由他们负责。网络上篡改天网信息以及第二波抹黑事件我也知道了。”他把一份资料文件递给白晓文。

    白晓文翻看着周家的资料信息，同时微微点头道：“周家这一套组合拳玩的不错，派人杀我，同时请人删改天网信息。要是我昨天被干掉，死无对证，是不是觉醒者根本无法证明。不过，他们大概没料到我不仅没死，还能反杀。”

    李成彬说道：“这方面怎么应对，你应该咨询一下宣传助理。”

    负责宣传事务的男助理戴着金丝眼镜，显然是早有准备地说道：“我已经制定了一份计划书。其实这种情况，应对起来并不难，毕竟事实胜于谎言，对方昨晚的暗杀失败，就注定了他们的同步发起的网络攻势是白费心机。白先生可以联合公会人事部，召开一次新闻发布会，证实自己的觉醒者身份。”

    白晓文合上周家的资料文件，淡淡说道：“公会的背书，听上去的确可信度很高。但是，对方的网络渠道资源雄厚，继续胡搅蛮缠的话，网络骂战可能会拖延很久。”

    宣传助理犹豫了一下说道：“这样其实也不错，炒作有利于提高知名度。”

    白晓文摇头说道：“我已经打定主意，要尽快结束这次风波。你们四位，请帮我和鲨鱼直播平台商谈合约问题，签字费方面可以退让，不过签约年限要短一些，自由度要高。”

    一名穿着针织衫的****苦笑道：“白先生，我是你的生活助理，负责饮食起居，不负责谈判事宜的。”

    另一名打扮入时，涂着浅黑色指甲油的高挑女助理也开口道：“我是形象助理，负责白先生的形象设计，商业谈判也不是我的强项，白先生抱歉。”

    最后一名男助理：“我是白先生的司机……”

    白晓文有点尴尬，经过李成彬的解释，他才知道四名助理的分工非常明确，都是各个方面的精英人才。就说这司机吧，不仅会开轿车、巴士、越野车，还会开直升机、游艇等等，驾驶技能MAX。

    “那就宣传助理吧，先去把鲨鱼直播平台的合约谈下来，”白晓文咳嗽了一声，“李主管，公会执法部的人你熟不熟？我的计划可能需要他们露个面。”