    在这个国家风雨飘摇的时候，诺玛之间也不安生。

    诺玛用生命赚钱，赚钱之后可以购买各种东西，漂亮衣服或者化妆品，亦或者是武器配件。可是她们之间也一样有互相看不顺眼的情况，第一作战小队因为死了队长，新队长又不能服众，所以内部分裂为了两派。

    一派以新队长为核心，努力维持队伍。一派以强势的女生为代表，不服管而且以欺负皇女为乐趣。

    她们对皇女进行了报复，初中生级别的报复，比如把皇女的衣服给剪坏。

    不过她们之间不是阶级的斗争，所以正在努力进行内部的调节。新队长也很公正地想要平衡大家的关系，努力地让大家减少冲突。

    她们需要的只是时间，这个团队绝对能适应对方的存在，成为一只精锐小分队。再说就算再不习惯她们也离不开岛屿，还是要一起奔赴战场，说不定下一次她们就回不来了。

    她们有共同的敌人，龙还有那台总是乱入救援龙的古怪机体。所以就算内部再小打小闹，当真正的敌人出现，她们还得并肩作战，除非她们都不想活了才会把日常的不痛快带入战斗之中。

    不过现在她们战斗的时候还是缺少配合，所以才总是会让敌人逃走。目前为止已经有好几拨龙被救走了，也就是说已经有一股不可忽视敌人隐藏了起来，随时可能会发动反击。

    这是一个巨大的不稳定要素，司令吉尔一直想要跟踪龙的方向，可是干扰太强了，根本不能靠近。

    警报再一次响起，又是龙出现了。

    而这一次出现的是全新的龙，一只体积更加庞大的红龙，因为身躯太过庞大，直接落到了某个小岛上，然后就不起飞了。

    第一小队立刻出发。

    她们都很积极，因为如果是新的龙，那么就算只是带回情报也能大赚一笔。因为那台古怪机甲乱入，她们已经有一段时间没有赚钱了。

    果然是全新的龙，资料库里任何匹配的资料，妹子们很高兴。

    然而很快她们就开心不起来了，因为当她们准备靠近攻击的时候，她们发现自己的机甲竟然被一股力量拉到了地面。

    “动起来。”有妹子努力反击。

    哒哒，艰难地抬起手射击，可是子弹完全都偏了。

    “是重力控制？”从来没有见过这种力量，可是现在机甲的情况显然是被重力拉扯住了，机甲关节都在发出咯咯嘎嘎的呻吟声。

    轰！

    机甲都趴下了，重力还在增强。

    整个小队都陷在重力圈里，不还有一个人，是皇女，她落在了队伍的后面，现在还没有进入重力圈。

    不过按照这几次皇女冒进的战斗态度，恐怕她也要不明所以地冲进来。

    萨莉亚这位新队长知道现在要拯救这只小队只能依靠皇女了，可是皇女不仅冒进而且缺少对付龙的经验，虽然技术和机甲都很好，可是她根本不知道如何应对这种情况。

    “不要，我不要死！”机甲在不停挤压，驾驶舱都开始变形了，在怪物周围有庞大的重力圈。

    萨莉亚迅速计算着，她想应该是越靠近龙，重力越大，所以最好就是从龙的正上方攻击。但皇女根本没有这种经验。

    来了！

    姗姗来迟的皇女，看到队友们都躺在地上，一点都没有疑问，还以为就是普通的魔法呢：“你们的机体不行，让我来！”公主也是憋着一股气呢，这段时间那台VILLkiss的山寨机甲总是出来捣乱，明明她下定决心要活下去，要查明真相的，可是对方却一直抢走自己证明决心的机会。

    这一次绝对不会让它得逞了：“你是我的了！”

    “停下不要靠近！”萨莉亚这个队长说道，然而根本没有用，皇女还在靠近。

    “你这个笨蛋，快停下，难道你没发现情况不对么？这是可以控制重力的龙，太近的话会进入他的攻击范围的。”萨莉亚一直以来都是犹犹豫豫的性格，但这一次关乎全队的存亡，她也忍不住大声呵斥皇女：“快拉开距离！”

    队长突然生气可把皇女吓了一跳，因为一直以来她还以为队长就是个好好先生呢，对谁都没有办法，根本没有威信，没想到生气起来嗓门这么大。

    连忙拉高，皇女忍不住问道：“那怎么办？”

    “你去龙的正上方，保持距离，从上空笔直攻击。”萨莉亚说道，她的训练课成绩可是最好的，而且也经常制定计划，可谓是个智将，迅速地找到了解决办法。

    皇女一听也对，立刻飞到了龙的上空，至上而下发动垂直的攻击。

    子弹在高重力的加持下，威力变得更大了。

    轰轰轰，发生了爆炸。

    不过龙的后背鳞片可是最坚固的，所以龙虽然受伤可以依旧维持着重力。

    “是角，是它的角。”萨莉亚看第一轮攻击无效，立刻做了第二个判断：“重力是它的角发出来的。”

    “好嘞。”皇女这一次终于听从命令了，飞快改变角度攻击龙角。

    这头龙脑袋上有巨大的龙角，横在脑壳两侧，每根都的有十米长，非常显眼。

    不过龙角也很坚固，子弹根本打不穿。

    “看我的！”皇女相信萨莉亚的判断，所以丢掉步枪，换上冷兵器，她要开着机甲冲下去，利用机甲的冲击力切断龙角。

    萨莉亚让对方住手，这太危险了：“不要冒险，你这样会受伤的。”

    “队长，我得完成我的任务！”皇女冲上高空然后笔直落下，保持落刀的动作。等会儿落下的时候速度很快，肯定没机会出刀，所以现在直接做好准备。

    皇女现在是真的变得很勇敢了，面对全新的敌人，都能毫不犹豫地发动攻击，不惜让自己陷入险地。

    轰！

    超高速落下，剑与龙角撞击。龙角应声而断，而皇女机甲双腿因为高速直接插入碎裂的大地，直没到膝盖，庞大的冲击力就算有阻尼消减也依旧让皇女咬牙切齿，她就好像被几百公斤的东西压住了，骨骼嘎嘎作响，内脏翻来覆去。

    “我不会死的。”就算如此艰难，皇女还是感受着自己的生命。

    “攻击！”此时重力已经消失，大家立刻攻击，不然的话龙就要攻击不远处不能移动的皇女了。

    哒哒的攻击将龙击退。

    不过这个时候佐拉又来了，反正她现在就是龙的救火员，只要龙有危险她就会出现。

