    妖核，对于诡异来说具有很强的吸引力。

    面对妖核的时候，是最容易看出对方身份的时候。

    鹿岛千鹤知道即便陆阳真的是诡异，也不会当着自己的面吸收妖核内的力量，但他一定会表现出异常，甚至可能会有诡异气息泄露。

    这就相当于一个衣不蔽体的大大大美女在你面前搔首弄姿，你虽然能努力压枪，但也不可能一点反应都没有。

    除非……

    不行了。

    一旦察觉到诡异气息，鹿岛千鹤就会毫不犹豫的开枪射击。

    湖中，陆阳得到妖核，在鹿岛千鹤的注视下折返了回来。

    “这个给你。”

    陆阳将妖核扔给了她。

    “给我了？”

    陆阳的动作大大出乎了鹿岛千鹤的意料。

    狼级诡异的妖核虽然不是很罕见的那种，但这个吞噬了大量同类的雪妖可不是一般狼级诡异，它的妖核比一般狼级诡异妖核要大个两三倍。

    他竟然就这样给自己了？

    从这点来看，他应该不是诡异伪装的。

    不过就算不是诡异，妖核对他们这些觉醒血脉之力的人来说也很珍贵，就这样给自己，他难道是个很大气的人？

    鹿岛千鹤心中升起了一点点好感。

    “不。”

    “你误会了，我只是让你帮忙把它卖掉，卖掉的钱当然全都归我。”陆阳道。

    鹿岛千鹤：“……”

    “还有，这个任务是我接的，所以任务奖励也都是我的，没问题吧？”

    鹿岛千鹤满脸黑线。

    心中那一点点好感荡然无存。

    话是这么说没错，但咱好歹也帮忙了。

    没有功劳，还没点苦劳吗？

    她倒不是真的在乎那点钱和功绩，只是心里很不爽。

    离开的时候，鹿岛千鹤没好气的将妖核仍还给了陆阳。

    “要卖，你自己去卖吧。”

    “再见！”

    “不，再也不见！”

    说罢，鹿岛千鹤扭头就走。

    “哎，你别急啊。”

    “你有车吗？要不送我一程？”

    远处，鹿岛千鹤差点闪了腰，更加加快了脚步。

    见她气呼呼的样子，陆阳把玩了一下手中的妖核，笑了笑。

    终于成功把她气走了。

    陆阳其实是故意，一般来说，虽然任务是陆阳接的，但没有鹿岛千鹤，想打赢那雪妖恐怕会很麻烦。

    奖励和功绩均分，才是最公平的。

    但陆阳故意这么说，就是为了将她气走。

    虽然不知道鹿岛千鹤为何会盯上自己，但陆阳不想和她组队。

    他可不会忘了，自己身边有一个很危险的人物存在。

    伊斯琳。

    这位血族女王虽然对自己看上去没啥敌意，但对别人就难说了。

    不然的话，她也不会隔三差五的就去找爆炎战士和特战部的麻烦。

    所以还是尽量远离鹿岛千鹤，这也是为了她好。

    ……

    陆阳离开后，伊斯琳的身影从暗中出现。

    她血红色美眸中闪过一丝红芒，嘴角微微扬起。

    “趁着姐姐不在，小弟弟就来找别的女孩子，真是有够花心的呢。”

    “不过……鹿岛千鹤是吗，她可真是一个有趣的……人。”

    伊斯琳收回目光，看了一眼身边的冒牌陆阳。

    “开始我们今天的狩猎。”

    “你已经拥有了虎级诡异的实力，那位‘地狩’应该快要坐不住了吧？”

    “真是很期待跟它见面呢。”

    ……

    特战部，大谷悠生的办公室内。

    “大谷前辈，我受够了，陆阳的事情我不管了，我也不会再和他组队了！”受了一肚子气，鹿岛千鹤终于发泄了出来。

    大谷悠生眉头一皱。

    “这是很重要的任务，你要不冷静一下，再考虑考虑？”

    “不考虑了！”

    “我鹿岛千鹤，就算是死，从楼上跳下去，也绝对不会再跟他组队，再跟他有任何瓜葛！”鹿岛千鹤斩钉截铁的道。

    大谷悠生也知道现在劝不动鹿岛千鹤，他还是很了解她的，是一个十足的暴脾气，之前在网上跟人键盘大战，硬是搞到了线下pk。

    虽然受到了处分，可她根本没半点悔改的意思。

    “我知道了，不过这件事情我会和水谷部长商量商量的，你先回去好好休息吧。”大谷悠生知道，鹿岛千鹤现在需要冷静。

    “多谢大谷前辈。”

    鹿岛千鹤深吸一口气，说出了自己的判断。

    “前辈，在我看来，他应该不是诡异伪装的，对付雪妖的过程中没有任何异常，即便是面对雪妖妖核，也没有露出一丝一毫的诡异气息。”

    气归气，但她不会泼脏水。

    离开特战部后，天还没黑，鹿岛千鹤骑着自己攒钱买的摩托，朝海边而去。

    每次心里不痛快，鹿岛千鹤都会去海边，一个名叫“平安口”的地方。

    那里人很少，很安静，时不时的会看到几艘渔船在忙碌。

    坐在海边，鹿岛千鹤面朝大海，吹着海风，思绪飘荡。

    来这里的原因不仅仅是安静舒心，更是因为，这里是她永远也忘不了的地方。

    三年前，东京诡异大爆发。

    这片海岸，就发生过激烈的攻防战斗。

    当时血流成河，杀气漫天，就连平静的海面都变成了一条汹涌血海，葬送了无数生命。

    鹿岛千鹤父母为了保护她，最终死在了入侵的诡异手中，那一幕，鹿岛千鹤一辈子也不会忘记。

    所以，她的心愿就是将东京内所有邪恶诡异全部清除掉。

    也正因此，鹿岛千鹤才会加入特战部，一直努力到了今天。

    “也不知道什么时候还能再见到他。”

    鹿岛千鹤脑海中不由得浮现出一个模糊身影。

    当时父母死在诡异手中，鹿岛千鹤身处诡异的重重包围之中，情况万分危机，然而就在此时，一个神秘人神兵天降，他犹如战神附体一般，带着鹿岛千鹤杀出重围，最终获救。

    不过在鹿岛千鹤获救之后，神秘人就悄无声息的离开了，而且鹿岛千鹤怎么都想不起对方的容貌，没有名字，没有声音，仅仅只记得一个造型奇特的勾玉，以及一个温柔的外号。

    “可爱的大哥哥。”

    虽说如此，但在鹿岛千鹤心中，他却是无比伟岸，高大。

    这些年，鹿岛千鹤一直在找这个“可爱的大哥哥”，只可惜一直都没有任何线索，这是鹿岛千鹤至今为止最遗憾的事情。

    收回思绪，天色渐暗，鹿岛千鹤准备离开。

    不过这时，平静的海面忽然翻起汹涌浪涛，诡异的气息冲天！

