    登陆口顿时乱作了一团，不断有治愈魔法施展在某个玩家身上，造成这般现象的罪魁祸首却是悠然一笑。

    看到即将恢复秩序的赵飞燕这时向楚幽说道：“大佬，这里够偏远的啊。”

    这里的环境要比燕国境内更加原始，这也表示着这里没有任何足迹。

    楚幽没有回话，直接在新出现的联盟频道指挥道：“所有人准备跟好我！”

    “老杀，告诉所有人，这次活动每人增加DPK5个点！”楚幽对着杀统领语音道。

    超神公会成员心中不禁都兴奋起来，这可是真正跟着神级大佬一起组活动啊！

    当听到自己的百夫长用着兴奋的语气说道每人增加5个DKP点后，现场顿时响起了一片口哨之声，有的鼓掌，有的欢呼。

    “当活动结束后，DPK才会计入到你们的个人积分值里面，中途下线的，划水的，别怪我扣你分啊！”百夫长及时浇了一盆冷水。

    “百夫长巨巨，请睁大您的钛合金眼，好生看我的表现吧！”一个成员开着玩笑，刹时番号为16部队的很多成员在部队频道拍起了百夫长的马屁，不光是这支部队，几乎所有部队里面都有这种现象。

    因为他们已经意识到跟百夫长搞好关系的重要性。

    百夫长：“我再强调我们16部队的活动宗旨：听指挥，不怕死，要敢死，都他妈给我嗨起来！”

    “吼！”第16部队立刻整齐的发出了咆哮，震耳欲聋，这让其他部队成员纷纷侧目。

    几道增幅BUFF出现在楚幽身上，能让神级大佬的人物属性出现自己的增益技能，这让那些施展的玩家心中可是很开心的。

    只是这其中一道增益技能却引起了楚幽的注意。

    ‘祝福之真言’：在20秒内命中/魔法命中+200，全体抵抗值提高350；施展者：娜雅。

    这个BUFF技能可就牛逼了啊，关键是10级便可以施展了，不用说这个技能书绝对是开宝箱得来的，BOSS掉落也有可能，但绝不会是10级野外BOSS能掉的。

    看着技能施展的名字，楚幽知道这个女人是一个护法大师，这个职业属于牧师体系之内，护法大师也可以加血，只不过治愈量没有真正的治愈牧师奶量多，护法师的最大作用就是为队友增加各种BUFF技能，无论是下本还是打架还是干什么，护法师的地位仅次于大奶。

    而且这个女人楚幽在前世也是了解的，在燕国高手序列中她名列前二十，她的长相并不如何惊艳，但是有些耐看。

    楚幽心中有些感叹，真是没想到娜雅在这一世又开始发亮了，而且还是这么早。

    “老杀，这个娜雅你感觉如何？”楚幽边走边说道，他一个人走在最前方，身后的玩家则跟随着，都没有跑步。

    “挺闷的一个人，但很听话。”这是杀统领的评价，他才能懒得管楚幽为何会提起这个人，楚幽问什么他就答什么。

    “嗯，她的积分有多少了？”

    “12分了。”

    这么看来，公会活动基本上她都参加了。

    “你叫她退队，我来组她。”

    很快，楚幽3人部队里面再新增了一个女玩家。

    “你好娜雅。”楚幽在部队频道中打了声招呼。

    “你也好，大家好！”对于自己被转移至神级大佬所在的部队，娜雅心中还是有些兴奋的，幽夜是谁？那可是一个被传的神乎其神的男人，据说其人背景能量非常强大。

    “祝福之真言这技能书你是开宝箱得来的吧？”

    “呃，哈哈。”娜雅忽然笑起声来，这可把队伍另外几人弄得一头雾水。

    “咳，确实是宝箱得来的，不过这本技能书是我凭人品骰到的。”娜雅马上说道，眼中有着幸福的笑意，她一想到摇骰子场面时就想发笑。

    楚幽明白了，一个队伍发现了一个高级宝箱，打开后里面的物品是要经过摇骰子来决定归属的，谁摇的点数越大当前物品就归谁，当然如果队长选择了队长获取模式，那么宝箱里面的所有东西都得归队长所有，如果不是的话，则全队投色子。

    按理来说，这本技能书既然是娜雅本职业的专职技能，通常而言，队友都会选择放弃这次摇骰子；想到这里楚幽更是心中冷笑。

    娜雅这本技能书少说可以卖到一两万元软妹币，因为这本技能的等级是五阶，这可就让人很眼红了，管你需不需求，摇了再说！

    “娜雅你人呢？”这时赵飞燕说道，此时赵飞燕林洛儿与楚幽是处于队伍最前端的。

    “我正在跑过来。”很快，一个妹子来到了众人的身边。

    这是一个装备简陋相貌姣好的女人，楚幽以老司机的目光来看，对方应该在25岁左右。

    打量了一眼后，楚幽便不再理会，专心带路起来，赵飞燕一看便知道娜雅是那种不善言谈的人，于是主动聊起话题来。

    忽然之间，后方响起了打斗之声，显然是遇到了游荡的兽族。

    超神公会有了大量活动经验后，面对突发情况已经能够保持从容不惊了，合力解决掉5只兽族后，队伍很快便恢复了秩序。

    这一路走来大大小小遇到了十几次兽族，碰到数量在10只以上的兽族时，为了不造成不必要的麻烦，楚幽该出手时还是出手了。

    很快，楚幽便看到了前方一个标志性物体，那是一个巨大的枯木大树矗立在那里，它的周围是一片没有杂草的空地，看起来有些诡异，而且大树身上即便没有一片树叶，但却依旧没有倒下，这些都不是重要的，重要的是这颗大树头上有一个巨大的符文固定其中，这就显得此地与众不同了。

    “所有人围着这颗大树站好，没有我的命令任何人不准开启。”楚幽在联盟频道上说道。

    顿时400多号人便把这里围了起来，每个玩家们看到这颗大树头顶上的符文时，都表现得很吃惊，他们都没有想过《天世》野外还有这般存在。

    因为当他们靠近并选择这颗大树时，就会出现系统的提示：您是否开启经验之树？

    经验之树？这是什么东西？

    扫了一眼人都来齐后，楚幽开启了这颗经验之树。

    只见这颗枯木大树头顶的符文立刻金光大作，它的光辉洒在了这片空地的区域内，顿时一道系统的提示出现在所有玩家眼中，与此同时一道新的图标出现在所有玩家增益效果栏里面。

    系统：您获得了经验之树的加持效果，在1个小时内，打猎获得的经验值提高50%。

    大树依旧存在，只是头上的符文却消失不见了，看到这般情况，楚幽了解，当再次刷新符文时需要24小时游戏时间。

    这也是楚幽为什么都要等到人到齐之后才开启经验之树，如果过早开启的话，没有处于这片区域的玩家是享受不到经验加持的。