    康蒂，自称为赏金猎人，实则却是伊索古城的‘守护者’。

    在【古城异物】副本世界中，曾与秦然有过合作。

    但正因为这样的合作，才让秦然越的警惕了。

    不仅是因为对方的实力，更重要的是对方的身份。

    伊索古城的‘守护者’。

    那位尼克王朝皇帝留下的‘守卫’。

    其中一部分迷失、背叛成为了夜种。

    那么剩下的一部分呢？

    是遵循建立伊索古城之人的提示呢？

    还是墨守伊索古城最初守护者之一的警告呢？

    秦然完全的不知道。

    所以，他对此刻的康蒂充满着警惕。

    “我没有恶意！”

    “我们能换个地方谈谈吗？”

    康蒂一甩利落的红色齐耳短，很直接的说道。

    “当然可以！”

    “不过，需要稍等片刻！”

    秦然指了指一旁被他轻放在地上，还处于昏迷的皮尔等人。

    “没问题，稍后我会来找你的！”

    说完，康蒂一个纵跃就跳上了一侧的屋顶，几个起落之后就消失不见。

    一如既往的灵活，且身轻如燕。

    而在对方离去后，一阵脚步声、嘈杂声接连响起。

    带着诸多下属的罗杜姗姗来迟。

    这位新任警长看了看被夷为平地的查理街，又看了看秦然，脸上满是不可置信。

    如果说，在之前他还对赫伯特所说的需要‘一支全副武装、拥有重火力的万人军队’心存侥幸的话。

    那么，这一刻，他完全的放弃了这一分侥幸。

    因为，据他得到的消息，眼前的景象，仅仅是两个人造成的。

    一个是不知名的人物。

    另外一个则是，眼前的秦然！

    怪物！

    这样的想法不可抑制的出现在了罗杜的心底，但他却以更加恭敬的态度说道：“2567阁下、赫伯特阁下，需要我帮忙叫来一些马车吗？”

    “那是再好不过的事情了！”

    秦然笑道。

    对于罗杜心中所想，他能够猜到一二。

    毕竟，之前那么大的动静，只要有心人想要知道生了什么，并不是太难的事情。

    而对此，秦然不置可否。

    一个不关乎主线，也没有什么深厚交情的原住民对他的态度改变，实则是不值得秦然放在心上。

    随着罗杜的帮忙，三辆马车很快就出现在秦然、赫伯特的面前。

    并且所以平稳、迅的姿态返回到了拉特家族的府邸。

    那位拉特家族的医生，以及伯尔市内最好的几位医生早已等待多时。

    看着医生们将皮尔等人抬入了专门腾出的房间，赫伯特长长的出了口气。

    老学者悬着的心，终于放了下来。

    同样松了口气的还有拉特。

    这位父亲已经从家族医生那里知道，自己儿子的手臂虽然被折断了，但并不是残废了，只需要将骨头纠正，打上夹板，修养一段时间就能够痊愈。

    “感谢你们带回了哈罗德！”

    拉特转身向着身后的秦然、赫伯特道谢。

    “这是我的错误，我让他们身处险境，而且，您要感谢的话，应该感谢2567，多亏有他，一切才能够这样顺利！”

    赫伯特立刻面带羞愧的摆了摆手。

    老学者的性格、涵养，绝对不允许他接受这样的感谢。

    事实上，他此刻满是歉意。

    秦然很轻松的看出了老学者的状态。

    对方脸上的神情，实在是太显而易见了。

    “那些医生是专业的，他们会没事的！接下来，我们只需要耐心等待！”

    秦然指了指一旁的沙，错开了话题。

    同时目光看向了新的任务提示。

    【支线任务：脱困（完成）】

    【需救援人员全部的救出，评价完美！】

    ……

    与之前能够出现评价的支线任务一样，完美的评价十分的难得，秦然很清楚如果不是他有着【融合之心】的诸多能力，哪怕是每个副本都尽全力的完成支线、声望任务，碰上宾斯这种Boss也讨不了好。

    至多也就是完成基本，带着赫伯特逃命而已。

    如果运气再好一点的话，可能会救出皮尔等人中的一两个。

    毕竟，对方的实力早已经过了当前副本难度。

    事实上，按照正常玩家的做法，在现异种的苗头后，就一定会以‘大局为重’来劝说赫伯特。

    以赫伯特的性格，成功率应该是相当的高。

    当然了，奖励也是可想而知了。

    恐怕连基本都没有。

    “想要高评价就需要面对大风险，每次应对大风险都需要极高的实力，而想要获得实力，就需要更高的评价……”

    “完全是一个死循环啊！”

    秦然轻声叹息着。

    他的心底非常的庆幸。

    如果不是新手副本的运气与之后无法无天的指点，恐怕现在的他，早已经泯然众人了。

    或许有些绝对，但事情大致就是如此。

    有付出，才有回报。

    相较于现实付出都可能没有回报的残酷，这里虽然更加的危险，但却多了一丁点公平。

    而在这一丁点公平下，足以改变许多。

    例如，此刻的秦然。

    就是因为这一丁点的公平，让他变得更强，远副本难度的强，让他获得更多的优势。

    而秦然，并不介意，将优势变得更大。

    所以，坐在沙中的秦然，思考着眼前能够让他获得更大收益的目标。

    夜种！

    或者准确的说是，有着能够复制‘伟大物品’的艾加。

    对于‘伟大物品’，秦然有着非同一般的渴望，但是最让秦然心动的却是复制‘伟大物品’的技术。

    量变引起质变。

    这个道理，秦然深有体会。

    不过，他更加清楚的是，想要获得‘伟大物品’就是一件极为困难的事情了，而想要获得复制‘伟大物品’的技术？

    难上加难。

    不过……

    并不是没有机会。

    秦然想到了异种，和被他干掉的异种统领宾斯。

    夜种、异种双方的交战，似乎让他有机可乘。

    至于死了一个宾斯，异种就成为一盘散沙？

    这个可能会有。

    在异种只有一个统领的前提下。

    但这只会让秦然获得更多的机会，没有了统领的束缚，异种们会干出什么事来，秦然是十分期待的。

    可最大的可能，却是异种出现一个新的统领。

    就和夜种一般。

    死了一个巴托斯，就会出现了一个艾加。

    只是，不论双方怎么变幻领导者，他却都有一个优势——

    赫伯特！

    不论是夜种，还是异种，都对尼克王朝皇帝的封印之地势在必得。

    而这就是秦然获得种种机会的最大保证。

    下意识的，秦然看向了赫伯特。

    越重要的老学者，绝对必须要保证安全。

    剔除一切不安全因素。

    秦然深吸了口气，问道：“赫伯特，对康蒂你怎么看？”

    ps第一更~(未完待续。)