    加隆站在卧室中，双手缓缓画着两个圆环，就在面前的空气中不断画弄，仿佛在搅拌什么东西。

    缓缓的，他轻轻往前一推，止住动作。双掌上一下泛起一丝红色，顷刻即逝。

    “成了，红玉掌...好厉害的章法。基本密武的效果成了，但格斗技方面还得慢慢磨练熟悉。现在只能算熟练。”

    虽然他进入了格斗家层次，对于格斗技的领悟远超常人，但必须要将格斗技习练到近乎本能的地步才能达到格斗的最强效果。

    缓缓收势，加隆心里也有些期待红玉掌的威力起来。

    再看了看视野中的技能栏。赤阴功的技能再度消失了，融合进了红玉掌之中。

    ‘红玉掌：入门，灼热强化一级，体质强化一级’

    “不知道红玉掌真正使用起来威力如何，这还是经过赤阴功强化后的红玉掌。”加隆缓缓调整气血，脱离修习红玉掌的状态。

    他一直还没机会在实战里使用强化过后的红玉掌。不过自我感觉，一旦用出红玉掌，那么正面对抗他的杀伤力肯定能变强很多。毕竟赤阴功的威力他是知道的。现在又得到强化威力，还有了一套专门配合使用的强大掌法，比起白云格斗技层次还要高。

    还有0.3的敏捷强化。

    加隆能够感觉到自己实力的提升，格斗家层次中，往往身体素质都已经达到极限，很难再往上提升，一般这个层次中，强弱之分都是依据功法威力。格斗境界，经验，技巧等来判定。因为格斗家的身体素质为了某一项素质始终维持在极限层次，必须每天花费大量时间维持身体状态，否则身体适应性就是所谓的逆水行舟，不进则退。

    只有加隆，有着恐怖的天赋异能，始终固化身体状态，还能依靠属性点强行提升已经达到巅峰的属性。

    这种提升是恐怖的。

    在格斗家眼中。任何一点点优势都会不断放大，继而成为天堑般的鸿沟。有的时候只是差上一点点，就是生死胜负的距离。

    更何况是0.3的敏捷！

    整理好衣服，加隆收敛思绪，开门出去。

    不远处苏林正背靠着走廊墙壁和尤达聊着天。

    席琳则是拿着一根棍子在敲打指导伊鲁达斯。她似乎对伊鲁达斯一直很着紧，不知道是什么原因。

    “准备好了？”席琳回头看向加隆。

    “没问题。”加隆点点头。“不过你也打算去？”

    “当然，我不去你们怎么可能追得到暗沙罗那家伙，他可不是你们想的那么简单。”席琳撇撇嘴道。

    “什么时候动身。”

    “等斩刺的人先走。”席琳看了不远处的苏林一眼。

    几人在小楼侧面的宽敞空地上各干各的事，这里是两栋建筑之间的一处缝隙，只是留的空间较大，才建成一小片锻炼场。

    没过多久。庄园里边传出士兵调动和汽车启动的声音。

    几人不约而同的对视一眼，动作迅速丢下手上的事，全部走到缝隙进出口往庄园中心的草地望去。

    大队的士兵在流动调集，军用车辆一辆辆的开动出了庄园。大票全副武装的士兵中间，包围着一辆白色轿车。

    此时四个装束各异的人正纷纷上车，这四人中有的是武术家打扮，有的是军官形象。其中最醒目的是一个头发眉毛眼睛全部蓝色的年轻男子。

    这人身穿蓝色衣服，腰悬蓝色长剑。一副冰冷异常的气质。

    加隆一眼便认出了他。

    “那是碧欧！他果然突破了！上次见他还落后安德莱拉一步，现在居然就突破了，这才多久时间！”加隆有些感慨。

    “再快也没有你快！”苏林无语摇头，“碧欧肯定是受你和安德莱拉一战的刺激，据说你们一战后，碧欧放话出来，要等到时机成熟时正式挑战你。现在他明明知道你在这里，却依旧不过来，明显是认为自己还不够实力。”

    “也就是说，当他挑战我时，就肯定是自认超过当初的安德莱拉之时。”加隆轻声道。

    “这个南方第一的新一辈高手名号可不是这么好戴的。你以后也得小心其他挑战者。”苏林看了加隆一眼。

    “席琳，既然你说能找到暗沙罗，那你带路吧。”加隆看向身侧的席琳。

    席琳皱眉盯着斩刺小队的人离开，似乎在思索什么。

    “不急，我们跟在他们后边走，不要太近，跟着就好。既然我们已经从队伍里脱离出来，那么现在的事就属于我们的私自行动，虽然两位将军肯定知道，但是他们都默认了。就明显是想加一道保险，毕竟我们不会像他们那样大张旗鼓。有着加隆在，也算是第二层保险。”

    “也好，反正一切你安排。”加隆耸耸肩。

    “只是如果再遇到暗沙罗怎么解？”苏林有些担心。

    “到时候我来吧。”加隆沉声道，“上次一战正好有些领悟，只要不被他的七龙门连续击中就没问题。”

    “确实。”席琳肯定的点点头。众人看着车队慢慢驶离庄园，直到看不清影子为止，这才从楼间走出来。

    “好了，我们也出发吧。遇到暗沙罗大家自己注意安全，我们是去看热闹的，不是去和他死磕的。”

    “这个当然清楚。我去安排马车。直接去军用机场。”

    苏林率先走出去，加隆跟上，席琳则跳到加隆肩上。

    剩下尤达和艾瑞西看着三人离开，艾瑞西眼里还是有些担心。

    “哥哥是他们里面最弱的，这次为什么非要去凑热闹？”

    尤达咧嘴笑了笑：“别担心，苏林虽然不强，但那是相对格斗家而言，对于一般人来说已经算是很强的高手了。况且他还有一项压箱底的底牌。可不是那么简单。”

    “底牌？”艾瑞西疑惑看向尤达。

    “用某些人的语言来说。就是他也是有才能的人啊...”尤达眼里意味深长。

    *************************

    2987年5月13日

    新决罗松山市

    一日后....

    啪！

    松山市的警署办公室内，约瑟一脸愤怒的狠狠一掌拍在会议桌上。双眼狠狠瞪着坐在周围的诸位警官。

    “在座的诸位，我以我的人格保证！”约瑟一字一句的说，“今天晚上肯定会有大事发生！！”

    “冷静一下约瑟。”坐在主位上的中年警官皱眉开口，“没有任何证据，没有任何线索，你让我们批准你调集特警封锁市中心大楼？你要清楚，那里是我们松山市的核心地段，一旦出了什么动静。都能瞬间放大影响到全市的动静！这不是儿戏！”

    “杰恩长官，我...”

    “好了不用说了，约瑟，你确实很有能力，但是这次的事你确实是太冒失了。那三件案子让你有些失去冷静，还是先下去休息休息吧。”主位的杰恩警官起身淡淡道，直接离开。

    嗤。

    约瑟对面的一个白胖子警官站起身，嘲笑似的冲约瑟瞟了眼。“不要意气用事啊，约瑟警官。”

    周围的几人也笑着摇摇头。

    “中心大楼会有杀人事件发生？哈！这是我今年听到的最可笑的事情了。”另一个瘦高男警官从约瑟身边走过，毫不掩饰的嘲笑。

    很快，整个会议室就只剩下约瑟一人。

    他握紧拳头。站在自己的位置上，一言不发。

    “约瑟，你要记住。你和其他人不同，你所能看到的世界。比他们要广阔太多太多。那是你的才能...是我们希拉里塔家族与生俱来的才能。”

    祖父临终前的话语再一次在他脑海中回响。

    “仔细聆听...闭上双眼...去倾听...那黑夜的私语....”祖父虚弱而坚定的话语再度在他耳边浮现。

    约瑟不知不觉的缓缓闭上眼，仔细倾听着耳朵所能听到的声音。

    叮...叮当...叮...叮当...

    那是外边某个办公室传来的唱片机乐声。还有呼呼的风声，外边远处的树叶哗哗声，车子行驶的发动机声。走廊上路过的警员脚步声。他甚至能够听到自己的呼吸，心跳。还有血流在脉搏中流动的细响。

    约瑟凝神倾听着，渐渐的，所有声音慢慢一个个的都安静下来，只剩下淡淡的细微乐声。

    而有些沙哑的音乐渐渐变得层次分明起来，里面电流的嘶嘶声不知不觉的越来越大，越来越响。

    嘶...嘶嘶....嘶....嘶嘶...

    “这是...”约瑟眉头紧皱起来。

    乐声逐渐再一次变化了。电流的嘶嘶声中似乎有人在窃窃私语。

    嘶...啊！！....嘶嘶...我最亲爱的...宝贝儿...嘶....到我的怀里来...不！！....我最亲爱.....嘶....

    变了调的甜蜜私语声仿佛夹杂着恐惧的惨叫，显得诡异莫名。

    约瑟全身一冷，睁开眼睛，一张惨白的女人脸正对着自己的脸。

    呼！！

    他惊恐的往后退出两步。眼睛一眨，眼前什么也没有，会议室空荡荡的一片安静。

    他几乎跌坐在座位上，双手插进头发里，大口大口的喘息着，过了好一会儿，狠狠甩了甩头。

    “她总会在你闭上眼睛时出现。这就是聆听的代价....”他低声喃喃念着不知道什么话语。

    猛地站起身，他抓起桌上的一份文件大步离开会议室。

    他不能眼睁睁看着惨剧发生！

    就算没有任何人支持他，他还有自己的两个同伴！