    圣阳枯竭。

    整个洞天福地都暗淡起来，上百丈方圆形同真空，漆黑的光芒正在驱散金光，这也将盘坐在地上的大魔王彻底呈现出来。

    他浑身上下闪耀着滂湃的金虹，第一道焚道闪电重塑而出，金灿灿的如同一轮太阳，其凶悍处，可断金裂石，横斩一座神山。

    更重要的是。

    他的血脉正在蜕变，星辰光芒有部分正在被掩盖，甚至于星辰与圣阳交融，形成了全新的力量，这让凌风觉得体魄更进一步，正在迈向未知的境界。

    而对于圣阳消耗过大，他毫不犹豫呵斥正在上空追逐圣阳萤火的截天蝶。

    截天蝶瞬间愣住。

    那张小脸则是黑了又黑，它不过是一只蝴蝶而已，远没有大魔王吞噬的那么恐怖，可这个家伙竟然把自己当成了罪魁祸首，简直要气死它的节奏。

    “……”

    它双足乱舞，将矛头指向大魔王，意思是这并非是它造成的，而是大魔王。

    “行了。”

    凌风非常大度地挥手，说道：“我也不是爱计较的人，我们能够找到这里也是你的功劳，先别激动了，咱们再找下一洞天福地。”

    “……”

    截天蝶气的直冒烟，双足叉腰，怒视着大魔王，这个人栽赃的本事太厉害了。

    欺蝶太甚！

    不过。

    在这一洞天福地中，它也得到了造化，体内生息腾腾，身躯正在壮大，坚固如神兵，尽管还没有达到截天匕的锋利程度，但也正朝着那一方向演化。

    而且。

    它翅膀正在变化，金灿灿的，似乎有种要涅槃的势头，自然也急迫地想得到更多的洞天福地。

    不多时。

    凌风站起身来，将剩余的圣阳奇力全部炼化，整个人神采奕奕，体内的神能似乎要喷薄而出，境界没有任何变化，但战斗力则是要更上一重楼。

    “期待全部蜕变时！”

    凌风双目闪闪发亮，这不过是其中的一道焚道闪电，而要是当其他神力也融入圣阳，进而令整体完成空前的量变，肯定会发生质变。

    届时，他将真正的走上上古神道，与古神媲美，与真神比肩。

    当然。

    这个前提则是尽快地找到更多的洞天福地，在这一方面，其他神怕是都束手无策，可能出现进入神界的神魔有些门道，而他则是有先天优势。

    “跑起来！”

    凌风飞出了洞天福地，想了想，又将其四周劈开，以强横的体魄，将其搬起拘禁，打进了噬灵珠中，而后，他与截天蝶再次上路，飞向远方。

    ……

    神界。

    的确是一个浩渺的天地，亘古千万里，像是与神武大陆相同的一座古老世界，与星图截然不同，并非第七重星图，这倒是让凌风放下心来，至少不会碰到真神兽、天神兽这些变态凶兽。

    不过。

    正因这一古老世界太浩瀚了，而且洞天福地少的可怜，他们找到两处已非常惊世了，而想要找到第三座，则是要飞行太远。

    截天蝶虽然能够嗅到神阵的气息，但也要靠近千里之内，而且方向还不能在第一时间确定。

    傍晚时分。

    凌风落下来，神力消耗过多，让他也疲倦不已，而且这里是神界，随时可能碰上顶尖神魔，没有足够的力量，怕是会被毙掉，他自然不敢将自己耗尽。

    “还不曾嗅到神阵气息？”凌风皱着眉头，望着截天蝶，总觉得这个家伙贼眉鼠眼的，准没好事。

    “嗤！”

    截天蝶翻了翻白眼，将双足抱在胸前，很是冷傲地斜睨了大魔王一眼。

    “呀？”

    凌风愕然笑道：“这还闹脾气了？”

    黎明时分，他们再次向前，飞行了整整五天时间，而当凌风落下来的时候，那截天蝶才懒洋洋的张开双手，指出了一个方向。

    “那不是在后方么？”

    凌风先是一喜，可随即愣住。

    “嗤！”

    截天蝶撇撇嘴，非常淡定的舞动着双足，大意是对凌风先前诬蔑它的惩罚。

    “咣当！”

    凌风拎出一个锤子，直接打在了截天蝶的后脑勺，将其敲飞，对于这种成精的家伙，他向来简单粗暴。

    “这是对你折腾的惩罚！”

    凌风气呼呼的开口，因这个家伙他整整多飞了两天时间，来回就要折腾四天，这才神界可是非常凶险，怎么都要给其一点教训。

    而后。

    他带着一脸不爽的截天蝶，又飞了回来，在截天蝶的指引下，他出现在一个湖泊前。

    “你可不要欺骗我，不然给你一锤子。”

    凌风愤愤地说道，这里与先前两座神阵完全不同，让他怀疑这只截天蝶是不是在折腾他。

    对此。

    截天蝶表示强烈的激愤，而凌风则是完全无视，迈步走进湖泊，神能撑开，潜入水底，而在掀开千丈深后，一座神阵终于呈现在他的眼前。

    这座神阵非常古老，虽然没有先前那座神阵巨大，但气息更深邃。

    “嗤！”

    凌风毫不犹豫地撕开神阵，飞进了隧道……

    ……

    金光喷薄，神能如水。

    这是第三座洞天福地。

    它不过六十丈方圆，但其内圣阳更显浓郁，似乎已被封印了十数万年，圣阳已经受过岁月洗礼，能够坚持下来的都是精华。

    它比先前两座洞天福地都要浓郁与纯粹，岁月斩尽杂质，剩余下来的全部都是精华，这对于武神来说才是最有利的。

    凌风毫不客气地盘坐下来，竭尽全力地淬炼，让体质进一步提升，而第二道焚道闪电，也在散开，光雨飞向四周，而后在圣阳下，不断地飞来，重塑一道圣阳闪电。

    上空中。

    截天蝶宝相庄严，正在全力吞噬圣阳奇力，整个小身躯都笼罩在金光中，它的翅膀也像是被镀成了金色，锋利的气息与神秘力量，正在交织，充斥着整个洞天福地。

    一天后。

    它肚皮鼓起，吞噬了海量的圣阳奇力，正在它体内不断的激荡，散到血肉间，将身躯撑开，逐渐壮大，在不到一个时辰内，就增长了一倍。

    这种势头还在延续。

    而大魔王得到的更多，海量圣阳入体，驱散了他体内的星辰光，血脉、骨骼与小神树都散发出金灿灿的圣阳气息，但因它们太浩瀚，需要的力量也远超其他武神，自然不可能是三重洞天福地就能完成洗礼的。

    不过。

    要是他做到了，那也意味着战斗力将远超其他武神一大截，即便是对上天魔、龙神等亦可轻松斩掉，这就是圣阳的可怕。

    物质是基础。

    由泥土打造出来的房屋，又岂能与山石铸造出来的相抗衡？

    “嘭！”

    五天后，第二道圣阳闪电也出现了，笼罩在金光间，神秘而优雅，看似暖洋洋的，可一旦催动而出，爆发力就能移山填海，比焚道闪电强横不止一倍。

    毋庸置疑。

    这样的力量要是对上普通的武神，怕是瞬间就能截断其神力，将其横斩。

    “太生猛了！”

    在充分感受到圣阳闪电的可怕时，凌风也暗自咋舌，觉得它们已经可媲美星辰焚道了，而要是令荒天、死神镰刀、星辰焚道也发生质的变化，他能够在武道神境横着走。

    “龙神、天魔，迟早斩掉你们！”他眯眼笑道。

    “接下来是第三道！”

    他呢喃道，这种蜕变速度很快，是神武大陆与星图都不可赋予的，神界的确有其神秘的地方，可是，正当他要进一步淬炼第三道焚道闪电的时候，一下愣住了。

    第三座洞天福地，频临枯竭！

    “吱吱……”

    截天蝶从上空飞落下来，气呼呼地指责大魔王，这个家伙淬炼速度太恐怖了，在短时间内，就将方圆五十丈的圣阳精华吞噬个干净，害的它都不能吞噬了。

    “咳咳……这是失误。”凌风尴尬的说道，找不到任何借口了。

    他对截天蝶心生愧疚，两座洞天福地都是它找到的，但得利的则是自己，而为了弥补截天蝶的损失，他决定找到第四座洞天福地。

    并且，伸出四根手指发誓，绝对让截天蝶先吞噬，这才平息了这个小家伙的愤愤情绪。

    然而。

    正当凌风要将这座洞天福地挖空，带走的时候，却冷不丁地止步，立刻倒退，躲到了洞天福地中的阴暗处，运行龟息神功，锁住自身气息，而且将截天蝶打进了丹田。

    “有神正在斩断神阵，要走进来。”

    他低声呢喃，双目闪亮，截天匕撕开神阵，此刻正传来强烈的波动，也意味着有人正要走进来，这让他非常警惕，准备在暗中伏击。

    “喀擦！”

    不多时，神阵粉碎，有人自隧道中飞来，气势相当惊人。

    “有点熟悉。”

    凌风皱眉，总觉得神虹散发出来的气息，似曾相识，但一时间又想不起来，不过，单纯那气息上来判断，对手并非是龙神、天魔这样的高手，这也令他放下心来。

    “咻！”

    一道光飞至洞天福地，而那滂湃起来的神虹，也照亮了来人，这让得凌风脸色古怪，还真是碰上了熟人，有位神族曾在那场浩劫前，封杀他们，而后被他打得狼狈逃离，躲进禁区才逃过了一劫。

    可没曾想到，在此地又碰上了。

    ps：昨晚心情非常糟糕，写不出来，所以让刘聪明在评论区代我解释一下，对不住大家，过几天会补上！

