    

    虫洞是连接两个宇宙区域特有的通道，侯齐他们从首都星的18号卫星坐上运输船，穿过虫洞后，就抵达了西部战场的前线总指挥的所在地，韶华星。

    走出了韶华星的虫洞港后，侯齐说道“达海，接下来我们要去军部，该怎么走呀？你不是消息最灵通吗？靠你了！”

    庞达海苦着脸说道“社长，我也从来没有来过西线，要不我去找个人问问？”

    林柏文落井下石的说道“社长，我就知道这个胖子不靠谱！亏你还相信他！”

    这时梦悠凡看不下去了，说道“我真不知道你们那里来的自信，你们知道社团为什么每次做任务都会是老带新了吧，就是新人什么也不知道！不知道怎么找地方，不知道怎么补给，不知道和谁对接任务。做任务的时候也并没有章法。现在知道了社团的作用了吧！”

    梦悠凡说完后，结果侯齐他们四人对看了一眼，然后统一的一摆手，说道“学长，你请！”说完一起看着他。梦悠凡叹了一口气说道“我们先去韶华星的军部吧，到了后那边会统一安排我们这些做任务的学生的。”

    梦悠凡带领着侯齐他们四个在虫洞港外，坐上了一艘运输船。经过半个多小时的航行，他们一行人终于到达了军部。当看到西线的军部的时候，除了梦悠凡以外，侯齐他们都北震撼到了。西线的军部竟然是一艘硕大的星际战舰。

    侯齐原先想的是军部是一座军营呢。梦悠凡解释道“其实东部战场，西部战场的整个军部都是在一艘星际战舰上，这样方便随时的可以开赴战场，近距离指挥战斗。”

    贺兰说道“这个也太震撼了！我们赶紧去吧！顺便去参观一下！这都有百米高了吧！”

    梦悠凡说道“整个星际战舰长3790米，宽872米。高140米。不过我们只能去军部的任务处，你们可不要乱跑！不然的话后果很严重的。”

    侯齐他们连忙答应。等他们到了军部的任务处后，才发现这里有好多的人，都在排队进入任务处。另一边有络绎不绝的人从另一扇门出来。没有办法，他们也只能排队。好在队伍行进的速度不慢。

    贺兰说道“怎么那么多人呀？”

    梦悠凡说道“联邦那么多人，你以为就我们几个接任务吗？因为开学没有多长的时间，所以这的人还不算多。等过一阵子，这里的人还会更多！”

    等了一会儿后，终于轮到侯齐他们了。他们进去后里面并没有工作人员，有的只是站岗的士兵。不过有一排类似于扫码终端的设备。侯齐见到前面的人把自己的终端往设备上一放。然后根据任务。就有声音告诉你。该去那里执行任务了！

    侯齐有样学样的把自己的终端往设备上一放。就听见设备上传来“清剿任务，请坐45号运输舰，前往神谷星-金缕城！”然后就没有声音了。

    贺兰在一边说道“这就完了！”

    后面的人说道“可不就完了！赶紧按照指示去吧！你们是那个学校的新生呀，怎么没有学长带着你们。快走吧，小菜鸟！”

    梦悠凡听后一拍脑袋。他看贺兰对着后面的人怒目而视。急忙说道“走吧，不要惹事！不然的话后果很严重的。不会想让校长过来领你们吧！”

    侯齐也说道“走吧！”

    他们出了任务处后，梦悠凡这次不敢再走神了，说道“你们跟着我，我们去神谷星的金缕城，那就是我们执行任务的地点。”

    侯齐说道“神谷星是什么情况，我觉得我们有必要弄清楚。不然去了后也是一头雾水！”

    听到侯齐的话后，庞达海说道“这个我知道，神谷星是联邦和天狼族争夺的众多星球的中的一个。它大约离韶华星3光年的距离。直径是韶华星的一倍。神谷星上有南北两块大陆，其余的地方全是大海。两块大陆从高空看下去是挨着的，可是两块大陆中间基本上都是湿地沼泽。”

    “我们人类占据的是南大陆，天狼族占据的是北大陆，因为两族交兵不断。为了防范天狼族，也为了攻打北大陆。在两个大陆交界的地方，我们每隔百公里就建起了一座城。我们要去的就是其中的一个吧！”

    梦悠凡接着说道“没想到你知道的不少，不错神谷星基本上就是这个情况。历史上围绕着神谷星，我们和天狼族大战过一次，只不过那一次两族谁也奈何不了谁，从此后，基本上没有发生过大的战争。不过不管是天狼族还是我们人族，都想消耗对方的有生力量，所以小规模的战斗不断。”

    接着说道“今年的新生考核有一部分是在神谷星上，可是我们被天狼族攻破了，好几座城，大败！我想西线之所以发布这个任务，可能是天狼族最近比较活跃吧！”

    说着他们已经来到了45号的运输舰，出示，检验了终端后他们都登上了运输舰。他们进入舰仓的时候，里面已经坐了不少的人了。不用说也都是接了清剿任务的。

    侯齐他们找了空座坐下后，旁边的人就问道“哥们儿，你们被分到那个城了？”

    侯齐说道“我们被分到了金缕城，你呢？”

    那人一听说道“我被分到了银泰城，金缕城在考核的时候，被攻破过，那边比较乱，你们小心点儿！”

    贺兰说道“我们过去了，该小心的就是那些畜生了！”

    那人诧异的望了贺兰一眼“兄弟，好气魄！”随后便不再说话！

    侯齐瞪了贺兰一眼，说道“我发现你膨胀的厉害呀！我们要低调！你这样会被人在心里嘲笑的。”

    想了一下，对着林柏文他们说道“趁着现在我把快漫步的功法的秘籍传给你们，你们看看，到了目的地后，抽出时间熟悉一下。”

    其实侯齐早就已经答应传给他们了，可是一直没有机会，现在在这等着起飞，先把秘籍传给他们后，让他们熟悉一下。这个时候他看了贺兰一眼，早在考核之前他就已经教给了贺兰。就是不知他现在练的怎么样了。

    贺兰见侯齐看着他，急忙说道“快步，我已经使用的很熟悉了，考核的时候还发挥了作用呢。只是这个慢步，我真的学不好。”

    侯齐说道“算了，我先传给达海他们吧！”        

