
　　幽阁。

　　赵凡盘膝而坐，抬手之间光华闪烁，出现了一面赤红色的宝镜。

　　这是击毙血煞堂主邢根后得到的战利品，太阳仙镜。

　　“虽然只是一件上品仙器，但材质似乎看起来还不错。”

　　“而且里面蕴含的太阳精火，甚至足以威胁到半步罗天上仙的存在，倒是一件杀伤范围不小的仙器。”

　　之前和邢根大战的时候，若非赵凡有斩仙旗在手，可以很好的克制太阳仙镜的威力，否则的话后果不堪设想。

　　就是看到太阳仙镜威力不弱，赵凡所以才顺手将其带了回来。

　　“咦，这是怎么回事？”

　　就在赵凡打量着太阳仙镜的时候，突然察觉到了一丝异常。

　　系统自带的空间里面，之前林岳交给自己的一页天书，散发出一道又一道奇异的波纹。

　　赵凡拿出天书，发现后者泛着金光，似乎在和某种东西产生共鸣。

　　“天书自动共鸣，难道……”

　　赵凡盯着天书，又看了看太阳仙镜，心里顿时有了一个猜想。

　　他没有丝毫的迟疑，一丝仙力缓缓注入到太阳仙镜当中。

　　嗡！

　　原本平静的镜面，就像是微波粼粼的湖面，泛起了一道道细小的涟漪，当中，还有金色的神焰流淌，看起来颇为的神异。

　　就在这时，太阳仙镜微微发颤，一个介子空间缓缓打开。

　　还没有等赵凡反应过来，一页同样散发着光泽的天书，就如流光般从里面冲了出来。

　　两页天书紧紧的交缠在一起，散发的光华，好似璀璨的阳光，将整座幽阁照的明亮无比。

　　“这太阳仙镜还有储物法器的属性。”

　　“里面竟然藏着一页天书！”

　　赵凡有些惊讶，万万没有想到，自己本是顺手带回来的太阳仙镜，居然还有着这样意外的收获。

　　如果他没有猜错的话，这另外一页天书应该就是血煞之前从别处搜集到的。

　　无论是之前向兰的袭击，还是后面血煞堂主邢根亲自出手，应该都是为了浩然剑宫的天书而来。

　　可惜的是，邢根惨死血煞溃败，真是偷鸡不成蚀把米。

　　“当初剑宫的天书，就让我的剑道变得更加完善，领悟了大罗剑意。”

　　“这另外一页天书，又会给我带来什么样的启发呢？”

　　赵凡目露精芒，旋即开始尝试着感悟刚刚得到的一页天书。

　　随着赵凡元神的接触，整个人顿时天旋地转，等他再次回过神来，就已经出现在天书里面的空间。

　　比起剑宫天书的空间，这里更加显得贫瘠和枯寂，附近一个又一个银色光团，好似气泡般散发着奇异的波动。

　　因为有过参悟天书的经验，赵凡便随意选择了最近的一个光团，缓缓的沉浸了进去。

　　随着心神没入银色光团，赵凡的面前，赫然之间出现了一尊万米高的庞然大物。

　　这是一只白虎，体型遮天蔽地，散发着远古神兽的可怕威压！

　　“嗷！”

　　虎啸苍穹，让天地为之黯然失色，无数星辰抖落，化为一道道陨星，照亮了万里的夜空！

　　赵凡心神剧震，不仅清晰地感受到，那来自神兽的血脉威压，更能体会到一股天上地上唯我独尊的强势和霸道。

　　在他的瞩目之下，白虎悍然抬爪，虚空好似幕布般碎裂，一道爪影横扫无边疆域，近乎要劈开万古苍穹。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是何等伟岸的神通，即便是强如赵凡，依旧深深震撼。

　　而且，这还不是最为可怕的。

　　天地之间，似乎受到白虎巨兽的挑衅，降下了无边的雷劫，乌云如山峦般盖顶，密密麻麻遮天蔽地。

　　雷电和神焰交织，形成一道又一道比星辰还要巨大的攻击。

　　大地山川崩塌，整个世界几乎破灭。

　　但白虎巨兽却昂首咆哮，那如同神金浇筑般的躯体，在无数的攻击之下，不仅完好无损，而且变得越发强盛。

　　“好强的肉身。”

　　“这是洪荒神兽对抗天地的景象吗？”

　　赵凡大为震动，自己仿佛化为那白虎巨兽，有着足以对抗天地的不灭之躯。

　　似乎是察觉到赵凡的想法，白虎巨兽豁然之间转头，冰冷的虎眼，瞥了一眼赵凡，旋即在虎啸声中爆炸而开，整片天地也在同时崩溃瓦解。

　　赵凡被无形的力量，退出了那一道银色光团，脑海里默默的回味着刚才的景象。

　　他盘在在幽阁的肌体，似乎得到了某种启发，表面弥漫起一丝丝奇异的波动。

　　接下来，赵凡走进一个又一个银色光团，不断的感悟着其中的景象。

　　他敏锐的发现，和剑宫那一页天书内容不同，这页天书的光团当中，记载着的几乎都是洪荒巨兽的人影，而且都是肉身强横到极致的存在。

　　有虎啸裂天的白虎巨兽，有龙鸣长空的五爪真龙，甚至还有举爪灭世的麒麟！

　　……

　　赵凡沉浸在参悟天书中，似乎忘记了时间岁月。

　　一个月后。

　　赵凡缓缓睁开了眼睛，眸光深邃平静。

　　“七星霸体。”

　　随着赵凡心念一动，原本强健的肉身，表面弥漫着金银相加的光泽，好似仙金浇筑而成，充斥着强大的力感。

　　但是，这远远没有结束。

　　赵凡体内血肉粒子释放潜能，那鲜艳赤红的血气，游走在五脏六腑和经络之间，让他本就强大的肉体，变得更加的惊人。

　　一丝丝奇异的蓝色光泽，取代了本来的金银之色。

　　这一刻，赵凡整个人的肉身气息，骤然之间增强了一倍还不止。

　　“果然，得到天书里面的启发后，我对肉身潜能的开发，得到一定的提高。”

　　“原本我施展七星霸体，可以让肉身坚固不朽，但自从突破到金仙之后也是威力有限。”

　　“可是现在却不一样，七星霸体重新完善之后，威力得到大幅度的增强。”

　　“现在就算我不用仙力和元神的情况下，单纯以肉身之力，就能镇压同境极品金仙的强者。”

　　赵凡眸光暴涨，可以清晰感受到，自己的血肉之力在共振变强。

　　“如果说之前剑宫的天书，是完善了我的剑道。”

　　“那么这另外一页天书，则是修复了我肉身领悟的不足。”

　　“七星霸体虽强，却不过是下在界得到的肉身功法，若是日后得到仙级的炼体秘术，我的肉身之力还能变得更加强横。”

　　赵凡面露满意的笑容，心里暗自有些期待起来。

　　“是否开始签到？”

　　就在这时，赵凡的脑海里，突然传来了系统的提示音。

　　“又到了每个月一次的签到时间。”

　　“开始签到。”

　　赵凡下意识的说道。

　　“签到成功，获得不朽剑意。”

　　随着系统话音刚落，一道金色剑意凭空出现，整个幽阁剧烈颤抖，似乎承受不住其散发的威压。

　　这一道剑意，仿佛上古剑神所留，蕴含着诸天大道之机，那恢弘恐怖的气势，如同巨龙般直冲云霄。

　　轰隆！

　　整片天地似乎有感，一道道惊雷炸响，无数云雾翻滚，似乎都在忌惮这抹金色剑意！

　　赵凡头皮发麻，露出罕见的惊容，这次系统签到的奖励，怎么会弄出来这般恐怖的东西。

　　看似是一道剑意，但是给赵凡的感觉，就像是一尊无敌剑王出现在面前，让他感受到了巨大无比的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第310章 第二页天书免费阅读。https://xs.23sk.com 