    奥玛迪卡雅部族地，某树洞中。

    这树洞是奥玛迪卡雅部族公主涅提妮给神使大人们安排的居住地，当然是不考虑性别差异的。

    在纳威族，不存在什么男女授受不亲，他们交.配都是随时随地的，并不担心其他人旁观。

    小粉红五人随意坐在木地上，睿睿正扯着尤利娅讲新人排位挑战赛的事迹。

    诸如感知系、治疗系等非战斗类的发展方向，空间出于平衡考虑，另有安排不同的激励方式。

    当然，他们也可以选择参加新人排位挑战赛，不过只能二选一。

    尤利娅虽在比赛里被杨逸影当成用了就扔的工具人，可好歹也是进了决赛圈的，只是运气太差，天崩开局碰上了最后的冠军。

    她刚出了比赛就收到不少二阶、三阶公会的邀请，综合考虑之下还是选择了现在这个惜玉公会。

    其中有一个重要原因就是这公会的名字，让作为美女的尤利娅很有被珍视感，而不是像在废弃都市的噩梦遭遇。

    可见杨逸影这厮给这位高傲的妹子带去了多大的心理阴影。

    现在睿睿一直缠着尤利娅讲什么挑战赛的事迹，这完全就是在伤口上撒盐，尤利娅冷着张俏脸，愿意搭理这小妹妹才有鬼了。

    同属惜玉公会的5人为这次共历世界的队伍取了名字，叫四朵金花小队。

    至于还有一位瘦猴儿为什么没考虑进去，其实他们考虑了。

    小队是非常民主的，进行了公平公开公正的地投票，结果是4比1。

    队里的金发妹子看向正在啃烤狼腿儿的小粉红，有点担心地问道：

    “大姐头，咱们这支线任务难度也太高了，怎么办啊？”

    小粉红咽下很有嚼劲的蝰蛇狼肉，朝瘦猴儿抬抬下巴：

    “问咱们的军师瘦猴儿啊，柯蒂，不用太担心，空间向来是很公平的。”

    正吸着果汁思索的瘦猴儿点点头，耐心给金发妹子分析：

    “柯蒂，小粉红副会长说得对，空间是公平的，不会安排什么必输的局面。

    而且我们...四朵金花...小队实力不弱，小队里有4人在Lv.6这个等级处于上游梯队。

    我估计这次之所以能到Lv.16难度，一是我们组队的缘故，二是因为这个世界的地球一方火力有优势。

    以此推断，对面阵营的执行者应该不会太强。

    并且，这任务难度等级虽高，可奖励也很丰厚啊，那可是3万金币！”

    瘦猴儿的分析逻辑没有错，只是由于信息缺乏，将地球方投入到阵营战的火力预估过强；

    而实际上，占据势力优势的一方反而是四朵金花小队。

    瘦猴儿所说的处于上游梯队的4人，是指小粉红、尤利娅、柯蒂和他自己，剩下的睿睿在控制系里排位一般，不过她是少见的魅力特长者。

    女汉子小粉红也进入到新人排位挑战赛决赛圈，只是遇到了同盾战类型的铁塔希洛特，被正面放翻，瞬间成了薯片粉。

    尽管希洛特一再强调过，他是不吃薯片，不是爱吃薯片，可惜没用，这帮子粉丝还是自称薯片粉。

    而治疗方面，别看柯蒂是平板身材，她奶量在治疗系中能排进前10，是小队的最大底牌依仗。

    四朵金花小队配置相当不错，盾战小粉红，中远程尤利娅，奶妈柯蒂，控制系睿睿以及感知系瘦猴儿，能应对绝大多数情形了。

    这是小粉红特意在公会里挑人组合的，当然会互补性很强，至少从战斗风格上看是如此。

    而且，她们还拥有瘦猴儿这个智囊型军师，更让小粉红成竹在胸。

    “继续说。”

    发现睿睿又有来缠人的意思，尤利娅赶紧让瘦猴儿继续说正事。

    “我们支线任务是守卫家园树在5天内不被摧毁，主线是10天内击杀对方3名尉级军官，并清理100名士兵。

    事分轻重缓急，显然应该优先考虑防守，5天后再设法主动进攻。”

    瘦猴儿顿了顿，又露出大板牙笑道：

    “当然，若是对方派出这些军官带兵来送就再好不过了。”

    “重火力方面，怎么解决。”

    小粉红扔掉狼腿骨，也拿起果汁吸着。

    这是真原生态果汁，一坨大型类瓜水果，上面插了根空心的杆状植物茎。

    “这方面我们主要做好侦查情报的工作。一旦有发现立即通知纳威人，让他们出动魅影和斑牛部队应对。

    原作中奥玛迪卡雅部族就是被打了个措手不及，根本没组织起有效的防御力量。”

    瘦猴儿早有考虑，对策脱口而出。

    小粉红心里很是舒坦，有脑子灵光的队员就是好哇。

    “另外，我们还要做一件事情。”

    瘦猴儿扫了眼四朵金花，补充道：

    “不知大家注意到没有，我们的阵营不是奥玛迪卡雅部族，而是纳威人族。”

    睿睿“咦”了一声，开始回翻任务信息，她经常干这种事儿。

    “真的耶！”

    没故意卖关子，瘦猴儿直接说出计策：

    “这意味着我们可以尝试联合更多的纳威人部族前来共同防守，而不是单单只靠奥玛迪卡雅部族的人。”

    “好！这事就交给你来做！”

    一口气吸完汁液的小粉红副会长当即点头认可，并派发任务落实到人。

    瘦猴儿抿嘴苦笑，他对此早有预料，不过还是尽力争取支援：

    “睿睿也一起吧，她是魅力特长者，在这方面有优势，也许能派上用场。”

    “行！没问题！”没等小粉红大姐头安排，睿睿主动应下。

    “事不宜迟，我们现在就先去找老族长。”

    心有沟壑的瘦猴儿深知时间紧迫，对方一定会在5天内攻打过来，必须早做布置。

    老族长树穴中。

    “神使大人，我当然愿意动身前往说服其他部族，可算上一去一来的时间，恐怕最多只能联系上不答答平原部族啊。”

    艾土肯听过瘦猴儿的建议，沉吟良久后说道。

    “除了你的这条翼龙，还有更快的乘坐工具吗？”

    睿睿急了，开口问道。

    “奎拉不是工具，是我父亲的朋友！”

    虽然听不懂翼龙是什么，涅提妮公主还是在一旁面色不悦道。

    睿睿歉意地冲涅提妮笑笑，涅提妮的不开心顿时消失了大半，也回之以微笑。

    这就是魅力特长者的优势所在。

    “能联合一分力量是一分，那就请老族长尽快安排一下此事吧，这也是天神的指引。”

    瘦猴儿摸着下巴说道，时间确实是个问题。

    过去还好，乘坐部族最快的魅影只要1天多一点，可回来就是部队行军，粗略估算，全部抵达得近2天了。

    这样的话，他们得单靠奥玛迪卡雅部族防守大概3天。

    瘦猴儿又和老族长聊了一会儿，老族长行动力很强，很快就亲自出马骑乘魅影奎拉冲天而去。

    族内的事宜则暂时交由灵媒莫特和青年精英苏泰打理。

    回到洞穴，瘦猴儿和睿睿给大家汇报了情况。

    小粉红正在持盾练习，听完后把足以藏纳全队成员的大盾往地上一磕，中气十足道：

    “无关紧要，这已经是额外助力，瘦猴儿干得不错！”

    要她自己是绝对没办法挖掘出这些的，所以她已经很满意，不吝表扬。

    “一般的武器连大姐头的盾都打不穿的，我们又不是靶子站着让对面打，我认为问题不大。”

    尤利娅正擦拭着新入手的狙击枪，自从在排位挑战赛里被近身教育后，她就不再憋气存钱，购入了这把远距离杀器。

    她深刻理解到，在三界空间，能活过每一个世界已殊为不易，不想继续听信传言的“一阶花钱是浪费”。

    这虽只是一把Lv.10的精良级狙击，但胜在其射击间隔短，后坐力也小，很符合她的要求。

    灵活位移间用枪械打击目标，这是尤利娅的战斗风格。

    瘦猴儿不置可否的点点头，转身朝树洞外走去。

    “我出去逛逛。”

    “别走远了，老族长说猛兽很多的。”

    奶妈柯蒂叮嘱了一声。

    清瘦的男人没有回头，只是挥挥手。

    RDA武装军方因没有数量足够的人造卫星定位，不能远程制导，原作中对方的精准火力打击就在1公里内。

    他需要去布置一些感知小机器人，以他目前的精神力，只是传递大动静警报的话，最远直线距离恰好能达到1公里。

    这才是瘦猴儿及时应对敌方重火力打击的内在把握。

