    发现胡家的这几个人都比较犟，姜芸芸说不动他们就只能接受了。

    不过，不给租金，她实在是有些不好意思。

    所以当天下午借着去县里买东西的借口，她从空间里拿出来了一堆水果送到了胡家。

    只是想到胡承安是当兵的，也不知道之前是什么兵种。

    秉承着小心无大错的心理，姜芸芸送的都是这边比较常见的水果。

    收到姜芸送来的水果以后，胡家几人一开始也没有当回事儿。

    只是在尝过了之后，几人立马被这水果的味道给俘虏了。

    老胡头啃着苹果，有些感叹的说道：“我从来没有吃过这么好吃的苹果，也不知道芸芸那丫头是在哪里买的？”

    “我一会儿就去问问江芸芸，等咱们走了的时候，也去买一点儿。”

    胡学斌也很喜欢这些水果的味道。

    此时他正拿着一个橘子在那里扒皮，扒完皮之后，几口就把手里的橘子给吃掉了。

    吃了一个之后还不解馋，他的手立马又伸向了那个水果堆。

    只是在他的手伸过去之后，便和另一个人的手撞到了一起。

    胡学斌顺着那个手的视线看过去，就发现他爸胡承安也正想再拿一个橘子。

    不得不说，胡学斌和胡承安真的是父子俩，喜好也都一样，这么多水果，他们都选中了橘子。

    “你先拿。”胡承安说完后把手收了回去。

    胡学斌便直接从水果堆里拿了两个橘子，给他爸一个，自己留了一个。

    胡承安扒着橘子，附和着老胡头。

    “这些水果味道确实都不错，我以前吃过的水果也不少了，可都没有吃到过味道这么好的。”

    而且不知道是不是他的错觉，吃了水果之后，他一直犯疼的旧伤，好像都没有那么疼了。

    不过，胡成安也只是想了那么一下，接着就立马否定了。

    开什么玩笑，一个水果还能治疗他的旧伤？

    要真是这样的话，这应该不是什么水果儿，而是人参果吧？

    几人就着这水果聊了一会儿，胡学斌就拍拍手站了起来。

    “你们继续，我去找姜芸芸了。”

    胡承安：“现在去？这都快到晚饭的时候了吧？你现在去，别正好赶上人家吃饭再留你在那儿。”

    “没事儿我就过去和姜芸芸说几句话，问问她那水果是在哪儿买的，马上就回来了。

    再说，她留我，我不会拒绝吗？

    你放心吧。”

    “去吧，早去早回，我们等你的好消息。”老胡头拍板说道。

    于是胡学斌就走了。

    他走以后，胡承安还有些好笑的说道：“学斌就是去问问水果在哪儿买的。

    爸你还说什么等他的好消息，这是哪门子的好消息？”

    老胡头白了自己儿子一眼。

    “像你这种木头疙瘩懂什么？”

    “行行行，我不懂，你比较懂他。”胡承安有些无奈的说道。

    “我当然懂啦。

    学斌是我孙子，我还能不知道他想什么？”

    说到这里，老胡头忍不住叹了口气。

    “说到底，还是我耽误了他，不然都何至于……”

    “何至于什么？”胡承安疑惑的问道。

    “没什么，吃你的橘子去吧。”老胡头有些心累，不想理他。

    而另一边，胡学斌已经来到了姜家门口。

    老姜头远远地就看到了他，等胡学斌走过来，老姜头问道：

    “学斌，你怎么过来了？是有什么事儿吗？”

    “是啊，我来找姜芸芸，有点儿事儿想问她。”

    “哦，找芸芸啊。

    芸芸在家呢，你等我帮你叫她。”

    “芸芸！薛斌来啦，快出来！”

    “哎！来啦！”

    老姜头儿冲着院子喊了一嗓子，接着转过头笑呵呵的看着胡学斌说道：“学斌啊，和我进院子里坐一会儿。”

    等到两人进了院子之后，刚坐下，姜芸芸就从屋子里走了出来。

    可能是因为刚刚睡醒，姜芸芸出来的时候眼睛还有些迷茫，脸上还有睡觉时在枕头上压出来的印记，头发也有些凌乱。

    老姜头一看，眼睛立马竖了起来。

    “你怎么这一出就出来了？

    学斌还在呢。

    丢不丢人？”

    “丢什么人丢人，我和学斌熟着呢。

    他又不是没有见过我现在这个样儿。

    爸你就是能多想。”

    “对对对，姜爷爷，你别急眼，我和芸芸熟着呢，她这样也挺漂亮的，我觉得挺好。”

    胡学斌赶忙说着，就怕老姜头儿再把姜芸芸赶回去重新梳洗一下，那估计耽误的时间就多了。

    而且他也真的认为姜芸芸这个样子挺好看的，整个人散发着一种慵懒的美。

    既然胡学斌都这么说了，老姜头儿也就不再管姜芸芸的打扮怎么样。

    “快过来，学斌说找你有事儿呢。”

    “找我什么事儿啊？”姜芸芸来到胡学斌旁边坐下后问道。

    “是这样，我和我爸还有我爷爷都觉得你今天送过来的这些水果味道很好。

    我就想来问问这些水果你是在哪儿买的？我到时候也去买一些。”

    水果？

    姜芸芸没想到，下午刚把水果送回去，这才过了多长时间，胡学斌就过来问水果是哪儿买的了。

    想到下午除了给胡家拿了水果，她还多拿出来了一些，留在了家里。

    姜云的视线立马转向老姜头儿。

    果然，此时，老姜头儿也一脸好奇地看着姜芸芸，等着她的回答。

    今天姜芸芸拿回来的水果，老姜头儿也尝过了。

    说实话，味道真的特别好。

    姜家其他人也不是没有从县里买过水果回来，只是不知道怎么回事儿，只有姜芸芸买的水果味道是最好的。

    此时看姜芸芸看着自己，半天不说话，老姜头便催促的说道：“人家学斌等着你的回答呢，你看着我干什么？”

    “啊，那个水果啊。”

    姜芸芸有些掩饰的把手放在嘴边咳了咳。

    就这一下，胡学斌的眼睛就立马眯了起来。

    姜芸芸可能不知道，她心虚的时候，就会出现这个动作。

    以前胡学斌跟她一起玩儿的时候，就发现了她这个小癖好。

    此时的姜芸芸还不知道，自己已经被发现了，还在那里说着。

