    “但是，你不得不承认，你们的人马，就是被这种人解决掉的。”林墨瞥了娲菱一眼后说道，娲菱脸色不由一变。

    林墨说的确实是事实，人手确实损失极大。

    “渊极兄，这样的布置是以兮择为蓝本的那个初界生灵做出来的。我没猜错的话，可能是它联合了你和娲菱为蓝本的初界生灵。”林墨说道。

    渊极有些意外的看着兮择，没想到兮择竟然有这样的能耐。

    “兮择大人可曾经指挥了多场大战，皆都是以弱胜强，甚至以三百屠七万敌军的战绩。”武独尊昂头傲然说道。

    听到这句话，娲菱和渊极等人都诧异的看着兮择。

    虽然武独尊这句话有吹牛的成分在里面，但如果兮择真能以数百，哪怕数千屠七万敌军的战绩的话，那是很厉害的了。

    对于兮择的能耐，林墨比任何人都清楚，所以他没觉得有多惊讶，因为兮择最擅长的不是正面对敌，而是布置。

    “兮择阁下，先前有所得罪，还望见谅。”渊极赶紧拱手行礼。

    娲菱虽然不说话，但神色已缓和了些许。

    “现在情况还不是很严峻，初界生灵应该没有完全联合，不然的话，不会先出手对付你们的人马。但是，现在没有完全联合，并不代表以后。一旦等它们全部联合在一起，我们别说探索初界了，恐怕都很可能无法活着离开初界。”

    兮择说道：“所以，我们得趁着他们还没彻底联合之前，先联手解决掉他们。至于先前的个人恩怨，我们可以暂时放下，不知娲菱阁下觉得如何？”

    “只要你们愿意诚心合作，我是没有问题。”娲菱点了点头。

    “我也认为应该如此。”九头初界生灵说道，毕竟它也算是顶尖之一，自然要吭声。

    “它们现在只有上百数量，说明它们数量还不算多。而我们的人数占据优势，我们可以集合优势出手，先对付他们。”兮择说到这里，对虚空说道：“如果你们同意的话，我想交由林煞来指挥，不知道你们意下如何？”

    “林煞？”娲菱皱了皱眉。

    “阁下可以指挥，为何要让林煞指挥？”渊极不解道。

    “各位，你们都有以自身为蓝本的初界生灵。你们有，我也有，它们就如同我们所见到的镜面一样，我们所知所懂，所拥有的能耐，它们都有。所以，我们在想什么，它们必然也能感知得到。无论是我们谁来指挥，它们都会有所察觉。而林煞不一样，以他为蓝本的初界生灵已经死了。他来指挥的话，初界生灵不会知道我们想做什么。”

    兮择说到这里，顿了顿语气，“永远不要小瞧对手，更不要小瞧对自己完全了解的对手。”

    娲菱没有立即表态，而是在思考。

    “我同意。”渊极应声道。

    “万一出意外呢？”娲菱脸色发沉道，她还是心有芥蒂，不愿接受林煞的指挥。

    “意外随时都可能会有，既然进入了初界，那就该做好承受意外的准备。”渊极开口说道。

    对于渊极的回答，娲菱没有再吭声，而是点了点头。

    “那好，林煞，一切交给你了。”兮择说道。

    “嗯。”

    虚空中传来了应答声，随后林煞消失了。

    没人知道林煞去了何处，娲菱只是感觉到林煞离开了，不过她不怕林煞，只要林煞靠近她附近，她立即就能感应到。

    大概两个时辰左右，林煞回来了。

    “已经找到它们下落了，现在正位于东面三亿里方位。人数大概有一千左右，顶尖的依旧还是那几个，没有变化。”林煞回道。

    兮择等人应了一声，等待林煞发布命令。

    “现在，立即出手。”林煞说道。

    当即，众人朝着东面三亿里方位掠去，这初界的空间坚韧至极，所以无法破空而行。在外面三亿里，对众人而言也不过是片刻时间而已。

    而在这里面，至少要耗费半个时辰才能赶到。

    距离林煞所说的方位越来越近，林墨第一个察觉到了初界生灵的所在，确实有上千之多，不仅仅有渊极为蓝本的初界生灵，还有娲菱等人的。在顶级力量这一块，它们也就少了九头初界生灵而已，其余的都差不多。

    “围杀他们。”林煞喝道。

    当即，娲菱化出补天箭，带人杀向以她为蓝本的初界生灵。渊极也是如此，释放出了造化之器，带人就杀了过去。

    林墨等人自然是直接杀向以自己为蓝本的那一批初界生灵。

    林墨盯住了灰暗‘林墨’，因为这家伙体魄太强了，没人能压制，也就只有林墨能够压制而已。至于其他人，则交给兮择等人去解决了，反正有九头在。

    就在众人出手的时候，突然轰的一声天地震颤，无穷无尽的荒古法纹横生而出，只见灰暗‘风天行’身躯爆发出了所有力量，它全身燃烧了起来，它在燃烧自身的一切，包括神魂在内。而灰暗‘林墨’等初界生灵，则死死的盯着林墨等人，一副恨之入骨的模样。

    顿时间，所有人都被荒古法纹禁锢了。

    初界生灵立即潜逃，显然他们知道留在这里必死无疑。

    “它们察觉到了，要跑。不能让它们跑掉，必须得解决几个。”林墨喝道，当即杀向了灰暗‘兮择’，因为他的威胁太大了。

    然而就在这个时候，灰暗‘沐倾城’冲向林墨，她一指点出。

    逆缘能力释放而出。

    “小心……”洛尘灵赶紧提醒。

    唪！

    恐怖至极的杀剑率先贯穿了灰暗‘沐倾城’，直接斩灭了她身躯和神魂。释放出这一击后，剑无痕面色惨白，迅速后退。

    最强杀剑，只能释放一击。

    而一击过后，剑无痕必须得休息恢复才行，这是他的弊端所在。但是最强杀剑极为可怕，林墨都感受到了这杀剑的恐怖。

    被这么一抵挡，初界生灵跑得更远了。

    “一起过来先围杀她。”娲菱的补天箭已经缠住了以她为蓝本的初界生灵，她疯狂出手，才将这初界生灵给拦了下来。

    以林墨和兮择为蓝本的初界生灵已经跑远了，林墨没办法之下，只能带人回来帮娲菱一起出手对付以她为蓝本的初界生灵。

    兮择等人没有出手，只有林墨和九头初界生灵一起，再加上娲菱和那两个次尊中境的人物，四人一初界生灵，已经形成了压制之势。

    

