 谢闵西踩着刹车，发动车子，浑不在意，“没事儿。”

这种事情，只是无心，她不会怨恨与别人，也不会怪罪也别人。

回到家后，小财神是最激动的那个，他坐在门口的地上，鼓掌欢迎姑姑回家。

晚间，她犹豫着和谢爷爷说了她次日的安排，“爷爷，我当天去当天回，你们同意么？”

谢爷爷闷闷的嗯了一声，他其实老不乐意，“孙女儿，你去的时候身边带个人。”

孙女儿总归不是孙子，他也就这一个孙女，还是不舍得孩子去的，不过是教书，有没有危险性，而且也是好事儿，所以谢爷爷也答应。

小财神的父母下班回到家，同样的动作孩子坐在门口鼓掌热烈欢迎。

老一辈的人带孩子，总是很随意，口中的借口是不约束孩子的天性，所以小财神小小年纪，不是爬桌子就是爬楼梯。

云舒抱起地上的孩子，手放在屁股上，为他暖暖。

进门她们换鞋的功夫也听说了谢闵西次日的安排，“老公，明天我们还把孩子交给爷爷带。”

谢闵西：“大嫂，我明天其实也可以带孩子，你看孤儿院的孩子多，可以一起陪着小财神玩儿。”

“你一个人照看不住，如果爷爷明天不方便，我们带公司。”

谢闵西：“其实，妈妈很乐意带啊。”

谢夫人已经几天没有给他们打电话了，谢先生走了这么久，她也没有说回来。

谢爷爷争抢发言，孙子是他的，“我还没带够，明天我带孩子，后天是周末，送给你妈。

好了，就这样定了。”

夫妻来回的车上，云舒问：“老公，你说，妈妈会不会真的和爸爸就这样分开了？”

作为儿子，父母的感情事，他从不多说，如今他已有了自己的家庭，对婚姻的理解和家庭的责任有了更深一层的理解，不管父母做什么决定，他都不会干涉，也会支持。

“周末去看看妈妈吧。”

紫荆山老宅，夜色已深，谢闵西还没有睡觉，坐在书桌前，带着耳机，平板上是老师的教程，如何教学。

桌子上放着一个厚厚的本子和一直笔，在记笔记，学习。

明天去要教什么，院长也没说。

只能靠自己准备，谢闵西给自己了一个时间限定，只有三天，三天后，她便不能再去了，她还有其他的事情，比如庆会。

平板上老师在讲课，她的手机在这时候响起，接通，“喂，研研？”

“西子，你还真的没睡。”

江研那边的平板手机放大，足以确保谢闵西能听到声音。

“我没有，你在听教师的课？”

江研诧异，“你怎么知道，你也在听？”

“对呀，明天要讲课，我今晚临时抱佛脚，明天不至于站在上边尴尬。”

江研失笑，她贴心的说：“我也是这样想的，你今天为了我答应了下来，我作为好朋友明天说什么也不能看着你出丑，我也在做笔记呢，唉，你看的第几章？

我看得第三章。”

“我比你慢点，第二章。

你身体不好，喝药后，早点睡觉，我觉得准备一章的知识点就够了。”

江研答应，同时也叮嘱谢闵西早点休息。

清晨，天空只是泛了一点点的白，到处还是一片寂静，这个时候是多么美好的睡觉时间，谢闵西却被三个闹钟叫醒，佣人只有两个，她们已经准备好饭菜让小姐先吃，司机也在等候。

谢闵西画了个淡妆下楼，看到贴心的佣人，她对守在一旁的佣人道谢。

虽说是本分，但做的事无巨细就应该感谢，她吃过饭，叫司机一起去接江研。

“西子小姐，你是和江小姐一起去的？”

谢闵西点头：“有问题么  ？”

司机没说话，他收过大少爷的警告，与江季有关的人，都要向少爷们汇报。

江研的手中提着两人早餐，她上车，递给谢闵西一份，“早上佣人做的，我让他做了两份，快吃。”

“谢谢你记着我，不过，我早上吃过了，你快吃吧。”

“那就放在书包里吧，到福利院看到那个孩子了给他。”

……谢氏集团的庆会定在了七天后，谢闵行大Boss亲自开车带着老婆四处转悠，听从老婆的调遣，这次的庆会几乎全部听云舒的安排。

宏观上谢闵行把控着，不过，他并没有起多大的作用，他老婆什么都做的很到位。

“老公，你把那个调音的师傅电话号码给我，我再打个电话。”

“好，我找找。”

谢闵行打开手机寻找照片，“用我的手机打？”

“我的吧，方便下次联系。”

绿荫下，车子停靠路边，路对面是一架冰激凌店，谢闵行解开安全带，交代妻子，“我一会儿就过来。”

云舒嗯了一声，她电话已经拨过去。

庆会当天，需要谢闵行上台讲话，话筒必须确保没有问题，还有很多的设备，在庆会前夕，必须全部再检查一遍。

这些事情本不用她负责的，小妮子的文案做的已经很完美，直接交给别人去完成就好，但是，小妮子非要自己去上手，美其名曰：由始至终。

在公司里边，能公然不听总裁话的小妮子接手了这件事。

艾拉有异议，因为有求于云舒，也没有表达出来。

谢闵行是趁着中午的时间，外出吃饭，心中还记着工作的小妮子非要去一趟庆会当天的地点，再检查  一下，看看还需要做一些什么。

正晌午，道路上几乎没有人，冰激凌店员站了一上午又累又热，还没有生意。

各个精神都萎靡不振。

“一个原味冰激凌，再要一杯五香果茶，加冰。”

谢闵行双手掐腰，扭头看了眼车的方向，云舒没有看到这里。

店员一个激灵，低头一眼，桃心泛滥，就是好眼熟啊。

谢闵行催促，“麻烦你快点，谢谢。”

店员点头一个收钱，一个做茶和冰激凌。

谢闵行的照片，人为控制的流出，他最多也只露一个侧脸，曾经有一个公开采访，谢闵行在不久后，杨悦暗中命人将视频封锁。

谢闵行这个人既熟悉又陌生。

他总是朦胧着，可能今天还有谢闵行的全脸照，明天就没有了，模糊一片。

杨悦在身后乐此不彼的删除着。

等店员做好，谢闵行一只手拿着，直接去了副驾驶。

云舒挂断通话，车门就被打开，热气一股脑的涌进车内，“老公，你干嘛呀，热呀。”

她再低头一看……老公每次日常宠爱的时候，小妮子的眼睛爱心的冒泡泡～谢闵行重新回到主驾驶，他问：“公事忙完了？”

云舒双手拿着吃的，她嘴巴撅起，“老公，脸凑过来，我想亲你。”

“感动？”

“唔～爱你嘛，快凑过来，趁着儿子不在，我们好好的亲亲。”

谢闵行胳膊压着中间的扶手盒，身子右倾，连凑过去。

吧唧！吧唧！两口。

慈心福利院门口。

司机徘徊再次，院长好几次都再邀请他进屋，都被司机拒绝。

门卫：“师傅，你进我屋吧，凉快，外边太热了。”

司机：“多谢好意，我去车上就行了。”

小姐在里边授课，下午三点就可以接住回家。

他从早上犹豫到中午，要不要给少爷报备小姐的行踪。

不看时间不感觉，中午吃饭的时候，谢闵西走出福利院的大门，面含笑意，“王叔，进来吃饭吧。”

“小姐，我不饿。”

谢闵西：“一早上了怎么会不饿，你的饭也准备好了，进来吧。”

司机最后是被西子拉进去，他：“小姐，少爷吩咐过我，让你和江家人接触的时候告诉他。”

“恩，你说了么？”

 