    把御龙湾留给陈阳，明显是缓兵之计，

    陈阳也不傻，

    小孩子都知道，不能相信陌生人，

    何况是一头丧尸？

    非我族类，其心必异！

    顾亚楠顿时就气得站出来，娇喝一声：

    “你们怎么能说话不算话呢！当初不是说好，御龙湾是我们的吗！”

    “你们是三岁小孩吗？反悔了不行？反正，话我已经带到了，三天后还不搬，后果自负。”

    萧凌天的脸上，写满了嚣张。

    他身后的丧尸群，也配合似的嘶吼连连。

    “你们的主人，是8级丧尸是吧？”

    陈阳朝它微微一笑。

    这早已经不是什么秘密，军队早就把杭城那头丧尸之王，查了个底朝天。

    萧凌天想说：是啊，怕了吗？

    但他很快就反应过来：

    “那是来宁城之前的事了，主人现在是什么实力，连我们也不清楚……”

    “噢，那叫你主人过来跟我谈谈，最好是真身过来！”

    陈阳冷冷一笑：“不然的话，我不搬！”

    “你什么意思？不把我放眼里？行，出什么事儿，别怪我！”

    萧凌天阴狠道。

    “我就是不把你放在眼里，你再说一遍试试？”

    陈阳依旧满脸笑容，

    那笑容，让萧凌天全身发冷，

    没有温度的丧尸身体，竟反常的惊出一身汗！

    陈阳清楚它们的实力，

    它们自然也清楚陈阳的实力，

    没办法，

    太出名了，

    世界上唯一一个，可能超越10级的觉醒者，

    身上的基因锁，都快解完了，

    没人知道，解完基因锁后，会发生什么事。

    但毫无疑问，绝对会进入下一个生命层次！

    它的主人，就是忌惮这一点，所以才一直不敢真身过来。

    “你等着！”

    放下一句狠话，萧凌天就头也不回的回到尸潮中央。

    路上，

    一只俊美的丧尸，从尸潮中挤了过来，凑到萧凌天身边，皱着眉头道：“如果他三天之内，没搬离御龙湾怎么办？这是主人交代我们的事，搞砸了，是要接受洗礼的！而且，他太嚣张了……要不，咱们直接让丧尸军团，进攻御龙湾，给他一点颜色瞧瞧！”

    “瞧你个头！”

    萧凌天咬牙切齿，瞪了他一眼：

    “你真牛比，主人都不敢做的事，你敢做，他那么好对付，主人就不会跟他谈判了！”

    “你要进攻御龙湾的话，也不是不可以，你要死，我是不会阻止你的，但要等我走远了再说！”

    闻言，

    俊美丧尸哑然了，

    因为，他也只是6级丧尸而已，根本就不配跟陈阳叫板！

    ……

    御龙湾，

    外围，

    萧凌天走了，但丧尸军团却没有走远，仍堵在大桥的桥头，

    只是留出了一个单向车道，分明是给陈阳搬家用的。

    看到这个场景，众女的心情都很差，

    然而，

    陈阳还是没心没肺，

    甚至还带着三名小萝莉钓起了鱼，种起了树，过起了温馨家庭日。

    但顾亚楠坐不住了，她走到陈阳身边，提议道：“主人，要不我们冲出去，杀丧尸吧，总有一天能杀完的，让那个丧尸之王，变成光棍司令。”

    “根据官方统计，宁市和杭市，变成丧尸的人有1000多万，杀的话，杀到什么时候？你真以为铁杵能磨成针吗？别白费功夫了。”

    陈阳微微一笑，

    似乎早就想过这一点：

    “放心吧，那群丧尸打不进来的，大不了，咱们把桥炸掉，我们已经有一个小型的生态循环系统了，有肉有菜，完全可以自给自足。”

    说完，陈阳又朝沈若雪招了招手：“组织一下，咱们今晚，再搞一次篝火晚会。”

    “没问题！”

    沈若雪点点头，她明白，陈阳这是要稳定军心呢。

    其实，沈若雪是除了崔智雯与苏洛儿之外，第三个知道，丧尸之王肯定会反悔的人，

    但她相信，陈阳一定能带领她们，打败丧尸之王。

    ……

    傍晚，

    篝火晚会如火如荼，

    虽然有些忧心，但所有人都很尽兴，

    哪怕要死，也要玩够再死！

    而且，最坏的情况，也就搬离御龙湾而已，有啥好担心的？

    桥对面的萧凌天看到这一幕，气得直流口水。

    这么多人，还全都是美女，够它吃很长一段时间了，

    当然，除了御龙湾之外，龙湾医院也有很多人，但他不敢乱来。

    整个宁市，谁不知道龙湾医院是陈阳的第二基地。

    进攻龙湾医院？

    万一陈阳杀出来怎么办？

    可是，它必须想一些办法，逼陈阳离开御龙湾。

    不是做给陈阳看，而是做给自己的主人，丧尸之王看。

    到时候，就算是洗礼，也会轻一点。

    ……

    夜，

    皓月当空，

    在萧凌天想到龙湾医院时，陈阳也想起了龙湾医院，

    原本是想打电话，问问情况的，

    但想来没几步路，就干脆散步过去，顺便看看那群丧尸军团会有什么反应。

    桥头，

    看到陈阳走出来，所有丧尸都是一阵躁动。

    它们的主人不怕陈阳，但它们怕啊！

    万一陈阳一个不爽，拿它们泄愤怎么办？

    萧凌天也被吓了一跳，赶紧往后躲，生怕被陈阳盯上。

    突然，

    就在这时，

    一股强大的意志，从天而降，

    随后，一头丧尸停止了嘶吼，嘴角露出一抹冷笑。

    陈阳第一时间就感觉到了，却没当回事，继续朝龙湾医院走去。

    那头丧尸快步跟上，一张破烂流脓的嘴巴，缓缓张开：“你是去龙湾医院吗？”

    “你不怕一出门，我们就进攻御龙湾？”

    话落，陈阳微微一笑，看了他一眼：“去呗。”

    “呵呵，你的心情，似乎不太好噢。”

    那头丧尸也不生气，慢条斯理的继续说道：“实话告诉你，我的军团，这里才来了1%，大概10多万吧，就算站着不动给你杀，你都要活活累死……知足吧，我已经给你足够多的机会了，我也不想和你撕破脸皮。”

    “你的嘴脸，真的很像某些人。”

    陈阳讥笑一声：“还有……要知足的，应该是你才对，占了杭城，又占了宁城，现在就连一个小小的御龙湾都不放过。”

    “如果我没记错的话，我之前说了，可以让给你，是你自己不要。”

    丧尸之王眼睛虚眯，似乎又想拉拢陈阳：

    “这样吧，我给你2个选择，”

    “1做我的部下，御龙湾依旧是你的，”

    “2立刻离开御龙湾，我们从此河水不犯井水。”

    “不然的话，我1000多万子嗣，足以把整个御龙湾淹没！”

    说这话时，丧尸之王的脸上挂满了自信，

    似乎吃定了陈阳！

