    一个强盗会和你做交易，只会是因为他无法通过抢夺而拿走你的东西。

    　　更何况面前这个还是恐怖分子呢。

    　　追羽忍不住想要感叹一声黑暗锁封印牛逼，但又仔细想想，现在那种力量是掌控在自己手上的，所以，应该是“我真厉害”啊！

    　　“你能给我什么？”心里想着东西，追羽淡定的看着贴到自己面前的小黑人问道。

    　　“呵……”黑影忽然冷笑了一声，重叠重叠的嘶吼听着特别吵耳，它低沉道：“我知道这种所谓的蛊惑之力对你是没有丝毫用处的，你根本不可能陷入黑暗力量的吸引中，也知道以你的力量想要什么都轻而易举，啊，不过，你一定缺个东西……”

    　　追羽微微挑眉，再度认真的审视了眼这个黑影。

    　　它就仿佛游龙一般缠绕在青年的身周，虽然嘴上说着蛊惑他没用，但发出的声音却依旧带着诱引，嘲讽般说道：“任何存在，一旦发现自身的缺陷，绝对会去想方设法的弥补这个漏洞，这是天性的驱使。”

    　　黑暗涌动着，在追羽的前方凝结出了一个曼妙的人影，隐隐约约的和之前在盖亚世界所见到的身影相似。

    　　“而你，没了记忆，忘记了自己重要的东西。”黑影继续低低说道，带着嘲意。

    　　追羽蓦地愣住，经历了三个世界，这是唯一一个知晓了自己目前的真实处境的大BOSS！

    　　即使是盖亚世界的蛊惑之力，也只是以为他想要某个东西，但从来没人发现，他是失忆状态！

    　　所以就算那些力量从他心里映射出了画面，他都不会有多余的感受，因为他根本不知道所映射出的东西，是不是自己真的想要的！

    　　之所以追寻一下，只不过是觉得有可能拿回记忆而已！

    　　“你知道我是谁？”

    　　“我当然知道，我甚至知道你的一切，你缺少的我都可以帮你补回。”黑影循循善诱着。

    　　追羽冷笑一声，凝视着它：“我凭什么相信你，不过是个连实体都没有的家伙。”

    　　这仿佛说到了黑影的痛处，蔓延在这片空间的黑暗剧烈涌动着，前方的曼妙人影消散，紧接着不屑嘲弄的声音传来：“现在除了我能帮你，没有任何人能做到，还是说你在期待着诺亚？别搞笑了，他永远都不会有机会出现了！”

    　　看起来是相当的愤怒，无数嘶吼的声音高昂起来，咬牙切齿的说着，但过了一会儿，黑影又忽的冷静下来。

    　　“当然，我知道你肯定不会轻易相信。”它淡淡说道。

    　　这特么是个精神病吧，追羽心里忍不住暗暗吐槽，还是说真正的黑暗都是这样蛇精的？

    　　想当初盖亚的黑暗星球也是这样情绪反复无常的神经病，很大可能，都是因为黑暗力量不可控，毕竟充斥着那么多的负能量。

    　　黑影注意到了他的走神，不过已经习以为常了，仿佛游魂一般飘荡在青年周身，用着嚣张又阴森的语气说道：“你看着吧，新的游戏已经开始了，如果到时候你想交易了，可以来找我，你既然知道扎基的存在，这个应该不难吧？”

    　　追羽看着它没说话，只是脸上一直带着的笑容微微收敛。

    　　黑影继续嘲讽道：“反正，那些力量对你来说也没用，你现在更想要的，应该是记忆啊，对吧。”

    　　“卡诺斯~”

    　　追羽目光微动。

    　　这个交易人全程持着的态度，不屑又高傲，话里话外都充斥着阴阳怪气。

    　　不过，它应该还是非常想要黑暗的。

    　　之所以没有实体，不就是因为力量还不够吗，将自己摆在主导的位置，只不过是试图掌控他。

    　　周身浓郁的黑暗逐渐消散，面无表情的追羽身影出现在某栋楼的天台上，并不是斋田莉子家的客厅。

    　　最后那句话，要不是因为感应到的气息好像不对，他差点就以为叫自己来这个世界的人就是黑暗路西法了。

    　　怎么会出现在这里？

    　　追羽微微皱眉，低头看了看自己的手掌，刚刚正准备使用光，只不过因为黑影的话，他下意识放弃了。

    　　在内心深处，不得不承认的是，他确实是被吸引了。

    　　而黑影的最后那句话，那个称呼，让他有预感，这个家伙确实是知道什么东西，并不是单纯的蛊惑和欺骗。

    　　真实与谎言各占一半，往往才让人更加深信不疑，以及，无法抗拒。

    　　因为另一半总有真实的东西。

    　　光粒子从追羽身上浮现，在他身侧缓缓凝成了少年的模样，沐浴在阳光下，整个人都仿佛在散发着金色的光芒，有些虚幻飘渺。

    　　“辛辛苦苦收集了那么久，如果把黑暗给出去了的话，到时候可就又要重新收集了。”少年看着他淡淡说道。

    　　“你也知道辛苦啊。”追羽瞥了他一眼。

    　　当初还跟他说很轻松，呵。

    　　不过看着再次出现的少年，追羽危险的眯了眯眼，说道：“看这样子，你一直在我身上？所以，其实你一直都在观察我是吗？”

    　　少年侧了侧脑袋：“我上次不是说过了吗，因为你对光的掌控越来越熟练，所以我才能稍微连接上这里啊，毕竟，这道光怎么也是我给你的不是吗，光与光之间的联系，很奇妙。”

    　　“黑暗也是你给我的。”追羽说道。

    　　“所以你还记得自己的任务吧，这些浓郁的黑暗，不说你真的给出去的话会给这个世界造成怎样的灾难，首先你就得再收集一次了。”

    　　“那……”

    　　追羽转头看他，淡淡说道：“如果我不再做任务了呢。”

    　　少年顿住，同样看向他。

    　　“你要把这道光收回去？”

    　　……

    　　两人面色平静的对视了半响，最后少年什么也没说，虚幻的身形化成光粒子消散了。

    　　正午灿烂的阳光洒落在天台上，追羽静默了一会，低头看向下方严密警戒的街道。

    　　这个天台其实是斋田家公寓的楼顶，黑影之所以把他放在这，其一是因为斋田莉子家已经不适合回去了，其二，则是让他见证一下它重新展开的游戏。

    　　守在公寓楼下的，是当初他刚穿越到这个世界的那波部队，穿着黑色的防弹衣，端着冲锋枪，一个个目不斜视的守着整栋楼。

    　　TLT组织……

    　　看情况，目标应该就是斋田莉子。

