
    第349章必死之局

    突如其来的脑部剧痛，让辰申几乎忍不住痛呼出声。

    他本以为是有人趁他魂探变异元素之时，从外部拿了个大铁棒砸向自己的头颅。

    但是半秒过后，这少年又觉得不对劲：“大夏王在场，我爷爷辰藏锋也在场。即便淮南王亲至，也不敢明目张胆的对我动手啊？”

    “既然不是来自外部的打击所致，那就只可能是内部了……”

    心思云动之际，他眉心一亮，魂力狂涌——

    “嗤嗤嗤……”

    “嗡嗡嗡……”

    眨眼之际，少年便已找到了偷袭自己的罪魁祸首——那是另一股魂能，如一条绵延游飞的白光小龙，正瞪着一双戾气丛生的眼眸，死死的注视着辰申。

    哦不对，准确的说，是注视着辰申释放而出的魂能：也是绵延如龙的状态、也是淡白之色。

    两股魂能的不同点有二：其一，是辰申的玄魂核心处，有一丝若隐若现的蓝紫色能量，正是他的雷系玄能所暗蕴之力。

    而那个偷袭者的魂力核心处，若隐若现的能量却为暗橙色，当属火系。

    其二，便是那条“火系魂光龙”看起来，要比辰申的“雷系魂光龙”粗壮得多，个头和长度都几乎是后者的一倍。

    这也就意味着，偷袭之人的魂力强度，比辰申高出了足足一倍。

    “嘿嘿嘿……臭小子，被老夫魂能冲击的滋味，不好受吧？”

    与此同时，一阵魂识之音骤然响起：“你加注于彩月郡主的污名，老夫今天便要让你以命相偿！”

    辰申闻言，剑眉骤然一簇。

    他一面固守神魂识海，一面厉声质问：“你是谁？为何以魂力伤我！”

    可怜辰申被偷袭了，却根本无从知晓是谁下的黑手。

    因为在场四十多人，除了辰申的魂能是暗含雷系能量外，其余众人，皆暗含火能。

    除了相识相知之人外，任谁也无法单凭一股陌生的魂力，就判断出对方的身份。

    “伤你？还不够，老夫要杀你！”

    一阵只有他们彼此才能听见的话语声，自那火系魂光龙的口中吐露。

    不光伤你，还要杀你！这得是多大仇多大怨？

    “你是那被本少烧光了眉毛的邵温凯？”

    “还是那长相奇葩到狗嫌猪骂的秃顶长眉怪？”少年下意识的猜道。

    自从他入殿以来，诸位玄丹大师中，便只有这两人对自己表露过一丝敌意。

    邵温凯自不必多说。

    倒是那眉毛比胡子长、胡子又比头发长的怪老头，对辰申的怨恨眼神有些莫名其妙，这也是最让他感到疑惑的地方。

    事实上，辰申还真猜着了。

    此刻，以魂能伤他的，正是林木于！

    原来，就在众人都探魂入香炉的时候，辰申故意迟了几秒、以观虚实的时候，林木于便已不动声色的锁定了他的那股魂能。

    待其探魂入香炉、与系统之灵发生沟通之际，林木于这老头也没闲着，控制着魂能一边绕开北斗风火雷的能量领域、一边寻找辰申的那股玄魂。

    十息之后，终于让他找到了那股熟悉的感觉，继而猛然发起偷袭。

    辰申猝不及防，被比自己强悍足足一倍的“火系魂光龙”所伤。

    幸好他两世为人、自身魂力极为强悍。

    否则，刚才那一下，轻则令其魂识大伤、靡靡不振好几个年头；重则直接使其失魂落魄、彻底沦为一个失去了神智的行尸走肉……

    从活蹦乱跳的少年天才，沦变为真正的痴呆傻子，此举对辰申而言，比被人一刀干净利落的抹了脖子还恶毒得多！

    少年瞬间动了杀心……

    林木于听辰申辱骂自己是“狗嫌猪骂的秃顶长眉怪”，他立时大怒，火系魂光龙再度扑冲而来：“小辈受死！”

    这一回，辰申早已做好准备，他控制的雷系魂光龙立即闪身躲避，让对方的攻势扑了个空。

    继而厉声质问：“妈的，所谓前辈，居然没皮没脸的搞偷袭？你到底是谁？为何非置我于死地？”

    林木于阴沉一笑：“呵呵呵，辰申你已是将死之人，何必再纠缠于真相？乖乖的领死吧！”

    一语喝罢，火系魂光龙再度气势汹汹的扑冲而来！

    “呼呼呼……”

    魂能荡波，在香炉内部激起阵阵风啸之音。

    不过，林木于始终控制着火系魂光龙不去招惹一寸开外的那一团奇异能量，因为他知道，一旦探入北斗风火雷之中，自己便需时时小心谨慎，无法再想此刻这般肆无忌惮的指挥者魂力欺压辰申了。

    “呼呼呼……”

    “嗖嗖嗖……”

    对方魂能强大，而且刚才吃了一记偷袭后，辰申的雷系魂光龙此时已有恙在身，实在无法与其正面硬刚，只能选择回旋游走，等待时机。

    “哼！想逃？老子看你能逃多久……”

    林木于冷哼一声的同时，心念一动——

    只听“呲啦”一声，那条火系魂光龙竟从正中间一分为二，变成了两条小一号的魂能光条。

    随后，这两条火系魂光龙急速上窜，眨眼之际便冲到了辰申那雷系魂光龙的头顶上。

    它们以前后之形、以上对下之势，将那少年的逃跑路线彻底封死。

    “这特制香炉，就只有上端的八个小孔可供实质化的魂能进出。”

    “至于香炉内部，则被那北斗风雷火占据了正中，只它一项，便占用了总空间的八成！”

    “如今，上端逃路已被老夫的两条魂能封死；左边是龙骨石铸造而成的坚实炉壁；右边则是北斗风火雷。”

    “老子看你这次还能往哪里逃？哈哈哈哈……”

    林木于那猖獗的笑声震慑耳旁。

    少年顿时心下一沉，满目凝重。

    因为他知道，林木于的魂光龙，本就比自己的强出一倍左右。

    这还是因为辰申异世重生，魂力比同境界玄职者强出很多的关系。

    否则，林木于堂堂玄阶五星玄丹师、而辰申只是二星。

    两者之间的魂力强弱之别，起码能达到两倍半、甚至三倍之差！

    因此，就算林木于此刻将魂能一分为二，单独出来的每一条，也足够将辰申压制的死死的。

    更何况，这少年的魂力之前还被偷袭负伤，此刻以一敌二，几乎是必死之局……
