    “滴滴！恭喜宿主完成外卖主线任务【推广万界外卖】，两份餐品全部推销完毕，获得2K点万界积分。现累计万界积分2.5K点。”

    “宿主成功将名片推销给郭芙，后续将有大概率接到该万界角色相关订单！”

    “滴滴！恭喜宿主完成万界剧情任务【成为武林盟主】，获得5k点万界积分，现累计万界积分7.5k点！”

    “宿主获得额外奖励《神雕侠侣》超凡礼盒，是否现在开启！”

    大量万界积分，郭芙相关的后续万界订单，还有一个《神雕侠侣》超凡礼盒，这样的收获简直不要太丰富！

    “如此说来，我还有再进入这个万界的机会。”

    赵石心中自语，想到小龙女的曼妙仙姿，不禁莞尔一笑。

    “《神雕侠侣》超凡礼盒，开启！”

    “滴滴！宿主开启一个《神雕侠侣》超凡礼盒，获得奖励【剑魔独孤求败部分传承】！”

    闻言，赵石心中动然。

    剑魔独孤求败，金庸武侠中武力值巅峰的存在，更在五绝之上，在《神雕侠侣》中，也仅仅是出现他遗留下的一些痕迹传说。

    无敌于天下，所以独孤求败！

    杨过，正是得到了剑魔独孤求败的传承，武功更上一层楼，在华山之巅成就五绝之一的西狂。

    正在赵石好奇这部分传承是哪些传承之际，系统便开始详细介绍起来：

    “滴滴！【剑魔孤独求败部分传承】，内含【五剑真意】中的【利剑无意】、【软剑无常】，

    【剑冢五剑】中的【轻钢利剑】、【紫薇软剑】！”

    “滴滴！【五剑真意】，乃是独孤求败绝世剑术，大道至简而成的五种真意境界，每一种境界都强悍无比，却也层层递进。比如【软剑无常】，单从境界上而言，要更甚于【利剑无意】！”

    “滴滴！【剑冢五剑】，乃是孤独求败一生所用的五把利剑，分别对应着五道剑术境界真意。如【轻钢利剑】对应【利剑无意】，【软剑无常】则对应【紫薇软剑】！”

    “五剑真意，剑冢五剑！”

    就在赵石听着系统介绍时，自己的脑海里突然出现一个舞剑的身影，隐约可以看出是一个少年，看不清五官，却能够感受到少年的意气风发，气势凌云。

    少年手持宝剑，寒芒四射，剑刃飞舞，剑意刚猛，仿佛无坚不摧！

    “利剑无意，凌厉刚猛，无坚不摧！”

    赵石几乎可以确定，少年所持的寒芒宝剑，正是轻钢利剑！

    紧接着，身影陡然一变，少年的年岁似乎增长了一些，手中也换成了一柄软剑。

    剑路凌厉迅猛不减，但每一剑每一招却是带着奇幻变化，配合剑身柔韧轻便，灵巧诡谲却威力不减，直取要害，令人防不胜防。

    “软剑无常，随心所欲，变化万千！”

    毫无疑问，身影所持的软剑，正是紫薇软剑。

    这两道身影，仅仅是一闪而过，而赵石的脑海里，凭空变多了这两种剑术的境界真意。

    并非是什么一招一式的剑法，而是一种境界，现为赵石所有，融会贯通，理论上可以运用到任何剑法，甚至于拳法招式当中！

    像是杨过自创，足以与降龙十八掌抗衡的的黯然销魂掌，其中多半就结合了独孤求败的五剑真意。

    而赵石已经借助吸功大法创出了逍遥游龙掌法，他日说不定也有机会融入五剑真意，创造出更加强大的掌法！

    除去这两种剑境真意，系统空间里还多出了两柄宝剑。

    赵石抽出轻钢利剑，仔细欣赏，这轻钢利剑造型英气十足，剑身寒芒四射，仅仅是看着，就给人一种非常强烈的斩意。

    赵石的手指轻轻拂过剑刃，甚至产生一种错觉，只要自己的手指轻轻用力摁下去，手指头就会被整齐地切断，毫无疑问，是一柄吹毛立断的好剑。

    再看紫薇软剑，整柄剑呈微微的淡紫色，剑身强韧却柔软，轻轻一掰就可以掰弯，但是不管怎么用力，都没办法掰断，轻轻甩动，剑就像是游蛇一般灵活。

    这两柄剑似乎都不是凡剑，赵石能够从剑上面感受到一种玄妙的气息，而这股气息，显然属于独孤求败。

    或许说，他们原本不凡，但是经过独孤求败的使用，经由剑意的蕴养，变得更加超凡脱俗。

    赵石知道，自己若是激发五剑真意，配合这剑冢五剑，一定能发挥出一加一大于二的无敌威力。

    “这独孤求败的传承，还只是部分……”

    赵石能够明显感觉，自己的实力，尤其是剑术大增，而这仅仅是部分传承，他日得到全部，不知道会强到何种程度。

    确认过这些奖励，再看万界积分，已经有7.5K点。

    “我手头还有一张《魔法禁书目录》通行证，到时候肯定又能捞上不少积分，至于万界商店，上次才刚刚遇见，短时间大可能不再出现……”

    赵石略一沉吟，认为这7.5k点万界积分，应该马上利用起来。

    至于去向，用来升级钢铁侠战甲，是个现成的不错选择。

    赵石拥有钢铁侠战甲研发改造的能力，手头还有一份激光武器图纸。

    改造升级一次，除了必要的素材外，还需要6K点万界积分。

    而研发激光武器，同样需要一些素材，不过可以直接用5K点万界积分替代研发。

    “激光武器是很帅……而我手头可以用来改造战甲的素材……对了！不知道这个行不行！”

    赵石还在研发激光武器和升级改造战甲之间犹豫，忽然想到了手头一件强力无比的道具。

    电磁脉冲武器，可以让一定范围内的所有网络通讯、电子设备瘫痪，甚至直接报废。

    可惜，这件道具有三次使用限制，而且自己已经用过一次。

    “滴滴！宿主可以消耗该道具进行研发改造，但是有一定的失败率，且钢铁侠战甲的升级方向虽然跟素材相关，但是无法确定具体变化！”

    听到系统的提示，赵石心中了然。

    意思是，电磁脉冲武器可以用来升级钢铁侠战甲，但是可能会失败，而且就算研发成功，也不一定能够获得那种让网络、电子设备瘫痪甚至报废的强大能力。

    “搏一搏，单车变摩托！”

    手头既有素材又有积分，赵石咬了咬牙，打算直接对钢铁侠战甲进行改造升级！

