    随着许曜的前进，原本空无一人的大街上开始出现大量的死体，堵在他的面前。

    要是被这些东西纠缠住，就是砍到他精疲力尽也砍不完。

    直接骑上毛毛，从楼顶行动，他的目标只有违规者本体，不会和这些死灵浪费时间。

    在追猎功能开启后，他已经无所遁逃！

    地面上的死体造不成任何阻碍，许曜和毛毛快速向着违规者接近。

    最后，追猎地图上的红点停在了床主市市中心最大的商场。

    很明显，那里就是他准备已久的地点。许曜没有轻举妄动，先观察了商场地形和构造。

    原本热闹的商场现在在夜幕笼罩下如同一个恐怖的魔窟要将他吞噬。

    整体构造就像一个巨大的囚笼，只要他一进去，四周如海的尸群就会包围整片区域，绝对逃不出来。

    好吧，之前许曜逼得他不得不主动出击，现在这名违规者立刻就还以颜色，他的意思很明显。

    “我就在这里，在我为你布置的坟场，你进不进来呢？”

    许曜当然要进去，这已经是最好的机会，对方可以调动几乎整个床主市的死体，现在他在商场集结了自己最强大的力量来应对许曜，外面则是无尽的尸群，许曜插翅难飞。

    但许曜最怕的反而不是这个，他怕的是对方避而不出，运用大量的死体死灵进行人海战术，一旦那样，许曜虽然只要注意不被包围就起码可以活下来，但想要杀他也已经不可能了。

    对方放弃尸海战术，有自信让许曜进去了就出不来，许曜又何尝不是呢？就怕你不跟我打，只要现身打一场，他不认为自己会输。

    许曜走到商场门前，这里聚集的大量死体是他的第一道难关。

    这时候之前买的热武器以及手榴弹，炸药就派上用场了，都是最低级的死灵而已，一路炸过去就完事了。

    “嘭，嘭，嘭……”

    在用炸药炸出一条短暂的道路来后，许曜骑着毛毛进入商场。

    ……。

    身后丧尸的咆哮渐渐隐去，许曜手中龙雀刀铮然出鞘。

    整个一层都是一片漆黑，无边的黑暗里隐藏着致命的危险。

    “呼……。”

    龙雀刀上火焰升腾，许曜朝着前方黑暗中挥出一刀，前方空无一物，可是在地面上，火焰照出了一个影子，一个不属于他自己的影子。

    许曜瞳孔猛然收缩，瞬间身子一偏，躲过了来自头顶的攻击。

    下一秒，澎湃的火光冲天而起，黑夜是死灵的主场，那他就把这里变成火焰的领域。

    商场的地面上有大量人们逃难时扔下的杂物，现在成了燃烧最好的燃料。

    火光中，隐藏的怪物终于现出身形，一共有两头怪物。

    其中一只完全不是人形，四肢发达，行动如同蜥蜴，爪子上闪烁着锋利的寒光，脸上长着一张满是尖牙，嘴角咧到耳根的大嘴，背后一根长长的尾巴上全是不断开合的尖刺。

    另一头则是身高三米多的巨型壮汉，全身布满灰色的鳞甲，肌肉虬结，一只独眼，肚皮上还有一张大嘴。

    许曜直接单手拿出储藏空间里的突击步枪，“哒哒哒……”，子弹打在人形怪物身上，只是弹出一点点火星，而蜥蜴怪物受到的伤害略高，但也只能起到略微阻碍行动的作用而已。

    扔掉步枪，壮汉怪物已经带着火车一样的气势向着许曜冲锋，在它身后，蜥蜴死灵已经消失不见。

    沉重的拳头向许曜压来，他就地一滚躲过这一击，对方庞大的体型导致他的行动并不敏捷，许曜趁着对方向前的惯性，滚到他身体的右下方。

    “噗嗤”

    一式‘掩月辉’狠狠斩在他肩膀处鳞甲的缝隙，原本斩出的一轮明月现在变成了燃烧着火焰的太阳！

    这一刀直接撕裂了它身上的鳞甲，差点就将整条手臂齐根斩断！

    壮汉怪物发出痛苦的哀嚎，刀上燃烧的太阳之炎对死灵这种生物有着巨大的克制效果，怪物的伤口处烈阳之力如同附骨之疽不断燃烧，使得伤口不断的散发出黑色的烟气。

    下一秒，旁边的黑暗中，蜥蜴怪物像是毒蛇一般窜出，许曜来不及躲开，只能一刀劈出和蜥蜴怪物的爪子拼在一起。

    仓促之下许曜的力量不可能与这种巨兽相比，他直接被拍了出去，撞在墙上。

    才刚要站起，蜥蜴怪物完全不给他喘息的机会，再次向他冲来。

    许曜站起后直接在墙上一蹬借力，下一瞬间他原本所在的位置就被蜥蜴怪的尾巴刺穿。

    许曜在空中翻转身体，燃烧着烈焰的刀刃狠狠扎进蜥蜴怪物的背上，这时许曜一声大吼：“毛毛！”

    “吼！”

    一直没有参战的毛毛终于化作了巨龙，双翼一振，伴随着身后狂野的旋风，浑身燃烧着烈焰的毛毛瞬间突进到蜥蜴怪物身边。

    “噗哧，扑哧…”

    无坚不摧的龙爪直接将防御力稍弱的蜥蜴怪物身体撕裂。

    许曜也同时出手，体内烈阳之力最大功率催动，从插入它身体的龙雀刀绽放而出，蜥蜴怪的体内瞬间就被烈阳之力摧毁，化成灰烬。

    从许曜被巨兽拍飞到与毛毛合力将蜥蜴怪斩杀全程用时不超过4秒，另一头怪物还没有完全扑灭许曜斩出的火焰，场上的局势就瞬间发生了改变。

    从原来的许曜一对二，变成许曜和毛毛二打一。

    不过杀死这两只死灵并不是许曜的最终目的，刚才毛毛一直不出手不仅仅是为了等待机会，同时也是在寻找那名违规者的方位，追猎定位就在这里，他不可能离得太远。

    “毛毛！”

    斩杀完蜥蜴怪物之后，一人一龙没有任何停顿，毛毛直接抓起许曜，双翅一展，冲天而起，来到了商场三楼。

    这里就是那名违规者的藏身之处，三楼的一些铝合金栏杆，玻璃幕墙对毛毛造不成一丁点的阻碍，轻而易举就把那名全身被黑袍笼罩的违规者摁在地上，他只是一名低阶死灵系召唤师，本体在古龙面前没有任何反抗之力。

    许曜从毛毛身上下来，走到他的身边。

    “噗嗤。”

    干脆利落的一刀，违规者人头落地。

    下方正向着三楼横冲直撞的壮汉死灵也渐渐化作黑烟消失。

    【猎杀者已斩杀12641号违规契约者。】

    【猎杀任务已完成。】

    终于完事儿了，许曜累的直接往毛毛身上一躺。

    开始查看其他还有一些斩杀死灵的提示，之前战斗中没有那个时间。

    ……。

    这名违规者的实力真的很强，就光是那两个召唤物。

    本世界其他那些水平的契约者来几个死几个，就算是一般的猎杀者也很难同时对付这两头能力互补的巨兽，他们每一只都有着碾压普通一阶契约者的实力。

    只能说这违规者运气是真差，他的死灵系能力被许曜的烈阳之力克制，自己又放弃了尸群优势，他特意选的场地完全一片黑暗，可偏偏许曜能放火，全给照亮了。

    但最关键的地方是毛毛，毛毛之前从来没有展现过自己有这么强悍的战斗能力，如果没有毛毛的存在，许曜一个人也是几乎不可能打的赢那两头巨兽。

    即使拼命打赢了，也已经失去大部分战斗能力了，到时候外界涌进的尸群也足以把他堆死。

    所以在不考虑毛毛的情况下，这名违规者确实几乎是稳赢的，就算许曜的实力超出他的预料，打赢了他的两名召唤物后还有一些余力，他在三楼也可以从容逃走，毕竟许曜可不会飞。

    但他就遇上了许曜这个异类，许曜的实力已经很强了，可毛毛只是他的从者目前的战斗力却比许曜还要强。

    所以他失败了。

    休息了一会儿，许曜站起身来，一把火把那名违规者烧了个干净。

    只留下一小堆骨灰，旁边正好有个小木盒，就当是骨灰盒了。

    许曜喜欢火化自己的敌人这事儿吧，纯属个人爱好，而且战斗前他也说了要给他准备骨灰盒。

    许曜是个言而有信的人，说把你火化了就一定要把你火化了。

    把木盒小心收好，还轻轻拍了拍，许曜心满意足，可以回去了。

    抓住毛毛的龙鳞，毛毛直接起飞，向着南里香的公寓飞去。

    ……。

    公寓阳台，琼和毒岛伢子鞠川静香几人正在一边警戒一边闲聊。

    “静香啊，你说说你这个…到底是怎么能发育到这么大的呀，是不是有什么独家秘诀啊，赶紧分享给…卧槽！”

    琼看到许曜骑着古龙回来被吓得母语都出来了，其他人也是一脸呆滞。

    在看到威武霸气的古龙又变成了她们之前一直最喜欢rua的毛毛之后，更加震惊了。

    “卧槽，卧槽，卧槽，卧槽你……他…这是什么情况？”

    琼已经woc的停不下来了。

    “没什么情况啊，毛毛本来就是一条龙，只是平时以狗的身份和你们相处而已，现在不装啦，摊牌了。”

    许曜现在也没啥心情和她们解释了，他现在只想洗个澡然后好好的睡一觉。

    留下毛毛应付众多美女，许曜自己已经躺在床上睡着了。

    ……。

    第二天一早，许曜是被琼给叫醒的，有毛毛在一边守护，他睡的很安心。

    许曜一睁眼，发现主线任务已经完成了，48小时已经过去。

    还是多亏了那名违规者，许曜的主线任务完成的很轻松。

    【猎杀者已完成主线任务第一环节】

    获得奖励：5000乐园币

    【主线任务第二环节已开启。】

    ……。

