    一个、两个、三个………

    球场上被上衫悠击败的高中生越来越多。

    而这么多次的失败，没有像上衫悠想象中的那般，彻底击溃这些高中生们。

    他们紧咬着牙关，每个人身上似乎都有一股狠劲，努力的消耗着上衫悠的体力。

    他们知道，这次的考核教练组肯定是有关注的。

    如果一开始就击败上衫悠那还好说，结果变成现在这样……他们也只有击败上衫悠这一条路可走。

    远处的一个看台上。

    有几道身穿红黑外套的身影正朝着这边观望着，他们每一个人的脸上都带着轻松自信的神情，时不时的对着这场混战点评着。

    “越智，他好像是你们冰帝的后辈吧，你就这么看着，好吗？”

    大曲龙次站在高大的越智月光身旁，语气中别有深意。

    他今天是跟过来看热闹的，前两天U17会进来一个初中生，这个消息可是传遍了整个基地。

    就连他们一向不在意这些事情的一军都被惊动了。

    大曲龙次一扫脸色有些兴奋的远野笃京和表情相当沉默的雾谷，他刚才的话语既是对越智月光的提醒也是对后面这两人的警告。

    明明这两人身为平等院的跟班，这次却是第一个来到这边看热闹，不管怎么看都有些不太正常。

    他和越智月光都是关东地区的选手，自然也不希望他们关东地区的后辈遭到某些人的“毒手”。

    “他自己会解决的。”越智月光冷静的点了点头。

    上衫悠这时候加入U17有些出乎他的意料，但是他也没有恐慌到要立马跳出去保护。

    他记得去年世界赛的时候，上衫悠可是跟着平等院凤凰和三船教练一起进到后场的。

    如此看来，平等院那边的人未必会对他有什么恶意，而且……

    越智月光冰冷的目光一瞥站在最外侧的Duke.渡边，这个从法国来到霓虹的大个子也过来了。

    对方这大半年以来，一直跟随在平等院的左右，现在看他脸上的表情，更多的是善意，对方看向上衫悠的眼神很是感激。

    “看来不需要我们出手了，不愧是头看中的人，表现还不错。”

    舌头轻轻一舔嘴唇，远野笃京的脸上浮现一抹笑意。

    今天他和雾谷过来，就是想看看平等院特意交待给他们的人物，究竟怎样。

    上衫悠到目前为止，没有让他们失望。

    ……

    十五号的球场上。

    上衫悠的另外一侧已经有差不多十来个被他击败的高中生。

    近乎四个小时的比赛，高中生一方越来越感觉到绝望。他们的人数只剩下最后几人，然而上衫悠的体力依然没有见底。

    虽然上衫悠身上的那件运动短袖已经被汗水浸湿，但是他的呼吸仍旧十分的绵长，脚步平稳的有些吓人。

    踏踏踏！

    又是极具节奏感的脚步响起，上衫悠的身体迅速斜拉到底线，右脚拉伸，朝着向地面一踩，手中的球拍在半空中猛然一挥。

    膨！

    网球化作了一道黄光，直接倒飞了回去。

    “呃……”

    对面的高中生刚想去底线救球，却发现自己的小腿肌肉抽搐了一下，他整个人瞬间半跪在了地面上。

    他想继续通过底线拉锯战来消耗上衫悠的体力，但是没想到先倒下的却是他自己。

    “还剩最后五个了。”

    脸上带着一丝畅快的笑意，上衫悠的目光看向了场边上最后五名高中生。

    他已经好久没有打的这么痛快了，仅仅只靠着呼吸法加持的身体素质，他用基础网球连战了数个小时。

    这种浑身冒汗，气息一通的感觉让他格外怀念，当初也只有他初学网球还有去街头球场“厮杀”时，才有过这种体验。

    “这里果然来对了！”

    看着新一名高中生继续咬牙上场，上衫悠心中感慨。

    如果是之前仅靠脑海中的主观判断，他永远也想不到最末尾的两个球场也会有这种意志力。

    也许他们在强弱观念上有些问题，但是就意志心态上来说，还是算是合格的。

    啪啪，啪啪！

    轻点两下网球，就在上衫悠想要继续出手的时候。

    “今天的比赛到此为止，请所有的失败者立刻离开基地。”

    “今天的比赛到此为止，请所有的……”

    路灯柱子上的广播声响起，十五、十六号球场上的高中生们脸色瞬间变得苍白了起来。

    他们心中最为担心的事情还是发生了。

    U17不是良善之地，在他们之前，每个月都会有人从这里离开，他们或是失去了打网球的信心，或是因为跟不上训练而被淘汰。

    每一次这样的事情发生，都会刺激到他们的神经，让他们更加努力的训练，一个个球场的向上超越。

    如今，这一天终于轮到了他们。

    广播里面的声音似乎十分有威信，剩下的高中生也没有心思再和上衫悠比赛了，纷纷脸色黯淡的朝着自己的宿舍走去。

    能在U17坚持下来的一定是精英中的精英，教练组已经给了他们四个小时的时间，可是他们并没有完成训练任务。

    上衫悠神色肃然的放下手中的球拍，眸子盯着那个不断重复响起喇叭闪了闪。

    对方还真是好算计。

    不管是他赢或者他输，都给他上了一课。

    输的话自然不用多说，明白这里是个什么地方，了解自己与高中生之间的差距。

    赢的话，刚才那些还在奋力抵抗的高中生转眼便消失在了U17，明晃晃的告诉了他，这里的竞争可是闹着玩的，需要做好失去一切的准备。

    比起学校，这里真正有用的就是自己的实力，也只能是自己的实力。

    带着自己的行李，上衫悠沉默的朝着中间那座大楼走去。

    不同于门口的十五、十六号球场，越往里走，里面球场中的高中生气息也越强。

    正如平等院和他说的，这里面全国级别的选手不在少数，全国之上的存在也不是没有。

    这些高中生在看到上衫悠路过的时候，纷纷停下了手中的训练任务，目光落在了他的身上。

    监控室的小黑屋里面。

    斋藤至脸上露出一副得意的笑容，“你看，现在变化就已经开始了。”

    他的手指正指着监控屏幕，小号码球场上的高中生们，神情都发生了一定的变化。

    从心理的角度来说，同龄人之间的竞争是会有个懈怠期的，如果一直经历同龄人的打击，可能你就会习惯这种实力落差。

    但是当一个后辈突兀的闯进你的竞争领域，并且表现出不输于你的竞争力的时候，那么那颗渴望更进一步的心又会被再次点燃。

    他一开始就“刁难”上衫悠，自然是想的很远，甚至上衫悠获胜都是以更高的可能性出现在他的计划当中。

    黑部默然无语的看向斋藤至，这也是他有时候会和这个家伙有分歧的原因了。

    对方玩弄的东西，有时候让人感觉十分的不爽。

    平稳的走到楼下，上衫悠在坦然承受完这些各有意义的目光之后，他的心态不知不觉已经多了一丝转变。

