    此时的查洪并不会知道，其实他二弟查珀和他之死完全是因为九煞殿的八殿主狄瞳干的，即便他和狄瞳都是洞虚期高手，只不过他是洞虚前期，而狄瞳是洞虚中期，他有打败狄瞳的自信心，是因为他掌握了通天九剑之一的一把玉剑。

    然而他自信过头了，狄瞳的本体乃是紫煞蛟龙，力量和体力远比他赤血水蟒要强得很多，还是那句话，有野心、有心机是好事，但实力不足一切都是虚妄的，他根本就不会知道他得到黑色玉盒的事情早就被狄瞳知道了，就等着他开启玉盒之日来寻他，收取通天九剑。

    黄天为了让查洪感到畏惧，就把锅全扔到人类修仙者头上，就是想让查洪多管教一下他的两个弟弟，省得因为追杀秦羽一事而引发这一系列的事情。

    他笑了笑，说道：“不不不，你不是不能和那个人类修仙者为敌，而是不能和整个人类修仙者为敌，只是一个忠告，别看现在无边海域明面上你们修妖者实力最强，但这一情况随时会发生翻天覆地的变化，只要本座愿意的话，麾下四千位天仙护卫随时就能派来将你等元婴期以上的妖屠杀个干净。”

    查洪被这杀气森森的话吓得后背冷汗直流，果然，上仙不是一个散仙那么简单，麾下竟然有四千位天仙级的仙人，那他的实力至少也是金仙级别的吧？不然怎么会有这么多天仙级的仙人投靠于他，上仙既然给了他忠告，那自己就能听从，这等恐怖大人物，最讨厌的就是自己说话没人听从了。

    查洪连忙点点头，说道：“请上仙放心吧，从今日起，我赤血领方圆八百万里不会再有修妖者或者妖兽去袭击人类修仙者，只要表明他们人类的身份，在我水域内一切都畅通无阻。”

    “大哥，我们回来了。”

    查珀查戈两人走进洞府内，轻声说道。

    查洪点了点头，说道：“把空间戒指拿给我，我来递交给上仙。”他害怕查珀查洪两人不老实，想要拿来检查一下是不是全部的金属矿藏都收进空间戒指里了。

    查珀生气的将空间戒指拍到查洪的手上，走到了墙角一边去，他没想到大哥在外人面前竟然会不相信他，这让他感到莫名的委屈。

    见到自己二弟这如同稚童一般的作态，查洪有些头疼，都怪自己保护得太好了，一千多岁的妖了，这么心智都没有十来岁的人类成熟，要是将其丢在外面的世界，估计早就被同等级的人斩杀上百次了。

    查洪灵识渗透进空间戒指里，检查过后，发现全部的金属矿藏都已经在空间戒指里，查珀并没有弄虚作假，自己倒是有些错怪二弟了，在这大是大非面前，他还是有点分寸的。

    查洪双手捧着空间戒指，递了过来，舔着脸说道：“上仙，我们赤血府上百年累积下来的金属矿藏全都在这里了，你查收一下。”

    黄天灵魂之力化作一只大手，直接将那枚空间戒指抓取过来，灵魂之力渗透进去，扫描后发现各类珍贵的金属矿藏共计一百万多吨，查洪刚才说这是他们赤血府一百年的累积才存下来的，黄天想到查洪未必敢欺骗于他，就相信了他的话。

    将空间戒指收进他的黑洞空间里，黄天笑着说道：“你们的表现不错，也没拖拖拉拉的，查洪，这是我给你们的宝物，甘霖玉露，能够洗髓伐脉、增强资质，这可是能对天仙期仙人都有帮助的宝物，你们直接打开瓶子饮用就是了。”

    说完，黄天从他自己的空间戒指里拿出六瓶甘霖玉露，右手一挥，尽数落入查洪的手中，至于什么分配，一切都看查洪的心意了。

    查洪将甘霖玉露收进空间戒指里，感激涕零的说道：“多谢上仙赐予的宝物。”

    黄天摇了摇头，说道：“查洪，你能提升实力到怎样的地步，一切都要看你自己的造化了，记住我的那些话。”说完，他直接瞬移走了。

    “恭送上仙。”

    查洪对着黄天刚才站立的地方深深鞠了一躬，态度非常的诚恳。

    三弟查戈看到上仙都走了，大哥还这么郑重其事的深深鞠了一躬，十分的不理解，说道：“大哥，上仙都走了，何必这么一副姿态。”

    查洪站直身子，怒斥道：“闭嘴，上仙是何等的人物，要懂得敬畏，惹恼了他，直接派手下的仙人来把我们这个无边海域的妖修给灭掉都有可能。”

    查珀从墙角走了过来，搓着双手说道：“大哥，那上仙给的东西到底是不是真的？你看要不要给我们分分？”

    查洪哼了一声，说道：“今天发生的事情，不要跟任何人说，永远给我埋葬在心里面，不然这件事会给你我带来杀身之祸。”

    查珀惊讶的说道：“大哥，没这么严重吧？”

    查洪板着脸说道：“就是这么严重，若是信息泄露出去，上仙给我们的宝物可是会引起无数强者的觊觎，那个时候我们兄弟三人的下场会非常的惨，我们以前对待人类修仙者的手段是怎样的，你们也清楚，到时候我们遭遇到的，别人会十倍百倍的折磨我们，所以我们还是尽快的把上仙给的那个甘霖玉露给服用了，提升我们的修炼资质上去。”

    查珀查戈听到大哥这么说，立马吓了一个寒颤，是啊，以前他们对待潜入赤血领的人类修炼者使出那么恶毒的折磨方法，自己都有些不忍直视，要是他们以后的敌人也这样折磨他们，甚至是十倍、百倍的量，那个时候，求生不得求死不能的局面发生在他们兄弟三人身上，那可就糟糕了，不行，这件事一定要保密，不然真的要完蛋了。

    查洪从空间戒指里拿出两瓶甘霖雨露，说道：“你们两个人一人一瓶，其他的留在我这里，我们先每人服用一瓶再闭关修炼一段时间，看看修炼资质提升上去了，我们实力提升的速度怎样？若是增强了一倍以上，那我们接着再服用一瓶。”

    查珀和查戈分别接过一个玉瓶后。

    查洪又接着说道：“你们两个就在我这里服用吧，不要去你们的洞府了，不安全。”

    查珀查戈自然是知道事情的严重性，急忙点头说道：“大哥放心，我们就在你这里闭关，哪里都不去。”

    查洪点了点头，说道：“那行，你们在闭关期间就把赤血领的一切事务暂时交给十三位护法吧，到时候炼化甘霖玉露后，我也会和你们出关，闭关百年了，也该出来晃悠晃悠，不然都没人记得我查洪了。”

    查珀查戈大喜，大哥要是出关了，整个赤血领我看谁还敢给他们臭脸看，不就是实力低微了点，但架不住我们大哥是洞虚前期的强者啊，若是大哥实力再突破一个阶段，那些护法再敢鄙视看看，非让大哥干掉他们不可。

    查戈笑着说道：“大哥，要不你把这些甘霖玉露都服用吧？我和二哥胸无大志，能修炼到元婴期，拥有五千年寿命，我们已经非常满意了。”

    查珀也急忙说道：“是啊，大哥，你就不用管我们了，这六瓶甘霖玉露喝完，我相信你能突破到洞虚中期的，再加上提升了的资质，未来未必不能成仙。”

    查洪摇了摇头，说道：“不行，我们三兄弟一路扶持、拼搏千年，方才拥有这么大的基业，全交给我一个人怎么能行，这样，你们一人一瓶，我4瓶，应该不会差距多少的。”

    “好，就这样分配。”

    查珀和查戈都同意了。

