    片刻后，白山完成了摸尸。

    他没有发现任何能够揭示黑衣人身份的物件。

    显然，这黑衣人非常谨慎，亦或其背后势力有着极其严格的制度要求，但凡“出任务”，就不可以带私人物件。

    不过，他还是收获了黑衣人的兵器。

    出乎他意料的是，黑衣人用以存放黑针的兵器竟不是针袋，或是盒子、小筒之类，而是一个巴掌大小的扁扁的迷你金属蜂巢。

    金属蜂巢很精致，其上有五十六个小孔，每个小孔里插着一根黑针，而今只剩下二十六根针。

    白山抓着金属蜂巢观察了一会儿，他发现这蜂巢里的黑针竟似需要特殊手法才能取下来，否则便是将蜂巢倒扣过来，黑针也不会出来。

    除此之外，这金属蜂巢的重量，竟是远超钢铁，甚至铅块，从重量分布来看，这重量应该是压在有针的那边。

    这说明，重量很可能是黑针的。

    抱着试验的态度，白山在周边找了会儿，不过只找到了一根黑针，之前在拔虎妖身上黑针的时候他没注意，现在放在手上，才感到这黑针果真是沉甸甸的，明明是细细的一根针，却给人以一个铁块儿的感觉。

    “难怪这黑针的射程极远，而不会受到气流阻碍...原来这么重，也不知道是什么材料...”

    白山抓着黑针末端，又把针尖竖起，却见尖上闪烁着一点墨绿，但却没味道，显然这就是那“破气”的毒药。

    “先收起来，有机会再弄明白吧。”

    他将黑针收入芥子袋，继而再细细抚过那金属蜂巢。

    月光下，金属蜂巢闪烁着暗哑的光泽，其空洞，造型，无不显露出非凡的工艺，给人一种“脱离了社会”的感觉。

    他再把玩了会儿，觉得没有什么再多的发现，也暂时无法使用，便丢入了芥子袋，留待之后，伺机再看。

    ...

    ...

    盘山，盗匪山寨。

    “大当家，两千名兄弟，都聚集好了。”

    “大当家，三百多名持弩的兄弟，都在这里了。”

    “大当家，那三个官府之人已经待到聚义楼二楼了。”

    汇报一一而来。

    袁机洪道了声：“好！现在随我一起去二楼，恭迎那位的大驾。如果那个大魔头还能活着回来，应该也就在这个时候了，我们在这里等他！”

    说着，他看了一眼周边依然畏惧的盗匪，扬声道：“各位兄弟放心，即便那大魔头活着回来，我们也未必没有机会。

    他和两位大人血战之后，必然消耗不少，已是强弩之末。”

    不懂就问，旁边的盗匪好奇道：“大当家，啥叫强弩之末？”

    袁机洪一巴掌抽了他一下，道：“总之，别怕！

    这次之后，有功的统统提拔起来，让我盘山盗十把交椅坐满了！

    还愣着做什么？随我来！”

    “是，大当家！”众盗匪行动起来。

    袁机洪眼中闪烁着厉芒。

    过度的恐惧再度点燃了他盗匪疯狂的性子，他们背水一战，而对方却是强弩之末，真打起来，他们也未必会输啊！

    ...

    ...

    此时...

    聚义厅内。

    一个美妇听到外面的动静，可怜兮兮地看着旁边的古檀娘，轻声道：“女侠，外面好像...好像打起来了。”

    古檀娘也是有些好奇，但她压着好奇心道：“嘘...别说话。”

    “嗯...”

    美妇安静了下来。

    旁边，一个披头散发，双眼发红的少女道：“我...我们会活下来吗？我不想死，我还不想死，呜呜呜...”

    古檀娘看了她一眼，坚定道：“会的。”

    她心底轻轻叹了口气，在来桃花县之前，她还是个缠着师父的小姑娘，但现在她却需要给别人勇气和信心。

    她只觉得自己成长了很多。

    可是，盗匪回来了，那师父是不是战败了？

    师父那么厉害的人，应该只是战败吧？

    她不敢多想。

    没多久...

    远处忽地传来嘈杂声。

    “畜生！”

    “要杀就杀，休想我们服软，你们这些禽兽不如的东西！”

    “你们带我们来这里做什么？”

    熟悉的声音从楼下传来，紧接着楼梯口传来“哐哩哐当”的声音。

    古檀娘愣了下，“是师兄，还有老丁和老田的声音...他们都被抓住了...我该怎么办？”

    她第一次面对这种完全是绝境的危机。

    但她还没怎么来得及细想，从另一边就传来一个怪笑着的声音。

    “哟，这边还有三个小妞啊...原来藏得这么严。”

    两个盗寇发现了躲在水缸后的三女。

    “啊！”

    “啊！！”

    三女被粗暴地揪了出去，但却怎么都不说出古檀娘的存在。

    古檀娘也知此时出去救人必死，便小心地绕着柱子，收敛呼吸，躲到更深处地视线死角里。

    未几...

    袁机洪还有一行土匪，压着两名壮汉还有古瀚上了楼，三人身上中了数箭，此时都是染着血而再无反抗能力。

    袁机洪看到这三女，皱了皱眉，很快意识到这三女正是美人洞里抓上来的...

    换句话说，这三女便是前一次杀戮的幸存者。

    袁机洪冷眼俯瞰着她们，露出狞笑。

    ...

    ...

    三炷香时间后。

    白山回到了盘山盗匪山寨附近。

    他正走在山林里，忽地不远处的阴影里隆起了一块儿，恶风四起，低沉咆哮里，一只近乎四米的黑纹白虎踏步走了出来。

    在看到白山后，白虎一个疾风般的呼啸就到了白山身侧。

    它双爪抓地，矮下身子，以方便主人骑跨上来。

    白山翻身上了虎背，从芥子袋中抓了一块肉丢向半空。

    虎妖一甩脑袋，咬住肉，继而一颠一颠地吃了起来。

    “主人，我已经恢复了。”小小的声音传入白山脑中，“我们要攻入那个人类的聚集地吗？”

    虎妖只觉它的大爪子已经饥渴难耐了。

    白山回应道：“不。”

    虎妖：？？？

    它虎脸满是困惑。

    白山也没解释，只是仰头看了看四周，指着一处高崖道：“去那儿。”

    虎妖虽然很费解，但它还是顺从地“嗷呜”了一声，继而冲向一处绝壁，利爪在岩石上一刨便刨出了个抓痕，继而如攀岩之抓，带动着巨大的身躯往上跃去，紧接着，又利用凹凸山岩的落脚点，轻巧的纵越飞升，很快来到了白山指定的位置。

    猫能爬树，虎妖攀岩似乎也没什么奇怪的了。

    白山从虎妖身上跃下，盘膝坐在月下，开始调息恢复。

    之前的连番战斗，他消耗颇大，虽说盗匪里应该没有厉害的角色了，但他想来想去，还是决定先恢复好了再入寨。

    只要他没出现，那些盗寇肯定不敢动人。

    而在这个位置，他也能够粗略地感知到山寨里的动静。

    于是...

    白山老神在在地开始了恢复。

    人被杀就会死，所以，状态不行就绝对不上。

    这个经验还是从前世游戏学来的，缺红缺蓝杀上了头，那就是浪。

    浪的人常常能够制造“反胜为败”的奇迹。

    但白山不浪。

    ...

    一炷香时间过去了...

    两炷香时间过去了...

    ...

    半个时辰过去了...

    一个时辰过去了...

    午夜已至...

    两个时辰...

    三个时辰...

    天快亮了...

    盘山山匪的聚义楼里，袁机洪眼中布满了血丝，目眦欲裂，精神都快崩溃了。

    这一晚上的时间，他无时无刻不处于高度紧张的状态里。

    不仅是他，那些躲在聚义厅里抓着连射弩的盗匪，还有藏在聚义楼后的盗匪，都紧张无比。

    因为，那个大魔头随时可能回来。

    这就像是一把架在他们脖子上的刀。

    这种情况下怎么可能睡得着？怎么可能松懈？

    恐惧、害怕、死亡化作一剂强心剂，让他们找回了血气。

    哪怕那大魔头返回，他们也敢继续冲杀出去。

    可是，这么久了，那大魔头呢？

    难不成真的已经被杀了？所以没回来？

    可若是他被杀了，为什么那位高手也没返回？

    袁机洪再也撑不下去了。

    其他盗匪也都撑不下去了。

    他们只想找个地方，好好睡上一觉。

    他们血气已经凉了...

    大战的疲惫，高度的精神紧绷，还有强烈的死亡恐惧，化作无尽的疲惫淹没了他们的身心，也摧毁了他们的意志。

    --

    --

    PS :月初求月票~~

