    黑色马车里，朱清仪和彩云并肩坐在车座上，张延龄只能蜷缩着身体坐在角落里临时安置的小凳子上。

    孙景文说话还是有些管用的，门口的那些护卫并不敢得罪他，所以朱清仪和张延龄才能顺利的出了庆王府。

    马车沿着街道缓缓而行，此刻是晌午时分，街市上的行人寥寥无几。街道上的关卡还没撤走，城中叛军的戒严搜捕还在继续。张延龄此刻格外的担心一件事，那便是陈式一等人是否安全，还是说已经遭遇了不测。

    “侯爷，咱们先去哪里？”朱清仪轻声问道。

    张延龄连忙做出噤声的手势，朱清仪和彩云都吓了一跳，不知张延龄何意。

    张延龄用极低的声音道：“莫要说话，车夫换人了。”

    朱清仪一愣，伸手要去掀前方的小窗的帘幕证实，张延龄伸手抓住了她的小手，摆手制止。

    “不要打草惊蛇。”张延龄凑在她耳边低低道。

    朱清仪吁了口气，想要缩回被张延龄攥着的小手，但却被张延龄抓的紧紧的，不觉诧异的看着张延龄。

    张延龄伸出手指，在朱清仪的手心里划拉着。

    朱清仪被他的手指戳的手心酥麻，开始还以为张延龄无礼，但很快明白张延龄是在写字。张延龄连续写了三遍，朱清仪才明白写的是什么。

    “后面还有两骑跟着，咱们被盯梢了。现在开始，我们不要说话，用写字交谈，免得被偷听。”张延龄在朱清仪的手心里写道。

    朱清仪红着脸，伸出手指来。张延龄忙将手掌摊开，朱清仪在他手心里写道：“那我们现在怎么办？”

    张延龄写道：“没关系，按照计划行事。咱们先去那座寺庙。就是昨日你烧香的那座庙。”

    朱清仪反手写道：“好，可是你岂非不能自由行动。这可怎么办？”

    张延龄捏了捏朱清仪的手，做了个安心的表情。

    朱清仪嘘了口气，微微点头。

    彩云在旁看得云里雾里，瞪着眼睛发愣，朱清仪附在她耳边说了几句，彩云瞪大眼睛面露惊惶的表情。

    “郡主，咱们去哪里啊？”前面赶车的车夫开口问道。

    这一下，真相大白。果然那不是赶车的牛叔。上车的时候那车夫穿着和牛叔一样的衣服，带着个草帽在头上，低着头也没说话，朱清仪和彩云都没察觉那不是她们赶车的车夫牛叔。现在他一开口，自然察觉了。

    很显然，孙景文这狗东西玩了花样。虽然允许她们出来，但却派了人盯梢。车夫也掉了包，想偷听她们在车里的谈话。这厮卑鄙之极。

    “哦，去弘光寺，我要去烧香。”朱清仪道。

    “寺庙左近便有，为何要去弘光寺？太远了。”那车夫道。

    “废什么话？郡主要去哪里烧香，倒要你管？反了天了是么？是不是觉得庆王府如今落难了，你们这些狗东西也敢放肆了？你若不肯去，立刻停车。我们自己走着去。”彩云大声斥道。

    “小人不过提醒一句罢了。又生什么气？弘光寺便弘光寺就是。”车夫不满的嘟囔着。

    “加快速度，你到底是不是赶车的？牛叔呢？今儿怎么换了人？”彩云叫道。

    “牛叔生病了，我替他来的。小人也是府里赶车的。姑娘莫生气，我快些便是了。”那车夫被揭穿了身份，明显有些心虚，扬鞭催马，马车加快了速度。

    张延龄向彩云挑了个大指，赞她厉害。点破这车夫的身份，他便不敢磨蹭了。再磨蹭，彩云都说了要下车了，他更是担心三人真的会下车。那可是他的失职。

    马车飞快在街道上奔行，过了几道关卡也没有特别的盘问，估摸着孙景文派来盯梢的人已经打了招呼。马车一直行到了那座弘光寺的山门前停下。

    直到下车的时候，朱清仪才发现自己的手一直被张延龄攥着。不觉羞红了脸。自己居然没感到任何的异样，被张延龄牵着手竟然感觉很是自然。甚至有一丝舍不得松开的感觉。

    三人下了马车，往山门台阶上走。那车夫也下了车跟着往里走。

    彩云拦住道：“你进去作甚？马车不用看着的么？”

    那车夫道：“谁敢动咱们庆王府的马车？我陪着你们进去。弘光寺里的和尚听说不老实，喜欢骗人香油钱，小的还是跟着郡主进去瞧瞧。”

    朱清仪斥道：“佛门之地，我是来诚心烧香的，你说这些不敬的话作甚？不许进来。真是太没规矩了。我庆王府中何时有了这种没规矩的下人。”

    那车夫闻言只得站在山门外不好跟着进来了。

    朱清仪和张延龄三人快步进了寺庙，穿过前院前往大殿之中。张延龄挽着朱清仪的胳膊，装作搀扶的样子，在她耳边低声道：“郡主多烧几炷香，拖延些时间，我去去就来。”

    朱清仪忙道：“你去哪里？”

    张延龄道：“我去后山石塔处瞧瞧，或许我的手下还在这里等着我。”

    朱清仪点头不语，进了大殿门，张延龄松了手要离开之时，朱清仪低声道：“你还回来么？”

    张延龄笑了笑，低声道：“当然回来。还有许多事要郡主帮忙呢。怎么？你不信我？”

    朱清仪忙道：“不是不信你，而是……而是……罢了，不说了，时间紧迫，你快去吧。”

    张延龄应了，举步绕行佛像从后门穿出。身后，木鱼响起，诵经声和佛铃声响起，坐在佛像旁边的僧人见有人拜佛，已经开始折腾起来了。

    张延龄将宽大的裙琚拎在手里，大步流星朝着寺庙后院飞奔。几名扫地的小和尚见到一个花里胡哨的女子飞奔而过，都诧异的发愣。没等他们反应过来，那女子已经消失不见。想着或许是后山禅房入寺静修的女眷也未可知，便也作罢。

    张延龄可管不了沿途和尚们的目光。她一路飞奔，翻过寺庙后院的两道围墙直奔后山。那座破败的石塔就在后山的一片松树林子里。周围全是坟头和墓碑，还有丈许高的石砖塔。这里正是寺庙里埋葬死人的地方。看这样子，城里的百姓去世也会埋在寺庙的后山，这其实也很常见。

    乱坟塔林之间杂草丛生，寂静残破。前方石塔耸立，砖石斑驳，藤蔓和乱草纠缠，破败不堪。下边有碎裂的乱石随处可见，明显是从那石塔顶坠落下来的。

    张延龄站在塔前左右四顾，却没有看到任何人影。沿着石塔走了一圈，猛然看到塔基青石上堆着一圈石头。顿时大喜过望。那正是自己和陈式一约定的暗号。很明显，陈式一他们来过这里等着自己了。

    张延龄不再犹豫，扒开塔下入口的藤蔓往石塔里钻入，猛听得身前身后有动静，张延龄伸手拔出火器，却听得有人在身后沉声喝问。一道阳光下的阴影同时笼罩住了石塔的入口。

    “这位姑娘，你在做什么？”

    “陈兄弟。哈哈哈。”张延龄转过身来惊喜叫道。

    “姑娘你……”陈式一呆呆发愣，看着眼前这个眉清目秀的女子。

    “姑娘个屁啊。是我，你家侯爷。”张延龄骂道。

    “哎呦！”陈式一惊愕的嘴巴像是塞进去几个大鸭蛋一般。

    周围不知何时冒出几个人影来，都是一起进城的兄弟。众人也都张大嘴巴看着张延龄发愣。

    “侯爷怎地这副打扮？发生什么了？”陈式一惊愕道。

    张延龄摆手道：“莫说了，说来话长。倒是你们没事吧，怎地少了几个兄弟？”

    陈式一一声唿哨，石塔上方探出几个人头来，马占宝也在其中。

    “侯爷，兄弟们都在。那日我回到客栈之后，叛军已经搜查到了左近。我们从客栈翻墙出来，躲在巷子里，躲了过去。真是险之又险。晚上我们躲着关卡赶到这里。侯爷不在，我们急的要命，可是又不能离开。于是便带着兄弟们在这里死等。我们打算今晚再见不到侯爷的话，便要拼死也要去安化王府走一遭了。”

    陈式一说的简单，但张延龄知道这其中必是惊心动魄。别的不说，能从那座客栈左近赶到这里，便是极为危险的事情。幸亏这帮兄弟都是精挑细选出来的，否则怕是很难做到。

    所有人都平安无事，张延龄自然欣喜之极。当下也简单的介绍了自己昨日脱困的经历，以及说服庆王府郡主朱清仪帮忙的相关事宜。陈式一等人听了也是惊讶不已。

    “侯爷，这么说，咱们来宁夏城的消息是杨玉那厮捣的鬼？这狗东西将消息故意透露给叛军，是要置侯爷于死地？这狗东西，胆大包天，当真该死。”陈式一怒道。

    张延龄冷笑道：“杨玉只是小喽啰罢了。想要我死的是刘瑾而已。我现在算是明白了，刘瑾为何这般积极的推荐我来平叛。本来我还以为他是担心平叛失利，会让他处境尴尬，所以拉我下水，他可以左右逢源。现在看来，他早就憋着坏水了。让杨玉跟着来，便是要伺机于我不利。我这个计划，正是给了他机会。就算我们不来宁夏城，怕是他们还有别的计谋。”

    陈式一怒骂道：“狗贼刘瑾，回京后得将此事禀报朝廷，不能轻饶了他。”

    张延龄摇头道：“禀报朝廷有什么用？无凭无据的。不过既然他要置我于死地，我自不与他干休。这件事之后再说，眼下办正事要紧。你们在这里我便放心了。我一会要让庆王府郡主带着我去见仇钺，但是身后有几个尾巴盯着。得解决了他们。不然，我无法去见仇钺。”

    陈式一一听，忙道：“那三个家伙在何处？”

    张延龄道：“就在庙门外。”

    陈式一喝道：“兄弟们抄家伙，出去宰了他们。”

    张延龄忙道：“不要莽撞。我会把他们引到庙里来。陈兄弟带几个兄弟摸到大殿去。一会关门打狗，直接宰杀。不过，庙里和尚碍眼，有些麻烦。得利落些。”

    陈式一沉声道：“和尚看到了一并灭口便是。”

    张延龄本想说和尚是无辜的，但转念一想，这种时候还管这么多作甚？若有必要，将寺庙里的和尚全杀了也无妨。当下点头应了。

