    “啧啧～不管来多少次，蛋糕岛这个地方都会让人觉得像是童话世界一般啊！”分身看着这个由甜点构成的岛屿感叹道。

    分身也不客气，一路上边走边吃。

    “呜～这堵墙味道不错，还是巧克力夹心的。

    这个门也可以啊！是用威化饼干做的吗？

    哇！这个用榴莲千层饼做的桌子真是太符合我的口味了。”

    .......

    一会儿功夫，分身已经拆了5，6间房子了。

    他的举动也引起了巡逻的霍米兹们的注意。

    “你是什么人？从哪里来的？”一群霍米兹把分身团团围住质问道。

    “我？我是来找BIG MOM的，正好我也吃的差不多了，能拿到你们带我去见她吗？”

    “妈妈是你想见就能见的吗？兄弟们拿下他！”

    随着领头霍米兹的一声令下，一众霍米兹对着分身围了上去。

    分身摇了摇头，这种小喽啰他都没有动手的兴趣。

    分身的霸王色霸气随之迸发，霍米兹们一个接一个倒了下去。

    “就这？无聊！”

    分身的举动引起了周围居民们的恐慌，尖叫声随之响起，越来越多的霍米兹朝这里聚集。

    分身干脆来多少放倒多少，在不知道用霸王色霸气镇晕多少霍米兹后，分身等来了BIG MOM的第一个女儿夏洛特·安洁露。

    “总算来了个能说得上的话的了，带我去见BIG MOM。”分身朝夏洛特·安洁露说道。

    夏洛特·安洁露看到来人是分身，被吓了一跳，这可是能正面击败凯多，1v2击退两个四皇的强者，这种级别的存在怎么会让她遇到？

    夏洛特·安洁露强忍着内心的恐惧说道：“妈...妈妈正在午睡，这个时候是不见人的。”

    “没事，我不是人，我是猫，带我去见她。”

    夏洛特·安洁露愣了一下一时不知道该怎么行动。

    如果她带着分身去见了妈妈，打扰了妈妈睡觉，那她肯定会妈妈迁怒，被抽取寿命。

    可要是不带这家伙过去，她可能立马就没了。

    想到这儿，夏洛特·安洁露咬牙决定带分身去见妈妈。

    一人一猫一前一后前往了BIG MOM的宫殿，一路上BIG MOM的子女们越来越多，他们都在警惕的看着分身，仿佛随时都会爆起发难。

    “妈...妈妈就在里面，你稍等一下，我去把妈妈叫醒。”夏洛特·安洁露指了指宫殿说道。

    “不用了！你带我来这儿就够了。”说完分身的霸王色霸气全开，蛋糕岛瞬间风云变色，血红色的闪电肆虐。

    一旁的卡塔库栗见状立马也放出了自己的霸王色霸气，想要遏制分身的霸王色霸气。

    然而两股霸王色相撞的瞬间，卡塔库栗就感知到了一股舍我其谁的强大气势，他的霸王色轻易就被压制了。

    “这...这怎么可能！卡塔库栗哥哥他.....”夏洛特·斯慕吉忍不住惊呼道。

    “没什么不可能的！我们现在面对的，可是比妈妈都要强的可怕存在！”长子夏洛特·佩罗斯佩罗说道。

    “咔嚓～”血红色闪电的轰鸣声响彻云霄，分身强大的霸王色霸气就如同飓风一般在城堡上留下了道道刮痕。

    “是谁在打扰老娘睡觉！”城堡里的BIG MOM终于醒了！她抄起皇帝剑，对着城堡外的分身斩出了一记威国。

    分身见状嘴角微微上扬，黑暗气息从身后迸发，直接将威国吞噬。

    “是你！你来我的蛋糕岛做什么？”BIG MOM看到分身后睡意全无语气凝重的问道。

    “我来找你借个东西。”

    “借什么？”

    “你的红色历史正文。”

    “不可能！我怎么可能把历史正文借给你！”

    “喂喂～BIG MOM我说借只是给你个面子，非要我直说我是来抢你的历史正文的吗？”

    听到分身的话，BIG MOM气不打一处来，她现在只有一个想法，跟这个混蛋拼了。

    但是下一秒分身的话让BIG MOM停下了行动。

    “红色历史正文是你的，我借你的历史正文，作为补偿我会把历史正文上记录的东西都告诉你。”

    BIG MOM对历史正文上的信息还是很感兴趣的，特别是在一年多前分身自拍自导自演了那出戏以后，BIG MOM更是迫切想知道历史正文上记录了什么。

    只可惜BIG MOM的女儿布琳迟迟没有开眼，妮可·罗宾又一直在佣兵团没有出来过，BIG MOM自己又不懂古代文字，只能看着红色历史正文干瞪眼。

    现在分身说愿意告诉她红色历史正文的内容，说实话BIG MOM有些心动了。

    “我凭什么相信你？”BIG MOM沉声问道。

    “我有必要骗你吗？”分身反问道。

    两人沉默良久后，BIG MOM咬牙同意了将红色历史正文借给分身。

    “合作愉快，等这块历史正文让的内容罗宾翻译完毕后，我会送过来的。”说完分身就消失了。

    BIG MOM看着突然消失的分身眉头一皱。

    BIG MOM放出见闻色霸气，覆盖了大半个蛋糕岛，却没能发现分身的踪迹。

    “这只该死的猫！来无影去无踪的，真是讨厌。”

    ......

    而与此同时，香波地群岛，几经周折的草帽一伙终于踏上了这座岛屿。

    不过这次第一个到的可不是索隆了，而是打算和草帽一伙同行一段时间的罗宾。

    至于说罗宾能不能加入草帽一伙，罗凡一点都不担心。

    因为罗凡之前就告诉过雷利他的计划，雷利一开始是有些担心路飞的安全的，但雷利在得知罗宾会和草帽一伙同行后，就没有任何担心了，并表示他会出面说服路飞。

    在雷利看来，罗宾是罗凡重要的伙伴，罗凡就算不在乎路飞，也不可能不在乎罗宾。

    所以有罗宾一起同行，路飞的安全才是有保障的。

    值得一提的是，和原著中一样，赤犬接任海军元帅以后，将新的海军总部设置在了新世界。

    可即便如此，香波地群岛也是非常和平的。

    因为这里有佣兵团的存在。

    佣兵团是现在大海上公认的超级势力，是超越四皇，能和海军比肩强大存在。

    有这样的势力坐镇香波地群岛，没有哪个海贼敢造次。

