    杨逸影赶到废弃哨塔，如所料没有看见亚诺的身影。

    再次拿出地下布防图，脑海中梳理了一遍副巡逻长临死前的告密，杨逸影开始琢磨起刺杀实施计划。

    秋阳徐徐往高空爬升，远处一道熟悉的身影向哨塔奔来。

    不一会儿，那道身影似乎看到了杨逸影，就放慢了步伐，改奔跑为疾走。

    这身影正是取得成果返回的亚诺，他看到月影，知道自己已经输了，反而不再那么着急赶到。

    不过他也想要马上和刺杀小队队友交流所得，所以没有很过分的慢慢步行。

    “嗨，月影，看来是我输了。”

    亚诺凑到近前，纵使输了比赛，他仍然心态良好，毕竟这不过是男人间的小游戏。

    杨逸影点头，没有马上提比赛的事，把手中的地下布防图递给亚诺。

    亚诺看到布防图，明白其价值，眼睛都直了，既是惊叹月影的手段，又是喜悦。

    在仔细浏览了一遍之后，他又皱起眉头。

    “这防卫也太严密了，根本没有空档，这个乞丐之王也太怕死了。”

    亚诺用两个“也”对乞丐之王表示鄙视。

    “你这边收获如何？”杨逸影询问好兄弟战果。

    “我找到了两个出入口，也打听到了一些信息。”

    亚诺如实回答，“乞丐之王长期住在地下通道，但又害怕生怪病，所以不定时就会出来透气。”

    杨逸影点头，这与他了解的信息一致，他补充道：

    “不过他每次出来的时间很短，而且会先让守卫将人驱散，像国王出行一般。”

    亚诺也是服气，真不愧是被称作“乞丐之王”的男人。他接着月影的话道：

    “是的。他透气的地点非常固定，就在贫民窟西北侧出入口的空地上，我去那儿看了，那里周围一百多米的遮挡物都被清空，短距离内连高房都没有，非常空旷，潜伏可能性基本为零。

    守卫里三层外三层围住，飞刀和燧发枪都命中不了，到远处的高房又超出射程。”

    原本杨逸影还对亚诺这边抱一丝希望，现在听到情报，心情不禁再次沉重几分。

    看来乞丐之王是被刺杀出经验，这安保工作做得的确扎实。

    要是有狙击枪就好了。

    条件受限的感觉让杨逸影很难受，忍不住发出暗叹。

    但他很快调整过来，抛掉不切实际的想法，把自己所得的情报也告知队友。

    “他还搞到了燧发短枪！”亚诺听完后，关注点很奇特。

    见到月影没有搭话，他也收回心思，苦思起对策。

    “他不是爱吃狗肉吗，我们下毒怎么样？”亚诺提出一个想法。

    “行不通，他都会让人先试毒，而且他很狡猾，有时候让人买的狗肉并不自己吃，而是赐给贫民。”

    杨逸影否决。

    “那我们乔装扮成守卫混进去？”亚诺又提一计。

    “不妥，每次布防点会随机布置人手，而守卫们会相互监视，只允许在极小范围内活动身体。

    一旦有异动，其他守卫都会赶过来。”

    杨逸影再次否决。

    亚诺一时也没了主意。

    “蛇不出来，或许，我们可以引蛇出洞。”杨逸影尝试提出概念。

    “怎么引，放火吗？”亚诺翻翻白眼。

    “地下通道可燃物少，无法形成火势，放火恐怕很难达到效果。”

    杨逸影无视白眼，认真推敲，“浓烟也不行，地下到处透风。”

    他陷入沉思。

    目前的局面，正如凝聚态物理中的液体状态。

    看似内部仍然保持平衡对称性，实则只要再降降温，对称就会破缺，那就给守卫力量降降温吧。已经去见上帝的副巡逻长大卫说过，地下守卫是以“三班倒”的方式，每隔差不多八小时进行一次轮换，可以在这上面做些文章。

    “堡垒往往最先从内部被攻破。”杨逸影启发亚诺。

    “你是说收买守卫？那还不如我们自己假扮靠谱。”亚诺不以为然。

    “不是收买，守卫每隔八小时要进行换班。”杨逸影提醒。

    “你的意思是......”亚诺浓眉皱起，脑中好像有了一丝灵感，但又抓不确切。

    “马上就有一轮换岗，我们去见一位老朋友。”

    杨逸影卖了个关子，手肘碰碰亚诺，示意他跟上。

    “你在这里还有老朋友？”亚诺惊讶。

    “目前还没有，不过马上就要有了。”杨逸影嘴角挂起和蔼微笑。

    依据布防图，乞丐之王的地下窝点范围约有贫民窟的三分之一大小，主要在贫民窟北侧的地底下。一共有四个出入口，都被亚诺和杨逸影找到。

    不算为乞丐之王把守“寝宫”门的两名亲卫，地下守卫每班都有40名，将通道各洞口都占据。

    两名亲卫和乞丐之王一样直接住在地下，每当乞丐之王休息，他们就会一丝不苟地站在“寝宫”门口看守。

    除西北侧乞丐之王专用的透气出入口，守卫换班会在剩余三个同时进行，分别由一位巡逻长和两位副巡逻长负责。

    按照惯例，马上就要进行一波守卫换岗。

    两人身穿破烂的乞丐服，蓬头垢面的来到靠干道的出入口，蹲下假装玩起贫民窟最流行的掷石子儿游戏。

    “月影，你比赛获胜，还没说到底由谁完成刺杀。”亚诺主动开口。

    “我刚思考了下，觉得还是想亲手手刃仇人。”杨逸影提出要求。

    亚诺愿赌服输，表示没有问题。

    不多时，在一位身穿深红巡逻长制服的中年男人带领下，二十名配备劣质长剑的守卫来到干道旁的出入口，陆续进入。

    约摸十分钟后，巡逻长又带着疲惫的下班守卫从地下走出，巡逻长平时主要负责管理换岗交接，不时会进行查岗巡逻。

    刺客小分队两人用余光观察情况。

    换岗下来的队伍很随意，满脸倦意的巡逻长在前头打着呵欠象征性的训了两句，守卫们就作鸟兽散各回各窝。

    巡逻长大人昨晚和两位主城过来的老ji女战得天昏地暗，一大早没睡醒又去处理了大卫副巡逻长死亡事宜，选拔安排了新的副巡逻长。

    现在双腿虚浮，两眼冒星，打算回屋再好好补一觉。

    杨逸影和亚诺缓缓起身跟上，用余光观察目标，保持不被发现的安全距离。

    巡逻长来到一座成色不错、占地约五、六十平米的木屋前，开门走了进去。

    杨逸影对比死鬼大卫的房屋，推测这位巡逻长可能是正职。

    二人待房门关闭，才慢慢靠近木屋一侧打开的窗户。

    杨逸影开启鹰眼，发现感应不到巡逻长，推测他在木屋另一边。

    他快速摆头向里看了一眼，巡逻长已经躺倒在床上，此时屋里只有一人。

    两人轻手轻脚翻进窗户，杨逸影控制脚步声直奔大床，亚诺则在窗侧观察外面情况。

    掏空身体的巡逻长被杨逸影轻松制服，享受到大卫同款压喉服务。

    亚诺见状，关上窗户，隔绝外界视线，也来到床前。

    “姓名。”民警杨逸影开始拷问。

    “邦尼·德尼。”不愧是巡逻长，很是识时务。

    “看来这位长官不是很愿意和我们交朋友，名字都是假的。亚诺，给我们高傲的长官上点宝贝。”

    杨逸影示意伙伴按商量操作。

    亚诺掏出一把暗绿色刃身的匕首，犀利地双眼看向巡逻长的腿间。这把匕首也是皮导师赠送给亚诺，刀身淬过长久性猛毒，又是一柄见血封喉的好武器。

    看来皮导师虽然平时经常对亚诺恨铁不成钢，一碗水端得倒挺平。

    “我真的叫邦尼·德尼！我没骗你！”邦尼巡逻长小眼瞪得老大，甚至开始怀疑起自己的姓名。

    “对，我的老朋友邦尼嘛，我想起来了。”杨逸影面露恍然之色，开启忘年交模式，亚诺收起匕首。

    “职位。”杨逸影变脸如翻书，面色陡然一肃。

    “正巡逻长。”邦尼巡逻长实在是怕了这两个入室“悍匪”，回答得很准确。

    “你怎么证明。”老朋友杨逸影质疑邦尼吹牛。

    “衣服，我的衣服和副巡逻长不一样，红色更深一些。你们仔细看看。”

    邦尼迅速自证身份，指指身上，说起衣服口吻竟还带点小骄傲。

    杨逸影回想清晨大卫副巡逻长房里浅红色的制服，点了点头。

    “巡逻长有什么意思，配不上你的能力，我认为老邦你应该坐上那个位置。”

    刚刚还在质疑其职位的杨逸影开始吹捧老朋友。

    “我不明白什么意思......”邦尼一双小眼中闪过异色，装起了糊涂。

    他又何曾没想过登上乞丐王座，奈何实在找不到机会。

    “看来邦尼并不把我们当朋友。”

    亚诺右手伸向匕首。

    “那头肥猪太怕死了，我找不到机会。”忠心耿耿老邦尼如醍醐灌顶，马上开了窍。

    “我们身为你的朋友，当然会鼎力相助。”杨逸影挂起招牌微笑。

    “我要怎么配合？”

    邦尼混上巡逻长，一直没被替换掉，也没前往天国报道，还是有点料。

    想起两人超乎常人的身手，似乎不是一般的刺客，心底也泛起一丝渴望。

    杨逸影对此并不意外，将一直抵在老朋友喉咙上的匕首收回，准备讲解计划。

    这个距离，他有把握一旦邦尼有异动，也能被自己二人雷霆制住，同时也是考验一下巡逻长。

    邦尼松口气，心有余悸地摸摸回归自己掌控的爱脖，然后目光认真注视杨逸影，并无多余动作。

    杨逸影迎着邦尼带有期待的目光，缓缓开口：

    “带我们两人到乞丐之王身边。”

    “这不可能，那肥猪平时只让助手和亲卫靠近，我最多只能带你们到他平日活动的大厅门口。”

    邦尼摇起拨浪鼓，如实说道，“而且我突然更换两名守卫也很突兀，容易引起注意。”

    “换岗时补充空缺出来的两名守卫，这合情合理。”杨逸影微笑和蔼。

    邦尼领悟到其中意思，眯起小眼回忆起不久前喉咙上的凉意。

    “你只需要带我们去大厅门口，里面的事你不用管。”

    微笑大使杨逸影打消老朋友顾虑，“我们进去之后，你要在通道里巡查，尽量拖延时间。”

    邦尼这才点头，心底盘算。

    自己承担的风险不高，就算刺杀失败被上面追问起来，也可以推脱不明刺客身份，顶多被怀疑，到时老实一段时间也就没事了。

    而一旦成功的话，老子就可以睡城里最水灵的妞儿了！

    想起上次乞丐之王享受的性感女人，那白皙细腻的肌肤，盈盈一握的小腰，还有挺翘妖娆的臀部，邦尼咽了口口水，心底更加火热。

    “之后呢？”

    邦尼收回幻想，迫不及待追问。

    “老家伙死后，你要迅速镇压dong乱。你应该明白，这是你的机会，至于我们你不用管。”杨逸影循循善诱。

    邦尼小眼闪过锋芒，用力一拍大腿：

    “塔玛德，这票干了！”

    今天罕见少话的亚诺也笑了起来。

