    “咱们之间都是误会，您看……宏达基金那边的钱，能不能通融通融？”

    说着，他又把那内有十万的卡递给了陆泽。

    陆泽撇了一眼那张卡，不屑：“我像是缺钱的人？”

    “至于宏达那边，等会儿他们的人就来了，你自己跟他们说吧。”

    陆泽说完，直接带着谢欣离开。

    李虎还想要拦，可一想到陆泽刚刚说的话，立马就没在阻止他们的离开，而是恭敬的送他们离去。

    陆泽跟谢欣坐在车上，谢欣拖拉着头，一副无精打采的样子。

    陆泽觉得好笑，摸了摸她的头，道：“别想那么多了，你还小，以后交友谨慎一点就好了。”

    谢欣依旧无精打采的，点了点头后没说话。

    陆泽摇了摇头：“算了，我带你去放松放松吧，想去玩些什么？”

    一听要去放松，谢欣就想起了之前跟陆泽去玩的那几天，来了些精神，想了想道：“我想去马场骑马。”

    要是能坐在马上肆意奔跑就最好了。

    谢欣一想到自己有这个想法，立马就笑了，她也就去旅游的时候骑过一次吗，还是只是慢跑，肆意奔跑这件事，就算马场可以，她却也没那胆子和技术。

    陆泽见她笑了，也松了口气，哄女孩子什么的，除了对顾筱，其他人他可不擅长。

    只是，马场他倒是不知道市内哪里有，便给秘书打去电话问。

    而秘书听了他的话，语气有些古怪的说道：“陆总，你还记不记的正浩投资公司？”

    陆泽一听愣了一下，想了好一会才想起来，这正浩投资不是他名下的产业么？

    秘书问这个是什么意思？难道是公司出问题了？

    秘书见他不说话，有些好笑的说道：“您的正浩投资曾经投资过许多企业，其中就包含了市内的一处娱乐场所。”

    “市内方乐城你应该听说过吧，那里算是一个大型游乐场，里面的快乐湾区域内就有马场，不但有马场还有射箭区等娱乐活动。”

    陆泽一听也尴尬了，他连正浩投资都快记不得了，更别提公司投资的产业了。

    “您现在是要过去吗？我联系一下，您直接过去就行了。”

    正浩虽然不是经营方，但算是投资方，在那里是有股份的，陆泽进去玩是根本不需要门票什么的。

    “嗯，我带我表妹过去玩。”陆泽说道。

    秘书应了一声就挂断了电话，而陆泽则是吩咐小一开车，带着他们前往方乐城。

    另一边，帮帮借贷公司内，李虎也迎来了宏达基金的人。

    当李虎看到宏达基金来人竟然是他们的总经理时，整个人都是蒙的。

    “人呢？我们陆董呢？”宏达总经理见到李虎就问了起来，没看到他想看到的人，眉头都皱了起来。

    李虎心中有些慌，陆董？可别不是之前那年轻人吧？

    “您……您说的是？”他颤颤巍巍的问道。

    “我们陆董刚刚应该来过你们这里，你可别告诉我不知道。”宏达总经理不耐烦的看着李虎。

    就是这个李虎，得罪了陆董？真是不长眼的狗东西！

    李虎吞了口口水，心中已经确定了他说的是谁，哭丧着脸就道：“走……走了。”

    这特么他以为那年轻人就是个高层，没想到竟然能还是董事！

    他已经不敢想象他接下来要面对的是什么了。

    果然，当宏达总经理听他说陆泽走了，脸色就更加难看了：“哼，既然陆董走了，那我们的事情也别耽误了，还钱吧。”

    李虎噗通一下坐在了地上，面如死灰。

    他要想办法弄到钱，不然的话，他就要再进去一次了，而这一次，有宏达从中周旋，还不知道什么时候才能出来。

    他现在想直接掐死那个骗谢欣借钱的人，要不是他，自己也不会走到今天这地步！

    然而，世上没有后悔药，宏达总经理亲自来要钱，一点回旋的余地都没了。

    另一边的陆泽和谢欣可不知道他的煎熬，也根本都不在意，他们两人此时已经到了方乐城的马场。

    马场的负责人亲自接待陆泽，带着人围在两人身边。

    本来马场的人就不少，他又带了这么多工作人员，陆泽和谢欣两人直接就被周围的人议论纷纷，猜测两人的身份。

    最后还是陆泽无奈，吩咐他找最好的教练来帮助他们骑马就好了。

    马场负责人其实更想自己跟在陆泽的身边，毕竟多露露脸，说不定他就能升职了。

    只可惜，他的技术可没有教练的好，最终还是叫了一个女教练一个男教练过来，他自己则依依不舍的离开了。

    终于，身边的人没那么多了，陆泽和谢欣都松了口气。

    他们是来放松的，可不是来视察工作的。

    “陆总，我们马场的马一部分都是本地养殖场培养的，一部分则是从其他地方引进而来的。”

    “这些马都是经过专业训练的，性情最是温和的，不过即便如此，我还是建议由我先带着你们在马场上绕几圈，等你们熟练后，在自己慢跑。”

    在知道陆泽和谢欣都没怎么骑过马后，男教练细心的说了起来。

    陆泽点头，在教练的指点下，选了一匹黑色的马，看起来很温顺，就是不知道骑起来怎么样了。

    谢欣也跟着女教练选了一匹温顺的白马，她脸上洋溢着笑，显然很开心。

    教练带着两人在马场上转了两圈，一边转一边给他们讲解关于马的一些知识，两圈下来，让两人都增长了不少对马方面的知识。

    跑了几圈后，陆泽自觉已经知道该怎么骑马了，之前也有过经验，便让教练松开了缰绳，打算自己先跑两圈。

    马场内还有一些人在跑马，陆泽看着这么多人，也不觉得怕，反而觉得很是期待。

    虽然在马场上不能跑快，但简单的跑跑还是可以的。

    “我自己来吧。”他对着教练说道。

    一旁的谢欣还紧紧的抓着缰绳，在教练的帮助下遛马，听到陆泽这话，赶紧说道：“表哥你学会了？没学会可乱来，摔下来可就麻烦了。”

