    起阵，炼尸！

    李鬼的神色无比的疯狂，他双手不断地掐诀！

    一道又一道的法印，直接就是打入到了那阵法之中。

    护体法则被破开之后，李鬼的进程就要快了很多。

    他单手托起整座阵法，一念便将浩瀚的血气打入到了造神血尸之中！

    刺啦！

    这浓郁的血气直接进入到了造神尸身之内，立即就引起了尸身的变化。

    淡淡的红光慢慢从尸身表面出现，他的表面更是弥漫着一股血气。

    李鬼之前打出的灵印，好似符篆一样刻在了尸体之内。

    看到这里，李鬼脸上已经开始浮出了喜色。

    血尸符篆已经刻下了，距离自己掌握这一具血尸已经不远了。

    随着血气不断地进入到尸身之中，尸身的气息越发的强大了起来。

    之前只是尸身的时候，其他人能够感受到的只是尸身生前留下的气息。

    而此刻已经是完全不一样了！

    尸身现在散发出来的力量，这可是完全来自于他体内的！

    这就是一具造神尸身，所拥有的力量。

    李鬼他彻底的大笑，枯黄的长发披散了下来。

    此刻的他癫狂的大笑，好似一个疯魔！

    他在开心，他已经感受到了这尸体之中海量的力量。

    虽然只是一具尸体了，可是李鬼能够清晰的感受到了。

    自己之前那一具造形圆满的血尸，在这造神血尸面前，只要几拳就可以将其打爆！

    这就是造神强者的力量，身体都是接触过完整大道的存在！

    吴谷主感受到了那造神血尸之中的恐怖力量，回头一看眼中尽是忌惮。

    “李鬼啊李鬼，希望你可不要失信于我啊！”

    吴谷主心中暗道，他的手中更是握紧了一道玉佩。

    就怕李鬼掌控了血尸的第一件事，就是把自己给宰了。

    王嫣二人，回头看着那漂浮在空中的造神血尸，心底已经开始萌生出绝望了。

    自己就是面对三尊妖皇都已经无能为力了，现在直接变成了造神级别的，更是希望渺茫。

    中宫之外，众人也都感受到了造神血尸传出的恐怖气息。

    那一股独属于造神的威势，已经将这一片墓地完全的笼罩了起来。

    这让其他宫的人，心中更是充满了好奇之色。

    他们朝着中宫而去，毕竟这可是造神墓地啊！

    之前那恐怖的异动，他们可都是看到了。

    如今造神的气息散出，在他们看来很有可能是造神级别的宝物出世了！

    很多人直接放弃了正在争夺的宝物，立即朝着中宫而去。

    此刻

    李鬼控制着造神血尸活动

    那漂浮着躺在空中的造神血尸，慢慢的懂了。

    他的身躯缓缓的直立了出来，隐藏在体内的恐怖气息顿时朝着四面八方散开。

    轰隆

    沧桑的岁月，无尽的沉眠

    当初那宛若天上星辰的至高造神，此刻再次动了！

    造神血尸屹立，身上沉寂的宝光再次涌现。

    一步，踏出

    金身玉骨的力量立即就展现了出来！

    整个中宫的地面，都直接就是出现了一道巨大的裂痕。

    唯有那中央的祭坛还是完好无损，不过李鬼直接忽视了。

    “吴谷主，多谢你了，你想要的东西，我一定会帮你去找的。”

    吴谷主立即将自己的妖兽召回，心中俨然是松了一口气。

    “李宗主真是言重了，这可是我们说好的合作啊。”

    说完

    吴谷主就直接退到了一边。

    接下来，李鬼直接控制着造神血尸直逼王嫣二人。

    王嫣和王来感受到了造神的威压，体内五脏六腑仿佛都受到了挤压一样。

    他们二人的嘴角一同溢出了一道鲜血。

    这就是造神的力量！

    李鬼看着王嫣哈哈大笑。

    “文宗的小辈，今天你们可以见到造神血尸，也算是死都荣幸了。”

    “你们二人的实力提升的很快，想必是哪灵域的强者赐予了你机缘

    只是可惜了那灵域的家伙，我现在已经是毫不放在眼里了！”

    李鬼十分的张狂

    那救下文宗小辈的家伙，无非就是造形罢了。

    自己之前还要看忌惮一下，可是如今自己已经掌握了造神血尸！

    这可是造神血尸啊，一拳就能够打爆造形的力量！

    就是那灵域的造形强者直接从灵域杀来，那自己也可以让他有来无回！

    李鬼以前根本就不知道造神的恐怖，当他掌握了造神血尸的时候。

    终于明白了造神的强大！

    这也让李鬼的自信直接得到了大幅度的提升。

    李鬼看着王嫣，王嫣的双目十分的坚定。

    一点都没有慌乱，怕死的表现，这不是李鬼想要看到的！

    下一刻

    李鬼直接控制造神血尸，朝着王嫣一拳轰出！

    这是来自造神血尸的第一拳，只是一拳将已经将虚空打碎。

    那恐怖的拳劲，朝着王嫣的胸口而去

    王嫣三千青丝飞舞，脸色苍白的宛若白纸一样。

    她直面造神一拳！

    拳未到，那恐怖的气劲就已经让王嫣无比的痛苦了。

    只是一瞬息！

    那造神血尸的恐怖拳劲，直接落到了王嫣的身上。

    恐怖的力量好似数百吨的原子弹一样，直接在王嫣的身上炸开！

    轰嗵

    王嫣的身躯如同射出的利剑一样，直接朝着后方直接过去。

    造神一拳的恐怖力量，直接就是让王嫣的身体打入到了墙壁之中。

    “姐！”

    王来十分悲痛的大喊一声

    他双眸欲裂，一道道血丝布满了他的眼球。

    这可是用珍稀灵矿铸造的墙壁啊，王嫣的身躯直接就是砸入了其中。

    已经是可想而知了，在这种力量之下，存活的几率实在是太小了。

    “哈哈，文宗小辈，在这造神一拳之下，恐怕你的身子都直接炸开了吧。”

    李鬼肆意的大笑

    这造神的力量，实在是太让他兴奋了

    掌握了这种强大的力量，感觉就是全天下已经没有任何人能够奈何自己！

    万道气浪扩散，尘埃漫天飞舞，仿佛无穷尽的介子。

    这是造神一拳后，留下的异象。

    这种恐怖的力量，让后面的吴谷主心中都发毛。

    这只是一具造神强者的尸体啊，就已经拥有了这种无上的伟力。

    那文宗之女，怕是被这一拳轰的渣都不剩下了。

    “咳咳”

    这时，那墙壁之中传来了一道咳嗽声。

