    ...

    軟都，城主府。

    这里是整个内城最高耸的一栋建筑，就像是一个十几层高的塔楼。

    塔楼外壁，整体为橙黄色的，带着岁月痕迹的砖块构成。

    此刻，在塔楼的中层，一间雍容华贵的办公室中，一个年迈的男人坐在那里。

    他的发色灰白如麻，长发在头顶，用一根毛笔当成发髻绑住，些许多余的发丝又垂落下来。

    他坐在真皮的椅子上，用鹅毛笔写着什么东西。

    忽然，推门声响起，那男人缓缓转头，半倚着看向门口。

    只见，一名带着兜帽，穿着棕色制服，脸上带着半张银色金纹面具的男人，缓缓走来。

    “好久不见，顾城主。”陈权低沉而嘶哑道。

    顾索的面庞很消瘦，没有胡须，上面却布满了低垂的褶皱，他的眸子有些浑浊，穿着一身棕色的制服，胸口处镶嵌着一枚枚金色的徽章。

    下面，是宽松的棕色亚麻长裤，露出枯瘦，布满了老年斑的双脚，脚下踩着一双破旧的，淡白色的人字拖。

    顾索的声音苍老却柔和：“很久没看到你了，权。”

    陈权露出的半个嘴唇皮笑肉不笑。

    他自顾自的走到一旁，拉了个椅子坐了下来，宁静的目光看向顾索。

    “帮我个忙，小忙。”他说道。

    顾索缓缓将手中的鹅毛笔插入笔托，摘掉了鼻梁上微小的眼镜，转身看向陈权。

    “权，你说便是了。”

    陈权点了点头，道：“拨动一下花姑的琴弦，让她吃个小亏。”

    顾索闻言，苍老且柔和道：“权，我刚刚感受到了规则的气息，你近日在軟都，似乎用了不少次[黑律师]的能力。

    你...在布什么局呢？”

    陈权沉默片刻，道：“为了你，阴影会的人，给了我不少阻力。”

    顾索闻言，那苍老的脸庞上依旧平静，他的声音依旧柔和：“是这样的么？”

    陈权见状，便是耸了耸肩：“大概了，总之，你知道的，本我教派和阴影会，都是疯子，他们不希望你那么顺利的成为主教。”

    顾索慢条斯理的点了点头，道：“那，和花姑有什么关系？”

    陈权的嘴角微微上扬：“别忘了我们的约定，顾城主。”

    顾索闻言，干瘪的眸子微微闭合，紧接着，他伸出犹如老树皮般干瘦的双手，置于胸前的右上与左下，微微虚抓。

    紧接着，一股子充斥着灵性的波动于它的胸前浮现，在空气的扭曲与模糊之间，一个接近一米高的，闪烁着亮闪闪的金属光芒，布满了精美配件的竖琴，浮在了顾索的胸前。

    他坐在那里，用腿撑住竖琴，那虚幻又真实的淡白色琴弦，微微荡漾着。

    灰白色的指尖，按在了某一根琴弦上，随着指尖的下压，随即松开，琴弦微微弹起，发出悄无声息的波动。

    “可以了。”

    竖琴消失，顾索的声音苍老而柔和。

    陈权点了点头，道：“谢谢。”

    随后，他转身便要离去。

    “权，那位黑夜殿堂的执事，被你短暂更改了认知，我感觉到他的命运出现了波动。

    不论你想做什么，别招惹到主都的教会。”

    顾索的声音从陈权的背后传来。

    陈权摆了摆手：“本我教派的人，都是一群疯子。”

    顾索平静的目光注视着陈权离去的背影，许久后，微微叹了口气。

    他转身，继续拿起鹅毛笔，在那纸张上继续写着，那是一张泛黄的纸，上面布满了奇怪的淡红色斑纹。

    【伟大的，最古老的世界孕育者，宁静与命运的主宰者，人类文明的引领者，无上的父。

    我将在一个月内晋级主教，继续执行您的意志，感谢您给予我这个机会，让我衰老而年迈的身躯得以重生。

    您忠诚的仆人，祈求您的仁慈与怜悯，祈求您的祝福，愿我一切顺利。】

    写完了这最后一句话。

    他撑着桌子，艰难的站起身来。

    随后，他将这纸张在桌角的烛台上，点燃。

    紧接着，他捏住纸张，朝着房间的中央，略微一甩。

    燃烧的纸张在半空中，像是停滞住了。

    随着燃烧，那灰黑色的烟雾却没有扩散，而是直接消失了。

    最终，那张信纸没有留下丝毫的踪迹。

    只剩下顾索浑浊的眸子，看向窗外的天空。

    ...

    ...

    ...

    “那，这个看起来很顶的大殿是什么地方？”陈安深吸口气，疑惑道。

    他与疤哥一同朝着那间盖着黑布屋顶的小摊走去。

    “是軟都纪念馆，纪念軟都历代城主，副城主，执法者的地方。”疤哥瞥了那大殿一眼：“可惜，那一任城主还没给它建完，就被调走了，后来軟都逐渐衰败，城主府的城主也一代不如一代，现在的城主府，只剩下一个城主，一个执法官了。哦对，执法官是主都派来监督城主的人。

    现在的城主年纪大了，估计有生之年没希望晋级成为主教，不然也不会被派到这里。

    他就像是现在的軟都，衰败而年迈，或许几年后，他们会一同走向相同的结局。”

    “其实我一直挺好奇，大家都是平民老百姓，凭什么他们是权贵。”陈安挠了挠头，他和疤哥已经来到了小铺的面前。

    小铺上铺着紫色的桌布，上面摆着一些奇怪的东西，里面没有灯，破烂的木架上也零零碎碎的摆着乱七八糟的物件。

    正中央，是一个披着紫色斗篷，将脑袋和灰色干枯的发梢掩盖住，低着头，看不出容貌的矮小...看头发长短，大概是女人。

    “有人的地方就有权利的诞生，主都七八百年的历史，也有它的那一套晋升流程，那都是一个家庭多少代玩家的努力。”疤哥摇了摇头，似乎不愿意多说这个话题。

    他对着那紫色斗篷的女人道：“花姐，这位是小安哥，别宰人家。”

    “花姐？”陈安微微一愣。

    花姐，不是贫民窟的老大姐么？怎么成这个卖封印物的内城人了？

    疤哥似乎察觉到了陈安的疑惑，他道：“这是小花姐，外城的是大花姐，她们俩名字里都有个花字。外城的大花姐，是这位小花姐的表姐。”

    “有点乱。”陈安挠了挠头。

    这个时候，小花姐尖利的声音传来。

    他抬起了头，露出那像是老巫婆一般的脸，不过看材质，陈安可以断定这是个面具。

    好嘛，头发八成也是假发。

    “别提她！她不配！”小花姐尖利道：“老疤，我和你说了多少遍，别提那个懦弱的母畜！”

    疤哥举了举手：“好好好，听你的，先给小安哥介绍介绍封印物吧。”

    小花姐气嘟嘟的哼了一声，女巫面具下的脸看向陈安。

    “你要哪个价位的？有五百的，七百的，一千的！两千的！”她没好气道。

    陈安眨巴了下眼睛。

    自己还剩多少故事点？

    回忆了一下，银行里还剩1400，自己手头有500。

    摸了摸腰间的牛皮袋，陈安感觉自己好穷酸。

    最近吃饭都是三女不知道谁花的钱。

    “这些价位的，都有什么区别么？”陈安问道。

    兜里钱不多，日子也得过，封印物得买，钱也得精打细算。

    “区别在于看我心情。”

    小花姐尖利道。

    陈安：“......”

    随后，他苦着脸看向疤哥。

    疤哥笑了笑，道：“小花姐，别开玩笑了，小安哥是我的人。”

    小花姐的语调变得怪异起来：“你这老东西...什么时候见你收过人？你这是打算收了他，还是已经收了？”

    陈安闻言，呼吸猛然急促，他看向疤哥的眼神也布满了警惕。

    他不会真是个基吧，别吧...

    疤哥却淡定的摇了摇头：“我还没告诉他。”

    陈安更紧张了...这是怕吓到自己，所以慢慢来？

    干，我还以为他是看中了我的才华，没想到是看上了我的...

    陈安咽了口吐沫，他似乎在内心进行了强烈的犹豫与挣扎。

    半响后，他看向疤哥，皱着眉头道：

    “疤哥，如果...如果...你愿意送我一件最高价位的封印物，我...我可以考虑...”

    干，大不了到时候我直接跑路，他还能为了这点破事儿用强的不成？看着封印物的价格，最高价位的，够自己冒个险了。

    大不了让苗落樱先占卜一下，再让丁萍白痴预备，哭面兔和笑面兔也有战斗力。

    阴巧仙那妮子还有个剪刀，估计也是封印物。

    疤哥那海草般散乱的头发之下，眸子微微一动。

    他似乎有些疑惑，自己好像没告诉陈安那件事吧？

    “最高价位...不是不可以，但...封印物虽然有等级之分，但最适合自己的才是最好的。”疤哥点了点头。

    能用一件封印物给这小子骗过来，也值了。

    陈安僵硬的点了点头。

    只见，小花姐转过身来，从破烂木架间摸索着，又蹲下身子倒腾着。

    半响后，她将桌子上的乱七八糟的奇怪东西推到一边，腾出空地，小心翼翼的将那几个东西摆了上去。

    “就这几个了，自己挑吧。”小花姐道。

    陈安看着桌子上那四个物件，不禁微微一愣。

    “你这些，不是全都是？”陈安指了指桌上桌下架子间，问道。

    小花姐嗤笑一声，勾了勾手指：“傻小子，那些都是骗外行的，有点诡异能力也都是残缺的，都是破烂的封印物，不，根本称不上封印物，最多是变戏法的道具。”

    疤哥此刻也道：“封印物可不好得，自然衍变的那些，过于危险的，异变者都难以掌控的，大多都被原地销毁了，否则就是个祸害之源。

    失控，死亡的异变者，体内会解析出诡异物质，那是媒介与诡异源质的混合物，不稳定且危险。

    只有经验丰富的工匠，可以以高昂的价格将他们打造成封印物。

    能被称作封印物，留到现在的，每一个都很珍贵，最低级的编号5-X开头的对应怪诞级，市场价都在一千故事币以上，4-X的就达到了三千以上，3-X大约在一万到一万五，2-X的十万以上，且有价无市。”

    听着疤哥的描述，陈安越来越觉得，要不自己身子丢了就丢了？

    不行不行，陈安咽了口吐沫，我怎么能有这种危险想法。

    自己真是下意识的希望扮演“小丑”导致的神经错乱。

    随后，小花姐开始为陈安介绍这四个封印物。

    摆在最左边的，是一把锋利的，莫约13cm长的短匕，匕首的刀刃锋利，刀背处有着一个个倒勾形的血槽。

    “封印物5-108，名称‘嘲讽的匕首’，来源于一位[罪魔]路径的怪诞级[囚徒]死后的产生。”

