    在前面二十米左右的地方，皎洁的月光下，一个如天使般的少女，一头乌黑如瀑布般的秀发从背后倾泻而下，穿着白色T恤，白色运动裤，白色球鞋。她正迎河站着，秦少虎只能看见侧面，可是从侧面看得出是一张瓜子脸，清秀，身材窈窕。

    远远的站在那里，在月光下，一阵微微地风吹过，白衣少女的长发飘扬而起，更有一种飘逸的美，如仙女下凡般的超凡脱俗，秦少虎竟然看得有些呆，他从没有见过一个女人美丽如画，不禁有些被迷住的感觉。比起小泉美惠子和燕雪娇来，都更胜一筹，也许是此刻的环境，更犹如仙境般的衬托。

    燕雪娇用手掐了下秦少虎，很不满地说：“怎么，看见美女就走神啊？”

    秦少虎笑了下，问：“怎么，吃醋了？”

    燕雪娇哼了声：“我才不会吃醋呢，哪天你要看上别的女人，我二话不说，马上就找个男人。我不相信你能找到女人，我会找不到男人！”

    秦少虎说：“你当然找得到，而且还很厉害，不就是我吗。”

    说着，仍然往前走去。

    白衣少女始终老僧入定般地站着，任由微风拂过面庞，扬起秀发，美得超凡脱俗。但此刻江边无人，她一个女的如雕塑般站在那里，又透着一种说不出的诡异。

    秦少虎始终没法看见她正面的脸，但他心里从未有过那么一种强烈的念头，想要看清楚白衣少女脸的正面，到底长什么样子。

    在他一步一步走近的时候，白衣少女仍然静如雕塑，对两个走近的人，清晰的脚步声，并无一点知觉。秦少虎开始觉得心里有一种莫名不安的情绪在鼓捣着，他总觉得这个只能看见侧面的少女不是寻常女人，她身上确确实实地透着一些说不清道不明的邪异。

    就在彼此距离只有几米的时候，他已经很清晰地看见白衣少女侧面的轮廓绝美，皮肤还很白，雪一般的洁白。

    白衣少女也突然转过头，看向了秦少虎，秦少虎霎那间心里颤抖了一下。

    秦少虎想象过白衣少女的各种美，可是看到她把整张脸转过来时，才发觉自己的想象力太苍白，也感叹上帝丰富的创造力。他想起了有个成语叫美轮美奂。

    那是一张令见过无数美女的秦少虎仍然止不住惊叹的脸，皮肤看上去洁白如雪，眼睛不是普通人的黑白分明，而是有一层淡蓝色，看上去似乎都不怎么眨眼睛一般，像深邃的星空，充满了神秘美，眉毛如一弯柳叶漂浮在上面，鼻子秀气而坚挺，下巴略显圆润。整个轮廓堪称绝美，无法再用另外一种组合替换五官的任何一个部位。

    可唯一美中不足的是，这张脸太冷，像十二月寒冬般的冷。她看着秦少虎的时候，表情僵硬得没有一点变化，使得那本来很美充满神秘感的眼睛也显得特别地可怕。

    白衣少女就那么一直看着秦少虎，然后又看着燕雪娇，像是在看两个仇人一般，目光里锋芒而可怖。

    燕雪娇紧张得把秦少虎的手臂抓紧了些，不敢对视白衣少女的目光。

    连秦少虎心里也有那么一丝莫名的恐慌，那幽蓝的目光，虽然美丽，却透着一种死亡的气息，让人感到心神不宁。

    这个白衣少女是什么人？竟然有如此冰冷如霜的表情和邪恶的目光？她的眼睛为什么与众不同？带着欣赏的角度会美得让人着迷，带着戒备的角度会让人觉得格外可怕。从某种程度上看她其实更像是俄罗斯血统，可那一脸没有表情的冰冷又显得格外的邪异。而俄罗斯女人是很开放很热情的，比华夏女人要活泼得多。

    一向内心强大且聪明绝顶的秦少虎，这时候也觉得有些丈二和尚摸不着头脑，见惯各种人，也没有见到过如此神奇而复杂如谜般的女人。

    白衣少女把头转了过去，继续面朝奔流的江水。

    秦少虎牵着燕雪娇经过白衣少女身后，他感受到了燕雪娇的娇躯在簌簌颤抖，可见她内心的恐惧，便把她挽紧了些，同时间也提升了戒备，防止白衣少女的突然偷袭。

    走得远些了，燕雪娇才回了下头，见白衣少女还站在那里，终于忍不住心中的质疑：“那不会是鬼吧？”

    秦少虎说：“当然不会，这世界根本就没鬼。”

    燕雪娇说：“可是，你看她站在那里一直都不动，那眼睛好可怕，根本就不是人的眼睛。”

    秦少虎说：“只是有点邪门而已，虽然这世界没鬼，可稀奇古怪的人还是很多的，她就是有点怪，跟一般的人不一样。”

    燕雪娇说：“要是没有你，我一个人看见她的话，肯定会被吓死。”

    秦少虎笑：“所以，你可得对我好点，不然以后我可不当你的守护神。”

    燕雪娇哼了声：“我才不稀罕呢，你不愿意，大把的人会愿意。”

    两人一直往前走了许久，燕雪娇说有些累了，想睡觉了。

    而在回去的路上，还是经过那段路的时候，白衣少女竟然还在那里，一动不动，像雕塑般矗立着。

    微风吹起，白衣飘逸。

    秦少虎想起了燕雪娇说的鬼，说真的，从背后看，真有点女鬼的感觉。尤其在秦少虎和燕雪娇经过的时候，她连头都没有再回一下，完全没有动静似的。连见多识广的秦少虎都百思不得其解，有种毛骨悚然的感觉。

    而就在秦少虎和燕雪娇经过白衣少女身后没几步，突然就听得她轻轻地咳嗽了几声，把燕雪娇吓了一跳。

    那两声咳嗽在静谧的江边显得特别的狰狞。

    接着，“噗通”地一声响。

    秦少虎惊闻回头，原地已经不见了白衣女子，但江水却起了一大圈的涟漪。心里一惊，脑子里第一时间闪过一个念头：寻短见！

    当即就对燕雪娇说：“你等会，我去救人。”

    可燕雪娇却拉住他说：“我害怕。”

    秦少虎说：“别怕，没什么的。”

    燕雪娇还是担心劝阻：“别去了，她不是人，会害了你的。”

    秦少虎说：“别想多了，世上没有鬼的。不说了，救人要紧。”

    当即拔腿就奔向白衣少女站的地方，把上身的衣服一脱，然后纵身跳入水中，并且运用耳朵以及全身的神经来感知白衣少女的落水位置。但他才跃入江中，便感应到了一种江水的巨大晃动，某一股水像是有吸力一般牵引着他，使得他的身子很自然的向那个方向倾斜过去。

    越往那个方向倾斜过去，秦少虎便觉得水的吸引力越大，慢慢的像是有漩涡一般。

    同时间，他也听到了水的核心动静，像是江底有一个窟窿，而所有的水都流向那里一样。当即不暇思索向动静处游过去，而往那个方向的水似乎具有更大的吸引力，让他靠近得不费半点力气，不过他担心是漩涡，怕被卷入失控，还是用了些功力抵抗。虽然江不比海，起漩涡的可能性很小，尤其还是在靠边的地方，但也不得不防，毕竟水里存在了漩涡似的吸引力。

    很快，秦少虎就看到了白衣少女，在水的漩涡中心漂浮着，如一片树叶般轻飘飘的，已经没有了挣扎。秦少虎没多想，便马上觉得是白衣少女掉进漩涡里，已经奄奄一息，当即手臂在水中用力一划，抱向白衣少女。

    可当秦少虎才将白衣少女柔软的身子抱住，双脚一蹬，准备往水面跃出的时候，怀抱中的白衣少女突然身子一抖，一股强大的力量爆发而出，秦少虎被震得将白衣少女松了开，同时间白衣少女的身子一旋，手掌如刀锋，直刺向秦少虎的心脏。

    秦少虎大惊，赶紧脚借水力，向后一个空翻。

    才避开得白衣少女那锋芒一击，白衣少女竟然以更凶猛的招式攻击而出，双掌击推，排山倒海般，卷起一阵巨浪淹没向秦少虎。

    巨浪如山石般沉重，秦少虎只觉得胸口一阵沉闷的压力撞击而来，大吃一惊，赶紧在攻击力接近身体的时候，用了一招太极的卸力，借着那股力量急速后退。而白衣少女却穷追不舍，穿过巨浪，奔袭而至，一脚横扫向秦少虎的腰间。

    秦少虎在水中受到更大的阻力，比不上在陆地上那么灵活自由，而白衣少女的速度却奇快无比，秦少虎根本闪躲不及，只好一伸手臂半路格挡。

    白衣少女的脚踢在秦少虎的手臂上。

    一种强大的穿透力，如同被针刺进了骨头般。秦少虎整个人顿时往一边栽过去，这一惊可吃得不小。

    他起码知道一点，水本来具有强大的阻力，无论什么人，在水中的力量都会大打折扣，就连他都一样，动作在水中受到了很大的限制。但白衣少女的动作以及力量，攻击到他身上竟然还能如此重创他，简直就是骇人听闻。

    可知他的抗击打能力，即便是在陆地上的时候，对抗强度之大，以木棒或者钢管击打，也没法令他痛彻骨髓，除非绝世的高手用超强的爆发力。而白衣少女在水中竟然能如此重创他，岂是常人所能够，而且还是一个女人？

    难道她真不是人，是鬼？

    秦少虎的脑子里一闪而过这么一个惊骇的念头。

