    

    轰隆~~

    一双铁拳与凶猛的铁掌对轰在一起，如同爆炸一般，气劲碰撞激射直接搅动空气，使得空气破裂之声不断响起。

    二人先是比试拳脚功夫，比斗了两百余招，如同两个神明在过招厮杀，也是在这空旷的草原之上,四周并无人，不然的话绝对会跪倒在地磕头跪拜，视为神仙。

    但是十里之外，却依旧听得如同响雷一般，不知多少人瑟瑟发抖，以为是老天爷发怒一般

    二人都是大宗师,是这个世界最顶尖的高手,无论内力强度还是速度都堪称天下一绝，他们从天上打到地下，又从地下打到天空，移形换影只留下一片片模糊残影。

    哪怕是宗师高手，也就勉强能够看得清他们的交手。

    “魏闲，你有资格让我用兵器!”‘武尊’毕玄不得不正视魏闲，他终于明白，为何‘奕剑大师’傅采林最终护不住高句丽，高句丽亡国除名，成了辽东半岛，为大隋一部分。

    “此乃我的兵器，月狼矛，矛重九十九斤，矛名‘阿古施华亚’，此乃我古突厥语、意即月夜之痕!”‘武尊’毕玄介绍自己的兵器。

    魏闲拔出自己的长刀，沉声道:“你也有资格让我拔刀，我擅长刀剑,这刀乃是我前往极北之地取万年寒铁所铸，重一百零八斤，刀名‘屠神’!”

    随后又将自己的长剑拔出:“此剑乃是我以天外陨石融化得铁所铸,铸造一年方才成剑，剑成之日天降神雷，淬炼其身，剑重达七十二斤，剑名‘诛仙’!”

    屠神刀!

    诛仙剑!

    让人闻之色变，单单刀剑之名，就杀气腾腾!

    魏闲为了铸造这一刀、，一剑，可是费了不少心血，亲自前往北极之地寻找寒铁，又以从世家门阀中所抄家中以天外陨石炼铁铸造，可以说这一刀一剑堪称是价值连城的无价之宝。

    便是大宗师之力，也难以毁坏刀剑。

    魏闲先是将‘诛仙剑’插在地上，手持着‘屠神刀’，他的刀法大开大合，招式化繁就简，变化随心，拥有莫大威力,你看似可能就是简简单单的劈砍,但是却蕴含着天地之力.每一刀恍如能够开天辟地一般，这也是魏闲今日没有大开杀戒杀入突厥军中，不然的话依靠此刀不知要斩杀几千几万突厥人。

    “武尊’毕玄使着月狼矛，他这月狼矛斩杀了不知道多少高手，就是突厥的汗，都有两位死在他的矛下。

    厮杀五百余招，魏闲弃刀换剑，与毕玄相斗。毕玄越打越是心惊，魏闲恍如不知疲倦的怪兽一般，与他打斗千余招，竟是没有半点影响，虽说大宗师先天真气恢复得快，但是这般打斗消耗更快，恢复速度是比不上消耗速度的。

    不知不觉中，他竟是略微落了下风。

    不知不觉，朝阳初升，将光辉播撒于人世间。

    “魏闲，咱们今日便战至此处，以后有机会再分出胜负!”毕玄手持着月狼矛，沙哑低层的嗓音响起。

    然后就见毕玄身形如疾飞大鸟瞬息之间便以消失在视线之中。

    “哼，这个老狐狸，若是胆敢再战一日，定能将他斩杀于刀下!”魏闲持着‘屠神刀’，眼中泛着寒色。

    毕玄的年龄，估计和傅采林差不多，约莫百岁，这般年纪下虽然对于大宗师而言，其实差不多人的中年，但是不管怎么说，始终都比不上年轻人，而且毕玄修行的炎阳大法，恢复先天真气可比不上他的混元功，二人斗到现在，其实魏闲已经占了上风。

    魏闲有信心，再战一日，必能斩杀毕玄。

    而毕玄虽然落入下风，但是要走魏闲也留不下，除非魏闲不惜一切代价，追杀毕玄，追杀他至死，不然的话也没必要死缠着毕玄。

    “传言毕玄能够成就一代大宗师，乃是因为他少年之时在沙漠迷失，无意间巧遇沙漠神殿，从中得了炎阳奇功，方才修炼突飞猛进，最终成就大宗师之境，带着突厥成了草原霸主!”魏闲眼中泛着异色:“也不知道那沙漠神殿到底是什么，位于哪里!”

    魏闲觉得这个高武世界颇为奇特，大宗师之境从未断绝过，每个时代都有人修成大宗师。而大宗师之上的破碎虚空之境，也每隔二三百年总有人达到

    而且这个世界，还有神殿，比如沙漠神殿，比如战神殿!

    沙漠神殿魏闲了解甚少，但是战神殿却还有些了解，传闻武林四大奇书中的《战神图录》是刻在战神殿里，战神殿周围的环境自成一界，有魔龙守护，有外界没有的奇花异草，大殿广阔无边，殿顶刻满了周天星斗，战神殿还能自行移动，从而改变位置，直到有机缘的人出现。这种匪夷所思的手段，是魏闲难以想象的。

    “接下来毕玄应该会老实一些，遵守规矩，突厥人面对隋军，可就处于弱势!”魏闲望着毕玄离去的方向，心中想道。

    随即魏闲施展逍遥御风，如同仙人一般离开此处，往雁门关而去。

    这一日，突厥人与隋军并未展开厮杀。

    杨广见突厥人并未来犯，就开始动手清算那些失陷城池的世家了，虽然这些都不算大世家，相比李阀和太原王氏，简直如同蝼蚁一般，但是杨广却要出口恶气。

    至于理由，自然是与突厥人勾结，意图造反!

    顿时五十余城，世家遭到了清洗，被杀得人头滚滚，数万人被流放，土地则是被杨广分给了贫困百姓。

    至于粮食等则是成了大军军粮，竟是能满足隋军数年所需。救济百姓，竟然也无需从其他地方调粮。

    而就在雁门二百里外，通往雁北白漫漫的官道上，屯卫将军云定兴勤王救驾，但是此人无能得很，而就在这时，李世民闯入军营，高喊:“云将军，我李世民有妙计禀告。”

    云定兴不疑有它，也知道世民是唐国公李渊的儿子，忙叫人放他过来，问:“世侄有何妙计，快说!‘

    李世民自信满满胸有成竹道:“始毕敢举兵围天子，必谓我仓猝不能赴援故也，宜昼则旌旗数十里不绝，夜则钲鼓相应，虏必谓救兵大至，望风遁去。不然，彼众我寡，若悉军来战，必不能支。”

    云定兴一听，一拍巴掌叫道:“真是英雄出少年，多建旗鼓为疑兵，此计甚妙，马上照办

    顿时云定兴按照此计，白日则旗幡招展，杀声震天，夜间则钲鼓相应，火光连片，遮满了半边天。

    可惜的是，就在慈航静斋为代表佛门到处宣扬李世民有济世救民之能的时候，杨广一道旨意，云定兴的脑袋被砍掉，满门抄斩。

    “怎会如此，怎会如此?慈航静斋的高人不是说了么，隋帝被突厥人围困，我带千人前来救驾，就能立下大功，怎么现在隋帝大败突厥人?”李世民听到消息，都惊呆了，带领的千余人都不敢再前进一步。

    他想不明白，为何雁门形势短短几日就乾坤扭转，突厥人数十万骑兵败退，原本为突厥人所占的五十余城尽数被隋军收服!

    李世民找上了慈航静斋的仙子‘师妃暄’，以往李世民见师妃暄如同仙女下凡、美貌不可芳物，心生爱慕之意，可是此时李世民也顾不得其他，连忙将前线情况告知师妃暄。

    此时师妃暄对着李世民道:“世民勿忧，我佛门已得到消息，是世民之计起了奇效，吓退了突厥数十万铁骑，如今为防隋帝这个昏君忌惮你功高盖主，此时却是不宜前往雁门。”

    李世民想想，也只能心中安慰自己，然后又怕自己就这么被杨广所杀，这些年在李阀就没有一个说过杨广这个表叔好话，慈航静斋的人也都告诉李世民，杨广是昏君，天下大乱，民不聊生，他李世民才是天定明君，要主宰九州，济世安民!

    看着李世民带着李阀千余兵马离去，师妃暄却没有一同离去，她微皱着眉头:“杨广这个昏君，大力扶持魔门，使得魔门实力迅速壮大，搞得天下大乱，按照师父所言，隋二世而亡。怎料如今多了幽州变数，幽州十万铁骑击败突厥人，救了杨广性命!”

    “不行，为了天下苍生，我得去雁门一趟，见一见辽国公，劝他为了天下苍生，不该相助杨广这个昏君，此乃助纣为虐，是逆天行事!”师妃暄此时面露神圣之色，一脸坚定，哪怕是前方是刀山火海，她也完全不怕。

    在她看来，杨广对世家门阀大力打击，开挖大运河使得数十万人惨死运河之中，营造江都，大肆建造龙舟以为自己前往江都行乐。再有杨广征伐高句丽，高句丽百姓何其无辜，却因杨广好大喜功，而遭受无边苦难。

    这样的昏君，就不该为九州之主，而应该由明君主宰中原，重整山河。

    最让师妃暄厌恶的是，魔门两派六道这些年在杨广的支持下，发展迅速壮大，对佛门造成巨大的威胁，而且魔门不少人都在朝廷中担任高官，这简直是无法忍受。

    魔门那些大魔头，一个个为祸世间，就应该送他们下地狱，怎能重用他们，这不是与天时对抗么。

    而相反，慈航静斋选择的李世民，礼贤下士，心有抱负，当世明君不二选择。

