    大家伙眼睛忙着炽烈的火光，犹豫都是我一级号，自身的装备也都是新手中的破烂黄皮装。

    这就导致“老君不老”和“格式战斗”两人站在台下的的身影，微风吹过以后就显得风尘仆仆，就像是刚刚从战场上凯旋归来的那一种，但他们的脸上却没有那种凯旋归来的喜悦。

    而是一种凝重，面面对视的两人看起来像是要往前走几步就亲到一起的那一种，并没有……虽说荣耀游戏里角色与角色之间的互动很多种，但可没有这种18禁的互动。

    微风再次吹过，尘子义开口道：“你想和我pk？你不知道……”

    “我管你是谁，总之够强就和我打。”战斗法师操纵者的语气明显有些不耐烦，其中还掺杂了一些迫不及待，他此时的手带上了那一种职业选手的专用手套。

    轻轻放到了那个昂贵发着五颜六色光芒的键盘上，身处的环境虽然电脑很多，但是却只有他一个人坐在这里，很明显这里并不是网吧，网吧不可能那么冷清的。

    叶修在台上，不，是在屏幕后面望着这个战斗法师的身体，忽然嘴角微微上扬，很迅速的笑了一下，“这小子…还是这个老样子。”

    叶修的语气貌似认识这个前来挑战的战斗法师操纵者，而且还很熟的样子，并且语气中又带有一丝的喜悦，像是那一种很久不见的人突然出现在你眼前的喜悦。

    “喂喂，那么喜欢战斗，”尘子义的语气貌似更加的耐烦，语气也透露出一种警告，“前来挑战也不自爆一下家门，你这样很没礼貌哎。”

    “切！”对方的语气很不屑，一种觉着尘子义此时就是在拖延时间罢了，“我就当你是在夸我了。”

    “好小子，你的语气很狂，但愿你的实力可以支撑的起你的狂傲。”尘子义已经受够了这种被人看不起的感觉，但怎么也没想到眼前的这个家伙居然比自己在公司时天天打压下属的李文还要狂，这不教训一下能行吗？

    “哼，谈论我的实力，”战斗法师冷哼一声，语气还是一如既往的不屑，“等你赢了我之后在说吧，到底接不接受我的战斗。”

    “不接受的话又能怎么样呢？”尘子义把脸伸了过去，试探性的问了一下。

    因为这个家伙来前来挑战难道就一定要接受吗？那这样以后天天都有人来挑战就都接受的话，那不得累死，而且还很不可理喻。

    “呵呵！”战斗法师冷笑了一下，随后阴暗的说道：“我想你也应该知道，由于你的连胜，还有你的id，现在第十区都知道你来抢普通玩家的任务，当然这并没有什么，只是如果在这个时候一个高手来向你挑战，不接受的话，这传出去你觉着你会被多少人质疑？”

    听完这话的叶修忽然直了一下腰板，一种不可思议的表情看着台下的战斗法师，叶修忽然皱起了眉头，心中默念：“这小子……什么时候变得那么阴险了？”

    尘子义听到了这阴险的发言以后，多时间截然一惊，居然会下意识的转台望向台上此时也在震惊中的叶修。

    叶修被下来了一下，顿时觉得浑身挺不自在的，环视了一下自己的周围，发现此时不止尘子义在看自己，还包括了包子，唐柔，苏沐橙。

    很明显这些人的想法已经达成了一致，都觉着下边这个狂傲的战斗法师是不是叶修教出来了，怎么阴暗阴险的模样一模一样。

    而叶修则是甩手装作一副什么都不知道的模样：“你们看着我干嘛？”

    说完，众人把目光重新看到了台下，尘子义也把那疑惑的目光收了回去，再次和眼前的这个挑战自己的人对视起来。

    叶修此时在暗中轻轻的说出了一个名字：“邱非！”

    邱非，在一次意外中和叶修相识，可他当时并不知道眼前的人就是叶修，还一副趾高气昂的扬言，一定要打败嘉世的队长叶修来证名。

    没有提前自爆身份的叶修在听到邱非的目的后就更不可能自爆了，为了教育一下这个年轻气盛的家伙，他故意说自己是一个嘉世战队打杂的人而已。

    于是叶修和他上演了一场乔峰大战扫地僧的情节，毫无疑问邱非输得惨不忍睹，还被叶修当面说道：“你连嘉世战队打杂的人都赢不了，还谈什么想打赢嘉世的队长，简直就是痴人说梦。”

    邱非被说的无言以对，本想一走了之的他却被叶修拦住，叶修又说道：“你的游戏天赋还是很好的，如果得到长时间的训练，我不确定你能不能超越嘉世的队长，但是超越我还是有可能的。”

    叶修的这一波先抑后扬的说辞直接把邱非说住了，一时间这个被打的灰头土脸的小家伙顿时又变的元气满满，仿佛此时来一头牛他都能一把撩倒。

    以后的一段时间里叶修还是装作打杂的人，默默的在暗中指导着邱非一些战斗技巧，而邱非也在心里把这个打杂的人当做了一个师傅。

    得到了叶修的指导后，邱非的实力自然突飞猛进，自然而然的就得到了嘉世俱乐部的赏识，随着名气的变大，他终于见到了那么他做梦都想超越的男人，叶秋。

    在看到叶秋的真面目以后，邱非是满脸的苦笑连连，原来那个教着自己战斗技巧的嘉世打杂的家伙就是嘉世队长，这种默默奉献着经验给一个想超越自己的精神让邱非无比的敬佩。

    所以在此后的时间里，邱非成为了一个叶修的狂热粉丝，但他的初心并没有因为叶修是自己偶像所改变，他在一次又一次的战斗中找到自己的缺点，一步又一步的朝着叶修靠近。

    可是叶修在前一段时间宣布了退役，这可把此时还在国外的邱非给震住了，又在刘浩的一次又一次的挑拨离间中他开始恨死了叶修。

    所以现在在邱非的心里，叶修就是一个背信弃义的家伙，而且还是一个十足的伪君子，满嘴的要开启荣耀的新大门，可到头来放弃的也是他。

    这也是为什么此时邱非和尘子义说话的语气会那么的狂傲，可能是想找到一个东西来发泄一下吧！

