    “可是我记得你当初说要领养一个妹妹的时候，不是想要养一个琴棋书画样样精通的小姑娘吗？而且说要找一个安安静静的，你平时不是最害怕麻烦吗？”傅母故意低头刁难他。

    “那个是之前，在遇到柳柳之后，别的什么都不重要了。”傅清墨一边说着，然后一边伸手摸了摸小姑娘的脸。

    柳安筠听见这话倒是认认真真地扭头问，“哥哥，原来你是喜欢那样子的小姑娘吗？”

    傅清墨摇头，缓缓道：“我喜欢的是像柳柳这样的小公主，哥哥本来就安静惯了，有一个活泼一点的小姑娘来充实哥哥的生活也不错。”

    柳安筠似懂非懂地点了点头。

    “那好吧，不过刚才这个漂亮阿姨说的那些琴棋书画什么的，我也会很努力的去吃！然后争取长成像哥哥说的那种小姑娘。”

    周围的人猛然一下子被这句话给逗乐了。

    这是什么小可爱呀。

    “切，连一个琴棋书画都不知道是什么的小孩就直接接到家里，难道就不害怕以后带出去的时候会丢人吗？”

    忽然之间有一道略为不满的声音从身后传来。

    柳安筠微微扭头看过去，是一个个子矮矮小小的老奶奶。

    那个奶奶表情有一些刻板，看着柳安筠的样子带着几分嫌弃。

    像这种福利院里面出来的孩子一般都没什么规矩。

    万一要是带坏了家里面其他的孩子怎么办？

    “妈，话你可不能这么说呀，这小姑娘现在才多大呢？那些不会可以让他学呀，再说了咱们养闺女过来又不是来养一个装饰品。”

    傅母反而有些不赞同的反驳她。

    “像这种长相好看一点的小孩哪里找不到？偏偏还让我的宝贝大孙子在外面寻了那么长时间。”傅老太太一边说着，然后一边又上上下下地打量着柳安筠。

    本来自己在这个世界上能活的时间就不长，结果想着好好陪着自己孙子长大。

    孙子倒好，直接就去了全国各地找一个见都没见过的女孩。

    傅清墨听见这话扭头看着她，“奶奶不喜欢她吗？”

    傅老太太盯着柳安筠奶甜奶甜的小脸，在旁边硬是涨红了脸，也说不出来一句讨厌。

    “啊？如果要是奶奶不喜欢我的话，那我也不能走。哥哥在哪我在哪。”柳安筠小包子脸一边说着，然后一边颤了颤。

    扭头直接抱住傅清墨，睁着一双眼眸滚圆滚圆地看着她。

    “嗯。”傅清墨笑了笑。

    然后又对傅老太太说，“如果你要是想让我把她送走，也不是不行。”

    全家在听见这话的时候一下子傻了。

    傅母有一点点不舍得这个能把自己儿子改变这么大的小姑娘，而且这个小姑娘长得这么好看，送走干什么？

    简直不要太符合她心里面那种闺女的标准了好吗？

    柳安筠倒是一点也不担心。

    反正哥哥不会不要她。

    手上捧着刚才保镖投喂的酸奶，然后咬着吸管，一脸呆萌地看着在场的人。

    傅老太太一顿，看着这两个小家伙坐在沙发上的样子。

    只是没想到自己孙子真的能做到这种地步？

    在她还没有回话的时候。

    傅清墨又道，“那我就继续在外面找，找一个符合我心里面小姑娘的标准的妹妹。”

