    第112章手把手的教

    萧锦言放下手里的笔，抬眸看向沈初微，便她看见穿着他送给她的狐裘，雪白的狐狸毛，衬的她那张粉嫩嫩的小脸，越发的娇嫩可爱。

    狐裘很长，正好可以将她娇小的身体包裹在其中，防御瑟瑟寒风。

    “过来。”

    里面很暖和，沈初微将狐裘解开，放在一旁的椅子上。

    这才乖巧的来到萧锦言身边，正好看见书案上他刚才写的字，她对书法不了解，可也能看出萧锦言的字写的非常好看，就如他这个人一样，清冷孤傲。

    “殿下的字，真好看。”

    萧锦言垂眸看了一眼自己写的字，抬头看向沈初微，她唇角带笑，让人听了一点也不像是恭维的话。

    他拿起笔递到她面前，“你写几个字给本宫瞧瞧。”

    沈初微看着面前的笔，迟疑着接过来，她实话实说：“殿下，臣妾的字不好看。”

    萧锦言安抚道：“你先写，本宫瞧瞧。”

    沈初微先打预防针，免得萧锦言待会看了生气。

    “那臣妾写了，不好看，殿下可不许说臣妾。”

    “嗯，本宫不说。”萧锦言拿出一张空白的纸张放在上面。

    沈初微握紧笔，在纸上写了四个字。

    不许生气。

    萧锦言看着纸上的四个字，他或许猜到她的字不好看，可没想到会这么不好看～

    四个字，东倒西歪到不至于，就是不好看，落笔粗细不协调，像不会写字的人写出来的。

    他侧头看向沈初微，那张小脸写满了无辜，“你上过学堂吗？”

    沈初微点点头。

    萧锦盯着那四个字，无奈的道：“……你这字，真的拿不出手。”

    沈初微看着自己用毛笔写的四个字，现代都是圆珠笔写的多，毛笔她还是第二次拿，不好看她当然是知道的，不过她也没在意。

    “殿下，反正臣妾也不用写给别人看，不好看也没关系。”

    萧锦言闻言很严肃的纠正道：“错了。”

    “有吗？”沈初微想了好一会，也没想到自己一个小妾身份，哪里用得着写字给别人看了？

    因为萧锦言就是非常非常努力的一个人，无论做什么事都想做到最好。

    看见沈初微这么懒惰，自然而然的想去纠正她。

    萧锦言很认真的道：“你身为良娣，怎能抱着如此懒惰的心态？字写的不好可以练。你聪明过人，假以时日，肯定能写的一手好字。”

    沈初微表示，人生如此短暂，为什么要让自己这么累？

    当良娣就得写的一手好字嘛？

    “那臣妾写不好呢？”

    有句话叫做，孺子不可教也。

    殿下失望过后，大概就放弃她了～

    萧锦言抬眸看向沈初微，一句一顿道：“只要你认真练，没有写不好的字，懂吗？”

    此时的沈初微有种回到学校上学的错觉，她好比学生不会做题，萧锦言好比老师。

    还是一心一意，尽职尽责的那种～

    萧锦言低声问：“怎么？没信心？”

    沈初微生无可恋的盯着萧锦言瞧，上次来让她看书，这次来让她练字，还能不能让她好好的当一条咸鱼了？

    她摇摇头，“臣妾自知愚笨。”

    萧锦言以为她这是自卑了，因为她从小养在乡下，没有得到先生的教导才导致字写的不好看。

    “本宫亲自教你。”

    沈初微愣了一下，“怎敢劳烦殿下亲自教臣妾？殿下每日公务繁忙，可不要把时间浪费在臣妾身上。”

    她不值得太子爷浪费宝贵的时间。

    萧锦言：“无碍，本宫抽些时间出来便可。”

    沈初微看着一脸认真的萧锦言，她都不好意思说，您纯粹是在浪费时间而已～

    萧锦言问：“你今日去凤仪宫，母后有为难你吗？”

    沈初微摇摇头，“皇后娘娘没有为难臣妾，只是让臣妾做午膳，臣妾做了三道菜后，便回去了。”

    萧锦言又问：“那你可知是谁告诉母后，你会厨艺的？”

    沈初微道：“是沈良媛。”

    萧锦言闻言眸色一冷，“本宫就知道她不安分。”

    沈明珠三番两次的耍心机，想陷害沈初微这个亲妹妹，心如蛇蝎。

    这样恶毒的女人不除，留在东宫也是祸害。

    “这件事本宫会处理，你不用担心。”

    “臣妾明白。”

    萧锦言深吸一口气，不再去想沈明珠那个恶毒的女人。

    “你靠近一些。”

    沈初微看着两人的距离挨的挺近的，再靠近一些，都快贴着他了。

    她疑惑的问：“殿下，为何靠近？”

    萧锦言愣一下，她还问为何？

    换作是别的女人，早就巴不得靠近他，越近越好！

    “你不靠近一些，本宫怎么教你写字？”

    “哦。”沈初微乖巧靠近了一些，手臂已经挨着萧锦言的手臂了。

    只是下一秒，萧锦言的手臂便一侧环过来，将她搂进怀里，那只手正搂着她的腰。

    另一只手被萧锦言那只好看的手握住，他的手掌很大，很轻易的将她的手握在手心里。

    沈初微的心跳像小鹿乱撞，砰砰的跳个不停。

    她心里忍不住感叹，萧锦言也太尽责了吧，居然是手把手的教。

    她偷偷暼了一眼萧锦言，他已经站起身正摆着姿势。

    萧锦言清冷的嗓音从头顶传来，“眼睛看哪呢？”

    “看，看纸呢。”沈初微目光望向面前的宣纸上，看着萧锦言握着她的手，一笔一划的写起来。

    有了萧锦言的手作为助力，她的手仿佛被施了魔法一样，字变得好看起来。

    萧锦言很细心的提醒道：“落笔时注意不要太用力，懂吗？”

    两人挨的极近，即便是同榻同眠，也没此时挨的近。

    屋里烧着红萝炭，温度比室外温度高了不少。

    沈初微脸红扑扑的，“臣妾明白了。”

    “练字时需要心静，有耐心，方可把字练好。“萧锦说话间，一句诗便写完了。

    沈初微表示，就您这样手把手的教，臣妾真的无法静下心来。

    萧锦言发现沈初微紧紧抓着笔，提醒道，“握笔时不要太用力。”

    沈初微抬起头，便看见萧锦言性感的喉结，以及线条优美的脖颈，光滑的下颚。

    “殿下，臣妾手心流汗了，抓不住笔了。”

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

