    

    昭昭吃着傅叔叔剥的虾，默默地思考着。

    其实傅叔叔在商场上比他哥哥要圆滑多了，傅叔叔在则羽这里把顾叔叔摘出去，那简直是摘掉一个强有力的竞争对手。

    难怪傅家在这个大伯的手里差点破产，又被傅叔叔给救活了。

    “好了好了，既然是家宴，大家就好好吃饭。”苍老沉稳的声音响起。

    顾老爷子开口了，自然也没人谈论工作的事情了。

    昭昭前期一直在吃，吃饱了之后就到角落里玩了，顾则羽也跟了过去，陪着她玩积木。

    两人都是年纪小的，待在一起玩也正常。

    “则羽，其实顾爸爸是一个很好的合作对象。”小奶音声音小小的，用只有两人能听到的悄悄话和顾则羽商量着。

    “顾家的确不错，在考虑范围之中……”

    顾则羽对顾行江有心理阴影，所以不管做什么，都要避开顾行江。

    但是以顾家现在在海城的地位，以及顾家名下涉及太多产业，想要完全避开是不可能的事情。

    顾则羽也深知这一点，但是……

    “你是担心你刚成为炙手可热的小黑马，转头就被人说你是依靠你哥哥的吧，其实并不是的，想要和我们公司合作的公司太多啦，你和顾叔叔在金融中心这件事上，也只是势均力敌的合作关系呀，没有谁依靠谁这个说法，在商圈混，都是利益至上的，大家都是商人，才不会说这样的话，说不定还会说顾叔叔这次是沾了弟弟的光，然后重要的是，和你们自家的公司合作，可以放心很多，而且你也可以狠狠地宰你们自己家公司的呀，争取利益最大化嘛。”

    顾则羽：“……”

    他每次和昭昭讨论这些，总是有种自己被吊打的感觉。

    她懂得非常多，甚至每次的决策都能多方考虑，做出最对的选择。

    他现在觉得昭哥小时候就这么厉害了，长大要厉害到什么程度？

    或者说，大概他大哥都不如她吧。

    “是你的利益最大化了吧。”顾则羽哭笑不得。

    总的来说和顾氏合作，唐昭昭最不亏了，唐昭昭现在拥有的顾氏股份，比他还要多一些，所以的确是两边都在赚，而且房地产公司隐形老板是唐昭昭，谈到利益最大化，受益最多的还是她。

    昭昭点头，非常坦荡。

    “那傅家呢，不考虑一下吗？”顾则羽随手放了一个积木，哗啦一声，积木塌了。

    昭昭：“……”

    现在还是傅叔叔的哥哥傅悯掌权，她不敢考虑。

    马上傅家的危机就要来了，傅叔叔就要崛起了，但是崛起还需要一段卧薪尝胆的时期……想到这里，她觉得她还是努力赚钱比较重要，傅家就不考虑了，这次如果谈感情，那就伤钱了。

    她现在想的是，究竟要不要帮傅氏一把，如果帮了，那傅叔叔就没办法崛起了，可是如果不帮，傅叔叔就要惨兮兮了，不过惨兮兮也不要紧，新月妈妈可以养他一段时间，让他成为名副其实的小白脸。

    然后小白脸自己爆发，升级成傅愠2.0，更好更强大。

    想到这里，昭昭觉得，那还是别帮了。

