    会议室中，烟雾缭绕了起来。经过了高血压讨论后，大家总算恢复了平和！

    “电视剧的世界剧情都知道了。大家说说如何完成任务吧！”

    “两个任务有点自相矛盾，完美解决方案是不用想了。”

    书籍收集者是拯救文化，这个简单。

    但让康乾盛世“灿烂辉煌”，却是难以调和的矛盾。

    不过可以选择打乱后重建，这个倒没什么大事！

    “大家先出几个保守方案，不行就玩高风险，换马甲战术跟提线木偶战术，陈牧搞得挺不错！”

    “乾隆时期的满大爷们是忠臣，文人更是‘忠臣’，这可不好搞！”

    “那就把他们都给收拾了！”

    “真讨厌杀戮。”

    “参与异世界的特种小组寿命增加，咱们完全可以玩拖字诀的。”

    “陈牧不太愿意吧，他虽然懒，但是个直脑子。”

    “那按照陈牧的口味，制定几个计划！”

    “好！”

    很快，大家伙就制定十种方案。考虑紫禁城降落的先例，他们也制定几套方案。

    “好了，计划制定了，可以发给异界行动小队看下，让他们提出意见。”

    “大家说说这电视剧中哒清帝国的功夫。还有要携带的物资吧！”

    “按照《千里认爹，为过上白富美的美好生活而努力》的时间线推断，那应该是乾隆二十三年的样子。之前依靠卖屁股……街头卖艺小燕子都能飞檐走壁，说明里面的功夫绝不可小觑！”

    “若是里面的人跟电视剧一样，一跃跳树上，飞城墙。几个人就能强闯大牢。咱们还是减少科技侧的兑换，给行动小组兑换些功夫傍身，提升他们的生存能力吧？”

    “可惜擒虎搏击术是残缺版的。”

    【擒虎搏击术】是速成功法，它摆在一星商店的原因，自然是因为功法是残缺版的。

    这玩意不是最好的功法，但升级潜力很大！

    关键吃东西，多锻炼就能速成。

    实际上一星商城中，还有其他的残缺版速成功法！

    这个缺点更大，速成时太费小鸡。

    “不能因噎廢食啊。武功再高，也怕子弹的，咱们要发挥咱们的火力优势！这些合金材料完全可以让队员的战斗力大幅度提升。”

    “先把方案做好，这次防御武器一定要带够，若再出现在降落紫禁城，要给大家伙提供足够多的保护手段。”

    “陈牧有了十米乘以十米的随身空间，咱们可以携带更多工业设备。”

    “最好多准备一些大威力武器对付武功高手！”

    “还要给陈牧留下一立方米的私人空间才行！”

    “……”

    卞壮提着武器箱，兴高采烈地来到大领导办公室。

    这位大领导主要负责异界的装备后勤，还负责人员派遣。

    咚！咚！咚！

    “进来！”

    刚进门，就见到穆思月坐在另外一侧，眼睛有些红，好像哭过一般！

    “这？”卞壮拿着武器的手顿时有点无措。

    领导看着卞壮手中的武器，疑惑了一下：“穆同志心里出了小问题。卞壮，有什么事情吗？”

    穆思月起身：“领导，我这不打扰你了，我下次是不跟他们去了！”

    说完话，她便直接敬礼离开。

    卞壮目送对方离开，心中疑惑：“领导，这？”

    都是并肩作战几年的战友了。

    穆思月又是异界特种小队的一朵花，大家自然关心她。

    “哎，穆同志下次不再跟着你们去异世界了，她说自己……累了。”

    卞壮在这方面是个粗神经，没多想领导的话。

    他把单兵便携型火箭筒放在桌子上：“哦，休息一下也挺好，古代世界条件真的太差。嘿嘿，领导看看，这是陈牧抽出好东西。”

    领导接过这火箭筒包装箱，好奇地打量起来。

    看到武器说明书上的威力，吓得打个哆嗦。

    “我里个亲娘来，这玩意有几个？”

    卞壮指了指眼前：“就三个，还有这个东西。”

    “这是？”领导小心翼翼地放下单兵便携式火箭筒，随后打量手中的腕表形的护盾。然后又看下说明书。

    哐当~

    领导打个踉跄：“快，去科学研究部！”

    走的时候，领导扭过头：“对了，陈牧呢？这边积分兑换的事情都确定了。他人在哪里呢？”

    “开黑打游戏呢！他说他要玩妲己。”

    “什么时候了还打游戏？让他……算了，给他断个网。”

    “是！”

    终究是没有拔他网线！

    三个小时后。

    陈牧心满意足地退出游戏。

    咱也是牛哔的尊贵铂金了！

    “陈牧，在吗？”

    “嗯，在的。”

    “这是讨论出来的结果。”

    陈牧接过文件，观看兑换清单，好奇地询问眼前的这位陌生的小姐姐：“为什么给我十万积分抽奖啊？咱们积分够用吗？”

    “我不太清楚的，医疗技术跟应用材料学已经够用了！”

    陈牧心有感动，犹豫了下才道：“要不在其他积分兑换更多对龙国有用的东西吧！”

    小姐姐轻轻笑了起来，眼睛如同月牙儿一样好看：“这是领导安排的。”

    陈牧点头：“那好吧，反正我今天玩游戏很顺，运气也好，那我就直接抽奖吧！”

    “这个，不等大家一块看你抽奖吗？”

    陈牧腼腆一笑：“太尴尬了！”

    那么多人注视自己抽奖，压力很大。

    抽到好的自然没事！

    抽到没用的东西，那大家不郁闷死。

    “行，我们等你。”

    不一会，陈牧门外围了几百个痴汉和十多个痴女。

    早就关门的陈牧自然不知道门外的情况。

    他再次焚香沐浴，捯饬一番：“天灵灵，地灵灵……求太上，道祖，玉帝…，一定给出有用的东西啊！”

    “系统！消耗十五万积分，给我来个十五连抽！”

    【抽奖中……】

    恭喜获得一星物品：F-35全套技术图解。

    恭喜获得二星物品：十年内力。

    ……

    恭喜获得一星物品：量产型X-37G战斗机一架。

    恭喜获得一星物品：仿真娃娃。

    ……

    恭喜获得二星物品：袁式超级高杆水稻888号一百吨种子。

    恭喜获得一星物品：辐射降解药剂配方。

    ……

    恭喜获得二星功法：神行百变。

    十五连抽，就此结束！

    除了这些写了名字的，剩下的都是一些小东西。

    如衣物用品和武器。

    比如速干衣物，带有5G技术的P50手机，一辆加满油的装甲防弹车骑士十五，一辆装满弹药的WS-2型火箭炮。还有一双万能筷子。

    这筷子作用不小，居然可以是个万能验毒筷。

    陈牧仔细观看十五份东西，又打量一下这些商品的实际兑换价值，脸上顿时布满笑容。

    赚大发了。

    这些奖品中，二星超级水稻技术就价值50万积分。

    其次是量产的X-37G，价值10万积分，就算是F-35图解，也价值5万积分。

    神行百变和十年内功，也价值50万积分。

    只要陈牧吸收这些，就是一个小高手了。

    而仿真娃娃的真实皮肤，特殊触感，只要逆向推演，可以延伸到军用装甲配套装置上。不仅防寒，还能暖人。

    这可真是居家旅行必备的好东西！

    万能筷子不仅可以给龙国研究用，在下个武侠世界用处也不小。

    花10万积分的钱，获得近乎110万积分的东西！

    十一倍快乐！

    哈哈！！！

    我果然是个欧皇！！！

