    “我现在的实力已经突破到练气境，精神力比以前增强好几倍，已经可以第二次打开风云世界的屏障，不如趁这段时间，直接前往风云世界，在里面想办法解决真气驳杂还有气血亏损的问题！”

    郭龙真一想到时间不够用，就突然记起了风云世界，不由得心中一动，风云世界和主世界的时间流乃是一比三十，眼看真武宗和六圣教的厮杀没有几个月停不下来，不如趁这个时间进入其中，在风云世界里面，他就有了大把的时间，不仅能养伤，还能趁机使用精神力量淬炼神木杖，尽快的催这件秘宝的能力。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    想到这里，郭龙真立即从酒楼离开，在外面买了一些东西之后，回到院落之中，这段时间他勉强将气血补充到五成，可以承受轮回通道的压力。

    反正院落比较偏僻，并且现在是真身穿越，郭龙真也不想再费事跑到郊外，就直接催动轮回金盘，土黄色的神光冲霄而起，转瞬即逝，郭龙真的身影没入其中，消失在原地。

    唰

    郭龙真刚刚进入轮回通道，来到风云世界的屏障外面，就感觉眼前便有无量神光闪烁，仿佛自己来到了一个光怪6离的世界，无边的空间之力就朝他汹涌压来，骨骼在这无边的巨力之下，嘎吱嘎吱的作响，皮肤下面的血管，青筋，纷纷爆开，鲜血如泉喷出却眨眼间就被空间压成最微小的分子，消失在神光之中，

    哧啦

    在百草阁买的号称能抵挡寻常刀剑劈砍的袍子也抵不住这磅礴的压力，崩裂开来，掉到空间通道之中，瞬间化为飞灰，除了袍子之外，除了放在储物空间内的东西，郭龙真身上的各种物品，全部紧随着身上衣服毁掉，在无边的空间之力下，任何东西都显得十分渺小。

    “怎么风云世界的屏障突然变得这么强大！使用轮回金盘都差点进不去？”郭龙真浑身光溜溜的十分狼狈，好像感应到他的疑惑，轮回金盘瞬间传递了一个信息过来。

    上次穿越的时候，风云世界的世界意识没有防备，被轮回金盘一下子穿透，现在有了防备，再想进去就十分困难了，就好像是一间房子，你进去偷了一把，房间的主人有所察觉，以后肯定会多加防备。

    不过这也和郭龙真的实力有关，他现在练气级的实力还是太弱，不足以驾驭轮回金盘这样的至宝，如果他是传说中的大神通者，不要说是风云世界，就是再高级的世界也能轻松进出，无所顾忌。

    “可恶，如此说来，我这次来到风云世界之后，下次想要进来这世界屏障就会更加严密？甚至很有可能进不来？”郭龙真十分郁闷。不过也没有任何办法。

    还好轮回金盘的神光死死的撑住了大部分的压力，郭龙真这时候也将周天星神气运转到极限，身体虽然在世界屏障的压迫下像是破布娃娃，好歹没有受到重创变成残废。

    要是四肢被空间力量绞碎，那一切就完了，估计只能等到他完全的激神木杖，才有一丝恢复的希望。

    郭龙真咬着牙，忍受着深入骨髓的剧痛，不断随着神光飞行，深入世界屏障之中，他原本就气血不足，身体已经是虚弱不堪，再经受这无边的压力，简直快要被折磨的昏迷过去，不过一旦他昏迷，轮回金盘无人操纵，不知道会出现什么样的情况，现在是真身穿越不是意识转生，需要慎之又慎，郭龙真可不敢拿自己的生命开玩笑，只能以强大的毅力，来支撑下去。

    幸好，轮回金盘上次吸收了三国世界的不少功德力量，现在能力恢复了一些，片刻之后，就穿透了风云世界的屏障，将郭龙真投放下去。

    “下次再使用轮回金盘，不能再进行跨宇宙穿越了，还是在主世界本身所在的宇宙进行吧！偷渡另一个宇宙的感觉原来这么痛苦！”

    穿透屏障之后，郭龙真仍旧心有余悸，这一次的遭遇前所未见，三国世界的最强者也不过堪堪达到练气境，而风云世界里面的强者，甚至有炼神巅峰即将跨入炼虚境界的大能，世界不同，付出的代价也不一样。

    最主要的是，风云世界和三国世界属于另一个宇宙，意识转生只是一缕意识而已，不算什么，而真身穿越进入三国世界也好说，但进入风云世界这种拥有高端武力的高武世界，消耗的力量和承受的压力实在太大。

    郭龙真离开通道从天而降，回到了上次离开的位置，洛阳城外，北邙山下的一个僻静山村。

    噗

    郭龙真勉强控制住身形，站在地面上，瞬间从储物空间拿出一套衣物穿上，他可没有光溜溜的习惯！

    穿上衣服之后，双目一扫，他的脸色瞬间一沉，映入眼帘的，是一片荒芜残垣，四处杂草丛生，潮湿的空气蕴含着荒凉的味道，一些小动物感觉到有人存在，迅的消失在灌木丛和残垣断壁之中。

    “这里好像好几年没有人住过了！”郭龙真转身来到当初买下的大院子，眼神若有所思，这个村落大部分的地方都变成了残垣断壁，只有这个院子还大致保留着形状，但是也已经变得残破不堪，房屋的顶部全是窟窿，杂草在墙壁和屋顶上肆意生长。

    这样的情形没有几年时间，无法形成。

    郭龙真走进院子，四处搜索了一下，没有任何现，于是便简单的清理出一个地方，暂时停留下来。刚才他承受了巨大的压力，皮肤和血肉都有些爆裂，伤口看起来有些狰狞，还好都是外伤，但也需要赶紧处理一下，以免引起后患。

    “金玉膏、乾元丹、、、、”

    在来之前，郭龙真又来到百草阁采购一些伤药，正好排上用场，他小心的将一层金黄色的膏药敷在身上的伤口处，随后运转太一真身，将药膏上的药力吸收，原本火辣辣的伤口顿时变得清凉。

    并且，吸收了药力之后，伤口以肉眼可见的度愈合，一盏茶的时间之后，这些伤口便结疤掉落，没有一丝的痕迹。

    约莫着过了两三个时辰，郭龙真才将全身的伤口处理完毕，走了出去，看着远处的景色，心中没有了主世界的急迫感，不由得浑身一松。

    远处的北邙山青山蔼蔼，一股草木清新的空气传来，微风轻拂，吹动着身上的衣袍，极为惬意，如果没有远处隐约传来的野兽咆哮声，就更加完美了。

    郭龙真纵身跃到高处，眼看四面八方，当看到村子废墟外面有一处乱葬岗，上面露出森森白骨的时候，忍不住眉头一皱。

    “这个村子到底是怎么回事？难道说遇到了山贼盗匪，村子里的人全部被杀了？应该不会，这里到洛阳城不远，应该没有什么山贼盗匪敢在这里屠村，也不知道李茵师姐和蓉蓉去了什么地方，还有，风云世界现在处于什么阶段？”(未完待续。)