    第八十章 大破鲜卑   

    奇耻大辱！   

    轲比能回营后大发雷霆，噼里啪啦乱砸东西。

    

    “大王，我等还未败，何必动怒。”

    这时有幕僚劝解道。

    

    “是没有战败，但是丢人啊！”

    轲比能愤恨地道。

    

    早知道自己手下这么弱，何必上演这么一出呢？

    

    “自古以来，成王败寇，只要主公打败了襄平侯，这点挫折算不了什么。”

    幕僚道。

    

    轲比能的脸色这才缓和下来，是啊，为今之计，只有尽快打败王山。

    

    “言之有理，昔日勾践卧薪尝胆，为吴王驱……”   

    苴罗侯还没有说完，轲比能就大发雷霆打断道：“够了！你让王去吃襄平侯的si？”

    

    “……”苴罗侯一时哑言。

    

    幕僚也不知道说什么好，总之就是很尴尬。

    

    好在，出使联络盟友的使者回来了，带回来了好消息。

    

    轲比能连忙从高座上下来，扶着使者。

    

    使者痛苦流泪，什么上刀山下火海都要报答大王的知遇之恩。

    

    “说重点！”

    轲比能摆摆手道。

    

    使者理了理思绪，道：“南乌桓王领兵两万前来支援！”

    

    “好！”

    轲比能拍手。

    

    “北乌桓王领兵三万前来支援！”

    使者接着道。

    

    “非常好！”

    轲比能再拍手，心里却骂道：你特么能不能一次说完啊？

    ！   

    一共五万人马，这下子军队直接暴涨到15万，是王山军队的五倍！   

    轲比能兴奋得像一个孩子，他暗暗下定决心，明天决战，一股脑十五万大军冲上去，怎么也能干掉王山的三万人。

    

    “此二人都被公孙瓒拦住，正在鏖战，说不日便要消灭公孙瓒，然后马上前来支援大王。”

    使者又来了一个大喘气。

    

    轲比能乐极生悲，白马将军可不好消灭啊，那可是块硬骨头。

    

    “妈的，你说话能不能说完，这不是白说吗？

    来人，拖下去斩了！”

    

    使者被吓得赶紧跪下。

    

    众人纷纷劝阻才得以幸免。

    

    “为今之计，只能靠咱们自己了。”

    此时又有幕僚劝到。

    

    第二天，轲比能召集众人，再次约战辽东军。

    

    十万人按队列排开，气势恢宏。

    

    “襄平侯狼子野心，灭亡就在今日！”

    轲比能恶狠狠地道。

    

    就在此时，辽东军也出现在视野中，缓缓靠近。

    

    “这次谁也不许说话，全军压上就完事了！”

    轲比能打预防针道，罗里吧嗦最容易出事。

    

    “大王……”   

    轲比能僵硬地扭头，把劳资的话当耳边风？

    

    说话之人正是头铁的苴罗侯！   

    “大王，我等不该全军压上，当预留两万人马牵制联军，否则在我军大胜之际，敌方万一有援军突然从身后杀出，岂不是很危险？”

    

    当头棒喝！   

    轲比能诧异地看了自己弟弟一眼，虽然这句话同样扎心，但是始终有几分道理。

    

    于是，轲比能留了两万人预备队，亲自率领。

    

    “大王……”   

    还来？

    不过有了苴罗侯打头，轲比能还是把之前“不许说话”的命令当屁放了。

    

    “说！”

    

    “我等应趁着辽东军阵势未稳突然袭击！”

    步度根道。

    

    “大王，辽东军可是让我军苦等半个时辰！”

    步度根接着说道。

    

    轲比能想了想，还真是吃了一个暗亏。

    玛德，既然辽东军不仁，也不要怪自己不义了。

    

    还好自己帐下人才济济，能够查漏补缺，而王山有什么？

    几个肌肉男罢了。

    

    此战必胜！   

    所以，当王山还没有到达预定的位置，鲜卑的骑兵就已经乱糟糟地冲了过来。

    

    “轲比能这是干嘛？”

    

    看着一路奔跑的领头羊，周仓大喝一声：“咱去拿下他！”

    

    随后不等其他人说话，周仓就脱离了本阵。

    

    真是个心急的家伙！   

    “哎呀，让周仓抢先了，真可恶！”

    

    其他人一看，纷纷捶胸顿足，这么好的机会，不容易遇到啊。

    

    之前管亥大放异彩，他们就心痒痒，好不容易有了机会，却被周仓抢先了。

    

    “周仓如若不能十招取了敌方大将性命，必治其罪。”

    王山道。

    

    这也是给周仓开脱了，毕竟没有命令冲上去，是违反军纪的。

    

    “前方贼将，你爷爷来了，快快受死！”

    周仓怒喝一声，大刀劈砍，清理了道路。

    

    “傻大个，受死！”

    

    身为轲比能先锋，步度根也是很勇猛的，主动迎战周仓。

    

    可惜，步度根喊起话来威风，实力却不怎么样，在周仓面前不够看。

    

    只是一击，他的手腕就被震伤，大刀飞了出去，砍死五六个士兵。

    

    这一下，步度根吓得魂飞魄散，提马转身就逃。

    

    “救我！救我！”

    

    “野人，别跑！”

    周仓穷追不舍。

    

    远处的轲比能看到这一幕，真想挖掉自己的眼睛。

    md，你还不如战死算了！   

    轲比能的脸色非常难看，阴沉得能滴出水来。

    

    最后咔擦一下，步度根的头颅滚落乱军丛中。

    

    周仓为了躲避敌军，从侧翼迂回。

    

    敌军已经临近！   

    王山命令步兵上前，抵挡敌军，然后命令弓弩营开始射击。

    

    太史慈和管亥整日操练步兵，此时也见了成果。

    

    步兵营脚步整齐，向前一踏，气势恢宏，仿佛一座大山，阻挡着轲比能大军。

    

    紧接着，漫天的箭影落下，收割着无数人的生命。

    

    在敌军还没有形成包围的时候，辽东一万骑兵营和五千陷阵营已经从两翼散开，伺机而动。

    

    而此刻，他们竟然朝着轲比能本阵冲击！   

    太嚣张了！   

    轲比能看得肝胆欲裂。

    

    一万五千名骑兵冲锋起来，气势宏大，轰隆隆震动着地面，宛如天崩地裂。

    

    “不是说丘陵地带不适合重骑兵冲锋吗？”

    轲比能一惊一乍道。

    

    王山的骑兵颠覆了他的认知！   

    另一边，轲比能八万大军磨磨唧唧打了半天，竟然都被步兵营和弓弩营阻挡下来。

    

    “轲比能不堪一击，我军骑兵已经出动，恐怕等下就没我们什么事情了。”

    管亥遗憾地道。

    

    太史慈点点头，此刻他们采取的是密集阵型，和鲜卑大军接触只有最前排。

    

    王山不耐烦了，在弓弩营射击十几轮后，一声令下，各营直接发起反冲锋。

    

    早就等候的太史慈，率领步兵营直接冲了过去。

    

    隆隆鼓声之中，王山跟着杀入敌阵。

    

    丘陵上，轲比能的阵型被骑兵冲刺打乱，他知道，不能再等下去了，只能一同压上去。

    

    鲜卑各部落首领此刻也惊呆了，我们八万大军竟然被王山的三万人压着打！   

    敌人还发起了反冲锋，一点脸面都不给轲比能留下。

    

    “诸位，想想扶余国的下场！”

    轲比能点到即止道。

    

    “吃肉还是吃草，就在此时！”

    轲比能大手一挥。

    

    余下的二万人也冲了下去！   

    此刻，王山也突入敌阵，杀红了眼，如入无人之境。

    

    金正星也杀得兴起，不见了踪影。

    

    “抓住襄平侯！”

    鲜卑发现了王山的踪迹，突然大喝道。

    

    轲比能四名部将闻声来支援，将王山包围在中间。

    

    赵云见此，赶紧刺翻身旁敌军，朝王山飞奔过去。

    

    七人七马战作一团，声势浩大，兵器交击之声此起彼伏，声声不绝。

    

    赵云将大部分的攻击都拦了下来。

    

    而在丘陵最顶端的轲比能也看到了这一点，简直是天赐良机！   

    王山就是一个莽夫，不足为惧。

    

    只见被敌方五将团团围住的赵云竟是不慌不忙，越战越勇，两枪就将一名鲜卑部将刺穿。

    

    数万辽东军看到这里，士气为之大振。

    

    “艹！”

    轲比能见王山在赵云的护卫下游刃有余，赵云以一敌五，还能反杀一人，不由得爆粗口。

    

    自己手下都是酒囊饭袋吗？

    

    就这么一会儿，又一名部将也呜呼一声被挑落马下，一动不动，显然是死了。

    

    赵云枪似游龙，也不见得怎么巧妙，可就是这样平凡的一击，第三名部将落马。

    

    身为鲜卑第一猛将的苏伯，哇哇直叫，一顿猛攻。

    

    赵云自是稳如泰山，枪术滴水不漏，一一接了下来。

    

    苏伯肝胆欲裂，心中惊惧的他无心再战，大喊道：“快助我一臂之力！”

    

    另一名鲜卑部将倒也有几分勇气，心中想到：苏伯将军已经牵制住了此人，此刻我上前，一定能拿下襄平侯。

    

    于是，他挥舞着大刀，装出同归于尽的气势。

    

    然而，在他和赵云、王山接触的刹那，苏伯转身就跑！   

    当他再回头之际，鲜卑部将已经死于非命！   

    脸上写着惊异与不甘。

    

    好险，还好老子跑得快！   

    苏伯心中一阵感慨。

    

    时金正月驻足弓弩营中央，凝神看了良久，赞赏说道，“子龙可谓是天下无敌！”

    

    糜芳看得也是暗暗点头，面露钦佩之色，妹夫有这样的手下，是幸福呢，还是悲哀呢。

    

    凭自己的武力，想要出头，真的是太难了。

    

    “为子龙擂鼓！”

    金正月吩咐道。

    

    咚咚咚！   

    鼓声震天，一时之间，竟然压过了喊杀声。

    

    此时金正星知道自己失职，暗自愧疚，赶忙回到王山身边护卫王山。

    

    鲜卑大军十万人被杀得节节溃败，毫无还手之力。

    

    望着如杀神一般的赵云，轲比能咽了咽了一口唾沫，心中极为恐惧。

    

    这还怎么玩？

    

    “大哥，我们撤吧！”

    苴罗侯站出来道。

    

    尼玛，不要命了？

    才夸奖你一次，就得寸进尺？

    

    扰乱军心，该当何罪？

    ！   

    轲比能大恨，他真的想砍了苴罗侯，但是，又犹豫不决。

    

    毕竟，苴罗侯说出了他不想说的话！   

    别看十万人没有败退，但是时间一长，迟早的事。

    

    要是自己的十万人都死在这里，回去后还怎么震慑鲜卑各部落。

    

    等待机会？

    

    哪里来的机会？

    

    轲比能几乎绝望了。

    

    此刻，赵云骑着白马追赶苏伯，收起长枪，取弓搭箭，看着疯狂地往轲比能本阵中跑的苏伯，始终没有放箭。

    

    在巨大的压力下，苏伯横冲直撞，直接冲破了自军的防御，赵云紧随其后。

    

    苏伯一回头，赵云手中的箭头几乎贴着他的脑袋。

    

    尼玛，太吓人了！   

    “让开！让开！”

    

    一时之间，竟无人阻拦。

    

    而轲比能看到疯掉的苏伯，连忙喊道：“拦住他！拦住他！”

    

    赵云就这样轻而易举地接近了轲比能，此刻，两人仅仅距离150米！   

    见前方的道路已经被人海堵上，赵云立刻瞄准了轲比能。

    

    嗡地一声，弓箭激射而出。

    

    轲比能只觉得胸口一疼，倒退十几步，跌坐在地上。

    

    还好老子戴了护心镜！   

    这可是老子高价从中原买的铠甲！   

    此刻，轲比能披头散发，好不狼狈，他大喊大叫道：   

    “看什么看，退兵！统统撤退！”

    

    在生命受到威胁后，轲比能还是下达了撤退的命令。

    

    赵云一马当先，撵着轲比能跑。

    但是后者执掌鲜卑这么久，不缺乏死士，赵云被人海战术拖住了脚步。

    

    最终只是夺取了轲比能的帅旗，而轲比能在将士的拱卫下逃出生天。

    

    

