    云树的声音幽寒刺骨，恍若从地狱中传来。

    “云染，我要你死！”

    话落，他挥动赤火鞭，飞身朝云染袭来。

    云染顺势，举起大号的阴阳鼎，竟纵身一跃，迎了上去。

    她在丹心阁的丹卷上，看到过壮阳丹的丹方。

    此丹药吞服后，能使灵修的实力突然暴增。

    但药效过去之后，会损伤灵根。

    对于修炼者以后的修炼之路，非常不利。

    一般的灵修来说，用了这种丹药，基本上就别想修炼了。

    在丹卷上看到壮阳丹时，她还在想，应该没有人会蠢到，炼这种丹药来吃。

    没想到，还真有！

    而那个蠢货，就在眼前。

    云染冷冷勾唇。

    真是自作孽，不可活！

    她不介意，再帮他一把。

    云树吞下壮阳丹后，实力迅速暴增到八阶灵士的实力。

    一柄赤火鞭，在他手中被挥舞得呼啦作响。

    火红的长鞭，带着擎天撼地的气势，抽向云染。

    见状，云染果断举起阴阳鼎抵挡。

    一时间，“噼里啪啦”的声音，响彻了云顶峰。

    战至此时，云树一心求生，早已失去了理智，一心要让云染死。

    他已经打红了眼。

    不论如何，他今天都要打败云染，将其踩在脚下。

    以此，来洗刷方才他所受的屈辱。

    云染手臂一伸，阴阳鼎已至于她身前。

    狂躁的赤火鞭，不知疲倦地抽在阴阳鼎上，发出“铛铛”的声响。

    云染皱眉。

    云树实力暴增后，赤火鞭的威力似乎更大了。

    即便是躲在阴阳鼎后面，她依旧感觉到热浪袭人。

    云树一边快速挥动鞭子，一边怒声吼叫。

    “云染，你出来啊！”

    “方才你不是很厉害吗，怎么，现在没种了？”

    云染背靠着阴阳鼎，侃侃道：

    “你让我出来我就出来，我不要面子？”

    “我不出来，你能拿我怎样！”

    云染这话，把云树气得不轻。

    云树的赤火鞭更加疯狂地，拍击着阴阳鼎。

    他冷哼一声，道：“那我就砸了你的破锅，再娶你性命。”

    “噼里啪啦……”

    破碎的擂台上，热浪翻涌。

    地上的石头，都灼热起来。

    脚踩在上面，隔着鞋底，都有些烫脚。

    就连观战台上，众弟子屁股下面的石阶，也开始升温。

    众人坐不住了，纷纷站起身来。

    云染抄起手，冷哼一声，心道：

    “还真是个蠢货，妄想用赤火鞭将我的阴阳鼎砸了，还真是天真。”

    “我的阴阳鼎，最不怕的就是火！”

    见云染躲在阴阳鼎后面不出来，云树长鞭探出。

    他的赤火鞭卷着鼎上单耳，用力一扯，借力将身子快速拉近云染。

    在云树近身的一瞬间，云染心念一动。

    她和阴阳鼎又移开了去。

    没想到云染带着那么大的锅子，还能快速移动。

    云树狂怒。

    “火龙，去！”他大喝一声，他将甩动手中赤火鞭，在空中搅动了几下。

    一道比先前那两道火龙卷，还要巨大的风旋迅速成型，向云染冲了过去。

    云树刚吞下壮阳丹，势头正猛。

    云染本想，将其灵力消耗一阵儿，再出手。

    见巨大号火龙卷向她袭来，她避无可避，只得举起阴阳鼎，将体内大量灵气，源源不断注入阴阳鼎中。

    众人听得，云染声音清冷地念出一声：“万象合一！”

    一瞬间，阴阳鼎的体积，又增大了数倍。

    离擂台最近的莫长老见状，连忙大呼：“等等，别……”

    不等他的话说完，云染手起鼎落。

    “轰隆……”

    云顶峰剧烈地震动起来！

