    顾兴东看着她哼笑道：“怎么不说了？”

    陈丽姝紧抿着唇角看着他不说话。

    仰头看人确实有些累，顾兴东转身在床边坐下：“说吧，你想怎么样？”

    陈丽姝愣住，这话不是应该她问的吗？

    顾兴东继续说：“我算看出来了，你就是对我没信心，也不信任我。”

    陈丽姝有些懵，她什么时候不信任他了？

    “你压根就没把我和睿睿放在心上，他不是咱们的孩子？还有，你把我想成什么人了？我告诉你陈丽姝，这辈子在我心里你比孩子重一万倍！”

    看他额角凸起的青筋，陈丽姝有些心虚，眨着眼睛看他半晌，仔细回想一下觉得自己对他好像确实有点过分了，于是蹲下身子凑近几分小声说：“对不起啊。”

    看着她无助的样子，顾兴东的心抽疼了下，暗叹口气，抬手将人搂在怀里，下巴抵在她头顶，温声说：“我们有彼此，有亲人有事业有理想，要做的事情还很多，至于其他，我不奢求。”

    陈丽姝鼻子一酸，眼泪再也控制不住的掉下来。

    半晌，顾兴东见人哭的差不多了，帮她擦干净眼泪：“你先休息，我去还车再把睿睿接回来。”

    陈丽姝依言点了点头，看着顾兴东帮自己盖好被子后又关灯离开，慢慢的闭上了眼睛。

    “爸爸，妈妈的病好了吗？”睿睿看见顾兴东，一骨碌从凳子上翻下来跑到他身边担忧的问。

    顾兴东摸了摸他的小脑袋，笑说：“没事了，妈妈就是贪吃闹肚子，吃过药已经睡下了。”

    睿睿听见陈丽姝没事，小脸上顿时露出如释重负的表情。

    赵贵英笑：“这孩子一直担心弟妹，从过来小脸就一直绷着，这回好了，人没事他总算是又有笑模样了。”

    “给嫂子添麻烦了。”顾兴东道一声谢，牵着睿睿的手回家了。

    第二天陈丽姝是被一阵饭香叫醒的，睁开眼睛发现外面的天才蒙蒙亮。

    “醒了？感觉怎么样肚子还疼吗？”

    陈丽姝摇了摇头：“不怎么疼了。”

    顾兴东放下心来，一边穿衣服一边叮嘱道：“锅里我熬了肉丝粥，昨晚就没吃饭，一会儿记得吃过饭再吃药，我中午抽空从食堂打饭回来吧。”

    “没事，你不用来回折腾了，我已经好多了，再休息一上午肯定就没事了。”

    顾兴东点头，飞快的将上衣最后一颗扣子系好，弯身在她额头亲了一下：“行，那我先走了。”

    看着顾兴东离开，陈丽姝下床去隔壁看了一眼，发现睿睿和‘大王’睡得正香，四肢舒展被子被踢到脚边，过去帮他将被子盖好，转身回去又睡了个回笼觉。

    再醒来的时候外面已经天光大亮，穿好衣服出了房间的门发现睿睿不知道什么时候已经醒了，床上歪歪扭扭的放着他叠好的被子，而他就坐在床边摆弄手里的弹珠。看见陈丽姝出现在门口，眼睛一亮，一个翻身下床，噔噔几步跑到她面前仰着小脑袋问：“妈妈，你肚子还疼吗？”

    “不疼了。”陈丽姝摸摸他的小脑袋：“走吧，咱们洗漱完好吃早饭。

    吃过饭，陈丽姝正在洗碗，房门突然被敲响，睿睿听见声音赶忙过去开门。

    “你就是睿睿吧？长的可真俊。”林小月将怀里的吴岩放在地上，小家伙一进门眼睛就好奇的盯着睿睿，脚刚一沾地就立马跌跌撞撞朝他扑了过去。

    一边扎着手还一边朝他呵呵的乐。

    “这是你吴岩弟弟，他想跟你打招呼呢。”陈丽姝从厨房出来，看见睿睿绷着小脸一直朝后面躲，笑着给他介绍道。

    “我还是第一次见我们家吴岩这么喜欢一个小朋友。”林小月怕吴岩摔倒，掐着他腋窝又给放去了墙边让他扶着。

    吴岩有东西扶着，立马走的飞快，朝着睿睿啊啊的叫了两声，就开始里外屋的打量起来。

    “嫂子你瘦了好多。”两人坐下，陈丽姝看着林小月说。

    这段时间陈丽姝忙也没空去吴家，不过林小慧的事情她倒是听说一些，有些人执迷不悟，终是害人害己。

    林小月叹一口气：“家里有个操心的能不瘦吗？别人都当小慧嫁了个城里人，只有我这口气憋在心里吐不出来。”

    尤其还有林小慧假怀孕的事情，现在她结婚了又赶上幼儿园放假，基本上也不回来，不知道情况，她心里更是又气又急又担忧。

    “日子都得自己过，嫂子还是放宽心些。”

    “唉。”嘴上说不管，可到底是亲姐俩，林小月叹一口气，想到过来的目的，开口问：“我一早听说你生病了就过来看看，好点没有？”

    陈丽姝笑：“昨天贪嘴吃了些冻梨冻柿子就闹肚子了，已经没事了。”

    林小月这才放心：“没事就好。”

    不敢打扰陈丽姝太久，没坐多久林小月就要带吴岩离开，谁知道小家伙看见睿睿这个玩伴很是兴奋，咿咿呀呀就是不肯走，最后硬是被林小月拍了两下屁股才彻底安静了。

    中午吃过药娘俩一起睡了个午觉，下午的时候陈丽姝感觉已经好的差不多了，带着睿睿和面，娘俩一起开始蒸馒头花卷。

    因为生病的关系，随后的几天陈丽姝哪儿都没去，一直乖乖在家待着，除了看书做家务，偶尔也会教睿睿学学习识字。

    小家伙很聪明，记东西的速度很快，没过多久就认识了不少生字，甚至还会数一百个数了。

    一晃到了除夕这天，陈丽姝特意做了四个菜，吃饺子的时候，谁知陈丽姝仅夹了第一个饺子就把硬币吃出来了。

    “我也沾沾喜气。”顾兴东笑着抓过陈丽姝的手就亲了一下。

    陈丽姝猝不及防，不等说话，睿睿也噔噔跑过来，牵起她的另一只手，吧唧在上面亲了一下，随后仰着头乐呵呵的看着陈丽姝：“我也要沾喜气。”

    夫妻俩看着他逗趣的小模样，互相对视一眼，忍不住笑了起来。

    一晃过了正月十五，这个年基本上就算过完了，眼看没几天就要开学了，在学校附近租房子的事情也该提上日程。

