    “人皮鬼！跑了！”

    “他吃掉了我一半的鬼气！源头在那个方向！”

    伍铁山血肉模糊，努力控制体内的鬼气，指着主教楼的方向。

    咬着牙说道。

    他的厉鬼时间已经到头。

    一个暗红色的小盒子从体内被吐出，掉落在地上。

    赫然就是之前李景辉交给他的关押人皮鬼的骨皮盒。

    “苏老！别让他跑了！不然无论是鬼雾入侵进来，还是鬼雨彻底被人皮鬼吃掉，死的都会是我们！”

    “这个盒子是用崩坏者的骨皮制作的，可以关押厉鬼！快！”

    伍铁山没有办法了，他现在除了全力压制体内躁动的鬼气，什么都做不了，将盒子递给面前仍然保持着黑影状态的时千。

    李景辉让他吃掉人皮鬼或者鬼雨的计划破灭了。

    只能祈祷眼前的这个苏老可以成功关押人皮鬼。

    时千用鬼影拿起盒子。

    一股灼烧之感瞬间弥漫在影子上。

    【这东西烧的我很难受！我讨厌它！】

    鬼影传递过来的信息也反映了这一点。

    “果然是用崩坏者的血肉做的。”

    不过其中似乎还添加了一些别的东西，至少在鬼影的感受下，是这样的。

    “借你的鬼气一用。”

    听到时千的话，伍铁山愣了愣，不过还是塞了一些鬼气进入了小盒子里。

    时千没做停留，将盒子用手掌抓住，强忍那股难受之感，压制住里面的鬼气，消失在洗澡间。

    “上去。”

    李景辉盯着二楼的窗户，就在刚才，楼梯上的人皮悉数活了过来，钻进了下水道。

    似乎铁山他们取得了初步成效。

    然而一道黑影闪过，只留下了回荡的两个字。

    李景辉呆呆地看着人影消失的方位。

    随后，原本待在路上的那些鬼仆，全部都转头过来，朝着主教楼的方向狂奔而去。

    它们，似乎感受到了危险！

    ……

    “对不起，小溪。”

    刘洋的手指已经悉数腐烂，走廊上已经被密密麻麻的人皮，堵得严严实实。

    可是身后的刘溪泪眼婆娑。

    徐来跟徐嘉也是满脸血污。

    看着自己哥哥凄惨的模样，刘溪无比难受。

    刘洋可以动用的厉鬼能力是十分钟，代价是七天寿命，而他的寿命只剩下一周多。

    他们挤在顶楼的最后一间屋子里。

    已经守了一个小时。

    当吴振义以及何娅重新出现的时候，寻常的武器已经对这些鬼仆没有了任何作用。

    那一层层的人皮组成的怪物，无穷无尽。

    刘洋动用了鬼指，然而也只能勉强再撑十分钟，此时已经只剩最后一分钟。

    他朝着身后的妹妹微笑着，笑着告别。

    “停了！他们停了！”

    忽然，徐来一声惊呼，刘洋猛地回头看去。

    那些无穷无尽的鬼仆，竟然在缓缓朝后退去。

    并且这个速度越来越快，熙熙攘攘的走廊瞬间空了起来。

    “怎么……回事？”

    刘洋目露震惊，难道有人找到了人皮鬼的源头？！

    他的脑海，忽然浮现一个不可能的人，一个消失了的人，宿管大爷……

    时千的鬼影暴怒了。

    浑身的器官也一同弥漫出怒火。

    【后脑勺：刚才那张人皮，竟然企图吞噬大家伙，还好老子及时发现】

    【左脚：简直拎不清自己的定位！】

    【右脚：就算放在器官大家庭里，人皮也只是一部分而已！】

    【脑子：是不是皮肤？干得不错后脑勺】

    【瑟瑟发抖的皮肤：对对对！大家伙说的对！】

    【全身神经系统：我兴奋起来了！脑爷！干他！】

    一道漆黑的影子快速穿插在众多鬼仆之间，刚才时千吞噬掉的鬼雨虽然没有伤及源头，可是依旧产生了效果。

    这些鬼仆已经把他当成了同类。

    不过一阵阵从心底弥漫出的恶心，让时千知道异常代码提示的意思。

    不能吞噬其他厉鬼的鬼仆，毕竟是其他灵间里诞生的东西。

    要吃，就吃它的源头！吃它的本体！

    工商学院的洗澡堂的水，是用的西山流下来的山泉水，这些山泉水，刚好汇聚在主教楼侧边的湖泊里。

    显然，那里才是鬼雨的源头，鬼雨也从西山医院也就是百鬼医院里逃出来的。

    跟人皮鬼，是同源。

    如果时千猜得不错，丁启晖就是第一个接触到人皮鬼的人，而后被剥了皮，成了傀儡。

    穿过一阵密林，一处湖泊映入了时千的眼帘。

    果然，一张巨大的人皮，覆盖在其上。

    巨大的人皮上，拥有无数的人的模样！

    这些人的身影，像是印刻在上面一样。

    时千知道，那都是被人皮鬼剥了皮的死者。

    而此时在湖边，更是围绕着大量的鬼仆，这些鬼仆在不断地朝着湖中跳下去，融入那张巨大的人皮当中。

    而这些鬼仆跟何娅完全不同，并没有血水产生。

    “看样子，人皮鬼还没有完全夺取到鬼雨，否则，所有的鬼仆都会变成何娅那样！”

    人皮下，是血水纠缠，那样的鬼仆要比柏油路上的强上数倍。

    因为是人皮鬼加上鬼雨，两股灵异合并之后产生的灵间，诞生的鬼仆。

    如果再让它吞噬下去，这些鬼仆，迟早都会变成何娅那般！

    到时候，鬼雾也无法压制新的人皮鬼。

    这些鬼仆，会化身人皮鬼无处不在的杀人手法，更多的去制造自己的‘同类’！

    忽然，时千发现，那些鬼仆再重新化作人皮被吸收后。

    巨大的人皮竟然愈发的凝实，惨白，上面的人影也在不断地增多，而且其中蕴含的诡异气息，也在不断地增强。

    它似乎在收回鬼仆掠夺来的灵异力量。

    此时在时千到达时，无数的鬼仆跳了进去，那巨大的人皮骤然收缩，重新变成了一张行走的普通人皮，只不过这人皮看上去十分臃肿，并且不断地再往外溢出血水。

    似乎体内的力量融合并不完美。

    身后空荡荡的湖泊已经干枯。

    “果然，还没有完全吸收掉鬼雨！”

    看到眼前人皮鬼的模样，时千知道，之所以会溢出血水，就是自己猜测的那般，鬼雨的源头，它还没有完全吸收掉。

    如果再让这人皮鬼的鬼仆继续发展吸收血肉，对于整个云冈区，都是一个巨大的灾难。

    此时，天空中忽然开始下起了小雨。

    时千眉头紧皱，他发现，这雨水中，竟然夹杂着大量的血。

    这分明是一场血雨！

    而且最诡异的是，这雨水中还有夹杂一丝丝鬼气在其中，时千知道，那是属于伍铁山的。

    三只厉鬼气息，给鬼影带去了一股强烈的压制效果！

    人皮鬼对着时千惨笑着。

    却没有发出任何声音。

    朝着他一步一步走来。

    每一步，都溢出大量的血水，这血水违反了物理规则，朝着时千这边的上坡逆流过来，其中散发着无比浓郁的灵异气息。

    是属于鬼雨的。

    显然，这场血雨，以及地面的血水，都在昭示着这具人皮鬼的本尊，已经接近完美驾驭鬼雨。

    时千穿着雨衣，静静看着这一切，那血雨丝毫淋不到自己。

    而在他的雨衣下，隐藏的是浑身器官的暴怒气息，不过皆是被压制住了。

    雨衣，隐藏的不仅仅是自己的气息。

    “还有我的‘家人们’。”

    看着朝自己弥漫过来的血水，以及以极怪异方式踢踏过来的惨笑人皮。

    时千双眸漆黑。

    嘴巴抑制不住的出声。

    “来吧！”

