    第503章 真正的征程

    “嘶！”

    倒吸了一口气凉气，一亿年啊，那对于帝乾坤来说可是太久了。

    不过这也正常，毕竟那可是单体宇宙级，而现在只靠时间就能达到那个地步确实很容易了！

    暗中计算了一下靠自己生成能量激活所有神圣原子需要的时间！

    一千年左右！

    虽然帝乾坤每时每刻都可以保持十颗超新星级别的能量，可是终究是需要一个输出时间的。

    就暗每秒十颗超新星的级别来算吧，帝乾坤计算了一下，发现自己的神圣原子大概有三十八万亿粒左右，哪怕是帝乾坤全力激活。

    再加上激活后同样启动的无尽能源的神圣原子也一起牵引能量。

    就这无限叠加的能量源帝乾坤都需要耗费一千多年的时间。

    “哦，这我倒是忘了，你是虚空版的太阳之光，理论上能量可以说是无限，倒是真的瞧不起这些能量，这样我也可以放心！”

    凯莎听到帝乾坤的话也是很配合的做出了一副原来如此的表情。

    撇了撇嘴，帝乾坤完全不相信凯莎不知道这些，而凯莎也确实只是想考验一下帝乾坤罢了。

    如

    要是帝乾坤为了力量而选择牺牲宇宙的话，那么凯莎将会牺牲自己将帝乾坤封印起来，不过现在看来帝乾坤回答凯莎很满意。

    “切，要是没事了的话我准备离开了！”

    帝乾坤摆了摆手站了起来，不过在离开的时候转头对着凯莎道：“凯莎女王，虽然不知道你是怎么挑选继承人的，不过在我看来彦实在是有些不合格！”

    说完帝乾坤直接就超脱了神圣凯莎编织的天网降临到了现实宇宙中。

    不过在帝乾坤脱离的的一瞬间凯莎却向他挥手发出了一道数据信息。

    收回右手，凯莎看着自己的编织出来的宇宙语气显得是那么的惆怅：“我何尝不知道彦不适合当王呢，可是现在的天使，没得选！”

    凯莎揉了揉额头，在叹了口气后身形化开再次融入到了整个虚拟宇宙中。

    现实宇宙中，帝乾坤看了看手中的这枚神圣原子思考了一番后直接就给扔了出去，虽然损失一枚原子对凯莎并没有什么太大影响，可这是一个态度不是吗？

    “融入宇宙吗？”

    帝乾坤看着凯莎发过来的信息，凯莎发过来的信息意思大概就是想要让神圣之躯继续成长的话，那最好的方式还是了解宇宙。

    神圣之躯可以无限成长，那是因为神圣原子可以记录无穷尽的数据，而有什么是比记录宇宙数据更容易让神圣原子进化的呢？

    所以刚才凯莎就是建议帝乾坤要是可以的话也将自己分散到已知宇宙中的每一个角落用来记录宇宙的所有数据。

    用通俗易懂的话来说就是分散自身融入宇宙，然后不断的从宇宙中下载宇宙的所有法则来强化自己。

    “这，好像是个办法！不过现在还不是时候，要是等我成长到单体宇宙级别的话下载整个宇宙法则的时间将会缩短到一个极短的时间，所有……”

    “谢了凯莎女王！”帝乾坤冲着星空挥了挥手转身直接消失不见。

    时间过的很快，转眼间灵溪的神体也升级完毕了，天使也进入了发展其中，恶魔也在返回坤萨后开始了与天使的相爱相杀。

    蓝星呢现在也还在和饕餮纠缠着，不过有着刘闯在解决他们只是时间问题罢了。

    烈阳星！

    帝乾坤带着灵溪泡在一个天山温泉中懒洋洋的享受着。

    他现在的实力已经强大的恐怖了，要是再插手宇宙的发展的话，宇宙会混乱的！

    所有在给潘震解释了一下后帝乾坤就进入了退休状态。

    说白了就是帝乾坤懒的插手烈阳的发展，在给潘震说明了凯莎现在的情况后，帝乾坤就躲了起来。

    而潘震也是畏惧凯莎的余威，所以在听到了帝乾坤的要求后也并没有阻拦。

    现在的烈阳需要的只是一个强大的后台，至于有没有指路人，那都不重要！

    眯着眼睛，帝乾坤早在这一年中就升级了部分神圣原子，可是这时间还是话费太多时间了，其进步速度慢的令人发指。

    所以在经过思考后帝乾坤决定了！

    他要去当一个侵略者，既然超神宇宙不能惊夺，那么就去其他宇宙！

    反正到现在为止他就有一个可惊夺的对象。

    不过！

    低头看了看趴在自己胸口上的灵溪，帝乾坤无奈的叹了口气。

    这天使实在是太黏人了，好似一离开帝乾坤半刻中就要死一样，黏的帝乾坤都……都有些屈服！

    不得不说天使的魅力确定强大，强大到帝乾坤现在也有些离不开了。

    不过他不可能一直都留在这个宇宙中，所以这一年的时间里帝乾坤一直都在研究分身技术。

    再导入了大量数据后，帝乾坤还真研究出来了一个强大到了极点的分身技术。

    但说是分身但其实也算不上分身，毕竟意识都是同一个。

    这个分身的核心正是帝乾坤的神圣原子，而且还是完全激活的神圣原子。

    以神圣原子为核心，再加上大量的四代原子，帝乾坤就可以制造出无数个四代神级别的分身。

    而且因为帝乾坤的精神力庞大，所以哪怕是一心千用万用都不是问题。

    所以帝乾坤完全就可以在这个宇宙中留下一个四代分身，然后本体去其他宇宙惊夺。

    至于会不会发生信号断裂的情况？

    抱歉，这是帝乾坤的新发现，他可以通过神秘之书在各个宇宙中留下的节点接收所有关于自己的数据。

    就像瑞兽乾坤第一次离开狐妖位面的时候，哪怕瑞兽乾坤不在狐妖位面命运之力却依旧存在。

    这是原来帝乾坤并没有那个实力接收到那些数据罢了。

    而今天，就是帝乾坤准备启程的时候。

    意识微动，帝乾坤就将自己的分身和本体交换了位置。

    一心二用，看着自己抱着自己媳妇的感觉……很奇特！

    不过虽然准备启程，但第一个要先去解决的，还是自己的那些情债。

    只是每一个世界都要留下一个自己的底蕴不是吗？

    这样的话哪怕是在其他世界身亡了，那也能通过这些底蕴再次复活不是吗？

    所以，第一站！

    斗罗世界！

    帝乾坤想着直接通过神秘之书穿过宇宙间阻隔向着斗罗世界进发。

    而超神宇宙。

    四代神帝乾坤看着那只有他才能看到的一个时空节点露出了一个温和的笑容。

    真正的征程，现在才开始！

    ?  ?其他世界推荐一下

    ?  

    ????    

    (本章完)

