    

    第1082章龙凤齐鸣

    周正天，灵域天魍部有名的高手，灵帝境一阶的修为，一手御剑术纵横灵域，是灵域颇有名气的高手。

    乔叶知道跟秦剑川有那么点关系。

    周正天师承灵域的南陵剑庄。

    这南陵剑庄跟秦剑川的师门紫霄剑庄是有渊源的，两者都是流传很久的势力，最早还要追述到三界九域未曾破碎之前。

    那时候，灵武两域的关系还没有现在那么恶劣，紫霄剑庄有一名剑道高手，专修御剑术，但一直觉得差点什么，剑道卡在了一个瓶颈之处，始终不能突破，后来那位剑道高手发现，灵域主修精神力，相比于武者，更适合修炼御剑术。

    于是，那位剑道高手为了自己的传承，叛出了紫霄山庄，前往灵域，收徒授业，这也是南陵剑庄最早的由来。

    所以，说起来南陵剑庄的传承，是传自于武域紫霄剑庄一脉的。

    而两者之间的关系，不用说也知道不可能和睦，毕竟，南陵剑庄那位创派的祖师被认为是紫霄山庄的叛徒，两家从三界九域未曾破碎之前就争斗不断。

    后来三界九域破碎，两家的弟子在九域战场相遇，那也是腥风血雨的厮杀，本来就有祖传的仇怨，三界九域破碎之后，灵武争锋导致了两域之前彻底成为死敌，这种仇怨也是被无限放大。

    乔叶跟秦剑川聊天的时候，也曾听秦剑川说起过南陵剑庄，除了剑庄内那些老怪物不算，南陵剑庄当代最有名望，实力最高深的就是龙凤齐鸣周正天，所以，周正天是秦剑川为之努力追赶的目标之一，同样也是秦剑川最想杀的人之一。

    “我其实并不怎么想要杀你。”乔叶看向周正天道：“因为，我有个来自紫霄剑庄的朋友，他很想要杀你，他还曾跟我说过，若有一天成为剑帝，第一件事情就是向你下战帖……”

    乔叶一边说着，一边伸手朝着侧面虚握了一下，黑色的烟气缭绕，在乔叶的手中化成了黑色大戟。

    “但是……”乔叶看着周正天道：“如果你不识趣的话，我就只能代劳了，我相信他也不会怪罪于我的。”

    周正天看着乔叶，不由的眯了下眼睛，然后道：“杀意浓烈，你修的是无上杀境？孤星之名还真是名副其实呢！”

    乔叶知道周正天的言语之中有嘲讽之意，本来灵域那边给乔叶的这绰号就不怀好意。

    时辰若逢此天孤，六亲兄弟有如无！

    这绰号可是隐含诅咒之意的，大概的意思是隐射乔叶母亲嫁入武域，连带着乔叶漂泊在外，永无归日，乔叶身边众人也都会因为乔叶不得好死的意思，甚至，灵域那边还有人说，乔叶的父母进了龙窟不曾出来，就因为乔叶是个孤星，将父母给克死了之类的。

    还真别说，这种说法在灵域挺有市场，谁让乔叶将人家的灵庙给毁了，大多数的灵域人，都愿意将一切恶毒的词汇强加在乔叶的身上。

    而无上杀境……

    古往今来，无上杀境都是一个颇为极端的心境，修炼此心境者，若能够压制杀意，掌控此心境，无一例外都成了实力强劲的当世高手。

    但相对的，被无上杀境毁掉的人也不少，沉浸于杀戮之中，六亲不认，弑父杀母，屠戮手足之类的事情，在修炼无上杀境的人修炼者之中数不胜数。

    孤星称号对应无上杀境，周正天话中潜藏的意思就是这个。

    要不怎么说，真正的老阴逼都是文质彬彬的呢，说话都不带脏字！

    而乔叶对此的回应是……

    揍他丫的！

    反正要动手，何必逞口舌之利！

    乔叶手中的黑色大戟直接反手一撩，黑色大戟带出一道弧光，就朝着周正天的方向斩了出去。

    既然乔叶动手，周正天也不再多说什么，伸手凝出剑指，环绕在身边的银凤剑化成剑光飞出，跟黑色弧光撞在一起。

    北宫诗雨只有一个，从她嘴里也许能够知道魏威如的下落，所以，乔叶想要这个女人，周正天也想要，但人只有一个，总不能将人给劈成两半给分了，既然如此，打就完事了，这是必然要上手的战斗，根本没什么好说的。

    轰隆！

    撞击之中，爆裂的声音陡然响起，随即黑色戟光尽碎，那银龙剑也是被磕飞出去。

    一戟之后，乔叶也不停留，直接朝着空中越了上去，来到周正天的跟前，手中黑色大戟朝着周正天就斩了下去。

    周正天哪里敢硬接，灵域的灵修士不擅长近战，就算周正天修御剑术，近战能力会比一般的灵修士强一些，但御剑术本身也是依靠精神力御剑的一种剑法，依靠的并不是肉身御剑，若非如此，当初那位紫霄山庄的前辈也不会为了自己的传承而跑去灵域开宗立派了。

    所以，当乔叶冲上来的一瞬间，周正天迅速的避闪，朝着后方掠了出去。

    乔叶冷笑道：“就这么点本事，只会逃跑么？”

    乔叶一边说着，手中的黑色大戟再次朝着前方一挥。

    大片的黑烟从黑色大戟上涌出来，朝着下方疯狂的盖落下去，直接封死了一片的区域，让周正天无路可遁！

    周正天索性不再御剑而行，而是从空中骤降，落到了地面。

    乔叶顺势落下，在落的瞬间，双脚点地，乔叶再次朝着周正天冲了出去。

    乔叶咄咄逼人，周正天低喝一声，龙凤双剑奇鸣，一金一银两道剑光同时出现，朝着前方飞掠出来，直逼乔叶而斩。

    乔叶身影不动，没有避让的意思，直接进入九转金身的状态。

    嘎吱……

    进入九转金身的状态之后，乔叶二话不说，直接伸手就将银凤剑抓在手中，那剑光涌动，跟九转金身不断的撞击着，不断的绽开金色的火花。

    乔叶低吼一声，抓着银凤剑就朝着地面猛的一丢。

    轰隆！

    银凤剑砸在地上，发出一声巨响，直接将地面硬生生的砸出一个深坑，将地面给震碎了一块之后，整柄银凤剑都镶嵌进了地面之中。

    ……

