
　　蝙蝠侠没有出现……今晚属于凯！

　　当凯以无以伦比的凶残态度降临洛杉矶的时候，人们才知道，凯以前到底有多收敛。

　　等到第二天，血红色的朝阳升起的时候，城市渐渐恢复了平静。

　　洛杉矶市长昨天晚上紧急联系了州长，让国民警卫队直接开进了城市当中，整整三个师！这其中还包括一个联邦海军陆战队师，这或许是洛杉矶第一次迎接这么多大兵入驻。

　　在凌晨三点钟的时候，市长紧急发布了宵禁命令，并宣布接受联邦军管。联邦政府方面也在白宫的授权下，正是启动前所未有的军管命令……这真的很罕见。

　　谁也没想到，一个小人物却可以给这座城市带来不弱于地震的伤害……

　　洛杉矶……沦陷了。

　　这是第二天各大报纸媒体的头版标题。

　　大量的现场照片被曝光，全美国人都知道了，那一晚上，洛杉矶变成了战场。这一次袭击洛杉矶的并不是天灾，更不是其他什么牛鬼蛇神，而是一个反社会疯子。

　　当然相应的，凯也被很多媒体冠上了屠夫的名头。

　　根据媒体昨晚的统计，昨晚最起码有上千人被凯杀死……对，没错就是杀死。

　　显而易见的，这种事立刻被各大媒体拿出来批斗。

　　凯和小丑，既蝙蝠侠之后，成为了全美最高流量但当。

　　关于小丑……报到播出之后，神奇的事发生了。这样一个将整座城市当做玩具的反社会疯子，居然得到了很多人的同情和追捧。不要诧异，美国人特别喜欢连环杀手之类的东西，还特别喜欢用这种案例拍摄电影什么的，很多血浆B级片都是这么来的。

　　美国记者，真的是一种相当牛皮的生物，他们可以一把一个疯子写成受到社会压迫，而奋起反抗的现代唐吉歌德。

　　当然，小丑的遭遇的确很可怜。

　　从小被忽视，被控制。长大以后一直也是个卢瑟，被人看不起，还得了精神病……最终在重要之下，绝望反击，终于让全世界注意到了他的才能！

　　除去一些有的没的东西之外，是不是非常符合美式英雄的概念。一个普通人，绝望反击之下，创造不可能完成的奇迹。

　　好莱坞的那些编剧，简直爱死他了。

　　事实上，不少郁郁不得志的人，非常吃这一套，谁不想，今天是屌丝，明天突然变成让人仰望的大人物？

　　作者还天天做梦，今天晚上睡觉，第二天一醒来，马总和王总开着直升机落在我家园子后面，告诉我，他们才是我的亲爸爸，让我赶紧回去继承遗产，而我则义正言辞的告诉他们，那不是我要的，我要码字给读者老爷看，才不愿意接受千亿家产。然后两个人死乞白赖哭着喊着要把遗产给我，还打起来了，最后一起嗝屁，遗嘱上写的我的名字，不要都不行……

　　看到小丑的一生，那些美国屌丝的代入感不一下子来了吗！

　　特别是洛杉矶的损失报告一出来，那些美国屌丝简直要高潮了。

　　之前爆炸的那些地方。

　　医院，那是小丑母亲死去的医院。

　　一所社会福利署的办公楼，小丑一直在那里申请援助，特别是心理医生的援助，结果福利机构面对小丑的援助申请，一直在打太极，最多就是开一点药，让他自己吃。在他母亲死后，这里甚至还拒绝了小丑的继续求助申请。

　　一所读书馆，小丑一直以来都有阅读习惯，他希望自己能够写出最好的笑话和短剧。但因为控制不住自己，时常会莫名其妙的大笑，被图书馆赶了出去，并不准他再进入。

　　一所公寓楼，那是小丑母亲的房子所在地，也是他前女友的所在地。

　　一家剧院，居然是前女友的导演男友工作的地方。

　　一家表演公司，嗯，小丑供职的那一家。

　　总之……那些爆炸的地方，无一例外是伤害过小丑，给小丑的绝望添砖加瓦的地方。

　　他把他们都给炸了！

　　从某种角度上看，这就很解气。

　　你说那帮美国屌丝爽不爽？

　　也就是那帮土鳖没看过网文，没见识，于是一个个快颅内高潮了。

　　今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。

　　大概就是这种感觉。

　　什么上司欺负我？信不信我学小丑，直接把公司给炸了！

　　老师体罚我？信不信我把学校炸了？

　　女人你看不起我？信不信我把你家连你一起炸了？

　　美国这地方，一个学生受欺负之后，就能拿着步枪搞大屠杀。而且这玩意还带传染的，越来越校园枪击发生。你觉得这种解气又霸气的办法，那些美国佬能不爱么？

　　于是在无良媒体的推波助澜下……嗯，也不是媒体故意的，主要是读者爱看这玩意，媒体要关注度自然而然会朝这方面发展。于是风潮就形成了。

　　既然小丑被崇拜。

　　那干掉小丑的人，自然就成为了反派。

　　他成为了体制压迫的代名词！

　　是美国资本主义的代言人，也是这个冰冷绝望社会的具象化。

　　嗯，凯成反派了……

　　老实说，凯已经做好准备被骂杀人狂了。但……老子为了谁？妮玛怎么就成反派了？

　　看到小丑和自己截然不同的对待，凯都不知道该说啥好了。

　　还特么资本主义的代言人……靠，老子接受了三十几年的社会主义教育，怎么就一转眼成了资本主义的代言人？

　　这把凯恶心的够呛。

　　这帮人纯属闲的蛋疼！

　　当然这也不意味着，凯大屠杀不被人提及。

　　相反，这种声音大的出奇。

　　比如事情第三天之后，一场声势浩大的游行就出现了。

　　抗议凯漠视人命。

　　这其中非裔成为了主力，没办法，凯倒是不想杀黑人，但问题是搞事最多的就是黑人。然后又不知道咋地了，话题就被硬掰到凯歧视黑人上面去了，接着有延伸到了白人歧视黑人……

　　总之那些黑人的亲戚朋友，亦或者是其他什么牛鬼蛇神，都跑出来，指责凯暴力执法，漠视人权巴拉巴拉之类一大堆，顺便再宣传一下种族歧视……

　　甚至不少莫名其妙的组织也站出来，站在制高点对凯一顿喷。

　　凯早有预料，更何况，凯是谁？

　　特么！都说了是资本主义代言人了！

　　怎么可能没有应对方法？

　　华盛顿有的是这方面的专家。

　　很多政治游说集团和公关公司，就专门为一些有需要的人，提供这种服务。

　　资本主义怎么做事？

　　当然是拿钱砸！

　　凯不缺钱，更不缺朋友和人脉。

　　谷</span>比如斯塔克集团。

　　这种关于人权之类的游行，斯塔克集团是绝对不可能公开参与，帮凯说话。

　　可托尼也够义气。

　　直接出钱，捐赠了华盛顿一个政治游说团体，对外，这个团体是某种政治研究团体，类似于智库。然后韦恩集团暗中也找到了华盛顿的公关公司。

　　接着美国上层大佬也开始暗中出力。

　　倒不是凯的人缘真的那么好。

　　主要是，这股风潮让他们感到担惊受怕。

　　没办法，小丑虽然死了，可他留下的余毒却太可怕了。他告诉了人们，当一个人抛弃了身上的桎梏之后，能够造成多大的杀伤力。

　　这种思想传播开来，最害怕的是谁？

　　反正不会是凯就是了。

　　最害怕，当然是借由秩序和规则获利的，既得利益者！

　　就像之前说的，阶级属性是不能背叛的。23sK.com

　　或许有那些个单独的个体会违背阶级利益，但就整体而已，一个阶级，是无法违背自己所在阶级的利益的，哪怕很多资本家知道，剥削工人是不好的，但你看到几个资本家不剥削？

　　因为你不剥削，而其他人剥削，你的成本必然比别人高，成本高了，那必然竞争不过别人。

　　你以为现在工人待遇好，是资本家良心发现？

　　狗屁！

　　都是共产主义先辈们的努力，现在社会上一个个各种黑苏联，黑先烈，呵，一帮傻逼！没有那些先烈，现在妮玛那些白痴都得去黑工厂一天工作十四个小时，累死为止！而且还特么是都是从童工干起，因为童工更便宜，甚至由此产生了工厂不愿意遭受成年的工人，资本家的良心……呵！（查查英国工业革命童工遭遇，就能明白为什么共产主义伟大了）

　　知道为毛南北战争时期，南方人会说他们保留奴隶制是人道的？

　　有很多人觉得这种说法是南方人给自己脸上贴金。

　　可实际上，去查查数据，看看北方州那些工厂中的死亡率和平均年龄以及平均寿命。就会发现，在当时那个环境，南方州说的没错！在妮玛南方州当黑奴种植园里种棉花都特么比在工厂打工强。

　　这也是为什么后来不管是帝国主义还是资本主义都要疯狂围剿共产主义的原因。

　　因为共产主义的威慑力太大了！

　　真让他们发展下去，资本家真的要挂路灯了。

　　而现在小丑的思想也在某些方面威胁到了那些既得利益者。

　　当然小丑的那些流毒思想连伟大社会主义一丁点都比不了。

　　但架不住，那些人害怕。

　　如果真的放任下去，鬼知道会变成什么样？

　　所以舆论战打起来！

　　钱，权加人脉。

　　不比那帮黑鬼和屌丝联合起来给力多了？

　　于是在第四天，舆论战就开始了，那些媒体转变风向那叫一个快。一个个良心评论家，专家站了出来，痛批小丑的暴行，更直接指出，那些为小丑叫魂的人，都是别有用心者，他们无视了洛杉矶的伤痛。

　　他们漠视了生命，他们是毒瘤！

　　美国人的对立思维能力，其实非常差，毕竟老美玩舆论那一套真的厉害。黑白都由他们说。

　　然后对立就产生了，一大帮洛杉矶人站出来游行抗议。

　　舆论浪潮之大，连那些抗议凯的黑叔叔们都不得不退让。这让一些搞不清状况的以黑人民权攫取利益的所谓‘冥犬斗士’很不爽。（那些人也不是啥好鸟，参考下黑命贵后面那些‘逗士’就知道，都特么是生意）

　　这帮人觉得，这是呛行。

　　结果两帮人怼起来了。

　　然后话题自然而然就转到了对凯雷霆手段的辩论。

　　结果那些冥犬斗士突然发现，不对啊！咱的BUFF不管用了，以往一直都无往不利的种族歧视话题压根不起作用了！

　　他们被喷成翔了。

　　这些游兵散勇怎么可能比的上，重金砸下去的专业人士呢？

　　一帮媒体，从法律层面上，从证据上，从个人情感上，从舆论操作将那些冥犬斗士吊起来打！

　　再加上洛杉矶人虽然圣母了一点，可又不是真的傻？

　　他们难道不知道凯为了谁？

　　之前没人带头就算了，现在有人带头那自然是另外一回事！

　　其实有些时候，真不是那些胡搅蛮缠的人真的有多厉害，而是很多人没空搭理他们，再加上舆论环境是那样，才助长了他们的气焰，可一旦有人领头，有人组织，那些人真不够看的。

　　不是没人反对他们，而是反对的人没上街而已。

　　凯和托尼的重金直接砸进洛杉矶，立马有人组织起来了，只要钱到位，什么都好说！

　　然后那些良心未泯的洛杉矶人，在一帮‘有良心’的洛杉矶人的带领下直接发起大规模支持活动。

　　英雄不能流血又流泪对吧，虽然凯压根没留血。

　　总之，那些胡搅蛮缠的冥犬斗士突然发现，他们以往的招数压根没用了，现在整座城市都在和他们作对。警察不用说了，凯就是他们警方请来的，保住凯的名声就是保住自己，更何况凯警察的身份天然受到他们支持，于是那些闹事的人发现，他们和凯的支持者对线的时候，警察那叫一个偏袒，简直赤裸裸了！可问题是所有人都当没看到，还特么给警察大唱赞歌！

　　以前的时候，他们还能忽悠一些傻子和他们一起闹，现在别说傻子了，就连很多黑人自己都不愿意和他们一起闹事。毕竟黑人大多数也不是混蛋啊，凯救洛杉矶的时候，难道真的只救了白人，把他们忘了？当然没有，凯救的人多了！

　　而且是两次！

　　两次！

　　那些黑人但凡有点良心也不会跟着他们胡闹。

　　于是很快一些聪明人就发现，舆论反转了！

　　凯从屠夫，又变成了忍辱负重，负重前行的印象了，一下子变的悲壮起来，面对世人的误解和杯葛，他默不作声，只是默默的守护……家人们，这种英雄不值得尊重吗？

　　不尊重不是美国人！

　　看，这就是凯的解决办法。

　　虽然凯全程看下来，感觉到一种荒谬感，可不得不说，很爽！

　　就在这乱糟糟的环境下，有一媒体人，突然提出了一个让双方都比较尴尬的问题。

　　那就是他们是不是忘记了谁？

　　比如某个一亿元男孩？

　　这时候人们才终于想起来，小丑用来撬动整座城市的那个二世祖，貌似还没找到……

　　这都几天了……凉透了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十二章：都是生意免费阅读。https://xs.23sk.com 