    宁华看向前方的身影，眼神认真了几分，不过身上大道神光依旧璀璨，迈步朝前。

    他倒想要看看，此人究竟是谁。

    那神秘人见宁华攻击向自己，神色岿然不动，他双手凝印，顿时浩瀚天地大道共鸣，神光璀璨，以他的身体为中心，出现了一面通天神壁，直接阻挡住宁华前行之路。

    神壁斜向下方压迫而下，浩荡犹如天威不可抗衡，神壁之上，刻着绚丽至极的图案，犹如神之纹路，勾勒出一幅幅大道阵图，阵图之上神光流转，不可撼动，此时的他，犹如大地之神。

    宁华见神壁阻挡在前，他身上神辉爆发，席卷千里之域，手掌朝前拍打而出，封印神光朝着神壁之上扩散，想要封印这道，然而神壁朝远处延伸，无穷无尽，仿佛神念所及之处，尽皆是这面天神壁垒，无法封禁，它就那么横亘在那，坚不可摧。

    “这是什么级别的防御力量？”后面的陈一和叶伏天也震撼到了，对方站在古峰之上，那座山峰都连根拔起，成为道的一部分，他铸就的那面神壁直接将这片天地一分为二，从中间斩断了，看不到另外一头的情形，但给陈一和叶伏天的感觉便像是不可撼动，犹如天堑，天神壁垒。

    “轰！”

    一道沉闷的声响传出，天地轰鸣，神壁猛烈的颤动着，仿佛在许多处地方同时遭到了最为凶猛的攻击，连绵千重，持续不断的轰在神壁之上，但那面神壁光芒更盛，岿然不动。

    神秘强者站在那凝视宁华，身上释放出无与伦比的神辉，苍穹之上，也有一面神壁出现，朝着下空宁华降临而下，与此同时，其他各处方位，也都出现了同样的一幕，似欲将宁华囚禁于其中。

    “嗡！”宁华感觉到不对劲身体瞬间后撤，没有继续攻击，退后至远处方向，直接打穿了那还未汇聚而成的力量，若是真被神壁六面囚禁的话，他怕是要困在其中无法出来。

    “你究竟是谁？”宁华盯着对方，只见那人仿佛与大道相合，融入这片天地之中，他的身体都嵌入神壁之内，与之一体，仿佛化身其中的一部分。

    这一幕让宁华隐隐感觉，对方不仅仅境界比他高，对道的领悟可能也在他之上，人与大道相契合，做到了真正的大道无瑕，产生共鸣，使得释放出的道之力量无比强大，凭借他的攻击力都无法撼动攻破。

    “少府主请回吧。”对方没有回应，只是平静开口说道，宁华身上神辉璀璨，依旧不肯罢休，他是何等人物，前来追杀叶伏天和陈一，若是没有带人回去，且不说无法交代，他自己面子也挂不住。

    见到对方迟疑，那神秘强者双手凝印，顿时天地共鸣，一股浩荡神威从天而降，竟出现了一只无边巨大的大手印，一念之间从天穹压迫而下，直接打穿虚空，竟是快到极致。

    这大手印，犹如上苍之手。

    “砰！”

    一声巨响，宁华的身体被直接击向下空之地，身体被轰入地底，地面之上出现了一无边巨大的掌印，凹陷进去，在那里面，宁华身影缓缓悬浮而出，略微有些狼狈，盯着对方的目光寒冷至极。

    在东华域，巨头之外，竟然还有人能够将他压制住，在他看来，纵是八境的江月璃也不一定能够做到。

    这人究竟是何人？

    八境，大道完美，东华域，哪一顶尖势力有这样的人物？

    明面上，唯独只有飘雪神殿江月璃。

    “后会有期。”宁华开口说道，话音落下，他转身离去，极为果决，似乎是明白自己不可能突破对方的防御拿下叶伏天两人了，甚至，在正面交锋上，他也不如对方。

    见对方离开，神秘人望向宁华离去的方向，直到对方身影消失片刻，他却开口道：“少府主还有什么事情需要交代吗？”

    “我会知道你是何人。”远处传来一道声音，对方这才真正离去，那神秘人收回力量，转身看向陈一和叶伏天两人。

    “多谢前辈。”叶伏天和陈一致谢道。

    “东华天不安全，随我走吧。”神秘人开口说了声，随后带着两人一道离开这边，他们走后，远处有不少人来到这里，看到下方巨大无比的深坑内心颤动着，从中还弥漫出极其可怕的道意，不少人甚至直接进入其中坐地开始修行。

    这对于许多后辈人物而言，便属于大能人物留下的大道印记了。

    “刚才那被击退之人是少府主？”有人道。

    “恩，应该是了。”

    “谁如此可怕，能够击退少府主？”诸人内心震荡，宁华不是被誉为东华域第一风流人物吗，巨头之下，几近无敌，谁人能够镇压他？

    不过，宁华本身都不知道，他们更不可能知晓了。

    …………

    另一方战场，域主府，浩瀚无尽的域主府有半数坍塌毁灭，化作一片焦土。

    这里的战斗也已经结束了，燕皇和凌霄宫宫主凌云子竟然受伤了，身上少了几分超然缥缈之意，多了几分狼狈，哪怕是府主身上衣衫都略显有些凌乱，他身形飘落而下，神色略有些不好看，身上气息浮动。

    “府主。”燕皇和凌云子同样面色难看，他们已经知道结局了，没有杀死稷皇，被对方遁走了。

    “神阙不愧为远古神物，能够借天威，稷皇他重伤遁去，劳烦两位之后费些心神，追踪搜索其踪迹，务必要将稷皇拿下，以免他滥杀无辜。”宁渊开口说道，两人点头。

    “回去之后我们便会前往追寻其踪迹。”燕皇点头，他们回去取神物再追踪，即便对方遭到重创，但一旦恢复过来，对他们会是巨大的威胁，务必要如同当年对东莱上仙一样，斩草除根。

    宁渊抬头看向远处方向，只见一行人归来，赫然正是追杀望神阙的修行之人。

    “府主。”为首的望神阙老者躬身想要回禀，却见宁渊摆了摆手道：“我已经知道了，你做的很对，纵是稷皇不收规矩，但望神阙弟子也多半无辜，只要拿下叶伏天即可，其他人便让他们离去，想必他们也会明白是非。”

    “是。”诸人点头。

    宁渊目光看向远方，没过多久，他眉头不由得皱了皱，隔着无尽距离开口道：“宁华，人呢？”

    宁华还在赶回的路上，便听到了父亲宁渊的声音，开口道：“有人半路截杀，将两人带走。”

    这声音直接透过虚空落在域主府这边，使得诸强者尽皆目光一滞，谁人能够在宁华手中截人？

    “谁？”宁渊开口问道。

    “不知，对方刻意不以真面目示人，而且，此人修为极强，八境人皇，大道完美，能够铸就神壁，隔断虚空。”宁华回应道：“我无法破开对方防御。”

    这边的人内心都有些心惊，什么人如此之强？

    宁华，竟然无法破开对方防御，会是谁？

    “跑了！”

    宁渊神色沉了下来，叶伏天带走了秘境妖神殿中的宝物，就这么走了？

    竟然，没有留下对方。

    他目光环视在场的人群，似乎在所有人身上停留了下，开口问道：“诸位可知哪一势力有这样的人物？”

    之前，从没有听说过。

    “不知。”诸人纷纷摇头，这次稷皇和叶伏天竟然都逃走了，这么看来，这场战斗对于域主府而言是失败的，没有达到目的，不过，却死了一个宗蝉，有些可惜了。

    宗蝉已经是七境人皇了，未来巨头，前程无量，却陨于宁华手里。

    “或许是其他域的修行之人？”有人开口道。

    “对方刻意掩住面容，也可能是故意混淆视听。”又有人开口。

    宁渊沉着脸，他看向远方，对着宁华隔空道：“回来再说。”

    究竟是谁在暗中作梗？

    会不会是此刻就在这东华殿上的巨头人物，他们派的人？

    除了这些巨头，还有谁能够培养出这等强大的人物。

    莫非，对方是冲着妖神殿宝物去的？

    不过，只是靠猜测不可能知道，只能派人去查了。

    “此次东华宴演变至此，是我招待不周，以后有机会，再请诸位相聚。”宁渊对着诸人开口说道，人群没有多言，谁也没有想到这次东华宴会演变至今，成为一场巨大的风波。

    而且，这场风波怕是还未结束。

    “我便不留诸位了，各位都请自便，不过，此次风波我会派人前往调查，若是将来影响到各位，还望能够谅解。”宁渊开口说了声，使得诸人露出一抹异色，这是要查诸势力？

    “我凌霄宫会全力配合。”凌云子开口说道。

    “大燕也会配合府主。”燕皇开口说道，不过其他巨头人物倒是没有表态，他们也都是霸主人物，岂会轻易答案，先要看看对方想如何查。

    “府主，我便先行告辞了。”女剑神开口说了声，随后转身离开，顿时其他人也纷纷告辞离去，一位位从东华域各方而来的巨头人物陆续离去，这场风波似乎也就此告一段落！

