    第503章调查

    【这个战斗的方式，有点眼熟？】

    【我一直想说但没敢提，和那个神秘的在塔塔木星战斗的人，很像。】

    【有那么一点，但是感觉气质不太像。】

    【谁知道呢？总之很厉害。】

    【最厉害的是四头凶兽的实力，貌似都接近SSS级别了。】

    【太可怕了？这不是想杀谁就杀谁吗？】

    网络上议论纷纷，而当事人年疏桐,也终于吃完了这一顿饭。

    她并没有立即离开，而是拿出了三个木质盒子。

    “送给三位，今日有劳了。”

    此时的餐桌，已经被清理干净，桌面是一壶清水，每个人的面前都有一杯。

    年疏桐推给每个人一个盒子之后,她立即起身对着三位说了告辞。

    坐在座位上的于家三父子，看着年疏桐走出了餐厅,看着她渐渐消失不见,终于收回了目光。

    “这个东家实力不简单，我竟然拒绝不了。”

    于老的话，让于则名不在乎的说：“管那些干什么，我们就是一起吃了个饭。”

    于则名拿过自己的盒子，随意的打开。

    “啪！”

    盒子被迅速盖上的声音，于则名抱着自己的那盒子，对着于老和于则灵说：“爸，哥，要不咱们回家吧？”

    “我都想家了！”

    于则灵看着一本正经说胡话的于则名，他立即起身，还半拽半扶的拉起来于老。

    “爸，小二说的对，我们回家吧。”

    于则灵绝对比于老还要了解于则名,小二这是有大发现,必须回家。

    于老也不傻，配合的起身，父子三人朝着餐厅外面走去，回家。

    当三个人到家的时候,他们从路上也知道了年家被灭的消息。

    一时间，三个人联的有点多，但更多的是不解。

    年疏桐，年家，肯定是有着联系了。

    但她怎么做到的？

    于则名想的更多一些，四头凶兽，有一只狗，一头类似于野猪，一只大公鸡，好像东家大佬也带着了三只“小宠物”。

    可是小宠物，还可以变身的吗？这不符合常理啊。

    父子三人没敢在外面多说一句话，只是一起回到了家中。

    当三个人终于到家之后，于老开启了家里的防护罩，三父子才开始交谈。

    “小二，盒子里？”

    “你们自己看。”

    于则名已经收起了自己的盒子，又好奇的看向了于老和于则名的盒子。

    两个人一起打开，打开后,真的是动作一致的，盖上了盖子。

    “爸，我们到家了。”

    于则名觉得自己都成长了，比刚刚在餐厅都要淡定了许多。

    “一边去！”

    于老先是推开于则名，又低头看着眼前的两个盒子，对着于则名问：“你的一样？”

    “是。”

    于则名表情严肃了一点。

    于老点头，对着两个人说：“今天的我们，吃饭了，仅此而已。”

    “爸，我们本来就是吃饭了，东家来，我能不请吃饭吗！”

    “确实，我和爸您，恰好碰见，一起吃了一顿饭。”

    于则名，于则灵分别说道，让于老再次点头。

    “我知道你们的意思，也确实如此。”于老终于第二次打开盒子，里面是摆放整齐的晶石。

    极品晶石，二十块。

    每个盒子二十块，也就意味着于家一共有了六十块极品晶石。

    这是什么样的一笔财富？或者说，这六十块极品晶石，甚至可以为一个家族，提高一个战力。

    “小二，你的盒子......”于老欲言又止，于则灵快速又隐蔽的碰了一下于老，不让他说。

    不过对面的于则名，也不是傻子。

    他干脆的拿出了自己的极品晶石盒子，扔给了于则灵。

    “哥！我以后可就靠着你了！”

    “我就愿意做一个无忧无虑的富二代，你和爸一定要加油啊！”

    于则名说的真心实意，没有一点为难。

    “小二，你自己留着，哥的也给你，你可以晋级到S级别。”

    于则灵把两个盒子堆在一起，又推给了于则名。

    于则名半路拦下，又推回去的说：“哥，我晋级到S级别不改变任何事情，但你要晋级到SS级别，咱们家就不一样了。”

    “我和你说，我现在出去和人打架底气都不太足，但你要是晋级了，那我就稳了！看谁不顺眼我就揍谁！”

    “啪！”的一声，于老拍了一下于则名的后脑勺。

    “你揍谁？我看你要上天！”

    于老瞪了一眼于则名，最后他把盒子推到了于则灵的面前。

    “老大，这三个你拿去。”

    “爸——”

    “听我说！”于老板着脸，大声哟吼。

    “这个极品晶石更纯粹，你拿去晋级把握更大一点，至于老二，咱们于家还有。”

    “小二，你随后就跟着我我去拿晶石，放在你那里，什么时候要晋级便拿出来用了。”

    于老的安排，让于则名和于则灵不在互相谦让，皆大欢喜。

    两兄弟也确实是实实在在的为着对方着想，都想让对方晋级。

    可见极品晶石，哪怕是第一家族的于家，也是备受珍惜的。

    此时所有话题的核心的年疏桐，已经回到了酒店的房间。

    回到房间内的年疏桐，第一之间和了自己的分身，合二为一。

    她的修炼比较古老，不需要一直练制分身，当晋级下一个级别之时才将两个人合二为一，实力成倍增加。

    她只是在需要时，凝炼出来就好。

    神识合一，十二生肖归位，年疏桐带着自己的小宠物退房，离开了酒店，准备回家了。

    只是当她出了酒店的时候，便遇见了一个熟人，两人分开也没有多久。

    “熊大长官，真是荣幸。”

    “是啊，还真是有缘。”

    熊大奉命要去蓝星，可当他查看年家周围视频的时候，也特地的查了一下年疏桐的位置。

    不查不要紧，一查在第三区。

    这一路，年疏桐的行踪没有任何隐藏，明明白白的被熊大查到。

    本应该是一个值得高兴的消息，可是熊大知道后，却没有一丝高兴。

    因为傅云河。

    傅云河的存在，让熊大的整个军团都无可奈何，可这一次，竟然什么都没有做，这说明了什么？

    只能说明，他们想要你看见，想要你知道。

    这是他们故意留下的。

    “蓝星主，不知道你的邀请是否还作数，我想去一趟蓝星？”

    (本章完)

