    很快，肖执便从怀中摸出了一枚萦绕淡绿色光芒的玉牌。

    这玉牌，是那位大昌神门的尊者交给他的传音玉牌。

    在处理完了阳旭的事情之后，神门尊者并没有收回这枚传音玉牌，这枚玉牌，仍留在了肖执的手中。

    “这玉牌，两位游击可认识？”肖执拿着玉牌，在两名岐山县的县府游击面前晃了晃。

    “这是？”两名岐山县的游击，皱眉凝视着肖执手中握着的玉牌。

    虽然二者相隔还有段距离，可两人都是先天高段武者，在这个距离上，只要动用一丝先天真气，就连肖执脸上的汗毛都可以看得清楚。

    其中的一名县府游击还不觉得有什么，另一位县府游击，在细看了一阵之后，却是脸色一变。

    “这位……这位阁下，不知这传音玉牌，你是从哪里得到的？”这名县府游击在脸上挤出了一丝笑容，试探着开口问道。

    肖执平静道：“此乃大昌神门黎元尊者赐予之物，我等来此，也是出于黎元尊者示意，这位游击，是不是要查验一下？”

    这名县府游击，额头上肉眼可见的渗出了一层细汗。

    肖执这些外来玩家，只是觉得神门尊者实力强大，对于神门尊者，其实并无多少敬畏之意。

    众生世界里的原住民就不同了，自小生长在这片土地上的他们，对于神门尊者的敬畏，是发自骨子里的。

    “原来是尊者麾下的使者，小人刚刚被这些暴民所蒙骗，不小心冲撞了使者，还请使者见谅。”这名县府游击顾不得去擦额头上渗出来的冷汗，脸上强挤出一丝笑容，向着肖执几人抱拳行礼道。

    至于上去查验？

    他可没这个胆子上前查验，这只会彻底恶了眼前这些尊者麾下的使者。

    刚刚他已经细看过了，这枚玉牌，确实是神门之中，尊者所赐下的，用来传讯的宝物。

    他们岐山县的县尊手中就有一枚，也是由神门尊者赏赐下的，他偶然间有幸见到过一次，故而认得此物。

    另一位县府游击，跟着这名县府游击一起抱拳行礼，额头上同样有冷汗渗了出来。

    肖执淡淡点头，将玉牌重新收入到了怀中。

    有了两名县府游击的‘临阵倒戈’，接下来的事情，就极为顺利了。

    那几个在人群里面带节奏，跳的最欢的玩家，被肖执他们给一一揪了出来，当场击杀，其余玩家则是被驱散了。

    两名县府游击，主动请缨，协助肖执几人，一起守护百淬果树。

    十多分钟之后，百淬果成熟，金光璀璨，散发沁人心脾的芬芳气息。

    两名县府游击，都凝视着这成熟的百淬果，喉结滚动，眼中都有着渴望，却是不敢妄动。

    李平峰几人，则是面露警惕的注视着他们。

    肖执一脸平静的从怀中取出了一个玉盒，将果树上结下的7枚百淬果小心翼翼摘了下来，一一装进了玉盒里面。

    用玉盒保存百淬果，这还是李平峰告诉肖执的，玉盒也是他事先准备的。

    按李平峰的话来说，用玉盒盛放灵果，可以让灵果的效力不溢散，保持长时间不腐，这是他让手下之人，从临武县城丹药房那边打听到的信息。

    丹药房那边，保存一些极珍贵的丹药，用的也是玉盒。

    当最后一枚成熟的百淬果，被肖执从百淬果树上摘下来时，百淬果树瞬间便枯萎了下去，不久之后就彻底腐朽了，什么都没留下来。

    肖执见到这一幕，心中虽然惊讶，面上却是不动声色。

    尊者使者，那也得有尊者使者的派头，要是跟个没见过世面的土包子一样，动不动就一惊一乍的，那是会惹人怀疑的。

    “我们走吧。”肖执将盛放着百淬果的玉盒，小心翼翼收入了怀中，平静开口道。

    见肖执几人要走，两名岐山县的游击终于忍不住了，其中一名游击在脸上挤出一丝笑容，向肖执几人抱拳行礼道：“几位使者，百淬果一共有7枚，若是有多余的百淬果，可以卖给小人，小人开出来的价，一定不会让几位使者失望的。”

    肖执没理会他，径直往前走。

    “要不我们护送几位使者一程？”另一名县府游击，也一脸殷勤道。

    “不用，不用跟着我们，退下吧。”肖执只是淡淡回了一句。

    两名县府游击相视一眼，都是面露无奈与不甘之色。

    在往前走了一段路之后。

    那名名叫方武的玩家，这时候也带着手下玩家一起，向着这边走了过来。

    “在下方武，见过昌平社的几位兄弟。”方武满脸是笑的开口道。

    李平峰有些讶异：“这么快就知道我们了？”

    说这话的时候，李平峰面色有些不善的看了眼旁边的段义。

    段义那是一脸的无奈，我什么都没说啊，真的什么也没说。

    方武满脸是笑的看着李平峰：“几位在众生世界里，并非无名之辈，想要打听到几位的信息，也不是什么难事。”

    顿了顿，他又笑着道：“不知道几位手中的百淬果，愿不愿意出售，100，不，200万一枚，几位愿意出售几枚，我便收几枚。”

    “200万一枚，打发叫花子呢？”李平峰冷笑。

    他也是个有钱的主儿，200万块钱对普通人来说，已经算是一笔天文数字般的财富了，但还没被他放在眼里。

    “李社长，200万已经不算少了。”方武笑了笑：“若是几位嫌少的话，300万一枚，李社长觉得怎么样？这已经是鄙人所能开出来的最高价格了。”

    李平峰不再说话，而是看向了肖执。

    方武觉得他们这些人之中的话事人，是他李平峰，因为他李平峰在现实里的家底十分丰厚，又是昌平社的社长，在临武县城以及邻近几个县都算是小有名气。

    相较于李平峰，肖执这个昌平社副社长，名气就要小得多了，若论名气，甚至还不如段义与谢珂。

    无他，段义与谢珂在昌平社中还经常出面，去处理一些问题，哪像肖执，天天窝在临武县城的宅邸内修炼，大门不迈，二门不出的。

    在方武看来，肖执应该就是李平峰在游戏里培养的一名武力高强的打手而已。

    因此，当李平峰看向肖执的时候，方武还真感到有些意外。

    莫非他猜错了，这肖执并非李平峰培养出来的打手，而是另有身份？

    方武心中如何想的，肖执自然不知道。

    不过，说实话，方武所开出来的300万一枚的价码，其实挺让他心动的。

     300万啊，他又不是李平峰这种家里有矿的狗大户，300万对他而言，已经算是一笔巨款了。

    只是，心动归心动，肖执最终还是摇了摇头，道：“抱歉，我们暂时并不打算出售百淬果。”