        把那两人绑起来后，陈牧直接搜身，准备把油钱弄回来再说。

    没想到这两货都是穷批，兜里干净的跟事先刮过一样，只有那么零零散散的四十来块钱。

    陈牧不甘心，又转头到外面的车子上搜起来。

    可打开那辆切诺基的车尾盖后，居然看到不一样的风景。

    那里面有两杆猎枪，还有一个大牛皮袋子，袋子里装了好几十张皮毛，另外有一个铁笼子，装着两只活鸟，看样子应该也是受保护的物种。

    陈牧对动物认得不多，连忙把维族老人叫来了，维族老人只看了一眼后，便用维语骂了起来，叽里咕噜的好一阵，反正陈牧听不懂，只看神情就知道老人是气极了，骂人的时候嘴唇都直打哆嗦。

    陈牧不管啊，继续搜钱，这特么不能亏了，可没想到真是一点东西都搜不到，除了几件破衣服，就剩两包没拆开的烟。

    看来这回是亏定了，陈牧赌气的把烟揣进兜里，恨不得过去踹那两货几脚。

    没钱就别学人加油吃饭啊，加起来小七百，之前两天赚的都不够今天亏的

    维族老人稍稍冷静下来，终于停止用维语骂人了，只是痛心疾首的对陈牧道：“他们俩是盗猎者，这里有二十多头黄羊的皮子，还有五、六只狐狸和两只猞狸的哩，幸好那两只金雕还活着。”

    陈牧听着维族老人的话，能理解维族老人的激动，作为本地的土著和曾经的野生动物保护巡逻队员，老人最痛恨的就是这些盗猎者。

    在公在私，陈牧都不能忍，走过去起脚就对着那两货踹了几下，好发泄发泄明明自己都那么穷了还被人吃白食的憋屈。

    “小牧，别打了，等警察同志过来处理吧，他们抢劫加盗猎，起码要判十年刑哩。”

    维族老人拉住陈牧，担心陈牧把人打得太狠惹麻烦。

    陈牧气冲冲的回到收银台，没再去虐那两货，不过经过这事儿，他也静不下心了，入货单子扔到一边，随手拿起那块小方印把玩起来，心里想着待会儿等警察来了，要怎么问一下这六百七十八能不能要回来。

    陈牧把小方印放在手里摩挲了几下，没想到突然感觉手心一热，顿时就有一道热流从手心的位置开始，迅速沿着他的手钻入身体里。

    “呃？”

    陈牧连忙低头一看，发现手里的小方印居然凭空消失了。

    同时的，那道传入他身体的热流迅速分成了无数道，流向他全身上下。

    然后，他的脑海中便听到了如晨钟暮鼓般的声音：“上天眷命，今以汝为百里之侯，钦若天道，谨告万方，以康四海。”

    “什……什么鬼？”

    陈牧有点懵，脑子里的声音响过后许久，他都没反应过来是什么意思。

    小方印呢？

    陈牧回过神来，有点怀疑自己刚才是不是产生了什么幻觉，可是仔细一想，小方印是真的不见了，这不可能凭空消失啊。

    所以，如果刚才是幻觉的话，那它究竟去了哪里？

    心念一动，陈牧立即感觉到自己的意识深处，突然冒出了那个小方印。

    它怎么在我的脑子里？

    陈牧猛地一惊，想要晃晃脑袋清醒清醒，可意识中的小方印突然化作一个立体地图，呈现在他的脑海中，那感觉就好像他站在很高很高的地方俯视地表一样。

    怎么会这样？

    陈牧稍微辨认一下，很快就认出这是加油站附近的“地图”，上面所有的一切全都惟妙惟肖，仿佛微缩景观。

    不过这“地图”只有百里左右的范围，再远的地方就没有了，好像断层一样。

    “这究竟是什么东西？”

    陈牧摸了摸自己的鼻子，有点不明所以。

    虽然他不知道为什么会出现这样的事情，可也意识到那头野骆驼给自己叼来的这块小方印，似乎有着什么神奇之处。

    “它究竟是从哪儿给我弄来这东西的呢？”

    心里想起野骆驼，忍不住就想知道那家伙现在身处何处，没想到只这么心念一动，脑海里的地图立即生出了变化。

    陈牧“看”到那地图瞬间放大起来，最终准准的落在其中一个戈壁滩前，而那头野骆驼的身影正好形只影单的出现在那里。

    那憨批也不知道是不是感应到了什么，身体瞬间绷得紧紧的，一动不动，完全是那副受惊后的样子。

    “雾草，牛掰啊……特么就跟卫星地图似的，而且还是自带搜索功能的那种。”

    陈牧被震到了，这绝对是黑科技啊，让他有种掌控一切的感觉。

    “试试古丽大婶……”

    随着他的心念再动，距离加油站十余里地的那个维族小村落，立即放大到他的眼前，然后古丽大婶那胖乎乎的身影也随之出现。

    “真的可以！”

    陈牧更兴奋了，连续又换了“艾孜买提大叔”和“刚才那两个盗猎者”的关键词，尽管关键词的描述并不精确，可是地图还是精准的按照他的心意，把人找到。

    牛掰，太牛掰了！

    陈牧觉得自己捡到宝了，唯一遗憾的是这地图只有加油站附近百里的范围，刚才他试着搜索“正在赶来的警察”，却什么也没搜到，估计距离还远着，并没进入地图范围。

    稍稍冷静了一点，很快的，他又发现在“立体地图”的右侧，有一个标注着“升级”字样的金色光团。

    “难道这玩意儿还能升级？”

    陈牧好奇的“看”着那金色光团，感觉自己意识好像和那金色光团触碰了一下，那金色光团立即就有了反应，回过来一道信息，大致意思是：“生机不足，无法升级。”

    生机？不足？

    什么意思？

    陈牧又用意识去触碰金色光团，返回来的还是同样的信息。

    他疑惑的捧着头，想着这“生机不足”的意思，一点头绪都没有。

    在这荒漠里面，哪儿来的什么生机啊，难道要多点人来这里才行？

    如果真是那样的话儿，那他可就没辙了。

    据维族大叔说，这里就算人气最旺的时候，也顶多是经过一些旅游大巴，平常只有小猫两三只。

    这么思索了好一会儿，也琢磨不出什么东西，陈牧很快就把这事儿放下了，毕竟自己已经捡到一个宝贝，该知足了，还管什么升级啊。

    自顾自在脑子里玩了好一会儿的“搜索”游戏，时不时看看这里，时不时看看那里，感觉来到这里经营加油站已经快两个月了，都比不上这短短一个多小时对附近的环境了解得多。

    正玩得入迷，外面“咯吱”一声，一辆警车快速驶进加油站，停了下来。