    这是青芜第一次见景言，

    他站在灯光下，高大帅气，灰蓝色的瞳孔深邃迷人，

    脸上的伤口挡不住他的干净美好，笑起来温柔得如同三月春风，吹散她深藏心底的恐惧，

    “我想离开这里。”

    他像一束光照亮了她黑暗迷茫的世界，纤细的手臂不受控制地向他伸出，

    “求求你，带我离开这里。”

    青芜觉得自己一定是疯了，对一个陌生的男人投以自己所有的信任。

    男人的手臂撑着膝盖，蹲下身子，长臂捞过桌上的医疗箱，取出消毒药水，

    “介意吗？”

    青芜摇头，以为是他要为自己处理伤口，

    直到那细长的指节触碰到自己的膝盖，她才发现昨天被君临摔裂的伤疤不知何时再次裂开，流出两条红色的血痕，

    “谢，谢谢。”

    男人的动作很轻柔，明明是第一次见面，别人做这事一定显得轻浮，

    可他眼神清明，分寸拿捏得刚好，没有半点猥亵，

    “像你这样的女孩子不应该来这种地方。”

    她的干净脆弱，在这以力量称霸的地下王国，只会让人的杀戮之心更加膨胀，

    鼻腔充斥着他身上清冽阳光的气息，青芜红了脸，

    “对不起，我以为这是个正常的旅游景点......”

    “不用和任何人道歉，这不是你的错，还能走路吗？我带你出去。”

    他向她伸手，将她从地上扶起，白皙的双腿上多了两块包扎的漂亮的纱布，

    “谢谢，我可以自己走。”

    原本特意没有处理，留着提醒自己处境的伤疤，此刻和她的脸一样滚烫，

    男人看出她的倔强和窘迫，没有再插手，贴心的放慢了脚步，她紧紧跟上，

    这一次守卫没有再阻拦，恭敬且热情地打开了门，两人很快来到地面，

    人就是这样，淡化了恐惧和紧绷的情绪，忽然迎来了曙光，身体就容易放松，

    她将鬓边胡乱飞舞的长发别到耳后，落落大方地伸出手，

    “你好，能告诉我你的名字吗？”

    她的掌心有一层薄汗，心脏紧张的跳动，

    “很高兴认识你，我叫景言，你呢？”他的手掌，宽厚，温暖，包裹她的紧张不安，

    “墨璃，黑夜中的琉璃灯盏。”

    偏偏这一刻，她不想做北洛青芜，她近乎殷勤地用光脑搜索琉璃灯盏照片给他看，加深他对自己的印象，

    “很漂亮的名字。”

    “走吧，小琉璃，我送你回家。”他语带笑意，直达她的心房，加速她的心跳，

    “谢谢。”她再次跟上，紧紧地，

    “这么信任我，就不怕我是个骗子？”

    “你不是。”不是因为单纯的相信他，而是自己不愿意去想这个可能性，

    “再说，如果有危险我可以跑，也可以用光脑报警。”

    景言无奈的勾勾唇，“现在我相信你是真的把俱乐部当作普通旅游景点了。”

    青芜：......这是说她足够蠢吗？

    俱乐部距离星际列车站不远，两人一前一后的上了列车，

    星爵城居民精力旺盛，夜生活丰富，已经是晚上十点，列车上的人依旧很多。

    没有位置，青芜就缩在角落里，尽量降低自己的存在感，

    景言绅士地站在她身前，为她挡住拥挤的人潮和不怀好意的目光，

    “谢，谢谢。”

    “墨璃，你好像很爱和人说谢谢和对不起。”

    青芜头垂得更低了，她努力想要装得大方自信，在他面前却连隐藏心境都做不到，

    “以后在我面前不用这么小心翼翼。”

    以后？少女内心雀跃，扑捉到一闪而过的某些东西，原来他并不讨厌自己，

    “嗯，以后我会少说一些。”

    她仰头对他微笑，不是自己练习了千百次的假笑，真挚明亮，撞入他蓝灰色的眸子，像是海上忽然绽放的繁花，扰乱一片平静的湛蓝，

    列车靠站，一阵颠簸，他顺手将她护在怀中，

    “你笑起来很好看。”

    意识到自己的走神，景言轻咳一声，耳边挂上一圈可疑的红，

    然而怀中的少女，同样羞红了脸，两人咫尺相隔，她甚至能听见他蓬勃跳动的心，

    “我，我到家了，可以给我你的通讯ID吗？”

    *

    青芜不敢告诉景言她的真实住址，提前一个站下了车，步行回家，

    看着通讯录上新增的ID，她忍不住笑意越深，蔓延至眼底，

    这一天或许不是最平静的，但一定是最开心的。

    她感受到了时清发自内心对自己的关怀，还认识了一个新朋友，是墨璃的朋友，不是靠着假公主身份骗取来的。

    “我是不是太放纵你了？小宝贝。”

    雀跃的步伐瞬间凝滞，同样带着笑意的语气却让她从脚底滋生恐惧，凉意直冲脑门，来不及收起的笑容僵在唇角，

    “自己过来。”

    无论如何也没想到君临会突然出现在她回家的路上，青芜下意识地挺直了背脊，一步步向他走去，

    “公主知道自己现在像什么吗？”

    她扬起一抹千娇百媚的微笑，“像什么？”

    他贴近她的耳边，沉声低语，“像上刑场的死囚。”

    一瞬间，她的心跳停止了跳动，她的确是以死囚的身份冒充了北洛青芜，但不需要在今天提醒她，

    “听起来，比宠物要好上那么一点点。”

    君临俯身在她耳畔的没有动，身子微不可察的滞了一下，“公主今天有些不一样。”

    是不一样，她刚才竟然发了怒，顶撞他。

    青芜并不清楚自己哪里来的勇气，后怕却并不后悔，

    “你身上，有陌生男人的气息。”

    轰，前一秒还坚固的防线瞬间崩塌，呼吸凝住，

    下一秒她伸手死死抱住君临的腰，脑袋不安分地蹭了蹭他的胸口，讨好道，

    “主人，现在我身上只有你的味道了。”

    她已经做好了瞬间被君临扔出去的准备，只要他动手自己就装晕，

    然而他没有，反而用两只手指抬起她的下颌，轻柔摩擦，

    “你以为蹭蹭就完事了？”

    “你什么意思......唔！”

    君临心中莫名一怒，猛地搂住青芜，狠狠吻住她，

    青芜无处可躲，耳朵红得想要滴出血来，逐渐呼吸不畅，脑袋一片空白。

    “公主，自由是有代价的。”

