    萝拉一剑刺进了虫后的身体里，然后一剑挑起。剑尖释放出萝拉积蓄在剑内的所有源力，源力以井喷般的方式喷涌向上。于是虫后的体内升起一条火光，火光蜿蜒而上，直达虫后大头，然后从这只巨虫子的嘴巴里喷出了一条火柱。如同火山暴发一般，火柱以惊人的冲击力喷至山腹底部。

    　　火柱喷发了几秒钟之后，虫后所有眼睛一一闭上，失去了所有生命力的巨虫往下跌去，身躯在半空便开始解体，那虫壳之中冒出滚滚浓烟，原来体内的组织已经被萝拉无比炽热的一剑烧成了焦炭。

    　　当最后一块虫尸也跌进了深渊时，帝国军队里才爆起了欢呼声。本来以为必死的士兵，现在可以活下来，自然喜出望外，欢呼声响彻了整条隧道。

    　　此刻，萝拉全身冒起热烟，那些野兽特征正一一消失。艾伦拿着一件早已准备好的斗蓬走进烟中，替萝拉穿上，遮掩了她那赤裸的身体。

    　　“干得漂亮。”艾伦笑道。

    　　萝拉“嗯”了声，一脸并末满足地说：“还差得远呢。”

    　　“慢慢来，感应虚空源力并非一件容易的事。”艾伦说，然后拉着她的手往回走。

    　　贝尔摩德也回到隧道里，解除了黑骑士的形态。这时罗德克也走了过来，说道：“这次真多亏了艾伦大公，没想到让人闻风丧胆的地狱虫就这么栽在大公的手里。不过，这隧道断了，我们大军难以通过，仍是一件麻烦的事。”

    　　“没关系，我有办法。”艾伦微笑着放开萝拉，朝隧道走去。

    　　

    士兵们这时停止欢呼，人人看着艾伦，想看看他究竟要如何把大军领出隧道。却见艾伦走到了隧道断层处却仍末止步，竟然一脚往前方虚空踩去，士兵们不由惊呼出来。却见艾伦一脚踩在虚空处，脚底下有一圈金色的涟漪扩散，于是从隧道断层处延伸出去一截金色的光辉，恰好来到艾伦的脚底，如同桥面般将他托住。

    　　艾伦回头笑了下，然后只身前行，踩着虚空往前走。一步一圈涟漪，一步一截光桥铺去。此刻他所行之事宛若神迹，看得身后士兵个个张大了嘴巴。等他走到隧道另一头时，断层处已经架起一条金色的光桥，然后光桥两边金光扩散，如同流水般平整地扩散出去，填满整个虚空。顿时，隧道断层间架起了一面金色的地板，看得罗德克目瞪口呆。

    　　“都过来吧。”艾伦道。

    　　露茜等人对他最是信任，闻言启步，踩着这面架设在虚空之上的金色地板走到了隧道对面。看露茜他们安全抵达，帝国士兵们看向艾伦的眼神就变得不一样了，如果不是还身在隧道里，只怕他们个个都要跪下膜拜了。徒手架设虚空之桥，这和神明有什么区别。这一刻，艾伦在这些士兵眼中等若神灵，在这十万战士心里种下难以磨灭的敬畏之心。

    　　罗德克抬起手道：“还愣着干什么，出发！”

    　　

    　　刀魔将军看着眼前这面山壁，当年如果不是珈纳人在地底下释放出地狱虫的话，那么埃萨比恩大隧道的出口就会放在这面山壁上。他按照瑞比克的意思来到隧道出口蹲守，如果人类能够从隧道里出来，那么他会和人类交涉。

    　　可人类能够出来吗？

    　　刀魔将军很清楚，地狱虫是生活在迷雾山脉地底的一种恶虫，它们的生命力极为顽强，捕食猎物毫不留情，那些虫子是最厉害的地底猎手。否则，当年帝国军队也不会被地狱虫逼退，最终没有打通整条隧道。

    　　刀魔将军虽然希望可以通过和人类合作，摆脱被阿斯特那些怪物控制的命运。可同时，却对人类能否走出隧道实在心里无底。

    　　在这种矛盾的心情里，他突然感到一股异样的气机。抬头，只见山壁处迸射出一道金光。金光沿着山壁切割，刻划出一扇大门的轮廓，然后有金色的火焰从寸寸石壁中喷薄而出。山石在火焰里脱落、粉碎、化成粉末。

    　　等火焰消失，从这个人工开出来的大门里冒出滚滚浓烟。

    　　刀魔将军震惊地看着这一切，然后在烟里，他看到有人影出现，片刻后一队骑兵先行开出大门，骑兵两边散开，摆出防御的架势。紧接着又有步兵和火枪手出现，再之后则是明显是将领的人物，为首那人一身暗金盔甲，头盔上一条红色翎羽要多显眼就有多显眼。

    　　最后刀魔将军看到了老熟人罗德克元帅，老元帅也看见了这名刀魔，当下大喝：“阴影公国的将军在这里干什么！”

    　　刀魔将军解下腰间的长剑，脱掉上身盔甲，把它们整齐地摆放在一边，上前道：“我代表大督军瑞比克，向来自帝国的各位传达瑞比克大人的意思。瑞比克大人希望和你们合作，一同对付占据了阴影之都的那些怪物。”

    　　“怪物？”罗德克笑了起来：“对于我们来说，你们同样是怪物。”

    　　“没错，我们曾经是敌人，以后也可能是敌人。但现在，我们有一致的敌人。”刀魔将军说道。

    　　艾伦往前一步道：“那么，瑞比克在哪里？”

    　　“为了不引起阿斯特的注意，瑞比克大人不能亲自来此。现在他已经到了无光峡谷，正在那里等候你们。”

    　　罗德克提醒道：“大公，这或许是个陷阱。”

    　　艾伦笑了起来，点头说：“交给我处理。”

    　　他走上前去：“那我和你先去见见瑞比克，希望他有足够的诚意。”

    　　刀魔将军看罗德克都要对艾伦马首是瞻，当下半跪下去，对艾伦行礼道：“请大人随我来。”

    　　看着艾伦和刀魔将军离开，罗德克轻声道：“直到这一刻，我才相信艾伦大公对帝国没有恶意。”

    　　露茜笑道：“他本来就没有。”

    　　“是啊，可在此之前，包括我在内都不敢信任艾伦大公。”罗德克叹道：“但在这条隧道里，大公展现出来的力量已经告诉我。如果他想对帝国不利，就算陛下集齐所有圣级强者也无法阻止艾伦大公。大公之所以跟我们这些累赘同行，想必也是要借助我们之口，把他的心意传达给朱里安陛下。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

