    “奇怪，五方五老怎么回事？他们怎么逃跑了？”

    “就是，五方五老是犯了什么神经病？堂堂五位准圣，灭杀这群截教的老鼠，就如同屠狗杀鸡一样简单，他们这是在搞什么鬼？”

    守在镜像前的各教弟子，看到这一幕，均是忍不住的一脸疑惑。

    然而，几位圣人，却是脸色陡然一变，仿佛想到了什么似的，一个个的脸色阴沉至极。

    能够让五方五老恐惧的，只有两点，要么是陆萧然，要么，就是能够完全性击败他们的存在。

    而且，甚至乎，如果说是陆萧然，他们还不会这么害怕。

    因为陆萧然一旦出手的话，他们这些圣人也会出手，陆萧然忌惮他们这些圣人的实力，自然是不敢轻易出手。

    但如果，是能击败他们，还不会触犯规则，引动他们这些圣人强者出手的存在呢？

    五方五老，是在石长林他们出手的时候，吓得转身就跑的。

    这意味着，石长林他们，会对五方五老造成伤害？

    他们...全部都是准圣？

    就在诸位圣人，刚刚想到这一点的时候，石长林等人，也急速围攻上前，将五方五老，包围在其中。

    二十多位混元大罗金仙，即便是不全部暴露出来自己的修为，围困五个准圣，那还不是轻而易举的事情？

    “不——！”

    五方五老惊声尖叫起来，脸色充满了绝望和震惊。

    但石长林等人，丝毫不会留手半分。

    二十多位顶级强者，同时出手，稍微施加一丝丝的手段，便是令天地为之震颤。

    那强悍的攻击，一轮下来，直接打的空间崩离，规则之力乱飞。

    咔嚓咔嚓...。

    空气中的空间屏障，不断的被崩裂，随后又快速愈合。

    五方五老，在众人的攻击中，不断惨叫连连，气息快速衰落。

    如果石长林等人，全部爆发出自己真正的力量，仅凭一人，就能足以一招重创，或者秒杀天庭的五方五老！

    但是因为现在还不想暴露混元大罗金仙的身份，所以只能降低彼此的气势，联手增加攻击的数量，慢慢耗死对方。

    甚至连各自的先天至宝，也只是拿在手里，而并未使用，可谓是无装备吊打对方。

    这对五方五老来说，比直接瞬间秒杀他们，还要更加恐怖！

    那些守在镜像面前的各教弟子，都彻底崩溃了。

    “这...这...这二十多个截教弟子，全特么的都是准圣强者？”

    “这怎么可能？截教哪来这么多的准圣？他们有什么资源？”

    西天灵山之中，接引和准提，包括如来，终于明白，为什么，灵山派出去的几万大军，瞬间就被全部灭杀！

    这太强了啊！

    强大的已经超出了他们所能够理解的范畴。

    不过，这也让他们感到一阵庆幸。

    还好，陆萧然攻击的是天庭，而不是他们。

    如果是他们的话，估计此时此刻，遭受这场大灾难的，就不是天庭，而是他们这些人了！

    接引和准提，彼此相视一眼，不由得松了一口气，彼此各自流露出一抹会心的笑意。

    果然，灵山人就是聪明。

    娲皇宫中，女娲看着镜像，粉拳紧攥，小脸变得格外凝重。

    陆萧然的强大，远远的超出了她的预料之外。

    “这个家伙，居然在这么短的时间之内，调教出来这么多的准圣强者！他究竟是怎么做到的？”

    要知道，陆萧然自己，也不过才进阶成为圣人几年而已。

    短短几年时间，他做出的成绩，就几乎超越了其他所有圣人的总和。

    这简直变态的不讲理。

    这一刻，女娲忽然之间，有些后悔了。

    没错，就是后悔了！

    她后悔自己撞见后土的时候，选择了败退，没有再继续纠缠下去。

    当年，她之所以选择闭门不出，不参加量劫，究其原因，就是因为她不善于教人，手下人没有几个能够上的了台面的。

    参加了量劫，她也捞不到什么好处。

    而今，遇到一个这么会调校弟子的陆萧然，她却没有把握住。

    如果她真的能够和陆萧然成亲，成为陆萧然的女人，有她先护着陆萧然几年，再让陆萧然调教出更多的强横手下，也许要不了几年，她和陆萧然，就能成为三界中，除了鸿均道祖之外的最强势力！

    到时候，救出来自己的哥哥，那还不是轻而易举？

    此时此刻的她，真是肠子都给悔青了。

    那天庭之中，五方五老的抵抗，已经接近尾声。

    他们全部遭受重创，根本无法再继续抵御下去，石长林等人，再来一波攻击，就足以灭杀他们！

    然而，就在这个时候，意外却突然发生。

    只见天边撕开了一道口子，空间之力，被活生生的撕裂！

    从那被撕裂的口子中，爆发出一股儿强横到极致的力量，压迫的在场所有人，均是忍不住的汗毛炸立。

    “这气息！好强！”

    诸葛紫琼微微朝着天空之上的裂缝看过去。

    “是准圣巅峰的强者来了！”

    苏灵武挑起眉头来。

    “准圣巅峰？是哪几个家伙？”

    方天元开口道：

    “如果我猜的没错的话，应该是天庭四御，他们是在你们之后的时代，才进阶的超级强者！如果没有我们的话，他们倒也可以算的上是这个时代的强者中的第二梯队了。”

    “哦？居然这么强？有点儿意思。”

    方天元朝着远处的方向走去。

    “我还有点儿事情，你们两个在这里看着。”

    “是！”

    那天空之上的口子，已经裂开到足足万米之宽的距离。

    一道身体环绕雷电的伟岸身影，从其中缓缓踏步走出。

    随着他走出来的每一步，空间之力，规则之力，都会受到巨大的波动，人们的肉眼，已经可以隐约看到一丝波动。

    “勾陈上宫天皇大帝，是勾陈上工天皇大帝！天庭四御之一出来了！”

    “我的天，居然连四御都出来了，这仗打得，越来越热闹了！截教这是要疯啊！”

    众人忍不住的惊呼起来，诸位圣人，则是脸色越发的阴沉。

    天庭四御都出来了，要是再搞不定截教的这些人的话，他们这些圣人，都要忍不住出手了。

    毕竟，他们也不能看着天庭被覆灭！

    虽然天庭是昊天的地盘，但是有时候，还是用得着的。

    更重要的是，如果天庭被截教灭了，那天庭岂不是就沦为了截教的地盘？

    以后截教就可以说自己是三界正统，利用天庭，收取大量的弟子和信仰，一步一步走向更强，将他们这些教派都给挤下去。

    这谁愿意？

    此时，勾陈上宫天皇大帝，已经完全踏出时空裂缝，他看着下面即将被灭的五方五老，脸色冰冷到了极点。

    “尔等，还不速速住手？敢杀我天庭重臣，真当我天庭无人吗？再不住手，我让尔等，全部都灰飞烟灭！”

    这话说的凶狠，甚至是夹杂了规则之力。、

    不少听到这句话的截教大罗金仙，都感到自己的身体，一阵颤抖，耳膜无比刺痛，头脑好像要炸裂了一样。

    准圣巅峰的强大，着实不是他们可以随意承受的。

    这个时候，诸葛紫琼冷哼一声，直接以自身力量，来抵抗这规则之力。

    她一出手，其他的所有大罗金仙，顿时好受许多。

    这一幕，其他人没有注意到，而几个圣人，却是注意到了。

    “这女人，好强！”

    “想不到，陆萧然居然连这种手下都有，她的修为，恐怕不弱于准圣巅峰。”

    “该死的！这个陆萧然，到底有多强？他只不过是一个刚刚踏入圣人层次的小鬼，怎么可能在这么短的时间之内，就教导出准圣巅峰的这种强者？他到底是怎么教的？”

    这一刻，诸位圣人，都要开始怀疑人生了。

    苏灵武这边，在诸葛紫琼动手的那一刹那，就直接开口道：

    “杀光五方五老，一个不留！”

    “是！”

    石长林等人，接受命令，送出最后一波攻击。

    “不——！给我住手！”

    勾陈上宫天皇大帝怒吼一声，咆哮着，手持神雷，当头落下。

    这神威盖世，如果是换做任何一个其他人，哪怕是准圣，也会被遭受重创！

    准圣巅峰，和准圣，虽然是同一个境界，可其中差距的力量实在是太大太大了！

    但是！

    偏偏石长林他们，不是一般的准圣，他们是混元大罗金仙，是真真正正，能够堪比圣人的存在。

    只是在演戏！

    故而，他们根本就没有理会勾陈上宫天皇大帝的攻击，毫无保留的完成了对五方五老最后一击。

    轰——！

    在一声炸响之中，五方五老，全部都被灭杀！

    那超强的力量，直接就让五方五老湮灭！

    这一刻，整个三界都寂静了下来！

    太疯狂了！

    居然真的杀了天庭的五方五老！

    这截教简直就是一群疯子！

    而在五方五老湮灭的那一瞬间，勾陈上宫天皇大帝，目眦尽裂，怒发冲天！

    那浑身的雷霆力量，都开始疯狂的扩张。

    “我要杀光你们！我要杀光你们！”

    说话间，他的轰击，也笔直的落到了众人的头顶之上。

    “成了！”

    天兵天将们，以及诸位在镜像之前的修士们，纷纷兴奋的攥紧了拳头。

    四御出马，他们就算是不死，也得掉层皮！

    截教斩杀五方五老，真的是该死！

