    其实吧。

    尽管老江目前手里有三枚废土魔改型战斧飞弹，听起来极其酷炫，好像是压箱底的武力手段。

    但这三枚没有配套小型核弹头的飞弹，在老江眼里，非常鸡肋。

    尤其是在亲眼见识过修士们，能用灵气和仙术做到的事情之后，老江对于这三枚常规飞弹的信心，就已经非常非常小了。

    尽管以这种废土魔改版战斧的威力，完全足以一枚摧毁抹平一座城，或者一发干趴下刘慧那样的妖将。

    但在群魔乱舞的苦木境，能达到这种效果的仙术，法器，多得是。

    而和那些高级的，可以随身携带，可以通过神念自由控制的小玩意相比，这笨重的战斧飞弹，实在是一点优势都没有。

    老江甚至一度想不到该怎么处理它们。

    用这玩意炸凡人？

    只要老江敢这么做，怕是立刻就得被仙盟盯上。

    用这东西炸修士？

    别闹了。

    低级修士，用灵枪和炸药就能解决。

    而高级修士的挪移和反应，这玩意就算有五马赫的巡航速度，也根本就锁定不了、

    就以老江敌对过的宋梵为例。

    被烈阳印锁定的情况下，人家都可以一瞬躲开，其反应速度之快，战斧飞弹的雷达侦测，连人家的尾气都吃不上。

    这还只是存真境。

    往上修行，还有四个境界呢！

    每一重境界都会迎来战力乘十的恐怖增强。

    综上所述，目前老江手里的战斧飞弹，看着唬人。

    实际上，鸡肋。

    相当的鸡肋。

    在这种情况下，老江想要提高它的杀伤力，就只能不断的增加威力。

    有句老话说得好。

    只要炸弹的爆炸范围够大，就不存在失去目标的情况。

    但可惜。

    想要达到那种“全屏攻击”的程度，老江手里最少得有一枚小型核弹头，但就算在废土那样的地方，核弹头这种东西，也是被六大城邦严密监控禁止使用的。

    自由公民城里肯定有核大战时，留下的核弹头。

    但老江现在搞不到。

    反正，就是愁人的很。

    不过现在，在云火洞攻防战这种模式里，江夏终于找到了这三枚小可爱的正确用法，刚好，这一次就拿出来用一枚。

    借着这会邪修作乱，给本地修士，好好展示一下凤山会和昆仑坊的肌肉。

    “战斧飞弹发射程序启动，倒计时三十秒！”

    茉莉给远在淮东府的老板传达了一条信息。

    在控制台上，一个三十秒的倒计时也开始倒数，不过江夏又给好员工回了一句，倒是让茉莉愣了一下。

    随后，她从指挥椅上起身，对身后那个正在这刚建好的秘密基地里，左右打量的女人说：

    “梧桐，过来！”

    今天刚到凤山的女修梧桐听到呼唤，便上前几步。

    用一种制器师应有的好奇，看着眼前这个布满了不明觉厉的按钮，拉杆和跳动灯光的控制台。

    “老板说，这是给你的复仇，你也有权对那个变态，挥下复仇的第一剑。”

    茉莉抓着糖葫芦，对梧桐指了指控制台，又指了指前方光学投影投射出的，以江夏的无人机视角，拍摄的云火洞战场的画面。

    她说：

    “所以，老板让你来按下发射钮，一会还有石榴会来接你去战场，或许，你会想和你那施虐狂师父，正式的说声再见。”

    “这...”

    梧桐一时间有些茫然。

    她看了一眼外面斜指向天空的银灰色飞弹，那东西和她记忆中所有的法器都不一样，它是纯粹的，机械工程学的结晶。

    而现在，梧桐要挥舞这种力量，完成自己过去只能在梦中幻想一下的终极复仇。

    “来吧，别害羞。”

    茉莉咬碎嘴里的糖葫芦，伸手将梧桐压在指挥椅上，手把手的教她打开那个红色按钮的玻璃罩，然后在数值归零的那一瞬。

    握着她的手指，狠狠的摁了下去。

    “轰”

    灼热的气柱从基地外的发射车四周喷出，带起一抹抹如火山爆发一样的灼热流光，推着魔改战斧，一瞬脱离发射车。

    那银灰色的钢铁利剑，斜向上飞入凤山天际，在数秒的加速后，进入五马赫的巡航状态。

    从凤山到淮东府云火洞的直线距离，大概在两百公里左右，用简单的小学数学计算一下，可得出战斧从发射到命中目标。

    大概需要120秒的时间。

    “这...这就完了？”

    梧桐目瞪口呆的看着战斧升空的震撼画面，但她完全理解不了那根钢铁之箭该如何替自己完成复仇。

    她傻乎乎的看着茉莉。

    后者则盯着控制台上的飞弹飞行轨迹，一边对远在目的地那边的老板汇报说：

    “老板，请倒数100秒，然后请欣赏您预订的，今日份的烟火表演，最好，别让那些修士靠的太近。”

    “收到。你最近很调皮啊，茉莉。”

    江夏语气温和的说：

    “这种心态不错，继续保持。

    让梧桐做好准备，石榴已经去接她了，让她带把剑或者枪什么的，然后祈祷她禽兽师父的运气不要太差。

    如果那家伙没死在轰炸里，那么梧桐就有机会亲手和他说再见了。”

    “老板，梧桐说谢谢你，她说...”

    “不必说了，告诉她，这是一名好老板该做的事。我这个人，从不许其他人欺负了我的员工还能逍遥法外。

    如果她真的感谢我，那以后，就用心工作吧。”

    ---

    “还要多久？”

    云火洞前，明理院执法修士依然是那副冷冰冰的姿态，他看着站在原地，浪费时间的江夏，他皱起眉头。

    这种执行力超强的战士，必然是厌恶浪费时间的。

    他很直接的说：

    “你说要为我清除障碍，却不去用法器解开阵法，你到底在等什么？难道邪修的阵法，会自己解开吗？”

    执法修士身边的山秋明，也是一脸好奇的看着淡定的老江。

    马提书更是有些担忧，生怕老江吹破了牛皮。

    “嘘。”

    江夏伸出手指，放在嘴边，做了个禁声的动作，这一瞬，他和他身后的老四，苏三个人，同时抬起左手，查看时间。

    “我请了一位‘朋友’帮忙，它脚程很快，已经在赶来的路上，不要急，诸位。”

    “倒计时，20秒。”

    老江放下左臂，回头看了一眼身后天际。

    这一瞬。

    还要询问的执法修士，山秋明以及马提书，还有端坐在半空法器上，压制地脉的王六福，这几个在场修为最高的修士，同时扭头看向老江回头的方向。

    他们感觉到了。

    有一股不带灵气，但却散发着暴戾力量的气息，正在快速接近此处，就像是一支巨人怒吼着射出的利箭。

    每一息。

    那股力量都在增强。

    它的速度飞快，已远超苦木境绝大部分鸟类飞行的速度，就像是一条怒吼着划过天际的苍龙。

    正要在这个群魔乱舞的世界里，完成自己的第一次登场。

    “倒计时，10秒。”

    昆仑坊大掌柜刘老四，学着老板的口吻，在一众修士面前，淡淡的装了个逼。

    “5秒...”

    接下来已经不必遮掩。

    这一瞬，阵地上的所有人，包括正在低声说话的如月和顾淼，还有那些在休息的散修和三雀山的弟子。

    以及那些被困住灵力，无法反抗的邪修们。

    所有人都听到了震耳欲聋的轰鸣。

    所有人都看到自天际云端掠下，如巨人重拳一样，呼啸着砸向云火洞山峰的那一枚疾影。

    “3、2、1。”

    老江轻声倒数三次。

    前行一步，又转过身，背对着众人，他张开双臂，带着一抹微笑，如介绍朋友的隆重登场，他说：

    “请允许本修向你们介绍我最忠诚的正义伙伴，它带着本修对妖人的审判而来。”

    “它叫，战斧。”

    “轰”

    在老江的低语中，那自天际砸下的疾影，在他背后留下一道并未散去的划痕。

    然后...

    火焰。

    毁灭的火焰，在这一瞬如火山爆发。

    它从战斗部引爆的那一秒，在极度的能量压缩与躁动中窜出第一抹火苗。

    就像是打开了一个通往烈焰世界的星阵。

    无数的火光奔涌着汇成江河，再以一种覆盖万物，吞没一切的姿态，从云火洞山顶上爆发开，形成了一团涌向天空的黑云。

    而火焰，在下行。

    在修士们目瞪口呆的注视中。

    那个根本不带一丝灵气的玩意，只用了一息不到，就以火焰登场的死亡幕布，将整个云火洞所在的千米孤峰覆盖了三分之二。

    灼热的火焰，掀起了毫不逊色于爆炸的冲击波。

    以第一声爆鸣为圆心，朝着四面八方滚滚而来，在一瞬扫清大半个山麓的树木，将最中心的一切存在都瞬间气化。

    冲击波就如怒吼的沙尘巨龙，如雪崩一样，从火海中奔涌出来。

    像极了废土上死亡荒漠掀起沙尘，遮蔽太阳的姿态，冲击波在几秒之后到来时，遮天蔽日的阴影，将周遭一切都卷的影影幢幢。

    也将张开双臂，正肆意装逼的老江，也吞入其中。

    素衣灵盾在风沙中不断的闪耀着灵光。

    只是在进入练气境后，老江的灵力输出，已足够让他手头唯一的防御性咒法，变的足够坚固。

    “唰”

    王六福和马提书同时引动灵力，化作一阵狂风反向吹拂，一息之后，混乱的沙尘就平息下来。

    老江也很淡然的，弹了弹身上的沙土。

    他对眼前那个眼中闪耀着愕然的执法修士，做了个“请”的姿势。

    他说：

    “冲进邪修的巢穴，毫不留情的狠揍他们，把他们拖出来，在阳光下接受来自仙盟正义的制裁。

    接下来，就是属于你的表演...

    当然，前提是那些可怜的邪修，能在我这位朋友的‘问好’下，活下来的话。”

    “执法。”

    江夏看着他，轻声说：

    “前路已清，可以上了。”

    明理院执法修士，深深的看了一眼老江，他眼中再无之前的些许轻蔑，而是带上了一抹认可。

    一抹尊重。

    能做出这样的兵器，眼前这个练气境修士，绝不普通！

    力量。

    不管以什么样的形式出现。

    都理应得到尊重。

    下一瞬，执法修士便弯下腰，双腿如弹簧蓄力一样，微微打弯。

    左手持剑，右手握拳。

    在老江愕然的注视中，执法修士嘴角闪过一丝一闪而逝的笑容。

    然后...

    “砰”

    五丈方圆之内的地面，在冲击波之后，又迎来了第二波重击，整个环形地面板结破碎，就像是巨人朝着大地狠狠来了一拳。

    地面朝着内环崩碎，在碎石横飞之间，那执法修士的身影，在恐怖的反冲力的作用下，如离弦的箭一样，一瞬消失在众人眼前。

    他的躯体更像是出膛的炮弹，在空中划过一道弧形轨迹，然后狠狠的撞进了被彻底烧秃烧黑，还残留着灼热的云火洞山中。

    落地之时，那被火海烧的难看至极的山体上，当即爆出一团白色的音爆云。

    “他，竟是个炼体者！”

    老江摩挲着下巴，一脸古怪的说：

    “我之前看他拿着剑，又无有炼体者那种旺盛到不正常的生命力，再加上那副冷如冰的姿态。

    还以为他是个剑修，要给我表演一场既酷炫，又写意的御剑杀敌呢。

    没成想，却直接来了个咸鱼突刺...”

    “据说明理院有隐匿力之一道的秘法，修成之后，一身蛮力收放自如，炼体气息，也会尽化于无形。”

    老江身后，穿红甲，扛战矛的炼体者山秋明，双眼发亮，一副战狂的样子说：

    “看来传言是真的，明理院果真藏有不逊于龙虎秘典的炼体圣法，啊，这趟凑热闹来对了。”

    这富二代炼体者眼中闪过一丝跃跃欲试。

    他一边活动双拳，肩膀，一边说：

    “难得遇到一位厉害的同道，山某又怎能让那人专美于前，一会打完邪修，还要和他讨教一番炼体之道。”

    “呐，答应给你的货。”

    江夏耸了耸肩，他对炼体什么的，不感兴趣，伸手从纳戒里，取出一个四四方方的箱子，丢在山秋明脚下。

    后者也伸手将那东西收入自己的纳戒，便向前走出几步。

    然后又回过头，歪着脑袋，看着江夏。

    这个做事随性的富二代说：

    “刚才那兵器，是叫‘战斧’？不错，这名字，还有这兵器本身，山某都喜欢的紧，一眼就看出。

    它与我有缘的很。

    江老板，那好东西，你卖不卖？

    价钱，随你提。”

