
　　强盗法师恨得牙痒痒，不过他也看出来了，这些打手已经到了人数的极限，纹炎只能召唤出这么多人了。

　　强盗法师这时开始再次喊人，他将PK大乱斗中的所有强盗全部叫了过来，这里至少有十四五个强盗，他不信这么多人还杀不死这8个人。

　　人多之后纹炎果然压力大增，面对着这么多人的同时攻击他有些缓不过血来了。

　　在迷雾城中，70级到72级的人不是很多了，大多数人都冲破了75级去其它的PK场了。

　　留下来的多是好斗的，结了仇，被别人砍回了70级的，还有一些就是纯粹被别人砍了回来的。

　　在这PK场中强盗帮的人很多，除了他们就是其他帮派中的人，可是并不都是一个帮派的。

　　刚才在PK中，他们被强盗帮的针对，打的都不敢进PK圈里了，现在强盗帮都去打纹炎了，他们这才缓了过来，冲入了PK圈内相互的攻击着，打着积分。

　　但很快就有人看到了纹炎的困境。

　　刚才他们被强盗帮的杀了好几次，对强盗帮恨之入骨，再进入了自然不敢挑衅他们，见到了纹炎被攻击，他们也只能同情一下，不敢加入战团。

　　但是打了一会儿之后，他们见识到了纹炎的勇敢，没有想到他以一人之力抵抗了整个强盗帮的攻击，这种行径让人敬佩。

　　有一个被强盗帮杀疯了的人，这时心中愤恨，他大叫了一声也冲了过来，一刀将一个残血的强盗骑士砍倒在地。

　　和强盗骑士对攻的骷髅战士好像在感激他的帮助，竟向他点了点头，而后绕过了他，向另一个强盗攻去。

　　原来纹炎见到有人来帮忙，打开了目标帮派针对的设置，现在他只是把强盗帮的人进行了锁定，不会去攻击其他帮派的人。

　　见到骷髅不攻击自己，这个玩家大喜，加入了纹炎的队伍一起攻击强盗帮。

　　看到还有这种操作，另外一些对强盗帮有仇的人也停下了相互攻击，都向强盗冲来。

　　于是PK场上形成了两派，一派强盗和一派针对强盗的人。

　　强盗帮的人被杀飞了出去，而后又复活冲进来，再次被杀，打了十几分钟后强盗帮的终于崩溃了，他们站在PK圈外不再进来了。

　　在PK圈内的人也不打了，站在八角平台边上，形成了一圈儿堵着强盗帮的进来，只有一些闲的无聊的人开始杀那些NPC。

　　10分钟过去了，强盗帮的人认了输，一个个跳出了PK场。

　　见到这里没有了强盗帮的人，这些人才再次打了起来，可是他们就算联合起来也杀不进纹炎组成的骷髅圈。

　　时间一长，打的无聊了，有人在PK场里聊起天来。

　　漂亮的大漂亮说：“这个死灵法师太变态了，能召出这么多的保镖，速度太快了，冲不进去啊。”

　　我的弓很硬说：“是吗？他的保镖很厉害，但他就不行了。如果不是会吸血，抵挡不了我的五六箭，说明他的皮薄，血少，叫上几个远程，几下就被秒了。”

　　小火龙说：“看你说的，还叫上几个远程，叫来了你也得被秒，更不用说他了。”

　　我的弓很硬说：“你说我做什么！我只是说死灵这个职业，将来应该加强自身的防御，如果自己死了，有这么多的打手有什么用。”

　　他说的好有道理，连纹炎都认真的点了点头，开始反思自己的职业未来问题。

　　死灵这个人物确实有很多问题，他在后方就是个奶妈，现在变得强大了却还是个奶妈。

　　要想养着这么多打手保镖，就要让自己变成个战士，不但是战士，而且还应该是个比战士还要硬的铜墙铁壁。

　　前一段时间自己一直想成个法师，于是强化自己的双手攻击能力。

　　现在自己的攻击能力是很强，可是自己的防御太弱了，不管是物理防御、魔法防御还是精神防御都弱的可怜。

　　没有保镖的情况下，连个战士都能杀了自己，就算有了保镖，如果对方有几个远程输出，自己一样被秒，自己死了，召出再多的杀手也没有用。

　　纹炎看了看自己的左手手套，他有了一个大胆的想法。

　　虽然自己把左手改成了双攻的符文，可是并不影响他在手套中装入防御的符文。

　　只要自己合成一个强大的防御符文，装上不就可以让自己变成钢铁之身了吗？

　　记得以前自己得到过几个防御×2的特殊符文，只是那时不知道要做些什么，于是就扔入了仓库中，看来应该把它拿出来好好利用一下了。

　　一个小时之后，帮会PK大乱斗也就结束了，由于70~72之间的人数并不多，所以结果很简单，而纹炎也成了这个阶段的第1名。

　　在这个阶段中纹炎成了热门人物，可是在整个迷雾城中他就变成平庸无奇了，因为就算他是第1名，也还是迷雾城乃至整个《魁》的游戏中最弱的那群人之一。

　　纹炎查看着自己得到的奖励，是一件金黄色的74级鱼鳞甲裤子。

　　当装备到了史诗级之后就不再确定职业，而是全职业都能穿戴的，它们更加专注于上面的属性。

　　这件鱼鳞甲应该更加专注于敏捷，比74级紫色裤子的敏捷提高了很多。

　　当然，这件史诗级裤子还需要再次职业鉴定，鉴定之后会针对使用者的职业再开放出2~3条高级的属性。

　　不过现在纹炎的等级还达不到，所以他还不想去鉴定。M.23sk.com

　　但这件装备一定会比仓库中的那件紫色的皮裤好很多，于是纹炎将它也放回了仓库中保存。

　　除了这件装备还开出了十几个符文宝箱，虽然不是副本中开出来的，但纹炎相信它一定会比野怪掉落的强。

　　因为自己没有在AI厅中，所以他不想就这样打开，开出一些自己不需要的符文来，于是纹炎将它们也放入了仓库中。

　　除了这些奖励外，纹炎还得了一个永久称号，叫迷雾城PK王。

　　纹炎装备上称号后，发现自己的血量得到了永久性的5%的提升，这对自己来说反而是最实惠的东西了。

　　为了改变自己的防御数据，纹炎退出了游戏，将合成方程式再次找了出来研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，045 一起打强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 