，(首字母+org点co)！

湛长风将能传送过去的东西都传送了过去，也收到了余笙传来的须弥袋，里面主要是一批灵石。

她把须弥袋收好，神行赶往常和洲七里坡。

常和洲在丹木法尔平原旁边，是一个偏僻小地，周围有两三个小部落。

崂荒的天即使到了子夜，也仍透着光亮，像是黄昏。

她到时，官道边上歇着几个赶早市的部落人，一个茶摊主刚刚把煮沸的灵水倒进大缸，抖进去一簸箕茶叶。

“朋友，七里坡在何处？”在崂荒几乎找不到地图这种东西，她能知道常和洲，还是因为闻章真君给她介绍道台会举办地时提了一嘴。

要她找到常和洲中的七里坡，只能问当地人了。

茶摊主不接话，拿大铜勺子敲了敲茶缸。

湛长风买下一碗茶后，他才朝南边指了指，“过去百里，见到一座大山就是了。”

“多谢。”

等她离开，茶摊主扯了扯草帽，勾起一个奇异的笑容。

高山崔巍，白云悠悠，一条山道蜿蜒而上，有登天之势，道旁立着一碑，正是她要找的七里坡。

湛长风一边沿着山道上去，一边感应着周围的动静，倏忽风转，尽头出现一位中年模样的修士。

“道友约我来，所为何事？”

“某离扬道人，明人不说暗话，我欲取你身上的地狱法门。”

湛长风道，“如何取法？”

离扬道人眼珠动了动，暗说，最平常和最完美的取法当然是直接得到她的地狱眼，趁着它还没变回普通神眼，将里面的法门完整修习，且这时的地狱眼上还有她对地狱法门的理解，更易自己融合这篇地狱法门。

但此人毕竟是天道盟的，不可杀了强夺。

“我们来赌一赌，谁输了，谁交出地狱眼。”

这个“交出”，可是将地狱眼整个从自己身上剥离，剥离后就再不能修炼此法了。

湛长风瞧这离扬道人道行隐晦，问，“赌战？”

“赌战！”

他应当见过自己在交易会时的出手，如此还敢提出赌战，必定修为高深，有一定把握击败自己。湛长风不怯，“那就战吧。”

离扬道人指了指晦涩的西边天空，“痛快，以天亮为限。”

他神色冷漠而悲悯，额间显出一条莹白竖纹，地狱眼开！

“红尘荡悠悠，万般皆孤独，来入我这孤独地狱吧！”

孤寂的气息似要将她拖入那叫天天不应叫地地不灵的孤独世界，她怎能轻易如他愿，爆退十里，额间现出血红之纹，“森罗地狱。”

万象森罗，刑罚苦多，浓烈的硝烟味肆意飘散，隐约中鬼哭狼嚎。

两大地狱各占一方，只见一边山色暗淡死寂，一边山色业火熊熊，互不退让。

离扬道人心微凝，此人道行不见得有多高，修出的地狱力量却已和自己媲美，若不是天生擅长沟通地狱之力，就是有信仰在背后支撑——在地狱心法的运转下，信仰之力也可化为地狱神力。

可堪为对手!

离扬道人长啸一声，祭出图腾术，“冰痕！”

此术施于己身，可保持绝对冷静，神魂不受任何手段影响，同时体覆冰甲，刀枪不入。

他手持双剑，神情戒备，不同的地狱法门，擅长的图腾术也是不一样的，端看她的森罗地狱主暴攻，会的术八九也是攻击方面的。

“呔！”离扬道人先发制人，甩出双剑。

一剑快，一剑慢，一剑劈天裂地，一剑如绵中针，藏在快剑后伺机而动。

湛长风提着重剑，竟不避不让地迎了上去，让离扬道人暗骂了声狂妄自大，眼神却不由自主跟着移动，只听电光火石间铿锵一声，重剑与快剑相抵，荡出千层波浪，冲毁了旁边的山头。

在这激浪中，湛长风两指一伸，夹住暗袭来的慢剑，这看似慢实则快的利刃，险些带了她一步，将她的手指划出血来。

自己的身体强度有多高，她自然是清楚的，这道人仅仅两剑就有如此力道，道行肯定在自己之上，恐怕已经迫近天君。

湛长风当即施出狂战术，战力无伤提高十倍，手一用力，那利刃穿空甩向离扬道人。

离扬道人一瞬以为自己要被洞穿了，然在冰痕加持下，他冷静地做出了反应，手中掐诀召出了另一个图腾术，“天机扭曲！”

袭来的利刃忽然没入一个黑洞，消失无踪，瞬时，湛长风后背一凉，无暇瞬移逃离，只来得及偏了偏身形，利刃当胸透出，带出一串鲜红的血滴。

利刃上的剑气还在侵蚀伤口，那边的离扬道人却已再度攻来，她匆匆召出兵甲术，全身覆铠甲，提剑跟他战在一起。

方圆百里，地狱对峙，剑影纵横交错，往来数千招。

离扬道人眼中有惊艳也有忌惮，“道友好功力，可是灵帝门生？”

“何有此问。”

“这有什么可瞒的。”灵帝招收门生的消息大部分修士都已经知道了，只要找到灵帝提出的三样东西就有机会拜他为先生，然暗中也有一条隐秘的消息，灵帝似乎对神眼者很是偏爱，神眼者求学成功的几率更大。

他找上湛长风，一是为了得到她的地狱法门，延续修途，使得道行更进一步，另外便是会会这个竞争者，毕竟灵帝身边的地狱眼，只要一位就够了。

离扬道人主修的功法就是地狱眼，他若得不到新的地狱法门，道途危矣，他若得不到灵帝的赏识，又如何在亿万星界中脱颖而出，建立不朽功业。

世间漂泊三百年，再多的辛苦筹划.步步为营，也抵不过上位者的提携啊！

看他现在跟一个刚入神通的修士打得不相上下就能明白，背后有靠山和没靠山的区别。他带着釜底抽薪的决绝，功力磅礴而出，招招致命，将湛长风牢牢压制住了。

离扬道人其实是想差了，他以为湛长风修炼地狱眼如此成功，是受了灵帝的点拨，以为她背后的信仰之力，是靠灵帝的威名得来的，本着强者为先的原则，一心要将她击败，证明自己的实力，然后取代她。

却没想过正是她拥有这些，才引得灵帝注意。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    