    在某个瞬息间，苏长幸感到胸口一凉，剧烈的痛感随之而来，全身紧绷，力气突然散掉，重重地倒在地上。

    他不知道发生了什么，也不知道巨婴究竟是如何攻击到他的，只觉得仿佛被人突然捅了一刀。

    震动声从外面传来，大量的藤蔓迅速地涌入管道中。

    苏长幸没有任何停顿，向前爬去，淌出的血液在地上划出一道长长的印迹。

    接着，他爬起来继续向前跑去，依稀可见管道的尽头是一道铁栅栏，不过铁栅栏上左下角破了一个大洞。

    苏长幸一个滑身从大洞处钻了过去，藤蔓被拦在了外面。

    他没有停下，继续向前跑去。

    他需要离这只怪物足够远才会觉得安全，“巨婴”有着他想象不到的攻击手段。

    这里应该是神盾公司的内部下水道，走到后面越来越狭窄，苏长幸不得不匍匐着前进。

    一直爬了二十多米，头顶出现铁栏杆，苏长幸将其推开，爬上去，在黑暗中环视四周，没有发现丧尸。

    他靠着墙，瘫坐在地上，大量失血让他感到脑子发晕，注意到周围的环境似乎有些特别，面前就是一排排柜子似的东西。

    有被抽出的，是一张铁床。

    “这是焚尸炉？神盾公司的地下为什么会有这种东西？“

    苏长幸迅速作出判断，这里似乎是一处焚烧室，专门焚烧尸体的地方。

    这种炉子只需要将尸体放在铁床上，推入焚尸炉，很快就可以将尸体烧成灰烬。

    苏长幸拿出火柴，点燃火把，并将其插在地上照明。

    然后，他脱掉已经破烂不堪的大衣，拉开内衣，查看胸口的伤口。

    这是一道刀伤。

    “像是投掷造成的伤口，还好偏了没有插到心脏······”

    苏长幸突然定住，好像是他投掷钢刀扔向“巨婴”的才对，但实际上受伤的却是他。

    “这不科学啊。”

    他紧缩眉头思考着这是什么情况，事情变得奇怪起来，这些怪物开始违背物理规则了。

    “难道是某种反伤的能力，我攻击他，所以受伤的是我，如果我这一刀没有歪的话，我岂不是直接死了。”

    苏长幸分析着，惊出一身冷汗，刚才生死就在一瞬之间。

    他放过了他自己。

    “这种怪物岂不是无敌的？攻击它就会受到相同的伤害，就算有杀死它的能力也不敢动手啊。”

    苏长幸拿出从神秘商店中购买来的绷带，凌乱地缠在胸口上达到止血的目的。

    他的身体现在强度很高，即使被对穿捅了一刀，依然能够保持一定的行动能。

    拿出手机，果然发布了一个任务。

    【支线任务：你在下水道找到了这个城市中的恐怖之物，它可能是你终身无法忘怀的存在。

    1、杀死他。（指向职位晋升一次或者丰厚的奖励）】

    晋升？

    苏长幸敏锐地注意到它这里说的是晋升而不是进阶，这样的话，晋升应该就是指的阶位的品质。

    沉梦者的品质是上位，再晋升的话······

    好吧，他也不知道再晋升的话是什么。

    查看人物属性。

    姓名：苏长幸

    力量：4.9+0.6（远远高于一般人类）

    速度：5.6+0.6（非凡）

    体质：3.7+0.6（远强于一般人类）

    感知：1+0.6（野兽程度的感知）

    精神：5+1.2（非凡）

    职位：九阶位沉梦者（上位）契合度80%

    状态：重伤

    评价：你遇到了强大的存在，至少比你要强大很多。本来可以无恙脱身的你手贱了一下，使得自己身受重伤。遇见比自己强大存在就应该时刻保持谦卑。

    这下苏长幸确认，那个“婴儿”果然有反伤的能力，而且是近乎百分之百的反伤能力。

    苏长幸踉踉跄跄地起身来，仔细地检查了周围，发现除了有几具没有来得及焚烧的干尸之外也没有别的什么了。

    这些尸体并不是完整的，似乎在送到这里之前就已经被肢解了一部分。

    苏长幸走过去将门反锁上，铺上睡袋，忍着剧烈的疼痛，强迫自己睡过去。

    不知道过了多久。

    苏长幸在黑暗中缓缓睁开眼睛，胸口的疼痛感已经消失，点燃火把，检查了一下自己的伤口发现已经只留下了一道疤痕。

    “不得不说，还真是恐怖的能力。”

    苏长幸不由地感叹道，撕下身上绑着的绷带，拿出手机，发现现在已经七点。

    “七点······”

    苏长幸猛地想起来折扣商店在七点半就要刷新了，没有办法，只好先将商店中的东西兑换出来，防止这些物资在刷新之后直接消失。

    还有五瓶1L的水，四盒自热米饭，以及四把钢刀。

    四把钢刀肯定是带不走了，至少要卖掉三把，至于自热米饭，他现在刚好饿了，吃掉两盒，另外两盒放进包里即可。

    不过水的话至少要卖掉两瓶才行，不然带不走。

    苏长幸将东西兑换出来，放在地上，拿着火把推开门走了出去。

    很奇怪。

    过道地面很干净，没有灰尘，像是被打扫过，可谁又会在末世打扫这样一个地方。

    苏长幸皱了皱眉头，瞬间警戒起来，如果有其他人的话，很有可能就是这个世界的幸存者。

    他现在对这些幸存者的印象很差，如果遇到的话，会直接动手。

    他们现在处于天然的对立面。

    这种事情或许已经上升到不同世界的层面。

    苏长幸谨慎地熄灭手中的火把，这可能会暴露他的位置，一步一步轻声地向前走去，感知周围的动静。

    他推开对面房间的门，发现这里似乎是一个简易的解剖室，架子上摆放着不少带着血迹的工具，剪刀、小刀、钳子······

    以及床上的一具被截肢、腹部被掏空的尸体。

    不过······这是一具新鲜的尸体，解剖台上流淌着还未完全凝固的血液。

    “不会是我们那个世界的人吧。”

    苏长幸感到毛骨悚然，注意到这个人的眼珠、舌头都被挖掉了，产生各种遐想。

    他再看向四周，发现其他解剖台上也有不少类似的尸体，不过没有这一具新鲜。

    苏长幸陷入沉思，思考着下一步应该怎么办，随后侧身蹲在门后。

    房间再次陷入沉寂。

