    良久，老人才依依不舍的告别。

    “军主，今天真是太谢谢你了，谢谢你帮了我这个老头子，完成了我最后一个愿望。”老人对秦北表示感谢。

    “老人家，客气了，这是我该做的。”

    秦北说着，却突然发现，老人的身上似乎有暗伤，每走一步，都需要费极大的力气。

    若他的毅力远超常人，普通人，根本无法承受这种苦楚！

    秦北身手一抹，脸色顿时猛变！

    老人的身上，起码有十几处伤口，而最严重的，莫过于一块插入脊椎中的弹片！

    也正是因为这一块插在脊椎中的弹片，才导致老人的病情逐渐恶化，腰部也渐渐无法直立，越来越严重。

    “老人家，您这背上？”

    “呵呵，老毛病了，四四年反攻时被炸的，当时我们都杀红了眼，我也没感觉出什么，直到打完了，才有战友提醒我，不过那时候已经迟了，再加上那时候条件有限，弹片拔不出来，只能留下来了。”老人摇头笑了笑。

    这么多年，他早就习惯这一切了。

    “这样吧，老人家，我今天还有其他的事情，您住哪儿？我派人把您送回去，等我把事情解决完了之后，就立马安排人给您手术，您放心，以如今的医疗技术，肯定能够将您体内的弹片取出，到时候您就再也不用受这份罪了。”

    有些事情，一旦看到，他便没有办法置之不理。

    “军主，不用麻烦组织了，我都习惯了，哪还能麻烦组织啊。”

    老人家淳朴了一辈子，自然是不愿意给别人添麻烦。

    “老人家，您要是想让我一辈子愧疚的话，那我就不管了，但我既然知道了，就不可能不管！”秦北的态度异常坚决。

    “这...”

    老人有些感动：“那就麻烦组织了。”

    安排人送老人回家后，秦北即刻前往千岛湖中心水域。

    真正的一战，即将来临了！

    与此同时，千岛湖中的某座湖心小岛，这里守备森严，每一个武者的实力更是超越了其他家族的强大！

    无他，这里，是秦家所进驻的岛屿！

    岛屿内的一栋建筑内，两名气息浑厚的男子正围坐于一张紫檀桌前。

    而坐在他们面前的，更是一名实力无比强大的老者，武部尊老，龙战天！

    “秦嗣源，你秦家今日突然来到千岛湖，将老夫约至此，难道是要我放过你儿子？”龙战天悠悠开口，二人气势锋芒相对！

    秦嗣源坐在龙战天对面，他一双浓眉大眼，最引人注目的，是一道从眉头贯穿至脸颊的伤疤，显得无比狰狞！

    “自然不是。”秦嗣源直接摇头。

    他根本不关心秦北的死活，虽然那哪怕是他的儿子！

    “那你今天约我前来是？”龙战天双眸一凝！

    “龙老，秦北既为南域军主，他的身上，必有南域的兵符大印，所以我们是想...”这时，秦家三爷秦嗣羽开口了。

    “呵呵，老夫懂你们的意思了。”

    龙战天冷笑了一下：“你们，是怕老夫斩杀秦北之后，趁势夺下兵符大印，掌控南域大军？看来，你秦家对八十万南域大军，也很感兴趣啊！”

    “那是自然。”秦嗣羽点点头，八十万大军，何等重要的力量！

    倘若八十万南域大军落入秦家手中，从此，秦家势力，贯穿龙国南北！实力更是能成几何增长！

    “呵呵，放心吧，武部只掌控武者作乱，对于领军作战，老夫没兴趣，秦北死后，这南域的兵符大印，你们要，自取便是。”龙战天淡淡道。

    “龙战天，你真能觉得，你能斩杀秦北？”

    就在这时，一阵恐怖的声音顿时笼罩在整个岛屿上，岛屿上的秦家守卫纷纷大惊，想要寻找声音来源，可是他们却发现，竟然无法找到声音出处！

    “什么人！”

    龙战天双眸一怒，猛拍了一下桌子，珍贵的紫檀桌在龙战天一掌下顷刻间化为齑粉！

    他锐利的双眸迅速扫视四周，但是却无法找出来人！

    “阁下既已开口，何不现身一见？”秦嗣源也站了起来，双目迅速巡视四周。

    只闻其声，不见其人，难道是千里传音？亦或是此人已经强大到他们根本无法寻觅的地步？

    “屋外千里亭，几位请前往一叙。”

    那声音只留下一句话后，便直接消失了。

    三人面面相觑，立马离开了屋内，迅速来到了岛上的千里亭！

    只见千里亭中，一名布衣老者正独自煮茶，一个人自斟自酌。

    三人面色警惕，缓缓步入千里亭中，却是瞬间认出来人！

    “姬老！”

    三人面色一沉，此人正是龙国庙堂三老！绝顶强大人物！

    他是什么时候上岛的？

    从秦家登岛的那一刻，整个岛屿便立刻戒严，别说人了，连一个苍蝇都见不到，可是姬老是什么时候来的？

    他们甚至毫无察觉！

    “几位，既然来了，何不坐下共饮一杯？”姬老仍旧像是一个慈祥的邻家伯伯一般，向几人发出邀请。

    三人面带警惕的坐下，别看这老头儿表面上一副慈祥的样子，只有了解过他的人，才知道此人的可怕之处！

    “姬老，你今日来此，莫非是要阻我和南域军主秦北一战？”

    龙战天手中紧握着一个茶杯，目光死死的盯着姬老！

    如果今日之事有姬老阻拦，那还真不好办了！

    哪怕他强如七阶战尊，也绝对没有信心是姬老的对手！

    只见姬老从头至尾根本无视龙战天，只是一直煮茶。

    一壶茶烹煮完毕，姬老才缓缓开口道：“老夫为何要阻你？”

    “既然如此，那边好！姬老，您金口玉言，既然您说了不阻拦，那到时候，您可千万不要动手！”

    龙战天立刻抢过话茬，似乎生怕姬老会反悔。

    “龙战天，恐怕你和秦北一战后，你会无比后悔当初的决定，你要既分高下，也决生死，但你觉得，这决的会是谁的生死？”

    “姬老，您这话是什么意思？”

    姬老的话让龙战天有些琢磨不明白。

    “你们以为我今日来是为了救秦北？错，龙战天，我是在救你！”姬老突然开口！

    “什么？”

    秦嗣源和秦嗣羽瞬间惊了，姬老这话是什么意思？

    难不成他是觉得，以龙战天的实力，还不是秦北的对手？

    “呵呵，姬老，你就算是想救秦北，也用不着用这么拙劣的话，来诓骗老夫吧？”龙战天嘴角闪过一丝冷笑，根本不相信姬老的话！

    他堂堂武部尊老，七阶战尊，岂会不是区区一个秦北的对手？

    “龙战天，你若不信，老夫言尽于此。”

    姬老并没有过多解释，转而看向了秦嗣源和秦嗣羽。

    “你秦家，最好收敛一下，否则的话，待到来日秦北的七尺战刀悬于你秦家头顶，你们才方知，何为后悔！”

