    “滚开！”

    陈浩南大怒。

    眼下这种生死存亡的危急时刻，他再也顾不得隐藏自己的实力和手段了，怒吼的同时，一柄造型奇特，卖相十分不俗漆黑色的大刀，瞬间出现在他的手中。

    “去死！”

    陈浩南反手就是一刀，直劈小骨的脖颈要害。

    势头迅猛，不容小觑。

    “念甲术——盾！”

    “噹！”

    白羽不敢大意。

    出于谨慎考虑，直接以小骨为媒介，施展出了自己的最强防御绝招，念动力瞬间化作无形的大盾，挡在了小骨的面前。

    陈浩南的黑刀砍伤上面，顿时就爆发出了清脆悦耳的金铁交鸣之声。

    甚至迸发出了几缕乱窜的火星子。

    可见这一刀是有多猛。

    小骨的僵尸身躯，虽然很强，但现在还远远达不到钢筋铁骨，刀枪不入的程度。

    若是被这一刀砍实了，就算没有当场被砍掉脑袋，估计也会受到重创。

    毕竟……

    陈浩南可是D级的轮回者。

    实力之比白羽弱了一筹，生死存在之际爆发出的攻击，充满了求生欲，威力也绝对更胜平常。

    小骨自然扛不住。

    好在。

    它是一个极好的媒介。

    通过小骨的魂火连接，白羽能直接以小骨的身躯施展念甲术的三大技能，否则还真应付不来呢。

    “该死，又是特么的念力！”

    陈浩南眼见自己的攻击，居然被“僵尸任老太爷”彻底防住了，顿时又惊又怒。

    他怎么也想不通，【寂寞奥斯卡】到底是怎么利用僵尸任老太爷的身子来施展念力的……

    这特么的根本就不科学好吧！

    他不敢怠慢。

    一击不中，打算立刻远遁。

    可是……

    陈浩南才刚刚动身，白羽手中的巴雷特重型狙击步枪便再次开火了。

    穿甲弹瞬间来袭，精准命中陈浩南的头部……

    “嘭！”

    椭圆形护罩再次救了陈浩南的性命，而代价就是，它的颜色，再次变淡了几分。

    小骨也没有闲着。

    趁着陈浩南被枪击的时候，立刻果断出手，竟一把撕开自己的腹部，从里面掏出了一大把“橡皮泥”……

    “啪！”

    只见小骨手一甩，那片黏糊糊的“橡皮泥”，便立刻飞向了陈浩南，但因为椭圆形护罩的保护，而未能靠近陈浩南，最终贴在了护罩上面，寸进不能。

    不过没关系。

    这样也不影响“橡皮泥”的使用效果。

    对于白羽来说，这些“橡皮泥”不管是粘在陈浩南身上，还是糊在护罩上面，结果都是一样的。

    “这是……”

    看到糊在护罩上面的“橡皮泥”，陈浩南先是微微一愣，但紧跟着就瞪大了眼睛，骇然欲死道：“……C4！”

    “宾果，答对了。”

    藏身暗处的白羽，冷冷一笑，杀机凛然道：“奖励就是送你一份超豪华的烟花表演，请笑纳！”

    旋即。

    毫不犹豫的按下了C4的引爆开关。

    下一刻——

    “轰！”

    恐怖的爆炸，轰然来袭。

    位于爆炸最中心位置的陈浩南，瞬间被一团巨大无比的火球彻底吞没……

    滚滚浓烟，混合着高压火焰和气浪，转眼就化作了一朵凄美艳丽的小小蘑菇云。

    爆炸形成的冲击波，裹挟着摧枯拉朽之势，瞬间就把方圆五米范围内的一切事物，几乎彻底摧毁殆尽。

    尤其爆炸中心的位置，更是直接被炸出了一个深坑，规模宛如小型陨石撞击一般……

    且先不管身为打击目标的陈浩南死没死。

    最起码距离他不是很远，倒在地上的罗霄，现在那是死得透透的了。

    他的身体，在被C4爆炸出的“蘑菇”团，波及吞噬的一瞬间，就被撕成了碎片，跟着焚烧起火，成为了无数零碎燃烧物中的一员。

    粉身碎骨，说的就是这位，不仅如此，还直接变成了现场烤肉，简直是死得不能再死了。

    即便是小骨，在扔出C4后，立刻以最快的速度远遁了，但终究没能完全避免被爆炸波及的影响。

    他此刻的状态，可说是非常的糟糕。

    手脚断了，躯体破了，身上燃烧着熊熊烈火，内脏组织也均都受到了极大的震荡和冲击……

    就这，还是小骨关键时刻，不惜耗损了大量尸气，进行自我保护的结果呢。

    否则……

    小骨现在绝壁更糟、更惨！

    僵尸最怕的几样事物，其中就有火，哪怕小骨不是纯粹的僵尸，也仍然避免不了这个弱点。

    此刻小骨的身躯被烈火焚烧，情况相当不妙。

    无奈的它，只能按照白羽的吩咐，以最原始的方法，在地上不停的翻滚，进行灭火自救处理，无暇东顾。

    恰逢此时。

    C4爆炸的核心深坑之中，浓烟与火焰，已经逐渐散去、变小，紧跟着一道人型身影，模糊的出现在了坑底。

    毫无疑问。

    这人就是陈浩南。

    “好家伙！”

    “正面承受了如此恐怖猛烈的C4爆炸攻击，竟然还没死，你还真是够能抗的啊！”

    “可惜，你的好运已经到头了……”

    “……”

    白羽的身影终于现身。

    他没有冒然接近，而是驾驶着飞毯，悬浮在战场的边缘地带，谨慎地观察着战况。

    白羽的念力感知，此刻已经开启到了最大，即便相距甚远，也依然能清晰的感应到陈浩南的身体状况。

    他并没有死。

    但身上的椭圆形护罩，已经彻底崩碎。

    护罩似乎没能帮他抗住所有的C4爆炸攻击，以至于现在的陈浩南，身上满是不同程度的炸伤和烧伤……

    整个人浑身是血，凄惨无比的躺在爆炸形成的坑底，别提有多狼狈了。

    可即便如此，白羽也没有轻敌大意和冒然靠近，而是端着巴雷特重型狙击步枪，对着坑底中的陈浩南，抬手就是一枪。

    “砰！”

    躺在爆炸坑底中，近乎昏迷的陈浩南，右手手臂直接被巴雷特重型狙击步枪轰断……

    “啊——！”

    深入骨髓的痛苦，登时将陈浩南刺激得惊醒过来，然后张口惨叫，声音凄厉而愤怒。

    但下一刻——

    “砰！”

    一发狙击子弹再次命中了他，陈浩南的左手手臂，瞬间断裂，离体飞出，血流不止。

    陈浩南的惨叫，也再次响彻云霄。

    然而……

    残酷的厄运，却并没有因此而停止，随着两声枪响再次传来，陈浩南的两条大腿纷纷相继中弹。

    与此同时。

    白羽的身影也终于驾驶着飞毯来到了战场，然后在陈浩南惊恐、绝望无比的眼神中，缓缓从天而降。

    “寂寞奥斯卡！！！”

    陈浩南咬牙切齿的喊道。

    白羽居高临下，漠然的看着失去四肢，只剩下身躯和头颅的陈浩南，冷声道：“是我！”

    ……

