    第105章 同学聚会   

    “这样呀，幼楚，你看我合适不，幼楚你不知道，从初中开始我就暗恋你了。”

    

    向伟波嘿嘿笑道，往孙幼楚那边靠了靠。

    

    孙幼楚柳眉微皱，身子向后挪了挪。

    

    “我现在没有这方面的想法。”

    

    孙幼楚委婉的拒绝了。

    

    向伟波眼底闪过一丝怒气，心里冷哼道：“一个演艺圈的婊子而已，给劳资装什么装！”

    

    旁边还有一男一女两个初中同学，一直没怎么说话。

    

    他们都混的一般，还是第一次进酒吧这种地方，有些不太好意思插话。

    

    见气氛有些紧张，欧雪玲笑着道：“我刚才还叫了一位朋友，一会儿就来，幼楚可能还认识。”

    

    孙幼楚心中一动，莫名的呼吸紧张起来。

    

    方文乐皱眉道：“你还真叫了你那个同学？”

    

    “别担心，人多嘛，热闹一些。”

    

    欧雪玲安慰一声，虽然她知道方文乐不喜欢，但多个人总热闹一些。

    

    她本来就是一个爱热闹的人，再者上次在车上，徐来那副冷傲的态度让她也不爽，这次正好借机会，她也想让徐来意识到跟她们的差距。

    

    “是谁呀，这么神神秘秘的？”

    

    向伟波一只手搭在冷玉丹的肩膀上，随口问道。

    

    冷玉丹眉头皱了皱，最终选择了没吭声，只是身体僵硬了不少。

    

    向伟波现在混得不错，她也不想得罪，不过是让他占点小便宜，也没有什么。

    

    “好像是叫徐来什么的。”

    

    方文乐冷淡的说了一声。

    

    “不过听雪玲说那小子混的也不怎么样，丢了工作，还被女朋友甩了，恐怕没脸过来吧。”

    

    同学聚会大家都清楚，混的一般的很多都不怎么愿意参加。

    

    听到他的话，坐在角落里的男生和女生目光都有些尴尬和紧张起来。

    

    他们就混的很一般，本不太想过来的，可又想趁机会认识一下人，只是没想到来了之后，根本插不进话。

    

    “徐来？”

    

    向伟波一愣。

    

    “不错，是他。”

    

    欧雪玲笑着道。

    

    “是不是被我在足球场上揍过一顿的那小子？”

    

    向伟波回想起来，突然微微冷笑道。

    

    “好像是吧。”

    

    欧雪玲开口道，不过在她的记忆中，好像是向伟波被徐来当着好多人的面，给打趴下了。

    

    当然，这时候她自然不会主动提起向伟波的这层伤疤。

    

    听着‘徐来’两个字，孙幼楚美眸中瞳孔微缩，闪过一丝紧张和慌乱。

    

    她连忙起身道：“我去一趟洗手间。”

    

    说完，她便从座位上站起来。

    

    重新回到座位上，孙幼楚看似没有什么不同，但众人心里都觉得孙幼楚似乎更漂亮了。

    

    向伟波眼里再次闪过一丝火热。

    

    这时酒吧隔壁包间传来一阵吵闹声，其中还有一个女孩的哭声。

    

    众人偏头看了一眼，只见一个女服务员正不停的给一个男子赔礼道歉。

    

    “妈的！你这个婊子也给劳资找不痛快是不是？

    劳资花钱请你喝杯酒你还不给脸了是吧？”

    

    男子看起来也年纪不大，说话却很冲。

    

    正劈头盖脸的给女服务员一顿臭骂。

    

    女服务员看起来十八九岁，显然被男子的语气和态度给吓着了。

    

    “哭哭哭，就知道哭，知道劳资心情不好，还给老子哭！哭你妈呢！”

    

    男子骂骂咧咧，突然上前，一脚踢在女子身上。

    

    女子还没来得及反应，被踢了一脚，当场仰倒在地。

    

    这时酒吧的管事人也走了进来，看都没看女子一眼，反倒是不断给男子赔礼道歉。

    

    “山哥，不好意思，扰了您的兴致，今晚的消费我给您全免，您看成吗？”

    

    赵山目光一闪，望着管事，冷声道：“周胖子，你什么意思？

    你是觉得我赵山给不起钱怎么的？”

    

    赵山一叠钱直接甩出去，砸在管事周胖子的脸上。

    

    周胖子脸上瞬间就红了，眼睛里腾起一股怒火，不过他很快就压了下去。

    

    毕竟眼前这位可是赵家的人，他一个小小的酒吧管事根本惹不起。

    

    赵家在县城和市里都有不少产业，黑白两道通吃，就相当于这里的地主爷。

    

    “山哥既然这样说，我就不客气了，您需要什么随便点，我就在这里陪您，你要什么给我说都行。”

    

    “妈的，你小子还算上道。”

    

    赵山也知道适可而止，没有继续闹下去。

    

    他平时也没有这样，主要是今天心里实在是窝火。

    

    赵家赵金被人当场打死，现在却屁都不敢放一个，这让从没吃过亏的赵山很不服气。

    

    可想到徐家那个杀神，他也只能把这份怒火深深地压在心底。

    

    那种层次的人，想要杀掉他们赵家全家都不会吹灰之力。

    

    ……   

    徐来此时正在赶往酒吧的路上。

    

    说实在话，他心里也有点忐忑，不知道这么多年没见，自己该跟孙幼楚说什么。

    

    ……   

    酒吧里，欧雪玲看到酒吧管事亲自过去赔礼道歉，有些惊讶。

    

    “那人是谁？

    看起来没多大年纪，怎么这么牛？”

    

    方文乐也好奇的打量着，虽然他们家里也算有钱，但还不敢这么嚣张。

    

    向伟波说道：“这是赵家的人，叫赵山，我们县城谁惹得起。”

    

    “怎么说？

    向哥居然还认识？”

    

    方文乐笑着道。

    

    “自然认识，我去请他过来坐坐。”

    

    向伟波打算去装个逼。

    

    他走到赵山的包间外，低着头，谄媚的笑了笑：“山哥。”

    

    “你小子谁呀？”

    

    赵山看了一眼向伟波，发现没什么印象，态度很冷淡。

    

    “这个……我是向伟波。”

    

    “什么事？

    没事滚蛋！”

    

    赵山今天心情很不好。

    

    “山哥要是有空，到我们那边去坐坐，请您喝杯酒。”

    

    “没空！”

    

    赵山冷哼一声。

    

    “山哥，别着急拒绝，我们那边可有个单身美女呢，还是大明星来着。”

    

    他对赵山指了指一旁的孙幼楚。

    

    他很清楚，凭他的身份，赵山很可能看不上，不会给面子的。

    

    可只要是男人，没有几个会对女明星没兴趣，特别还是孙幼楚这样漂亮的。

    

    果然，一看孙幼楚的侧脸，喝了酒的赵山立即呼吸急促起来。

    

    “那好吧，我去看看。”

    

    赵山立即跟着向伟波来到这边的包间。

    

    看到赵山过来，方文山立即站起来，欧雪玲和冷玉丹也连忙起身，旁边一直不怎么说话的两个高中同学也同样快速的站了起来。

    

    孙幼楚也跟着礼貌起身，不过看到赵山进来一直盯着自己，柳眉顿时皱起。

    

    

    

