    “六皇子，别来无恙啊。”

    两人没见过面，何来的别来无恙？

    其实按照东方白现在的身份，两者自然没见过，但他曾经是仙帝，殷无道的儿子怎能不认识？

    这句话没什么毛病。

    “你是谁？”

    六皇子眯着眼睛。

    “我是谁不重要，你不用多问，本少也没必要和你说，以后喊我少爷就行了。”

    “不说本皇子也能猜到，王千夜是不是被你收买了？”

    “有点小聪明。”

    东方白微微赞赏。

    “你到底要做什么？

    敢和仙宫对着干，活的不耐烦了吧？

    识相的放了我，说不定本皇子可以网开一面，饶你一条性命。”

    东方白摇摇头，一句话没说。

    “你摇头什么意思？

    拒绝？

    要和仙宫死磕到底？”

    “本皇子说句不客气的话，就凭你们……不够塞牙缝的。”

    “你和你爹比差得不是一星半点，尤其是这里。”

    东方白指了指脑袋。

    意思说人家低能儿呗。

    “少侮辱人！”

    六皇子愤愤道。

    “不是侮辱，而是事实。”

    更扎心了！“你……”六皇子气揭。

    “看着我，给你一个惊喜。”

    东方白幽幽道。

    “本皇子岂会稀罕……”话说一半再也说不出了，双眼好似定格，一动不动。

    原来的神采消失，变得呆滞木讷。

    控神摄心术！几乎半盏茶的功夫不到，六皇子趴在了地上，双手支撑，呈现跪拜姿态。

    “少爷！”

    “嗯！”

    东方白点点头，从怀中拿出一个瓷瓶丢了过去，“这是解药，吃了可以解毒，恢复气力。”

    “谢少爷！”

    六皇子恭敬道。

    吃完药，东方白转身朝王千夜问道，“六皇子身边那四位仙帝境呢？”

    “在里面。”

    “带我去看看。”

    前走不足五十米，东方白停在一个牢门外面。

    “四位可好？”

    “刚才你和公子的交谈老夫听见了，六皇子是不是被你控制了。”

    其中一人质问道。

    “没错！”

    白大少没有遮掩，没有狡辩，就这么大大方方的承认了。

    “你到底有什么不轨心思。”

    “和你们纯粹多说无益，本少还是直接来吧。”

    四人虽然实力强大，但身重奇毒，仙灵之气无法运转，犹如废人一个。

    所以东方白控制起来不算很难。

    当然，相比六皇子要困难许多。

    毕竟到了仙帝这个层次，神魂的强悍不可忽视。

    整整半个时辰，东方白总算松了一口气，顺利控制。

    “把他们都放出来吧。”

    “是，少爷！”

    五人随之被带出地牢，站在城主府大堂，恭恭敬敬，低头臣服。

    “少爷，这五人如何安排？”

    王千夜问道。

    “让六皇子留下，其余四人回去。”

    东方白坐在一把椅子上，手指轻轻敲着光滑的把手，“回去之后，你们监视宫内的一举一动，有任何情况，千里传音通知我。”

    “若是殷无道问起霸王城的事情，就说……”东方白考虑一下继续道，“就说清寒仙宫的人中有一位仙帝巅峰境，力挽狂澜，力压各大仙帝。”

    “六皇子被杀，身首异处。”

    为何这样安排？

    清寒神州的皇子死了，两大神州会结成死仇，甚至开战。

    若是中平神州的皇子死了呢？

    结果是不是一样？

    答案是肯定的！不说殷无道对儿子的感情怎么样，仅仅脸面上也过不去。

    被人杀了儿子，结果一个屁也不放？

    如果是这样，殷无道会成为整个仙界的笑柄，中平神州被人看扁，毫无血性，软弱无能。

    到时候霸王城的形势会减弱许多。

    清寒于也不用死。

    这是东方白经过一番考虑决定。

    “是，少爷！”

    四人齐声回道。

    “明天就离开霸王城吧。”

    东方白起身，向外走去，“时间不早了，本少回去休息了。”

    “恭送少爷！”

    “对了，回去的时候在身上弄点伤，别傻乎乎的。”

    什么事情都要面面俱到，一个不小心便会露出端倪。

    得不偿失！……经过今天的一场大战，清寒于早早睡下，身心疲惫，关键身上的伤还未好。

    带出来百十人，如今只剩下五人，心情低落。

    今天若不是有东方白相助，自己等人就死了，毫无例外。

    又一次欠下人情！他有自己的打算，等明天一早就离开，至于人情以后在还吧。

    只要白大少开口，自己就做。

    人情算是永远欠下了。

    清寒于贵为皇子，纵然白天损失再严重，身边依旧有两名侍卫守候。

    至于其他三人，一人轻伤，两人到现在还处于昏迷状态。

    不知是否能挺过难关。

    也就是说清寒于能用的只有三个。

    夜里周围安静的可怕，没有一丝声响。

    不知为何，两名侍卫本来闭着的双眸同时睁开。

    “谁！”

    一人大呵，接着拿起身边的剑走了出去。

    一道黑影闪过，向远处掠去。

    侍卫急追，眨眼消失在黑夜之中。

    在走后没多久，四人来到院内，二话不说冲进屋内。

    清寒于被惊喜，此时他正坐在床边。

    四人进入屋内，对着清寒于出手。

    招式狠辣，杀气极重，意欲要了清寒于的小命。

    这几人不知什么来历，按理说六皇子带来的人全数被歼，只有四位带着六皇子跑了。

    难道是那四个人回来刺杀？

    清寒于就是这么想的。

    侍卫不敢怠慢迎了上去，一招之下，房子崩塌，传出一声哄响。

    清寒于飞身而出，弄得灰头土脸。

    “你们两个缠住侍卫，我们两个去杀清寒于。”

    “好，速战速决。”

    清寒于不傻，可以说反应很快，出来之后拼命往东方白的住处跑。

    只有到了他家才能保住性命。

    清寒于反应快，两位刺客的反应更快，无论在哪方面，都不是清寒于可以比拟。

    四位刺客，每一位的修为都达到了仙帝境。

    短短距离，却成为他难以跨过的鸿沟。

    “救命啊。”

    清寒于大喊起来。

    剑尖锋利，在他喊出口的时候到达了心脏处。

    “嗖！”

    就在此时，一枚飞针破空而来。

    飞针不是针对长剑，而是人。

    是刺客！ 

