    在云挽月的手，触碰到夜北澜手背的时候，夜北澜的身子微微的僵硬了一下，十分不自然。

    好在太后很快就松了手。

    云挽月神色自然地把手收了回来，藏在衣袖之中。

    太后含笑吩咐着身后的宫人：“把我准备的礼物拿来给月儿。”

    也不是太后多喜欢云挽月，而是这小辈成亲，太后总会赏一些东西以示亲厚。

    云挽月谢过太后，就要退到一旁去。

    此时旁边又传来了一道女子的声音：“我也给弟妹准备了礼物。”

    云挽月看了过去，认出眼前这个人，是安王妃。安王是夜国的大皇子，虽然不是皇后娘娘亲生的，却一直被皇后娘娘养在身边。

    在朝中也有一些人，坚定地觉得，应该把这个皇位，传给皇长子，成了安王的追随者。

    只是可惜，安王的命不太好。

    前世她没死的时候，安王和安王妃就落了被幽禁的下场。

    云挽月也很客气地说着：“多谢安王妃。”

    这按照民间的习俗，云挽月应该喊嫂子的。

    只不过……在皇宫之中，关系没那么亲近，云挽月更愿意用这样的尊称。

    安王妃也是出身名门望族，她的眉眼之间，带着淡淡的青黑色，看得出来，安王妃的精气神不太好。

    听说安王和安王妃两个人的关系不怎么和睦，安王妃的日子过得也不舒坦。

    不过这就是人家的私事儿了。

    云挽月也没什么打听的想法。

    安王妃送了东西之后，就又道：“月儿，我痴长你几岁，所以是真心把你当妹妹看，你嫁到澜王府之后发生的事情，我也听说了。”

    云挽月抬头看向了安王妃。

    安王妃一身华衣，此时一脸关切的神色：“你要是有什么委屈，你就说出来吧，今天当着皇祖母的面，皇祖母会给你做主的。”

    太后听到这，就皱了皱眉：“他们小夫妻刚刚成亲，能有什么委屈？”

    安王妃无奈地说着：“皇祖母，你有所不知，四弟他成亲之后，并没有和弟妹圆房，我这个当嫂子的也是跟着着急。”

    众人听了这话，都打量着看着云挽月。

    其实澜王念着沈蓉儿，对云挽月不满的事情，大家都知道，但是大家都没想到，安王妃会把这件事捅出来，还要让太后给云挽月做主。

    云挽月此时已经明白了。

    安王和夜锦朝夜北澜兄弟两个的关系一向不怎么好，这会儿，安王妃会主动找茬提这件事，多半儿是想让太后训斥一下夜北澜。

    最好，是希望这件事传到陛下的耳中。

    让陛下觉得夜北澜在娶她这件事上，阳奉阴违。

    太后之前听没听说这件事，云挽月不知道。

    但是此时这事儿被人当众点了出来，太后就看着云挽月道：“北澜媳妇，你大皇嫂说的是真的吗？”

    今天来拜见太后的宫妃和命妇也不少。

    此时大家都小声议论了起来。

    “哎，我之前的时候就听说，是云挽月自己缠上去，非得要嫁给澜王的。”

    “我还听说，澜王现在还惦记着沈姑娘呢。”

    云挽月一时间，被人架到了火上烤。

    她正在想自己应该怎么样回答，说自己和夜北澜感情很好？她觉得心中堵得慌，说她和夜北澜关系不好，那就成了安王妃手中的刀了，让人借刀杀人了。

    她是恨极了夜北澜，但是也不想成为被人利用的工具。

    就在此时。

    夜北澜先一步开口了：“大皇嫂似乎对澜王府发生的事情知道得很清楚，连我们圆房没圆房这样的事情都知道了。”

    说到这，夜北澜笑了一下，语气之中带着几分逼问：“这样隐秘的事情，总不会是皇嫂道听途说来的吧？”

    “可要不是道听途说，能否告诉我，这件事，是谁传出去的？我回府之后，也好惩治一下刁奴。”夜北澜眯着眼睛道。

    这话几乎是明摆着在问安王妃是不是在澜王府安插眼线了。

    安王妃当然不敢说自己在澜王府安插眼线的事情，这可是犯大忌的，这会儿也只能道：“我也是听市井传言。”

    “不管这消息是哪里传出来的，月儿她自己总知道，有没有受委屈。”安王妃看着云挽月。

    云挽月终于开口了，她勾唇笑道：“那多谢大皇嫂关心了，我是有一些委屈，但是我的委屈也不及皇嫂的十分之一。”

    云挽月看向众人，就道：“大皇兄最近带了个男宠回府，想必大皇嫂的心中很难过。”

    “其实养男宠也没什么的，只不过这个男宠的身份有些不一般，所以大皇嫂应该很头疼吧。”云挽月眯着眼睛道。

    因为这个男宠，并不是安王买回去的，而是安王抢回去的！

    “大皇嫂自己的日子都这样难过了，还要操心我的事情，真是让我感动呢。”云挽月故意做出一脸感动的神色来。

    安王妃李怀柔的脸色，顿时就变了变。

    大皇子府的事情，云挽月是怎么知道的！

    不，云挽月不可能知道这件事，一定是夜北澜说的，夜北澜在自己的府上，安插了眼线？

    如今太子未立。

    皇子之间都有忌惮，在别人的府上悄悄安插眼线那也是常有的事情，所以大家都格外的谨慎。

    比起成亲尚未圆房的云挽月和夜北澜来说，安王宠爱男宠的这件事，更让人觉得惊奇。

    嚯！

    大皇子竟然在府中养男宠？还因为这个男宠，让安王妃受委屈？

    太后也没想到，自己刚刚从行宫回来，就要面临这些破事儿。

    此时的安王妃，也没脸继续追问云挽月到底受没受委屈，有没有和夜北澜圆房的事情了。

    她神色尴尬地道：“我也是关心弟妹，你何必把我们府上的事情翻出来？”

    云挽月听到这，就笑道：“你关心我，我也关心你呀。”

    死过一次，她就好像开窍了一样。

    不管是谁，都别想再欺负到她的头上来。

    “这样的私事，你们就不要拿出来让太后娘娘跟着操心了。”徐婕妤含笑道。

    有了打圆场的人，这件事就这样糊弄过去了。

    只不过安王妃回去之后，就把这件事对安王说了。

    这两个人虽然夫妻感情不睦，可是两个家族已经牢牢捆在一起了，在对付夜北澜这件事上，还是很齐心的。

