    恍恍惚惚、迷迷蒙蒙间，月关山来到一处鸿蒙未分的地方，混混沌沌、难分清浊。他心知，这是他的识海，容纳神识、元神的地方。

    “观想，观想……”

    声声念念间，月关山忽来灵感，随即念起混沌分，一片星空随即出现，星空不大，只有千米方圆，有数颗星子点缀，熠熠生辉。

    他看着星空四周混沌，知晓用元神将之劈开，扩大星空，便是锻炼元神之法。

    月关山元神化刀，一刀劈开星空边缘混沌，星空顿时扩大了一米左右。他接连出刀，连出九十八刀，方才罢手，星空已有近一千一百米方圆。

    此时他元神力竭，再也支撑不住，出了识海，昏睡过去。

    清晨，月关山在床上醒来，是老爹将他抬回床上来的。他元神恢复了，发觉有点不一样，竟然感觉到了外面树上有三只鸟儿在叫。

    总的来说，就是对外界的感觉更加的敏锐，范围大概有一座院子大小，再远就察觉不到了。

    “看来是元神经过锻炼增加所致。昨日误打误撞，创出元神修炼之法，也是侥幸，此法就叫做星图煅神章吧”

    他又想到，师尊修为接近合道，其元神修为又有多强，大概能笼罩覆盖整个霜叶城吧。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，一步一步来，不可好高骛远。”

    月关山与月观雪一同前往仁德书院，月观雪前去蔺相知那继续学习圣人语录，顺便关心关心这位师兄的情感生活。月关山则前往山谷内，拜见师尊。

    月关山一进山谷，其师子川便察觉到了他的些许不同，那股似有似无的神识自月关山身上流出，在子川神识笼罩之下，显露无疑。

    子川抚琴的手都停了，忙问道:“你开辟识海，锻炼元神了？”

    月关山回道:“开辟识海，识海需要开辟吗？昨日听师尊讲道，元神修炼，在于观想法、锤炼法。我昨晚观看星空，突然想要将其观想出来，于是识海浮现千米方圆星空，我用元神化刀，劈开混沌，星空也随之扩大。”

    起始便有千米星空，这让舟学海听见了，岂不羞愧，他现在不过万米左右。

    子川羽扇不摇了，茶也感觉不香甜了，炉香？今早忘记点炉香静心了。他昨天真的只是随口一提、顺带，你就给吾创造出元神观想法、锻炼法来？悟性高，就能这么为所欲为吗？以后吾还能随便说话吗？

    “师尊，我若进入识海观想星空、锻炼元神，便会失去肉身的控制，外界的感官，可有解决办法？”

    子川回道:“将神识分开，留一点神识肉身上，余者进入识海，简单来讲，就是一心二用。”

    月关山问完，盘膝坐下，尝试数次，已能运用自如。他一边与师尊问答，请教神识运用法门，一边在识海中修炼元神。

    一心二用。

    识海中，月关山再度劈开星空边缘混沌，元神消耗了些，然后将之沉入星空中，元神缓缓恢复，比自然恢复快了许多。

    “昨日劈了九十九刀，元神增加许多，今日能劈一百一十刀，再加上元神恢复，大概有三百刀左右。”

    外界，子川问道:“你在进行元神修炼吗？吾感觉到你元神波动。”

    “是。”

    “须知一点，你肉身未修炼，根基太浅，若元神太过庞大，会损坏根基，崩裂肉身，切记。”

    “弟子谨记。”

    那便修炼肉身，开始炼精。

    炼精，炼精，即炼化身体吸收的食物中蕴含的精气能量，这一阶段需多吃鱼肉，若有药浴、药物辅助更佳。

    “炼气需要吸收外界天地元气，炼精也是吸收能量，既然都是吸收能量，我可不可以直接吸收天地元气以炼精？”

    子川答道:“可以，武道之初，有前辈尝试过，天地元气暴躁，需经过丹田炼化，再行散功之举反哺肉身，费时费力且亦走火入魔，渐渐被淘汰。”

    月关山收回识海中的神识，全神贯注尝试了一遍，丹田内的内力消散，扩散周身，大部分透过身体消散了，只余一小部分强化了肉身。

    他修炼内力，再度试验了两次，细思经过，“若我一边炼气，一边炼精，再提高内力的控制力，应该能大大提高效率。”

    月关山花了三天时间，领悟一心三用之法，运用自如，同时内力的控制能力也大大提高，如臂运使。他再度试验，同时炼精炼气，天地元气经过丹田炼化再散遍全身，只损失了两层，大大提高了炼气炼精的效率。

    “这样一来，同时炼精、炼气、炼神，三者同炼，武道修为将一日千里。”

    子川已经说不出话来了，不会吾还没合道，这个徒弟便已修炼到入道境界了吧！

    当然，他也就是随口说说，武道不光修炼精气神，还得修心，心决定了一个人的走向。

    所以有出世入世之说。

    月关山站起身，炼精炼气的修炼随之停止，炼神还在继续。

    “师尊，弟子就先离开了。”

    他欲走之际，神识忽感山谷外有两人前来，走近一看，是蔺师兄与一位师姐。

    师姐名唤杨文君，个子稍矮蔺相知一点，文静典雅，正如其名。

    月关山突然不想离开了，坐了下来道:“师尊，弟子修炼了这么长时间，有些口渴。”

    他拿起一杯清茶，慢慢品尝。

    蔺相知杨文君来到子川身前便跪，道:“师尊，我欲娶文君为妻，还请师尊恩准。”

    子川道:“文君，你呢？”

    “请师尊恩准。”

    子川又道:“既如此，吾便准了，望你二人一生相守。”

    蔺相知杨文君齐声拜道:“多谢师尊成全，我们想回西武林杨家一趟，知会文君父母，求得他们的同意与祝福。”

    “去吧，去吧，路上小心。”

    两人再拜三礼离去。

    子川见得他们离去背影，如老父般感慨万千，“大了，留不住了呀。”

    “是啊，大了，一个个难管教。”

    “嗯？”

    月关山连忙喝完杯中茶，立即跑开了。

    “一个个真是难管教……”

    月关山暗暗庆幸，没有受到师尊惩罚，轻拍打了下嘴，“好的不学，偏偏学舟师兄，差点翻船。”

    仁德书院外，蔺相知杨文君正准备离去，舟学海带着几个师弟欢送。

    “师弟，最近西武林不太平，一定小心再小心，早点回来。”

    “放心吧，我知道的。倒是师兄你可不要松懈了，被我追上。”

    师兄弟感情深厚，相互追赶，偶尔打闹，更添情谊。

    舟学海笑道:“那你是没机会了，不论文武，我都已更上一层楼，之前没告诉你，是怕打击你，哈哈。”

    现在告诉我，就不是打击了。

    蔺相知气急，师兄弟不友爱了，他挽着杨文君转身离去。

    一道声音传来:

    “我儿子会打败你的……”

    走远的两人:

    “万一生女儿呢？”

    “女儿我更喜欢，像你。”

    …………

    之后不细写修炼了，感觉牛头不对马嘴。

    另:多谢各位道友支持。

