    九月，骄阳似火的季节。

    第三次忍界大战如火如荼进行着。

    作为战争交汇的灾区——因为尴尬的地理位置，草之国与雨之国可以说是饱受大国战争的毒害。

    国内经济一年比一年衰退，大名与贵族只顾着保全自己，就连忍者村，也是以自保为主，对于介入大忍村战争这件事，忌讳如深。

    因为明眼人都能看出来，大国忍村与小国忍村的差距是何等庞大。

    而这种巨大的差距，并非一个人或者几个人可以挽回。

    相比于草之国，雨之国因战争受害的次数更加频繁，程度也愈深。。

    这是破晓时分，新的一天没有迎来阳光洒落人间，而是冰冷、连绵不绝的大雨，哗哗啦啦把空气中的血腥冲散。

    到处都是尸体，武器，鲜血，残碎的肉块。

    数头巨大的蛇在战场上肆虐横行。

    “冲过去！”

    大蛇丸浑身浴血的站在一头紫色大蛇的头部上，周围该跟随着几头花斑大蟒蛇，以这种体量的巨蟒随意一个摆动，都可以造成不弱于忍术的进攻。

    三忍的实力显而易见。

    能够支配巨大通灵兽的他们，加上各自的秘传忍术，对于敌人来说，便是一场灾厄。

    相比于草之国战场，雨之国战场更加血腥残暴，砂隐的攻势一天比一天凶猛，战斗的频率也更高。

    锐利的风刃一道道喷射而来，带有起爆符的苦无也是对准大蛇们攻击。

    他们都很清楚，只有将大蛇丸彻底击垮，才能取得胜利，才能攻破木叶在雨之国布置的防阵，一鼓作气冲进火之国，去抢夺那里的一切。

    大蛇丸也明白这一点，但是身为总指挥官的他，不能在这里退却。

    一旦他在这里倒下，后果不堪设想。

    他很清楚自己在雨之国的境地，不败便是最大的胜利。

    他的任务只是把砂隐部队阻击在雨之国，为此牺牲什么，并不在他的考虑范围之内。

    将少数人当做牺牲品，设下陷阱，以少量的伤亡换取砂隐大量的伤亡，在他眼里都是值得的。

    战斗持续到中午结束，再一次击退砂隐部队，木叶一方并未产生什么高兴心理。

    以这种打法打下去，对木叶十分不利。

    因为雨之国布置的兵力，这样消耗下去，砂隐突破这里的防阵是迟早的事情。

    然而已经没有更好的办法，砂隐不再进行小股作战策略，而是直接以大部队碾压上来，正面冲锋，是一种自损一千伤敌八百的高压战略。

    大蛇丸设置的陷阱再怎么巧妙，也不可能对砂隐的大部队造成什么有效的损失。

    事实上，在雨之国战场，木叶已经退无可退。

    “支援还是没有吗？这样下去，我们这边坚持不了多久。”

    在营地的上忍会议上，一位上忍疲倦的说道。

    相比于砂隐那边的余裕，在雨之国的木叶忍者，已经不足三千人。

    而砂隐在雨之国投入的兵力，至少还有五千人。

    “火之国境内还有许多小队执行巡逻任务，但那是为了防止砂隐的精英小队偷入火之国捣乱，因此不能轻易调动。而村子那里，估计也只能最多再拿出五百人，支援雨之国战场。”

    另一位上忍客观的分析起来。

    岩隐那边的战场不可忽视，压力同样很大。

    而且东面的有云隐部队陈兵汤之国，也分散了木叶的一部分兵力，过去警惕。

    云隐村与岩隐村开战的同时，也没有忘记给木叶添堵。

    否则将防守云隐部队的木叶忍者们，调到雨之国这里，情况会好转许多。

    “五百人根本解决不了什么问题。”

    “还能怎么办，只能继续打下去。早知如此，上一次忍界大战不该草草和砂隐村和谈。”

    有一名上忍多嘴说出了一句。

    众人脸色也开始变化起来。

    毕竟这件事让他们多少有点遗憾。

    毕竟上次忍界大战与砂隐战斗时，他们木叶是占据优势的。

    直刺敌人腹地，搅到翻天覆地的白牙小队，正面由木叶大部队进行压制，双重并进，让砂隐只能畏畏缩缩战斗，就连那位三代风影也拿他们木叶没辙。

    然而，经过村子里的上忍会议，不想要再多做牺牲，便与砂隐进行了和谈。

    之后木叶的情况就变得恶劣起来。

    白牙旗木朔茂自杀，白牙小队分崩离析，宇智波与日向出现叛逃人员，进一步削弱了木叶的整体实力。

    如果上一次忍界大战，直接打到砂隐疲惫不堪，木叶虽然会为此付出一定的代价，但总比现在这种不上不下的局势要好。至少砂隐村不敢再挑衅木叶，也就杜绝了这边的隐患。

    只需专心对付岩隐，防备云隐即可。

    三线分派兵力，哪怕是底蕴深厚木叶，也感到极为吃力。

    就在这个时候，一名负责紧急传令的中忍闯入进行会议的帐篷之中，对大蛇丸说道：“大蛇丸大人，团藏长老过来拜见。”

    团藏？

    听到这个名字的众位上忍，都是若有所思起来。

    虽然不是很喜欢和这位忍之暗打交道，但如果对方能够在这个时候支援，对防御砂隐的攻势，说不定能起到关键性的作用。

    上忍会议结束，只留下大蛇丸在这里等候团藏。

    大约几分钟后，团藏从帐篷外走进来，跟来的根部上忍在外面看守，防止有人进入。

    “团藏，你不在草之国那边帮助自来也，来我这里做什么？我现在没空和你交易。”

    大蛇丸声音沙哑的说道。

    “来这里协助你击退砂隐。比起草之国战场，雨之国这边的局势更加刻不容缓。”

    团藏说道。

    “就你带的那些人，联合这里所有的木叶忍者，也不可能和砂隐正面交锋。总体战斗力相差太多了，只能勉强抵抗。”

    大蛇丸面容沉静，并未因为团藏的支援而感到喜悦。

    木叶现在面临的严苛挑战，他可是一点都开心不起来。

    “不败即胜，这是你在雨之国的任务。云隐的突然介入，分散了村子的一部分兵力，在这种危急时刻，破局的关键在于雨之国，而不是草之国。”

    “破局？”

    大蛇丸皱了皱眉。

    “根据我的调查，砂隐的储备粮有一半是由雨之国提供的，当做保护大名与贵族的保护费。”

    “这我知道。”

    “扩大战争的规模，把雨之国彻底拉入水。”

    团藏只说出这一句话，他相信大蛇丸明白他这句话是什么意思。

    白牙的自杀，宇智波与日向频频出现意外，导致木叶在开战之初，战力就比上次忍界大战弱了许多。

    加上砂隐与岩隐有备而来，随着时间推移，木叶局势只会越来越糟糕。

    “你是说……”

    大蛇丸眯起眼睛。

    脑海中浮现出一个人影。

    站在一头巨大山椒鱼的头上，以高高在上的强者姿态，平淡赐予他‘三忍’之名的那个忍者——山椒鱼半藏。

    忍界半神。

    每次想起这件事，大蛇丸都能发自内心的感受到一种屈辱。

    在那次战斗中，不仅一败涂地，甚至连还手之力都没有，还被赐予了在外人看来很是光荣的称号——三忍。

    真是耻辱一般的回忆。

    所以他一直都很讨厌这个下雨的国家。

    包括那个操控山椒鱼的通气管老头——忍者半神。

    “没错，正如你猜测的那样。把雨隐村拖入战场，彻底搅乱雨之国的局势，让雨隐村和半藏，替我们分担一些压力。”

    团藏这样说道。

    大蛇丸闭上眼睛思考了一阵，随后睁开眼睛，嘴角露出阴森的笑容，语气也沙哑起来：“好吧，这的确是一个好办法，但你要怎么让半藏那个老家伙介入进来？那个老家伙很明显打算在这次大战中当一个缩头乌龟。否则砂隐借道雨之国的时候，他早就自己跳出来了。”

    因此，在大蛇丸看来，这可能也是砂隐对半藏的一个试探。

    毕竟第二次忍界大战初期，砂隐村同样被半藏打得不知东南西北。之后向木叶进攻时，也是从川之国方向进攻火之国，而不是从雨之国路过。

    这足见砂隐高层，也有自己的考量。亦或者，在大战之初，砂隐就和半藏达成了什么协议。

    “根据我的密报，半藏最近几年生性变得多疑，行事也越加谨慎，雨之国和雨隐村的烂摊子也让他身心疲惫。相比于保护雨之国这件事，他现在恐怕更想要维护自己‘半神’的名号。”

    “……团藏，你是在跟我开玩笑的吗？如果是这样，那要怎么让他出手，替我们分担砂隐的压力？”

    大蛇丸眉头一皱。

    半藏变得怎么样，他才懒得搭理。

    只是如团藏所言，半藏斗志衰退，只想要守护自己‘半神’的荣誉，变得不再锐意进取。这样的人，怎么可能介入危险的战争中，代替木叶分担压力？

    “不，这样正好。半藏不想出手，那我们就逼他出手。和半藏不同，在这种国家危难之际，有许许多多不怕死的雨之国青年，想要保护这个千疮百孔的国家。以他们为跳板，把半藏从雨隐村逼出来。”

    这样一来，不止可以减轻砂隐的威胁，也同时可以削弱雨隐的力量，让木叶周边的环境更加稳定。

    “那就这样来吧，团藏。”

    大蛇丸眼神一片冰冷。

    他和自来也最大的不同，就是无论多么卑鄙的计策，只要能够为木叶带来胜利，那就不惜一切。在这之中，牺牲什么人，牺牲多少人，只是一个冷冰冰的数字。

    团藏点了点头。

    他欣赏也正是大蛇丸这种不择手段也要求取胜利的姿态，换做自来也，绝对不可能同意他这么做。

    “放心，我正是为了此才来的。根会背负这份黑暗！”

    ◎

    雨隐村。

    被内海包围起来的水上之地，尖耸的塔楼，宛如钢铁拱立的丛林，敞露在暴雨之中。

    在酒馆之中，‘晓’组织的人员在单间里拥挤的集合。

    他们会议的内容非常简单，依旧是以帮助雨之国的贫困人民为主，以及劝阻木叶和砂隐继续战争，让雨之国尽快恢复经济。

    目前雨之国已经有一半的民众过着朝不保夕的日子，而且这种情况会随着时间推移，变得越来越糟糕。而唯一的办法，便是让砂隐与木叶停止战争。

    可是这个结果并不理想，因为在几个月之间，弥彦不止一次去找木叶和砂隐的忍者进行交涉，然而每一次都被拒之门外，连那里的指挥层都没有看到，就被恶狠狠赶了出来。

    虽然遇到这种恶劣的事情，弥彦也未感到心灰意冷，但也明白木叶和砂隐并不在意雨之国会因为这场战争变得怎么样。这让弥彦既是气愤，也充满了无奈。

    他一直都相信人与人之间可以互相理解，在这条道路上无论多么艰难，自己都会坚定不移的走下去。

    可是目前为止，木叶和砂隐的拒绝交谈态度，全部否决了他的这份热忱意志。

    为什么大家都不愿意坐下来冷静谈判呢？弥彦无法明白这一点。

    明明战争只会带来严重的创伤，无论是敌人，还是自己，都会因为战争而受伤，失去家人的心情也是一样的。

    既然如此，砂隐和木叶还要坚持战斗，在战场互相厮杀，既让敌人受伤，自己也变得痛苦，让弥彦无法理解。

    看到众人为难的样子，长门很清楚晓目前面临的是什么样的困难。

    说到底，还是资金不足的问题吧。

    因为想要恢复民众的日常生活，即使砂隐和木叶停止了战争，如何收敛金钱，也是首要的任务。

    而晓并不具备这样的赚钱能力。

    他们之中也没有一人懂得赚钱的商业之道。

    他们的收入还是来自于完成任务得到的报酬……如果是这样的话，在长门看来，还不如去鬼之国用轮回眼搬砖更加赚钱。

    会议结束后，长门从沉闷的房间里走出来，站在二楼的阳台上，望着屋檐外淅淅沥沥的雨。

    “是小南吗？”

    长门听到背后有脚步声传来，微微转头。

    “是。长门，你一个人在这里想什么？”

    “在想怎么获得资金。”

    长门思考了下回答。

    “抱歉，都是因为我……”

    小南想到自己欠下的几千万两债务，也是通过长门的协助，才勉强还清。

    也是在那个时候，小南才知道长门开始从事于地下黑市的工作。

    独自一人狩猎游荡在雨之国寻找生意的各国罪犯，在背后默默支持着晓的行动。

    也因此，虽然晓的资金不够充裕，但是采购的物资，却没有因此减少。

    而这个秘密，也只有小南一人知道。

    小南负责的采购任务，很清楚药品等物资的价格，如果替换成另外的成员过来接手，很快就可以得知财务上的问题所在。

    “这和你没关系，我只是想要完成我们三人共同梦想。这点付出并不算什么。”

    “真的不用告诉弥彦他们吗？或许他们知道这件事，也会……”

    “不用了。比起我的工作，他要面对的压力反而更大。我不想因此增加他的烦恼。”

    作为首领的弥彦压力当然很大，这一点长门非常清楚。

    也因此，长门更加明白人是要面对现实的。

    如果弥彦是众人眼中的救世主，是梦想家，那他想要成为的，便是在弥彦这个梦想家背后，默默付出一切的无名小卒。

    即使如此，也是甘之如饴。

    “我啊，从小就很羡慕弥彦那样的个性。无论面对任何挫折都不气馁，拥有感染别人的特殊力量，他是天生的领袖。过去他也曾这样拯救过我，成为追随他背后的一名无名小卒，是我发自真心的话语。不用再劝我了，小南。弥彦他一定会改变这个国家的。我相信他有这种力量。”

    长门脸上浮现微笑。

    听到长门这样说，小南也只好认同他的想法，认真点头。

    弥彦的确是那种乐观过头的人，也因为这种乐观的人生态度，面对任何困苦都能昂首挺胸，并且能够把自己的一切，无私奉献给周围的所有人。

    正因此，晓才会成立，让越来越多的人认可，成为晓的一员。

    光学会抱怨和憎恨毫无意义，晓的宗旨是改变这个国家，还有这个因战争不断，开始人性扭曲的世界。

    ◎

    高塔的最顶层。

    里面已经听不到外面的下雨声音。

    隔离了外界的一切纷扰。

    房间里面烛光摇曳，透过窗纸，一道人影慢慢坐直身体。

    并未从房间里面出来，在房间外，有大量佩戴防毒面罩的雨隐忍者进行保护，二十四小时从不间断。

    “有什么事吗？”

    老迈还算中气的声音从房间里传出来。

    负责通报的雨隐忍者单膝跪在地板上，被寂静的气氛包裹，脸上露出尊敬之色，显然对居住在房间里的那人有一种发自内心的崇拜之感。

    毕竟这是名震忍者，位于忍者顶点的大人物——忍者半神，山椒鱼半藏。

    亦是他们雨之国的保护神。

    在第二次忍界大战，连续击溃三大国忍者的雨之国最大英雄。

    如今的新生代雨隐忍者，可以说是听着半神的英雄事迹长大。

    对传说中活生生的半神，自然会由内而外发散出尊敬与崇拜之情。

    虽然经过岁月的洗礼，精力不如以前，但守护国家，爱好和平的意志，依旧鼓励新生代的忍者们奋勇向前，成为雨之国年轻人们能够坚强活下去，心向和平的心灵支柱。

    “半藏大人，目前随着木叶和砂隐在我们雨之国战斗，经过统计，已经有一百一十三个村子，十九个小镇，两座城池遭遇了轻重不一的损伤。”

    这个数字对于雨之国来说，可以说是非常沉重的损失了。

    雨之国本就是小国，国内经济从第二次忍界大战开始便不怎么景气。

    连年的匪患不绝，加上这次的第三次忍界大战，更是加剧了雨之国的经济严重下滑。

    虽然安抚这些众多无家可归的雨之国民众，是大名与贵族的任务，但大名与贵族们如今自己都自身难保，可以想象这些无家可归之人的下场是什么。

    “我知道了，我会和木叶和砂隐的人交涉，让他们之后战斗，尽量不要在有人烟的地方进行。”

    房间里的半藏沉默了一会儿，缓缓说出了这句话。

    负责通报的那名雨隐忍者微微迟疑，脸上也有点犹豫。

    其实，他更愿意看到半藏听到这个消息后的勃然大怒身姿，以绝对强势的力量，将入侵者们在雨之国境内一扫而空。

    就像第二次忍界大战那样，让雨之国可以在国际上抬头挺胸，而不是不痛不痒的发几封谴责信。

    “那个，半藏大人……”

    “还有什么事吗？”

    “事实上，村子里的很多人，都希望半藏大人挺身而出，为我们雨之国主持公道。再次带领大家击退木叶和砂隐的忍者。现在很多雨之国人民都在过着朝不保夕的生活。”

    通讯忍者眼中露出希冀之色。

    他很希望自己打小崇拜的这位忍者半神，能够承担起国家的命运，再次成为这个国家的英雄，成为年轻人们奋斗努力的目标。

    对于木叶和砂隐在雨之国的做法，如今雨隐村里的很多忍者都感到非常不满，但是摄于命令，无法向木叶和砂隐展开进攻，否则会被当做叛逃忍者处理掉。

    但是随着雨隐忍者忍气吞声，木叶和砂隐在雨之国的行为愈加过激，很多地方都在反应，这两个村子忍者有进入居民房入室偷窃的种种劣迹。

    因为没有什么证据，而且忍者的战斗太过于惨烈，普通人遇到肯定会不顾一切逃走，而由于匆忙之间逃亡，家里的很多东西无法带走，只能被迫留下。

    等到再次返回的时候，才发现家里的很多东西都遭到洗劫，尤其是食物和金钱，一个都不剩下被拿走了。

    能够做出这种事，便只有木叶和砂隐的忍者。

    “关于这件事，我会让大名去处理的。虽然我很同情这些人的遭遇，但我身为雨隐村的首领，在大名命令没有下来之前，是不能越权插手这种事的。唉……”

    在房间里的半藏，也是经过仔细斟酌，才用悲悯与无奈的口吻，给出这样的回答。

    那名雨隐忍者有什么话卡在喉咙里似的，说不出一个字来，眼睛里微微露出茫然。

    他凭借勤劳不懈的努力与拼斗，才在众人间脱颖而出，辛苦爬到崇拜之人的身旁，哪怕只是作为一名无足轻重的通讯人员，也为这份工作感到骄傲与自豪。

    失望吗？

    或许是失望吧。

    更多的是疑惑。

    他不理解到了这种时候，为什么他崇拜的这名忍者还要继续忍让下去。

    亦或者，真的是在考虑大名那边命令没有下令，不便处理这种事吗？

    雨之国大名此刻自身难保，贵族只顾自己享乐，不理会这个国家的存亡，这件事半藏大人应该早已知晓才对。

    “是，半藏大人。”

    他心中微微一叹。

    只能在心中为半藏寻找不便插手这件事的各种借口。

    但无论是什么样的借口，都难以说服自己的内心。

    正准备出去时，又有一名雨隐忍者急匆匆跑了进来。

    “不好了，半藏大人。”

    他焦急大喊，明显是有紧急事故发生。

    “什么事这么慌张？老夫还没死。”

    半藏声音一冷，具有莫大的威势。

    “是、是。”被半藏忽然散发出的气势吓住，后进来的雨隐忍者吞咽了一下口水回答：

    “半藏大人，村子里的人和过来拜访的砂隐使者打了起来！”

    “砂隐？”

    在房间里不曾露面的半藏，眉头微微一皱。

    砂隐忍者不去和木叶忍者战斗，突然来雨隐拜访他是什么意思？

