
　　老教授这话可谓是咄咄逼人，然而此刻，贺云却是淡然处之。

　　他顺势坐了下来，笑着问道：“彭教授，您刚刚说小说是小说，考古是考古，可是以晚辈看来，考古便是大胆猜测，小心求证，就如那些未曾发现的空白的历史，若是我们连猜测的勇气都没有，又何谈求证呢？”

　　“你这小子，还真是诡辩，我并不是让你不写考古类小说，我的意思是，你所写内容得经过证实，不然岂不是在误导读者？你要知道，考古不是请客吃饭，这可是要载入史册的，若是人人如你这般，那历史岂非儿戏？”

　　对于贺云的解释，老教授顿然间笑骂了一句。

　　“不不不……彭教授，这怎能算是儿戏呢？我这不是向您来求助了吗？”贺云微微一笑，摇头反驳了一句，而后，他不禁将目光落在了眼前的老教授身上。

　　“你……”

　　而老教授一听贺云这话，顿时哑口无言。

　　过了片刻，老教授似乎缓和了一下语气，淡然一笑，对贺云道：“巧舌如簧，小子！你很好！这次就算你通过了，不过……”

　　说到这，老教授故意停顿了一下，继续道：“不过，你还得跟我说说，你具体想了解那一段时期的墓葬葬俗，是东汉末年？还是三国，亦或是两晋，这三者虽然年代接近，但葬俗却还是有所不同的。”

　　老教授话落，贺云当即就回答道：“彭教授，我其实是想了解东汉末至三国时期的葬俗，更准确的说是曹操墓七十二疑冢。”

　　“曹操墓？七十二疑冢？哈哈哈哈……小子！曹操哪有什么七十二疑冢？这都是世人牵强附会上去的而已，在官方史料上，曹操的高陵可是有着明确记载的，你可别为《三国演义》等一些民间文学作品所误导了。”

　　对于贺云的回答，老教授不由得哈哈大笑起来。

　　一旁，高老也看向贺云解释道：“小贺，曹操的高陵在史书上，比如《三国志》《水经注》都有明确记载，墓葬就位于邺城城北以西12里处，尤其是上边还特意注明了，是位于邺城西门豹祠以西12里，可见史书上是有着明确记载的，曹操根本就不存在什么疑冢之说，这其实都是北宋之后，曹操被定为奸雄，民间这才慢慢形成的一个错误观念。”

　　“高老，彭教授，你们所说的这些，我当然知道，事实上，在此之前，我就对曹操的高陵有过深入了解了，曹操墓是依照曹操遗命，从简了丧葬仪式，不封不树，也正是如此，曹操死后几百年，地表遗迹便全无了。”

　　“但即使如此，到了唐代，唐太宗还祭祀过他，北宋之后，因为特殊的历史原因，再加上明清小说家的演绎，这才让曹操有了七十二疑冢之说。”

　　贺云的这一席话不禁让眼前二人愣住了。

　　他们怎么也没想到，贺云年纪轻轻，还不是历史专业的学生，居然会知道这些。

　　尤其是彭教授，他本以为贺云就是一个年少轻狂，不知天高地厚的作家。

　　但现在，他发现自己竟然看走眼了。

　　这哪是不知天高地厚，这分明就是有备而来，胸有韬略呀！

　　“咳咳……小同志，刚刚是老头子我不对，说的话可能有些重了，我向你道歉。”

　　“彭教授，您这话严重了，我只是觉得，小说固然有虚构之言，可如果没有原型或是真实的素材作为基础，那创作出来的东西便没有了灵魂，只剩下了空洞，这般作品岂能成为大众所喜爱的作品。”

　　“是呀！人民群众所喜闻乐见的，确实是衡量一部文学作品优秀与否最根本的因素之一。”这时候，老教授也不由得感叹了一句。

　　说完这话，老教授随即起身从一个抽屉内，拿出了好些书籍与自己手写的资料。

　　这些是他几十年来的心血，其中就包含了对于东汉至两晋时期墓葬葬俗的研究。ŴŴŴ.23sk.com

　　他从中翻找出了许多份手稿与好几本书籍，递给了贺云。

　　“小同志，这些就是你所需要的资料。”

　　贺云一听这话，当即就接了下来，感谢道：“谢谢！谢谢彭教授！十分感谢！我回高老那后，立刻就看，争取明天一大早，我就把这些资料给您送过来。”

　　“明天？小同志，这里这么多资料，你只用一天时间？你能看完吗？”老教授看向贺云道。

　　“是呀！小贺，你别这么拼吗？彭教授又没有让你这么快就给他送回来？”高老也道。

　　“没事，高老，彭教授，一天时间足够了，如果看不完，我晚上也可以看。”贺云却是一笑，回道。

　　“那行吧，你们这一代年轻人，能够像你这般的拼的，已不多见了，实属难得，实属难得呀！”

　　老教授不禁夸赞了贺云一句，而后，他又为贺云再次介绍起自己对曹操墓具体位置的一些看法来。

　　不过，他却并不知道，贺云早就知道曹操墓的具体位置了。

　　毕竟后世曹操的高陵就已然被考古队所发现。

　　…………

　　从老教授那返回湘省师范大学家属区后。

　　高老便给贺云创造了一个相对安静的环境，让他安心看资料。

　　一晃数个小时后。

　　贺云放下了手中的钢笔，吹了吹笔记本上的未干的墨迹，这才缓缓站了起来，活动了一下筋骨。

　　这几个小时里，他几乎是一目三行，一边看资料，一边将有用的信息给摘抄下来。

　　与此同时，他也在脑海之中与原定的小说大纲一一对照，尽可能的将大纲修改的更加完美。

　　然而就在这时，他身后突然传来了高老的声音：“咳咳……小贺，你这么快就看完啦？”

　　“嗯……高老，我已经全部看完了。”贺云回头一看，见是高老，不由笑着点了点头。

　　这些资料看似很多，但他只取他所需的信息，自然看得很快。

　　“高老，您找我有事？”这时候，贺云又似乎想到了什么，他随口问了一句。

　　“是云燕她母亲，她听说你今天正好过来了，说想见见你。”高老犹豫了一下，最终还是对贺云说道。

　　“啊……？”听到高老这话的贺云，顿然一愣，随之一惊。

　　“丈母娘要见我？可她不是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十二章：曹操七十二疑冢？假的！免费阅读。https://xs.23sk.com 