    雷耀天自己也试了试，他发现自己遇到的情况，其实与陆雅是一模一样的。他脑海中被灌输的科技只是，也在回到了现实世界的时候，被法则之力完全的抵消掉了。

    这让雷耀天真是无比的灰心丧气，也让他明白了无论是科技还是成品，都是无法从自己所掌控的位面世界带入现实世界的。

    不过想想也很正常，如果真的有漏洞的话，那么这个世界早就乱套了。

    但是现在雷耀天和陆雅他们两个人，还要面对一个比较怕棘手的问题。那就是在法则之力的作用下，他和陆雅的身上产生了浓浓的白色烟雾。

    而这种白色的烟雾弥漫了整个房间，同时伴随着这股白色烟雾的，还有非常刺鼻的味道。

    如果不解决这个味道，那么他们今天晚上就不能在家住了。

    咳咳！

    雷耀天咳嗽了一下后，连忙走到窗口将窗户推开。

    “小雅，你还傻站着做什么。赶快动手将窗子全都打开放放味道啊，如果你将这个刺鼻的味道放掉，今天晚上咱们两个可就有乐子了。”

    被雷耀天这么一提醒，傻乎乎的陆雅一个激灵醒悟了过来。

    她尖叫了一声，连忙旋风似的跑进了其他的房间，开始将窗户全都打开释放味道。

    并且她还拿出了自己的法国香水，每一个房间都喷洒了一些。

    当然，她还将香水喷到了自己和雷耀天的身上。毕竟白色的烟雾是从他们的身上弥漫出来的。所以在他们的身上，味道也有一些。

    窗户被打开之后，房间内的空气终于流通了起来。

    一阵阵的过堂风吹过，房间内的气流通畅起来。雾气开始顺着流动的风儿吹到了窗外，终于刺鼻的味道慢慢的少了下来。

    不过，想要让这股刺鼻的味道完全消失，看起来还是需要一点时间的。

    雷耀天看了看墙上的时钟，发现他们回来的这个时间刚好是晚上九点多钟。

    “小雅，咱们出去吃点夜宵怎么样？”

    由于房间内的刺鼻味道还是很浓，所以雷耀天打算出去走一走。

    这样一来可以避开这个味道，等到他们回来的时候估计这个味道也释放的差不多了。

    陆雅闻言哪里还能不同意呢。其实她早就想出去了。

    所以，在听到雷耀天这么一提议后，连忙点了点头。

    “刚好我的肚子有些饿了，咱们就出去走一走吧。”

    说来也巧了。雷耀天和陆雅回来的时候，刚好没有在科幻世界内吃东西。

    所以，陆雅现在的小肚皮已经不争气的响了起来。

    “那么咱们走吧，走之前多喷点香水。”

    雷耀天笑了笑，随后向门口走去。

    “等一等。你不能穿着这一身出去吧。”

    忽然间，陆雅叫住了雷耀天同时抬手在他的身上指了指。

    被陆雅叫住了之后，雷耀天疑惑的回头看着陆雅，他不知道陆雅为什么要叫住自己呢。

    等到他听到了陆雅的这番话后。有在陆雅的指指点点下低头看了看自己身上的服装。

    可不是嘛，自己这一身的确是不能传出去的。

    你说是怎么的了。原来雷耀天现在身上穿的，还是赛亚帝国的黑色将官制服呢。

    如果雷耀天穿着这一身走出去。虽然没有人会说什么。但是异样的眼光总是避免不了的吧，所以还是得换一身衣服才行。

    因此，雷耀天走进陆雅的房间，将身上的将官制服脱了下来。重新的换上了一身收腰紧身的西服和白衬衫，又找了一双黑色的方头皮鞋。

    恩，对于着自己现在的打扮雷耀天感到非常的满意了。

    不过当他弯腰拿起换下来的衣服时，忽然楞了一下。

    不是科幻世界那边的物品不能带入这个世界的吗？为什么我还能穿着这身衣服呢？

    原来，雷耀天忽然想到了这样的一个问题。

    可是没有等到他多想什么，他手上的衣服便化作了一团白色的烟雾消失了。

    我靠，这是怎么话说的。

    当手上换下来的衣服消失后，雷耀天流露出了哭笑不得的神色来。

    敢情，自己要是不换衣服的话，是不是就不会消失啊。

    看来法则还是蛮有人情味道的，不会让人光着屁股满街跑的。

    想到这一点，雷耀天无奈的笑了笑。

    是啊，这有什么的呢。要让自己能够带点科幻世界的高级物产才是最重要的，其他的事情都是小问题的。

    不过雷耀天也明白，这都是自己一厢情愿的想法罢了。

    法则之力是不会让某些人，来影响到现世界正常的发展进程的。

    穿好了一身新的衣服走出来后，雷耀天看到了陆雅也从另外的一个房间里走了出来。

    陆雅的身上也重新的换了一身衣服，小背心和小热裤都被取代了。此时此刻的陆雅身上穿的，是一身连体的超短蕾丝黑色紧身裙。

    恩，其实就是齐x小短裙嘞。

    好在陆雅的个子很高，穿着这个小短裙倒也别有一番风味。毕竟是年纪太小才十七八岁罢了，胸前的那两团还是不够丰满啊。

    陆雅的双腿白皙修长，很是撩人。

    正因为她的个子很高，所以换上了这身超短裙后，陆雅并没有穿鞋跟很高的鞋子，而是穿了一双黑色的平底小皮鞋。

    她的这一身打扮，倒是让她显得有点哥特风了。

    不过她的**头加上精致的娃娃脸上，没有画着那种浓郁的哥特风重妆。

    陆雅红着脸走了过来。伸手进了雷耀天的臂弯。

    “走吧，欧巴。今天晚上你请我吃东西哦，我可是你的女朋友呢。”

    陆雅笑嘻嘻的看着雷耀天说。

    “行，这是没有问题的。”

    雷耀天明白。陆雅换衣服肯定是遇到了什么事情。估计法则之力下陆雅的衣服被毁掉了，要不然的话她可能是不会换的吧。

    当然，这只是雷耀天自己的胡乱猜测罢了。

    屋子里的味道虽然没有先前那么大了，但还是非常的刺鼻。

    雷耀天和陆雅继续喷了一点香水后，二人迅速的离开了家来在了小区之外。

    陆雅住在京城的这个小区，位于四环cob的繁华商业区地带。在这里能够搞一套三居室，可见陆雅的家庭肯定不是那么简单的。

    不过雷耀天也懒得去问陆雅的家庭状况，因为这和他没有太大的关系。

    “欧巴。你不是说回来之后要带我回家看看的吗。你打算什么时候回去呢？”

    楼着雷耀天的臂弯，二人走在街上还真的就像是一对情侣呢。他们两个人男的帅气无比，女的美艳非常，可谓是吸引了很多行人的注意力。

    “要过一段时间才行。我回去主要是安顿一下父母。让他们好好的养老啊，因此我得拿一笔钱回去才行呢。”

    提起自己的父母，雷耀天的语气唏嘘非常。

    自己现在已经是拥有了几个宇宙的强者了，但是却没有办法带给自己父母一点点的好处。

    每每想到这一个问题，雷耀天都十分的纠结。

    “那……需要多少钱啊。”

    陆雅眨巴了一下眼睛。长长的眼睫毛颤动了一下后问道。

    “不好说，怎么也得小一百万吧。”

    雷耀天根据自己现在的情况，大致的估计出了能够带回去的钱有多少。

    其实作为雷耀天来说，当然是能够能够给父母的钱是越多越好的了。要是能够让父母住别墅什么的。那就是最好的了。

    可是雷耀天也清楚，自己的父母其实并不需要自己给他们拿多少多少钱回去的。他们所希望的只是自己能够事业有成。成家立业并且身体健健康康就可以了。

    一百万吗，这些钱倒是好说呢。

    听到了雷耀天的话后。陆雅小声的嘀咕了一句，同时脸上若有所思的表情闪现了出来。

    天知道陆雅此时此刻的小脑袋瓜子中，现在打起了什么样的主意。

    而雷耀天现在心绪起伏不定，也就没有注意到身边陆雅的这个反应。

    “真是可惜了，那些科技不能带入这个世界呢。要不然我肯定能够做到化妆品界的领头人，一统世界时尚界的。”

    二人慢慢的走着，陆雅想到了这些事情不由得垂头丧气了起来。

    “这都是命，你怨也没有用啊。”，雷耀天苦笑了一下后劝陆雅说，“能够带入这个世界当然是好的，可是既然不能够带入这个世界我们也没有什么损失。反正该做什么还是做什么吧，咱们又不是没有赚钱的能力。”

    陆雅闻言想了想，也的确是这样。

    不过终归是非常可惜就是了。

    “欧巴，你到底要带我吃什么哟。”

    一路走来，已经路过了很多家的饭店，但是雷耀天都没有走进去。

    陆雅肚子里又传来了雷鸣一般的响声，她是真的饿了呢。

    在陆雅所居住的这个区域内，全都是一些高级的餐厅。这些餐厅雷耀天虽然也能进去吃，但他还是喜欢吃那些路边档。

    “我想带你去吃拉面，顺便吃几个烤串啊。”

    雷耀天左右打量了一下后对陆雅说。

    “嗨，你早说啊。这一片都是高级餐厅汇集的区域，想要吃拉面什么的需要走到立交桥的对面去呢。”

    陆雅在这里住了一年的时间，所以比起雷耀天来说要熟悉这里的环境了。

    虽然雷耀天穿越之前也是住在京城的，但他毕竟是住在通州那边了。

    “那好，你带路。”

    接下来，陆雅挽着雷耀天的手臂，掉转了一个方向走了大约有半个小时的路程之后，终于走过了她说的那个立交桥。

    走下了立交桥后，出现了一个不宽的小巷子。

    一进入巷口，密密麻麻的人流扑面而来。

    嚯，还真是热闹呢。

    雷耀天一看，楞了一下神后自言自语道。

    “嘿嘿，想不到吧。在cbd这种商业区，还有这样的一个大排档一条街。”

    陆雅拉着雷耀天，慢慢跟着人流向巷子内走去。

    雷耀天点了点头，“还真是的，我真的没有想到在这样的一个地方，还能有大拍档吃呢。”

    巷子内的大排档一家接一家，都是一个铁皮包着的小三轮车做档口，上面有一个自制的玻璃橱窗，然后从旁边拉了一根电线挂上了一个灯泡就算一个摊位了。

    在这些大排档三轮车头都立着一个杆子，赶着上都挂着一个招牌。

    什么炒粉、炒面、南北风味的小炒应有尽有。当然最多的还是麻辣烫的摊子，以及买凉菜的摊子。

    “前面有一家兰州拉面的摊子，他们家的面很好吃哦。”

    陆雅献宝似的拉着雷耀天向前走去，同时很是神秘的对他说。

    “看不出来啊，你也会来大排档吃东西呢。我还以为你这样的千金大小姐，是不会来这样的地方的呢。”

    雷耀天倒是说了一句心里话。

    陆雅听了之后翻了翻白眼，“难道在你的心里，我就是这样的人吗。”

    雷耀天嘿嘿笑了笑，并没有回答。

    看到雷耀天没有回答，陆雅哼了一声也没有在这个问题上做过多的纠缠。

    很快的，陆雅和雷耀天便来到了这家兰州拉面的摊位前。

    这家兰州拉面的摊主是一位中年大叔，他的摊位也不过就是摆了七八张四方桌那么大的地盘罢了。

    “你吃大碗还是小碗啊？”

    站在拉面摊前，陆雅回头问道。

    “大碗！”

    雷耀天当然是吃大碗的了，小碗根本就不够吃的呀。

    “大叔，一大一小两碗拉面，都要宽条的哟。”

    看得出来，陆雅肯定不会是头一次来这个吃拉面的了。

    好嘞，一大一小两碗宽条！

    忙碌中的中年大叔，听了陆雅的话后吆喝了一声。

    接着，陆雅又对拉面摊旁的一个少年说了几句。

    “二十个肉筋，二十个板筋，十个烤韭菜。”

    说完了之后，陆雅便拉着雷耀天找了一个空桌子做了下去。

    好在这个大排档的桌子并不是那种很低的，要不然的话陆雅今天穿的这么少肯定是要走光的了。

    饶是如此，陆雅也是吸引了不少的注意和目光。

    但是陆雅本人对此处之坦然，并没有觉得什么。一找到座位坐了下去，她就招呼着头上包着头巾的老板娘要辣椒，要醋……

    雷耀天坐下来后，则打开了陆雅的人物信息栏。

    这一看不要紧，可是让雷耀天好奇死了。

    因为陆雅的信息栏中，关于对自己的好感度，现在变成了8点。

    雷耀天命名记得，好感度应该是有二十多点来着。

    但是现在怎么就变成了8点呢。

    不过，当雷耀天看到了好感度后的括弧中的文字时，一切都明白了。(未完待续。。)