    听到这突然出现的声音，凯撒库朗大着胆子转过头看去，却正好对上多弗朗明哥那戴着黑色墨镜的双眼。

    “多、多弗朗明哥！”

    当凯撒库朗看到那人的长相后，顿时愣住了。

    不过就在他思考着多弗朗明哥为什么会出现在这里的时候，突然又想起万修那海贼团里也是有着一位多弗朗明哥的。

    如果是万修那伙人中的多弗朗明哥，自己岂不是已经暴露了？自己的计划也会随之破产了？

    就在凯撒库朗还在想着自己精心设计的计划无法得逞的时候，多弗朗明哥却一把将太低提了起来。

    被多弗朗明哥所提起来的凯撒库朗连忙想要挣扎，但奈何实力差距有点大，不管凯撒库朗怎样反抗，最后还是被一团丝线所束缚，被多弗朗明哥带到了已经走到山脚下的万修年前。

    万修瞟了一眼被多弗朗明哥抓在手中的凯撒库朗，道：“凯撒库朗？”

    听到万修直接叫出了自己的名字，凯撒库朗一惊，道：“你怎么知道我的名字？！”

    对于凯撒库朗的询问，万修并没有回答，而是继续朝着海军科学部队的研究基地走去，“你是海军科学部队的人吧？既然你都在，那其他人呢？”

    凯撒库朗一听这话，又是一惊，合着这岛上的事情你都知道？

    海军科学部队一直是海军本部下辖的一个秘密部队，在此之前还没有在明面上出现过，但这人却好像知道科学部队的一切样。

    就在凯撒库朗还在思考怎么回答万修的时候，万修却再次抛了一句话出来，“对了，贝加庞克也在吧？”

    ‘贝加庞克，又是贝加庞克......’

    一听到贝加庞克的名字，凯撒库朗就觉得不自在。自己明明有着和贝加庞克一样的天赋，但不管是世界政府还是海军都将贝加庞克奉若上宾，但对自己则几乎完全无视了。

    现在就连一个海贼，一开口也是贝加庞克的名字，这着实让凯撒库朗有些郁闷。

    “不知道，我可不认识什么贝加庞克。”凯撒库朗愤愤的说道。

    “不认识？”正在朝着海军科学部队研究基地走去的万修在听到凯撒库朗的回答后，转过头，看向对方，“你确定？”

    被多弗朗明哥提在手里的凯撒库朗一见万修那目光，顿时打了一个寒颤，“可能是认识的。”

    万修当然知道这凯撒库朗的性格，不多逼迫几下，这人绝对是不会说老实话的。

    “认识就好，他到底在不在岛上？”万修可不管对方说的那可能两个字，而是再次问起了贝加庞克的所在。

    “他......”凯撒库朗刚想将贝加庞克乘船离开的信息爆出来的时候，眼睛却突然一转，将自己即将说出来的话变了一变，“他就在基地里，我带你们过去吧，想要捉住他的话，必须快一点才行。”

    “基地的人已经知道你们前来的消息，正在计划着离开呢，如果晚了，可就找不到人了。”

    凯撒库朗此时一骨碌的把话说了出来，并且脑袋还不停地朝着研究基地的方向摆动着。

    万修一见凯撒库朗这个状态，就知道这家伙绝对是在说假话。

    不过以现在自己这群人的实力，就算凯撒库朗在后面准备暗算自己等人，也绝对是不会成功的。

    所以万修根本不在意凯撒库朗吐露的消息，不管贝加庞克在不在，他都是要去一趟研究基地的。

    “先放了我吧，我为你们带路。”

    “就在前面不远处了，我来带路吧。”

    从万修登陆的地方到海军科学部队研究基地的路上，凯撒库朗不断的说着话，目的当然就是为了从多弗朗明哥那丝线的控制中脱离出来。

    多弗朗明哥所控制的丝线中是缠绕着武装色霸气的，所以纵使凯撒库朗有着自然系瓦斯果实的能力，但却也无法从多弗朗明哥的手中掏出来。

    不过，凯撒库朗虽然一直在念叨着，但万修却半点没有搭理这个俘虏的意思，而是带着自己的船员们直奔着海军科学部队的基地赶了过去。

    “就是这里了吧？”

    当一闪隐藏在山间的大门出现在万修眼中的时候，万修便对还在喋喋不休的凯撒库朗问道。

    在万修问话的时候，凯撒库朗正在讲述自己的研究能力是如何的强大。

    但万修这么一句话，却直接打断了凯撒库朗的讲述。不过凯撒库朗虽然心中非常不满，但为了自己心中的那个‘计划’，凯撒库朗还是一点头，道：“是的，就在里面了。”

    凯撒库朗怕对方不信，又特地加了一句，“贝加庞克也在里面。”

    凯撒库朗此时的表情可谓是异常搞笑，他似乎非常怕万修不相信自己，虽然双手被束缚，但手指还是努力的指向了大门的方向。

    万修见状，也被这家伙的表现逗得一笑，“好，既然已经到了。那罗西南迪，去把门打开吧。”

    “是，船长。”在万修说完后，暗暗果实能力者罗西南迪便直接抬腿朝着大门走了过去。

    海军科学部队的基地大门虽然大，但对于罗西南迪这种实力的人来说，其重量根们就不算什么。

    “吱。”

    在罗西南迪的拉动下，研究基地的大门顿时朝着两边打开了。

    而就在大门打开的同时，基地内却突然涌出了一团紫色的浓雾。

    凯撒库朗在看到那浓雾的时候，脸上献媚的表情也为之一变。只见这位海军科学部队的科学家嘴角瞬间上扬，大笑道：“咻啰啰啰，欢迎来到，‘死亡国度’！”

    凯撒库朗之前的计划就是放任万修等人进入研究基地的内部，让自己储存在其中的毒气突然涌出，将万修等人一网打尽。

    只要能将万修等人全部捉拿，那自己在科学部队的地位绝对会将贝加庞克压制，成为科学部队的首席科学家。

    这也是凯撒库朗在被抓捕后，还坚称贝加庞克就在研究基地里的原因。

    “咻啰啰啰，该死的海贼们，我要让你们知道，谁才是真正的领先世界的智慧！”

    “是我，凯撒库朗！”

