    宇智波带土的瞳力非常出色，他非但能够轻易以幻术控制四代水影这种级别的忍者，甚至在原本的故事线之中，他能控制已经成为了完美人柱力的四代水影……按理来说，在完美人柱力身中幻术的时候，他体内的尾兽是会帮忙破除幻术的，然而带土的做法估计是同时对着人柱力与尾兽释放了幻术。

    可哪怕带土的瞳力再强，他使用的也只是普通幻术，而并非写轮眼专属幻术，因此在有人意识到了四代水影身中幻术之后，以常规手段破除带土的幻术是存在可能性的。

    羽原的做法等于是抡圆了膀子冲着精神恍惚状态的四代水影猛抽了几个大耳瓜子，抽完了之后，再看水影的反应，额……好像还挺有效的。

    眼见着四代水影的神情由无神采的茫然，变成了稍微带着点不知所措的痛苦，羽原就知道自己又做了一件好事，只是不知道对方会不会领情而已。

    羽原松开了四代水影，然后迅速往后退了几步，开口说道，“水影大人，非常抱歉，因为我的查克拉的冲击，现在你暂时失去了活动能力，不过好消息是我们帮你摆脱了幻术……你还记得自己是什么时候、怎么身中幻术的吗？”

    四代水影半跪在水面上，他看了看羽原，然后开口说道，“五影会议上见过的木叶忍者，为什么会出现在……水之国？”

    羽原看了看另一边的卡卡西和天藏，向着他们打了个眼神，“感谢就不需要了，等你返回雾隐之后大概就能明白自己究竟遭遇了什么事情，我们就此告辞了。”

    “感谢？”

    四代水影低头看了看沾满自己身前半边衣襟的血迹，尽管事实上羽原确实帮助了他且某种意义上算是救雾隐于水火，但这个时候身体上的麻痹、痛苦等等不适却让水影不觉得自己有任何需要感谢木叶忍者的地方，相反的是，他感觉自己遭到了对方的袭击。

    而在见到了水影摆脱幻术，恢复了神志之后，还没等羽原三人离开，西瓜山河豚鬼倒是先后退两步，然后二话不说抽身逃离……不论刚刚水影究竟是个什么状态，西瓜山河豚鬼袭击了水影的事实都不会发生改变，所以他先一步跑路了。

    “雾隐忍者很快就会来到这里，希望在此之前你不会再被什么人的幻术所控制。”最后留下了这么一句话之后, 羽原三人也迅速抽身撤离了。

    刚刚这里爆发了强烈的查克拉反应, 来迎接三尾的雾隐忍者应该能够感受到, 正常情况下他们肯定会来这里侦察情况的。

    至于此后水影能不能把“宇智波斑”赶出雾隐，说实话雾隐没有理由做不到这种事情，否则他们就别说自己是什么五大忍村之一了。在无心算有心之下, 宇智波带土能够以幻术控制水影或许不算难事，可一旦水影有了相应的防备, 再想要控制一个大忍村就没那么简单了。

    理论上宇智波带土这属于偷鸡不成蚀把米, 非但没有解决羽原等人, 反而失去了雾隐这个容身之所。

    总之过了一小会之后，干柿鬼鲛与鬼灯满月感到了这里, 然后他们就看到了受伤的四代水影，并且将其保护了起来。

    另一边，正在迅速撤离水之国的木叶三人组之中, 卡卡西和天藏还一头雾水呢。

    “羽原, 这究竟是怎么回事？”卡卡西快行了几步, 然后来到了羽原的身边问道。

    羽原随口说道, “按照你想的那样，正常情况下水影绝不可能亲自出手对付我们, 就算万一水影不顾忍界刚刚安定下来的局势，想要解决我们这几个木叶忍者，那他也没必要自己动手……毕竟卡卡西有刺杀四代风影的盛名, 别的影怎么想都不应该出现在你的面前。”

    不知道为什么，卡卡西觉得自己又遭到了讽刺。

    “所以, 我觉得四代水影极有可能遭到了某人幻术的控制，而稍作尝试之后, 果然是这么一回事，我就做了件好人好事, 将水影从幻术之中拯救了出来。”羽原又说道。

    “什么样的人能够以幻术控制水影这种实力的强者？”卡卡西先是点头，又是觉得有些不可思议。

    “这谁知道呢，或许与雾隐的内部局势有关，要知道现在的雾隐内部也不安静，各种冲突频发，相比之下木叶也有宇智波的问题，这算是家家有本难念的经了……你没看到包括雾隐带来的那个西瓜山河豚鬼, 最后都想给水影致命一击吗？”羽原没有说出带土的事情，而是进行了这种合理的猜测。

    血雾之里、忍族绞杀、上忍叛乱，第三次忍界大战结束之后，雾隐可是比木叶还要混乱, 所以羽原猜测雾隐内部有人使用某种方式控制了水影，这确实是在情理之中。

    “雾隐内部的事情与我们无关，只是希望接下来雾隐的情况不会造成与木叶之间的冲突。”卡卡西说道。

    羽原摇了摇头，“不会的，没有那样的现实基础。”

    忍界大战才刚刚结束，现在哪个村子有能力再次掀起大战？所有的大忍村此时都在舔舐伤口，与邻国之间冲突？雾隐既没有这样的物质基础，也没有这样的思想基础。

    再说了，尽管此时水影觉得羽原袭击了他，但他很快就会明白这是羽原救了他，会不会表示感谢不好说，但只要水影脑子正常，就不会以此为理由与木叶再产生什么冲突。

    …………

    另一边，在水影和三尾迎接小队返回雾隐之前，白绝已经将战斗结果带给了藏在雾隐深处的带土。

    “带土，你失败了，那个忍者识破了你的计谋，他没有被水影所杀，甚至解除了水影身上的幻术……现在果然不是向大忍村叫板的时候，我们行事必须要谨慎一些。”

    “失败了？这么快？”带土对九尾事件之中羽原表现出的实力有所了解，也正因为有所了解，所以他不觉得羽原有能力快速战胜水影。

    “你的幻术限制了四代水影的战斗力发挥，而且那个木叶忍者身上藏着一个高等禁术……”

    “禁术？”

    “嗯，木叶的八岐之术。”

    “八岐之术么，怪不得……看来今后确实需要避免与大忍村的冲突了，在计划开始之前，我们必须隐藏在阴暗之中。”

    宇智波带土缓缓站起身来，“我们是时候前往雨隐，去见一见我们的盟友了。”

    尽管雾隐这个玩具他还没有折腾够，但是再折腾下去也没什么意义了……好吧，暴露都暴露了，不走的话还能怎么样？留在雾隐找死吗？

