    “不好！”

    周恒和沙悟净脸色皆是一变。

    这样的变故绝对是他没有想到的。

    水火相容后爆发出来的威力，已经达到了二星金仙境的全力一击了。

    周恒腰间一拍，炼妖壶迎风而涨，化作一座小型的山峰，壶口打开，一股恐怖的吸力迸发。

    爆炸开来的水火能量，皆是不受控制的被炼妖壶吸附了进去。

    炼妖壶好歹也是前世华夏上古十大神器之一，蕴含乾坤天道，毁灭之力，恐怖无边。

    只不过不能拿来对付人类，也不知道是什么情况，只能炼化妖族，但是对于这些天地能量，炼妖壶还是可以吸收的，就是不知道对付魔族有没有效果。

    若是没有效果，那自然是一切休提。

    若是有效果，那么效果的极限在哪？

    若是可以测验出来的话，到时征伐西荒域，他御驾亲征，只需要寄出炼妖壶，那得多少魔族死在他的手里？

    那个时候，魔族的士兵们，便全部被他的炼妖壶所吸收，这对于魔族来说，绝对是重创性质的。

    虽然只要高层没死，底层的魔族士兵肯定会有的。

    可是要知道，天地万灵，没有人生出来便是巅峰的存在，无论是人，还是妖，亦或者是魔，都是从弱小的时候，一步一步走过来的。

    或许某些神品妖孽，得天独厚，生下来就有金丹，元婴的修为。

    可是这同样是需要时间去磨练的。

    拥有修为，却无法真正掌控，那同样是一件悲哀的事情。

    魔族的凡境修士，若全部都被杀了，一旦魔族高层寿元到了。

    那么魔族势必会彻底消失在历史长河之中。

    何况若是有效果，待周恒以后晋级金仙境，恐怕金仙境之下，没有谁挡得住炼妖壶的吸附之力吧？

    甚至连金仙境都会控制不住。

    因为周恒现在的修为，远超同阶。

    待他踏入金仙境，实力再这么削弱，那也得堪比太乙金仙境啊！

    以太乙金仙境的实力，催动炼妖壶，自然不可能让金仙境的魔族有任何逃走的可能！

    一场惊变，消弭于无形。

    沙悟净松了口气。

    那可是堪比二星金仙境的水火能源爆炸啊，即便是他，可以扛下来，那也是要身受重伤。

    周恒就更不要说了，搞不好会直接挂了。

    孙悟空他们迅速升空，来到周恒二人的身边。

    “陛下！”

    先前虽说发生的太过于突然，但有孙悟空他们在这里，肯定不会往最坏的方向发展。

    别说是孙悟空了，就是六耳猕猴他们也有能力在那一瞬间出手，将周恒二人解救出来。

    周恒收起了轩辕剑，没有继续打下去了。

    通过跟沙悟净的交手，他已经可以确定自己的实力了。

    若是不出意外的话，他基本上算是金仙境之下无敌了。

    除非对方是神品妖孽，而且修为达到了八星真仙境，甚至是九星真仙境的层次，或许还能跟他抗衡。

    但随着周恒的实力越来越高，即便是神品妖孽达到九星真仙境，也不可能会是他的对手。

    而周恒现在的实力，若是对上初入金仙境的话，应该有四成左右的胜算率。

    当然，若是这个初入金仙境的强者是神品妖孽的话，周恒就不是对手了。

    毕竟神品妖孽的战斗力，那可不是开玩笑的！

    “下去说吧！”

    周恒化作一道金光，转瞬间便是回到了皇宫内。

    孙悟空他们皆是第一时间出现在周恒的身后。

    “刚刚悟净说，你们有事情跟朕说？到底什么事？”

    周恒招呼着几个人坐下。

    “回陛下，这段时间，因为大梁帝国的溃败，我大周已经全面接收了大梁的疆域，并且已经开始着手开办无双学院分院了。”杨戬站起身来说道。

    “这很好！”

    周恒满意的点了点头。

    “不过——”

    “不过什么？”

    “回陛下，这个秘境的事情，我大周每个学院都有，可是大梁帝国所在的疆域开办出来的分院，却并没有秘境的存在。”杨戬苦笑着道，他们在场的人，虽然实力无比的强大，已经可以自己开辟出秘境来了，但是他们开辟出来的秘境，根本无法让学员跟周恒赐予的秘境一样，起到良好的历练效果。

    要知道，周恒给予的秘境，乃是神魂进入，即便是在秘境里死了，也只是神魂受到一丝损伤，休息一段时间就会好，而不是会付出真正的生命。

    而且秘境‘通关’之后，会有排名，不同的名次，奖励不同的资源。

    这在大周帝国的无双学院可以说是十分受欢迎的！

    但大梁帝国那边的城池，却并没有这种特殊的秘境。

    杨戬他们只能来找周恒了。

    “原来是这件事，不过小事一桩而已！”

    周恒摆了摆手，他还以为啥事呢。

    “既然陛下如此说，那末将就放心了！”杨戬笑着道，如释重负的松了口气。

    “需要多少？”

    大梁帝国的疆域尽数归入大周之后，周恒的声望值可以说是直线暴涨啊，现如今已经突破了一百三十多亿了，数额之大，让他都有点不敢相信了！

    之前周恒的声望值为了买【帝尊道体诀】第三层，几乎全都花光了，现在居然有一百三十多亿。

    这无疑是一笔巨款啊。

    总的来说，比拿下整个大武帝国，收益还要惊人啊！

    “回陛下，人仙境秘境十座，炼虚境秘境五百座，元婴境秘境一万座，金丹秘境三万座，筑基境三万座，不过若是还有地仙境跟天仙境的秘境就更好了！这不是学院需要的秘境，而是咱们大周军队需要！”

    杨戬给出了一个详细的数据，周恒刚开始还一副财大气粗的模样，但是听到后面，脸色顿时就绿了。

    按照如今系统商城关于秘境的价格，已经给予了极大的优惠。

    但是一座筑基境的秘境依旧需要十万声望值，金丹境则是五十万，元婴境一百万，炼虚境五百万，人仙境一千万，而按照杨戬所说的数量，那得是多少声望值。

    十座人仙境历练秘境，便需要一个亿。

    五百座炼虚境历练秘境，便需要二十五亿。

    一万座元婴境历练秘境，那便是一百亿。

    三万座金丹境历练秘境，那便是一百五十亿。

    三万座筑基境历练秘境，那便是三十个亿。

    全部加起来多少？

    三百零六亿！

    特么的，他现在也就一百三十多个亿，连一半都不到。

    本来周恒还觉得自己【富可敌国】了，结果发现，自己穷光蛋一个。

