    “爹，我娘真的是狐妖？”

    “准确的说，是狐仙。”

    “她到底去哪儿了？”

    “妖类有两大修炼体系，一则就是上古妖修的法门，吞吐日月精华，感悟天地奥义，最终成就绝世大妖。”

    周父没有直接回答，而是开始口述妖类的修炼事宜：“二则就是修得人身，一步一步像人一样修炼得道，成为妖仙。”

    “我娘是第二种？”

    周父点头：“现如今大多数的妖类选择的都是第二种修炼方式，你娘亲也是这样。这种方式也分了好几个派系，邪道的不说，只说正道的，需要与人亲密相处，吸收人气，才能内丹有成。”

    “所以娘亲当年和你在一起只是为了修炼，成功了之后就离开了？”

    “是的，她已经去了清徽派修炼。”

    “你以前怎么不跟我说这些？”

    “我说过的，你娘是狐仙。”

    “爹，你以前又不说清楚，我也没有感觉出自己和别人有什么不一样的地方。”

    “因为你娘已经修得了人身，就算和人类生儿育女，生下来的也只会是人类，而且你有不少的特别之处，只是你没注意到而已，比如你小时候从来不生病，修炼《五禽戏》又入门极快。”

    “好吧，爹，你要是早点跟我说清楚就好了。”

    “因为我总觉得你没长大，不想跟你说这些，影响你读书，现在你长大了，而且又出了梦霞这档子事儿，所以才跟你把一切说明。”

    周父：“你不论是想要继续留在人间读书考取功名，还是想去清徽派找你娘，我都不会干涉。”

    “这些事以后再说，那颗灵丹真的是娘留给我的吗？”

    “不是。”

    周父摇头：“是专门留给梦霞的，你娘天生擅长卜卦之术，当年就已经算到梦霞会有此一劫，才会留下一颗六阳灵丹。”

    “原来是这样，娘的道行很高吗？”

    “清徽派乃是灵宝嫡传的玄门正宗。”

    周父只说了这一句，就不再多言了。

    但是周腾却什么都明白了，玄门正宗不是一般宗门可以这么称呼的，必须得是传承于三位道祖的嫡系门派才行。

    这样的宗门绝对不会弱，比如崂山茅山一脉。

    周腾回到自己房间，心念一动，挥手之间就拿出了一幅卷轴。

    这幅卷轴和一般的常见卷轴不太一样，在不展开时就像是一个彩玉做成的长方形盒子，展开的时候，只需要拿着两边轻轻一拉，中间就会裂开，形成一张画卷。

    其中大面积留白，只有一条蓝色的小蛇盘踞在角落里。

    周腾轻轻一抖，小蛇直接从画卷之中掉了出来，落在地上瞬间就化作了一条丈许长短的大蛇。

    “冰魄，过来。”

    蓝色大蛇听话的爬到周腾脚边，蹭了蹭他的手。

    十多年前周腾就已经来到这个世界，而直到三年前所有记忆才全部觉醒，跟随他一起过来的彩玉卷轴才有所反应，能被他召唤出来，然后他才知道这幅画卷名叫做万妖宝图。

    乃是妖类至宝，只要画出形象，就能将妖类收进去，帮助其在里面进行修炼。

    因为万妖宝图之中蕴含着特殊的力量，灵气极为充裕，可以衍化出优良的修炼环境，就算普通野兽进入其中都能够快速化妖。

    所以他就将高价收购的一条幼生水虺放了进去，如今已经两年多的时间过去，当年那条只有筷子长短的小蛇也变成了三米来长的大蛇，初步迈入了小妖的门槛。

    不过万妖宝图的用处远不止于此，还可以强行将生灵收进去，不限妖类，夺去修为灌输到指定的妖类身上。

    只不过这些年一直没有遇到别的修炼者，也没有遇到什么妖怪，蓝色大蛇冰魄的修为长进的不快。

    “在门口守着，不要让人随便进来。”

    蓝色大蛇好似能够听懂周腾的话，点了点头，爬到了门口盘旋起来。

    周腾这才拿出了从表姐那里得到的三枚宝册。

    想了想，还是先拿起了记载着功法的玉册，凝心静气之后，逐字逐句的阅读了起来。

    刚开始的时候还不见异状，等到了后面，他却感觉自己进入了一片奇异的空间，周围有着无数神奇的彩色字符，还有各种各样的奇特画面，连带着不时响起的玄奥之音。

    片刻之后，周腾的心神从玉册之中退了出来。

    原来这其中记载了一门心法，叫做《妙衍真经》，乃是玄门正宗上清灵宝一脉传下来的秘籍。

    因为上清一脉最是讲究缘法，又秉承有教无类之道，这本玉册本就是留待有缘人修习所用。

    直白一点来说，就是谁都能练，不用担心因果，只不过练了之后就得加入上清一脉。

    正宗玄门一共也只有三脉，分别是太清、玉清和上清，其他都是旁门，能加入正统的上清一脉，本就是极其幸运之事，周腾自然求之不得。

    《妙衍真经》之中讲述的大概就是感悟天地，而后自成天地的法门。

    时间太短，周腾并没有真正领悟，不过只要玉册在手，慢慢来就行了。

    之后他又拿出了金色和银册，分别翻开观摩领悟了一番，但是金册之中记载的是各种法术，短时间之中他也只学会了一种特别简单的，剩下的只能等到后面再慢慢练习。

    银册之中记载的是杂论，包括炼丹锻器画符布阵之法，也需要花费很多功夫一点一点的掌握。

    六阳灵丹想来应该非常珍贵，不过能够换取三本宝册，也算是极为划算。

    抬头一望，天光已然大亮，没想到这么快就过去了八九个时辰。

    “公子，该起床洗漱了。”

    听到贴身侍女春桃的声音，周腾收起宝册：“进来。”

    “吱呀”一声，门被推开，一个挽着双丫髻的小姑娘端着水盆走了进来，对于门口的蓝色大蛇视若无睹。

    冰魄虽然长得大了一点，颜色怪了一点，但是一般人也不会把它当成妖怪，只会以为是一条稀有品种的家蛇。

    春桃原本还很怕蛇，后来也就慢慢习惯了。

