    叮咚！

    张嵩收到一条信息。

    群主发来的。

    “嵩哥，知道你要对付郑力，我最近一直都在让人查他，结果有了惊天发现……侵犯他人歌曲商业版权，私自关闭歌手主页，这个公司不做人事！”

    张嵩迅速登陆了分狈网。

    分狈网有张嵩注册的账号。

    当然，是原来的张嵩。

    张嵩点了一下自己的主页，发现自己的主页竟然被关闭了。

    最可气的是他的歌曲在这个网站，可以免费下载，而且随意进行商业使用，盈利他却一分都没有得到过。

    非法盈利。

    循环利用。

    倒打一耙。

    一招比一招狠毒！

    关键这个郑力也很聪明，不去触碰一、二线明星的歌曲，利用的都是一些素人或者网红所创作出的火爆歌曲。

    利用这些歌曲，这些年里，郑力已经非法获利了上亿元不止！

    张嵩如今算是初成气候，虽然不足以扳倒郑力，但是给他一些深刻的教训，也是不难做到的。

    别看张嵩和许多大佬认识，关系还不错，那是因为并没有涉及到利益和纠纷，自然能帮一把是一把。

    真出了事，还都是明哲自保。

    扳倒郑力，需要三步：

    第一步：发一条微博，来阐述近段时间的遭遇，博取网友的同情。因为大多数的网友都会站到弱势的一边。

    第二步：唱一首歌，用歌曲打脸郑力。因为是歌曲，所以影响力更大、传唱度更高，能够让更多的人真正了解到这件事情，然后站在张嵩这一边。

    第三步：收集证据，控告郑力。这一条比较困难，毕竟郑力公司经营了这么多年还平安无事，足以见得郑力这个非常的谨慎，而且背后说不定还站有人，不太好办成。

    虽然第三步不容易成功，不过只要进行到第二步，足以让郑力的公司背负骂名，给他一记惨痛的教训。

    首先，就是发微博，分享经历。

    “就在昨天，我的朋友告诉我，我目前所创作的歌曲无情的被一个音乐贩子集团拿去做商业用途，而我这个原唱者，竟然没有收到任何告知。这和自己辛辛苦苦生了孩子却被人贩子拐去卖掉了是一样的感觉……”

    “一直喜欢我支持我的人，切不要难过。我不是在诉苦，千万不要对我抱有同情的心态……”

    “以上文字只是近年见闻的沧海一粟，鉴于本博读者群体年龄偏小，为防止少年对美好和谐社会失去信任，就不再多写。只是想给怀揣着美好音乐梦想的人们一些提醒。有梦想的人很多，实现梦想的路却很窄。想利用你的梦想达到自己目的的商人很多，纯纯粹粹听你唱歌的人很少。所以对支持自己的人充满感谢。”

    “一直不喜欢我仇视我的人，切不要急于幸灾乐祸。我还没什么灾，所以不要幸得太早。”

    “老师从小告诉我们，恶人不可怕，可怕的是小人。小人脸上没写小人二字，甚至还挺体面。也不干什么大奸大恶之事，只会在暗处放箭，具有迷惑性。对你们我也没什么脾气，习惯了，只能祝愿你们在某个夜里也能卸下伪装哭泣一把证明自己还有点良心。”

    单纯看外表，根本看不出一个人的好坏，因为坏人黑的是心！

    张嵩把微博一发出去，瞬间就有无数粉丝响应。

    “如果嵩哥不说，我还不知道他原来遭受了这么多……”

    “这个郑力，真的坏的流黑水。”

    “为什么世间会有这种人？”

    “不是说善有善报，恶有恶报吗？可为什么这个郑力，还没有死？”

    粉丝们一个个义愤填膺。

    郑力来的很快，还带着保镖。

    不多，只有两个。

    但是，都是虎背熊腰，一看就是练家子，三五个人还真不是他们对手。

    恰巧这时候，曾亿也回来了。

    在曾亿的手里，还攥着一条绳，绳子的另一端则拴着一条狗。

    狗吐着舌头，趴在了地上。

    这下子，人到齐了。

    七人一狗。

    “曾亿哥，直播就交给你了。”

    “放心吧。”

    张嵩笑笑，将吉他斜挎在身前，扫了一下琴弦，然后目光看向郑力，说道：“一首《别咬我》，送给一位……朋友！”

    张嵩的视线转移到了狗身上。

    郑力冷冷看着，一言不发。

    张嵩没打算和郑力废话，他想要对郑力说的，都在歌里。

    这是最后一首。

    这一首，就让他们团灭。

    直播间弹幕飘过数十条。

    “又是一首新歌！虽然前三首都是说唱，但是即便是说唱，也不好唱。”

    “这几首歌，都是怼这些人的，并不是真正意义上流传的歌曲，所以大家听个乐就行，不要对嵩哥太过苛刻。”

    “不过话说回来，曾亿为什么手里要牵一条狗啊？”

    “借狗讽郑力吗？如果真是这样，那狗真倒霉，这是它狗生的耻辱！”

    第一时间进入直播间，不说百分百，大部分都是张嵩的粉丝，所以自然都是向着张嵩说话。

    不过，随着知道的人越来越多，渐渐一些不和谐的声音也就随之而起。

    “这个张嵩又来作妖了！”

    “一天一首垃圾歌，这个张嵩到底要干什么？”

    “郑力人家堂堂一个大老板，至于和张嵩你这个小小平民过不去吗？我严重怀疑这就是张嵩自导自演的一场戏，目的就是为了给自己增加曝光，让自己全国皆知。”

    群主出现反驳道：“你脑子被门挤过是不是？张嵩哥哥已经够火了，他需要用这种伤敌一千，自损八百的招数来让自己登上热搜吗？！真是笑话！”

    直播间争吵的非常激烈。

    张嵩则是对着地上趴着的狗叫道：“稍息！”

    狗被吓了一跳，连忙了起来。

    更神奇的是，狗好像能听懂张嵩的话一般，真的伸出了有右脚……爪子。

    “立正！”

    张嵩满意点点头，又喊了一声。

    狗狗这次并没有收回爪子。

    “站好，站好，快站好。”

    张嵩又催促了一句。

    狗狗还是不听，开始来回走动起来，还不时来个大跳。

    郑力站在一旁，脸皮微微抖动。

    张嵩看了郑力一眼，嘴角微微上扬，然后目光又看向了曾亿，叫道：“哎，曾亿哥。”

    “干嘛？”

    “你家狗怎么不听话啊？”

    “唉，这狗习惯爬着走，你非让它站着，对不对？”

    不知是故意，还是下意识，曾亿说话的时候，轻瞥了郑力一眼。

    “哼！”

    郑力冷哼一声，坐了下来。

    “也对，毕竟是狗嘛，不能对它要求太高。”

    张嵩从曾亿手里接过绳子，拉扯了一下：“那就随便遛它玩玩好了。”

    

