    “呵呵呵，小羽妹妹感觉你好像很吃亏呢，我们就喊一声，你看看你喊了这一路，不过你不要感觉到辛苦啊，成哥哥给你吃蛋糕啊，这个叫鸡蛋糕，是阿爹在省城的战友寄过来给过年的，我就偷偷的拿了一块，小羽妹妹，你吃吃看，要是好吃我还回去偷拿给你吃。”

    盛羽才接过在手里的鸡蛋糕，被唐成一说，她还真的纠结了，这是吃还是不吃啊，大过年的吃一个熊孩子偷出来的东西，怎么感觉都不吉利呢，唐瑞像是看穿了盛羽的心里活动，伸手点了一下唐成的头，开口“你个憨货，阿娘要是不让你带出来，你觉得就阿娘的精明你能带出来啊，今天摆出来的东西，都是任由我们兄弟丢出来送朋友的啊，偷，亏你说的出口，夯货，吓得小羽妹妹了。”

    “呵呵呵”尴尬了啊，这个唐瑞还骂别人是夯货自己好到哪里了啊，这下自己才是被吓到了，哼，盛羽为了表达自己没有被吓到，也为了让眼前的小男生不那么为难，将鸡蛋糕往嘴巴里面送了进去，而边上的唐胜已经紧张的将东西快速塞到盛羽的另外一个手里“小羽妹妹，这个是我送你的，你有空了就吃吃看，知道吧，糖不要吃太多了，伤牙齿的。”

    “嗯嗯，谢谢胜哥哥，我知道的。”盛羽含糊的开口，不等盛羽开口就听到唐瑞开口道“这个是大哥给小羽妹妹准备的，不准推脱，不然你就不是我妹妹，还有这些也是给你的，我给你放口袋里面吧。”唐瑞居然直接将手塞入了盛羽的口袋里面，盛羽终于知道了过年的衣服为何口袋大了，原来是这个用途啊。

    看到微微鼓起的口袋，盛羽很好奇这个自称是自己大哥的唐瑞有给自己什么好东西，还不准自己推脱，然后他好似才看到盛羽身边的王春花，立刻看着盛羽到“小羽妹妹这个是你表姐吧，你好啊，我们都有听说你啊，来请你吃糖，你要和小羽妹妹和我们一起玩烟火吗？我家今天买了不少烟花呢。”

    “瑞哥哥，我能和表妹一样喊你瑞哥哥吗？”王春花难得有点羞涩的开口，那扭捏的姿态让盛羽半天麽易反应过来，不过听到那声瑞哥哥后，盛羽决定以后还是喊唐瑞大哥了，毕竟瑞哥哥感觉真的很--暧昧啊，不过好似唐瑞感觉不错，因为盛羽听到唐瑞含笑的声音“可以的，你是小羽妹妹的表姐，那你也是我妹妹的，走吧，今天初一我就当一回孩子玩，带你们一起好好的玩一回。”

    出来没有好远盛羽就看到了早就等着路边的二狗子，额，是盛铭哥哥，盛羽发现原来她在孩子群中是年龄小的啊，因为一路来都是哥哥姐姐的喊不停啊，盛铭看到盛羽立刻就走了过来喊“小羽妹妹新年好，小羽妹妹我有事情和你说。”

    后面这一句盛铭压低声音对盛羽到，盛羽点头和盛铭稍微的放慢了脚步，给前面的拉开了一点距离，就听到盛铭到“对不起啊，那个事情，只怕我一时间没有办法替你查清楚了，我那个亲戚身体最近几年不是很好，这些年都不和家里来往了，不过你放心今天我听阿爷说过了，如果那个亲戚真的有个什么要紧的，他们肯定要过去看看的，到时候肯定会带上我的，放心我会好好的问问这事情，你放心我问的时候很小心的，没有说是你要知道，只说我好奇当年到底发生了什么，居然让他们一家人住的好好的就都搬走了。”

    盛羽垂眸想了一下，确实如果不是大事情如何让一家人都搬走，还有这个搬走应该也不是随便能搬的吧，没有一定的经济基础怕是不行吧，毕竟要搬家房屋都是需要准备的吧，盛羽越发的好奇背后发生的事情了，点头开口“你尽量小心一点，我觉得这个事情并不是我们想象的那么简单的，你问的时候尽量的避开重难点，以免被人怀疑，给带来不必要的危险。”

    “嗯嗯，放心，我知道的。”盛铭立刻点头，然后想起了什么，立刻从口袋只能拿出来一个红包塞给盛羽，盛羽一愣就要推拒，就被盛铭给压住了“这个是阿娘给你的，阿娘在阿奶家还有事情，就让我带给你的，你要是不要你去找我阿娘退吧，小羽妹妹，你要不要给我个糖吃吃，这样我一年都嘴巴甜甜啊。”

    盛羽笑着给盛铭塞了几颗糖，然后两人快速追上前面的人，看到盛羽过来前面先前注意到他们的人，立刻就加快了步伐，好早点领着大家出去玩，这一天盛羽可是重生回来后，真的放下了前世将自己当成孩子，和孩子们玩成一团的，和大家一起放烟花，踩高跷撞架，丢草龙从白天到星星月亮出来，各家的家长来喊了，盛羽才被唐瑞送回家，只是盛羽回屋了，王春花还对着唐瑞一句句瑞哥哥瑞哥哥的喊。

    年因为小朋友而过的很快，转眼初三了，九叔公也开始叮嘱盛羽不可以在玩了，她还有许多书没有背下来呢，盛羽确实也觉得没有在玩下去的必要了，她还要给阿娘一个赚钱的方子呢，如今正好借着师父要自己看书的档口，去师父那边好好想一想，要如何将前世自己为了压制蛊毒，让身体腥臭的气息不被外人知道的香方给修改一下再做出来。

    嗯，前世那个香方的效果虽然好，可是工序过于繁琐了，不知道阿娘他们短时间里面能不能学会，如今阿娘缺少信心，不适合做过于复杂的，盛羽眯起眼睛认真思考，觉得现在到不如自己给找几个简单一点的，虽然效果可能不然那个香方，可是普通人身上也没有蛊虫腥臭啊。

    盛羽还不知道改良后简易版的香方效果如何，不过这个都需要先做出来了，才能看到效果不是，粟米一边想手就在纸上面开始写写画画了起来，等到九叔公察觉这个小丫头今天一反常态，居然看书极少动笔的今天居然就没有停下来过，这是又多少看不懂的啊。

    