    “凌天这小子，白瞎了那么好的修行天赋，破境的时候竟然没有引来规则霞光！”

    叶非烟看到凌天的突破与其他半皇几乎没有什么两样，脸上的失望之色溢于言表。

    凌天算起来可是她的徒孙辈呢，为了培养他，吴道那老小子可没少耗费精力，他们兄弟二人当初也被称之为圣林岛上最有可能成为皇者的新秀天骄呢。

    只可惜，弟弟凌云的天资明显要高于哥哥凌天，可是却被妖灵给附体了。

    而凌天虽然也很不错，但是照他刚才破境时的表现来看，比起桑朵朵那丫头可是差了不止一点儿半点儿啊。

    “第一道规则枷锁被外力打破，成皇之路从一开始就不再圆满，日后就算是真有机会能够打破全部的规则枷锁，成就真皇境界，也未必再有机会能够达到巅峰境界了。”

    叶非烟轻声感叹，没想到他们圣林岛现有的三位半皇，竟然没有一人有圆满成皇的潜力，就连他们最为看好的凌天，也步了师傅与老师侄的后尘。

    “那可未必。”

    闻照修此时轻轻摇头插言，神念在凌天的身上微微扫过，淡声道：

    “你没发现吗，凌天这小家伙虽然也是依靠杨帆破境并呈现出自己的规则枷锁，但是他的实力却要比那些同样破碎了第一道规则枷锁的半皇强了不止一点半点。”

    叶非烟惑然抬头，一时间有些没太明白闻照修的意思。

    而就在此时。

    下方的计丹云也达到了半步灵皇境界的巅峰层次，杨帆随意手一挥，灌顶传功。

    没有丝毫意外，计丹云也在转瞬之间就成功破境到了半皇境界。

    然后杨帆想也没想，又是一计高级治疗术施放到了计丹云的身上，计丹云体内的道伤被暂时遏制，规则枷锁也自然浮现。

    看到计丹云的修为状态，叶非烟的眉头一挑，开始有些明白闻照修刚刚话语的意思了。

    同样是刚刚破境的半皇境界，凌天的神魂威压与整体实力竟然要比计丹云高出了近乎一倍左右，反而与刚刚破碎了一道或是两道规则枷锁的桑朵朵有些相近呢。

    这说明什么？

    这说明，凌天刚刚被杨帆给破碎掉的第一道规则枷锁并没有像是其他半皇那样直接废掉，而是完全变成了凌天自身的实力附加于身！

    这说明，凌天的成皇之道，也许并未真正残缺，他依然有可能会达到真皇境的圆满境界！

    “这小子的神魂，似乎有些特殊啊。”

    闻照修似乎看出了些什么，不过并没有枉语多言。

    叶非烟接声道：“是啊，小凌天的神魂确实有些异于常人，刚出生的时候就曾引起过局部的天地异象。”

    “我们以前一直都以为他的神魂变异只是让他的神魂本源更加丰厚，神魂防御更加强大而已。万没想到，他神魂异变的真正用处，竟然在这里得到了完美的体现！”

    叶非烟面上的表情转忧为喜，这可真的算得上是意外之喜了。

    他们圣林岛也终于又出了一个有望成就巅峰皇境的传人了。

    不管凌天是不是已经拜在了杨帆的门下，他到底是出身圣林岛，是圣林岛的一方水土将他喂养长大，将来不管他的成就如何，这一份养育之情他却是无论如何也摆脱不掉的。

    “咦？”

    杨帆此时似乎也发现了凌天的不同寻常。

    尤其是在计丹云这么明显的参照物面前，凌天身上所展露出来的皇级威压与神魂强度，越发地明显惹人注目。

    虽然每个人的修行资质多有差异，同样的境界之下，有强有弱也十分正常。

    可是同等境界的情况下，个人实力的强弱是体现在他们对规则大道的领悟程度，以及他们个人武道基础与神魂秘术的修行境界上面。

    可现在，凌天的强大，却是直接体现在自己的神魂本源与意志威压之上，这就显得有些不太正常了，甚至都有些离谱了啊有木有。

    按照常理来讲，二人同时破境，修为层次与神魂强度应该相差不大才对，断不会出现这么明显地近乎一倍左右的巨大差别。

    “这小子，莫非是拥有什么特殊的体质不成？”

    杨帆的目光在凌天的身上轻轻扫过，在凌天的人物属性上面仔细寻找。

    终于，在天赋属性的后面，发现了一行之前并没有的蓝色字体。

    本源强化：神魂本源、生命本源倍增，可以抵消一定程度的规则反噬！

    看到这段天赋神通的解释说明，杨帆的眼中惊叹连连：

    “这小子，竟然在破境的时候又成功觉醒了一门被动型的天赋神通！”

    “生命本源与神魂本源直接翻倍，牛逼了啊！”

    “还有，抵消一定程度的规则反噬，是不是意味着刚刚净化伴生技能爆发的时候他就是借助这种天赋神通，既成功地破除了第一道规则枷锁，明确了成皇之路，同时又抵消了外力破除规则枷锁所造成的规则惩罚？”

    杨帆的目光再次扫了一眼凌天的修为境界，赫然发现，此时凌天一级灵皇修为境界后面的状态显示，竟然也变成了与桑朵朵一样的“枷锁”状态！

    牛逼了啊！

    这小子的一个天赋神通，竟然直接就扭转了自己半皇境界的残缺状态，不得不说，这小子的运气真好，不愧是一出生就能引动开地异象的绝世天骄。

    杨帆的目光又往凌天最新觉醒的这道天赋神通上瞄了一眼，重点的关注点直接停留在了最后一句话上。

    “可以抵消一定程度的规则反噬，那是不是意味着，我可以直接给凌天这小子多来几次净化术，多开几道规则枷锁，而不必担心会影响到他之后的成皇之路呢？”

    这个想法一冒出来，杨帆就有些心痒难耐，忍不住就想要再尝试一下。

    “凌天，要不要让师傅再多为你净化几次，试试你天赋神通的功效，如何？”

    杨帆并没有直接施展高级治疗术，而是一脸热切地看着凌天，轻声征询他的意见。

    这毕竟关系到凌天日后的成皇之道，而且本源增强的天赋神通具体的功效如何，也只有凌天本人感知得最为清楚，还是由他来做决定比较好。

    “不可！”

    凌天还没有回话，旁边刚刚从得窥成皇之路的惊喜之中清醒过来的计丹云连忙开口阻止。

    “师傅，万万不可啊，规则枷锁已现，若是再强行破碎的话，必然会影响到凌天师兄日后皇者境的圆满程度啊！”

    计丹云遵循本能出声阻止，自打她看到神魂本源之上浮现出的那八道规则枷锁的时候，心中就已然有了明悟，断然不能再依靠外力去破除挣脱。

    只有通过自己的力量将这些枷锁打破，她才有望能够成就真皇境界。

    “我谢计师妹提醒，不过我还是想要试一试！”

    凌天轻声向计丹云道谢，然后目光流转，直直向杨帆这边看来，定声道：

    “师傅，弟子愿意再试一次！”

    没有人知道凌天此时心里的惊喜与震撼有多么地强烈。

    惊喜的是，他自己竟然在破境晋级的时候又成功觉醒了一种天赋神通。

    而这种天赋神通在极大地增强了他自身的神魂本源与生命本源的同时，竟然还能抵消掉师傅杨帆破碎他神魂本源之中第一道规则枷锁所带来的副作用！

    震撼的是，他才刚刚觉醒的天赋神通，他自己甚至都还没有完全弄明白它的具体功效的时候，他的师傅杨帆似乎就已然全都知晓了。

    果然，师傅就是师傅，还是一如既往地牛逼！

    这时，正准备吞服异人内丹提升气血修为的桑朵朵，则有些好奇地扭头向计丹云及凌天二人看来。

    “计师妹，凌天师弟，你们这话是什么意思，难道师傅竟然能够帮助你们祛除神魂本源上面浮现出来的那九道规则枷锁么？”

    呃？

    计丹云与凌天同时惊愕抬头向桑朵朵看来。

    什么我们的话是什么意思，应该是你的话是什么意思才对吧？

    难道师傅刚刚竟然没有帮你遏制道伤，破碎第一道规则枷锁吗？

    “朵朵师姐，你该不会是在破境的时候，神魂本源内的规则枷锁就自行浮现了吧？”

    想到某种可能，凌天突然出声向桑朵朵询问。

    计丹云闻言，也忍不住一个激灵，愕然抬头看向桑朵朵。

    “那是自然，我刚刚还直接将前两道规则枷锁给挣脱破碎掉了呢。”桑朵朵自然点头，反声向二人问道：“怎么，难道你们不是这样吗？”

    杨帆可以保证，朵朵这丫头绝对不是在装逼。

    毕竟她也是第一次，根本就不知道别人在破境成皇的时候会是一个什么样的状态，她直觉地以为大家全都跟她一样呢。

    不过，就是这样无形中的装逼才最为致命啊。

    听到桑朵朵这么理所当然的反问，凌天与计丹云同时抬手捂了一下胸口，老脸憋得通红，被刺激得不要不要的。

    这难道就是他们跟真正的妖孽之间的真实差距吗？

    在他们还需要依靠师傅的帮助才能够勉强呈现出属于他们的皇者之道的时候，人家朵朵师姐竟然就已经依靠自己的力量直接挣脱了两道规则枷锁了！

    突然感觉自己好废物，好自卑啊有木有？

    “师傅，再给我多来几次，我感觉我能行！”

    凌天突然红着脸，切声向杨帆恳求道。

    这小子，一下子就认真起来了。

