    战后的世界局势基本上稳定了下来，形成了以中囘国、美国崛起的格局，而英国则开始没落。(www/.K L 0 5/.com 更新本书最新章节)..

    东欧被苏维埃国红色政囘权所蔓延，逐步形成了以俄国苏维埃为首的苏联。

    世界上的三大力量，基本上也就是中囘国所代囘表的中俄联囘盟，以及美国所代囘表的协约国阵营，还有俄国苏维埃为首的苏联政囘权。

    同时，还有战后的德国、国。

    国一定水平上与协约国阵营产生了一定水平的不合，而与德国互相仇视与提防，两国之间的仇囘恨已经达到了一个极高的水平。

    此时的世界可以细分为三大阵营，也可以是四大阵营，或者是五大阵营。

    美国、英国、日本形成一个阵营，中囘国、俄国形成一个阵营、苏联形成一个阵营、德国、国各形成一个阵营，国也可以归入英国、美国、日本的阵营。

    但主要的阵营也就是中囘国、美国、苏联为首的三个阵营。

    苏联是革囘命太过极端，等于是个半残，在世界舞台上基本上轮不到他们话，并且他们在国际经济上的介入水平很低。

    苏联真正的能耐，就是给英美日当打囘手，阻击中俄这个阵营向西的扩张。

    同时英美日三国则开始在海洋上围堵中囘国，特别是以美国最为积极，他们对中囘国已经十分恐惧了。

    在此时的地球上，真正有国际较量的，只有中囘国、美国两大阵营，非论是德国也好，还是苏联也好，在国际上基本上损失很严重。

    特别是对德国来，第一次世界大战让德国失去了所有的海外殖民地，同时损失了大量的海外资产。

    基本上德国在海外的投资几乎全面泡汤，在国际上的商业活动基本上没有了。

    不过德国还是有一定技术的，战后确实可以恢复一些，不过德国的很多技术此时已经没有优势了，中囘国的技术才是世界上最先进的。

    世界上的真正矛盾，实际上集中在亚元与美国上面。

    同时也集中在军备、对外出口两个方面。

    三个方面息息相关，出口对亚元、美元的的影响较大，因为出口就意味着有贸易逆差，也就不会使贵金属流失。

    而不管如何盘囘剥世界，以此时的世界局势来看，未来中美之间不定必定有所一战。

    因为双方都想称霸世界。

    双方也都有了称霸世界的资格，那就是实力。

    各有各的优势。

    美国的一直引以为豪的就是全球规模最大的重工业体囘系，然而在1919年，中囘国的重工业成长速度，却是让美国政囘府以及美国的垄断资本家们惊呆了。

    仅仅是两个季度，中囘国的钢铁产量就翻了50%，从3600万吨，暴囘涨到了4900万吨的恐怖水平。

    而美国的钢铁产量此时只有5600万吨，只差溺700万的产量就要被中囘国给追赶上来了。

    这给美国上下带来了巨大的压力。

    “为什么中囘国的重工业产能回增长得如此？”威尔逊不解的问道。

    “他们用了全世界最先进的技术，非论是从矿产开采方面，还是冶炼体例上，都是最新的。”

    “他们的铁矿石开采量很是高，并且自身储蓄了很是多的铁矿，今年大量的德国技术工囘人达到中囘国，使中囘国的重工业突破了人才上的制约，产能为此暴增。”

    “该死的中囘国佬，他们怎么有这么多先进技术。”

    ……

    共济会，一群顶级资本家召开了一次会囘议，这次会囘议上，罗斯柴尔德财团、摩根家族、洛克菲勒财团、卡内基家族的掌控者们都悉数参加。

    这是美国共济会的主要构成，他们成囘立了美联储，各自持有一定的股份。

    美国共济会是一个少数几百年的家族，与新兴家族为主体的组囘织，其经济实力已经超出了英国共济会、德国共济会。

    这次会囘议，各大家族主要的讨论主题就是崛起中的中囘国。

    中囘国的崛起，以及表示出来的对国际资本的警惕，以及对他们本国囘民囘族资本的扶持，都随着中囘国的不竭向外扩张而动囘摇了他们的利益。

    “其实主要的问题也就是两个，一个是中囘国不竭强大起来的技术实力，这把我们的大量优势给削减失落了。还有一个就是中囘国是一个让我们无掌控，也无融入的国囘家。这个国囘家已经快要统囘一整个亚洲了。我想我们不得在坐视不管世界的局势成长了，必须全面抛却孤立政囘策，加大美备，同时支援日本及苏联，特别是海军方面的投入……”

    ……

    在中囘国，夏钧同样债开了一次会囘议。

    这次会囘议上，主要是对军事成长战略做出规划，这是一次秘密会囘议，只要军方高层介入。

    “海军未来的成长路线很明确，主要成长海军航空兵及潜艇、防空、反潜技术，但我们要掩盖我们的真囘实标的目的，大力鼓吹战列舰的作用，以及大肆宣扬战列舰制囘造计划，使英美日陷入战列舰竞赛之中。”夏钧在会囘议上对谢葆璋道。

    谢葆璋点了颔首，他知道战列舰已经是即将要被时代所淘汰的了，海军必定要向海军航空兵和潜艇方面成长。

    “以现在的效果来看，还是不错的。英美日三国此时都制定了新的战列舰制囘造计划。”谢葆璋道，“不过下一次就不知道他们是否会入套。”

    “主要靠造势。”夏钧笑道，“我们到时候放出要制囘造十艘排水量4万吨以上的战列舰，不怕他们不慌。”

    “另外我们成长航母与潜艇能尽量保密就尽量保密，最好是把造船厂搬到南洋共囘和国去。”夏钧道。

    南洋共囘和国此时已经被许垣清洗得只剩下华人了，南洋共囘和国的人口大幅度减少。

    并且南洋共囘和国是一个海岛众多的地区，中囘华帝囘国可以在那里找一个隐蔽的港口，禁止一切人员靠近，同时切断与外界的联囘系，同时封囘锁水域，在那里大造航母。

    而若是在中囘国本土沿海港口制囘造航母，很容易被发现。

    究竟结果中囘国本土沿海地区人口浓密，港口不成能完全封囘锁，各国的情报人员只要站到高处拿望远镜一看就能看到船厂在造多大的船。

    同时造出几艘航母之后，这些航母可以造的外形差不多，同时使用同样的称号以及船体图案、标记，其他国囘家的情报人员就算看到某艘航母呈现在某个港口，也以为这种航母只有一艘。

    对海军内部，也将只有个别高级军官知道真正的航母编制，而大部分的军官和水兵也是不知道的。

    这个计划谢葆璋将在会囘议后派人到南洋共囘和国去考察，寻找合适的航母制囘造、训练秘密基囘地。

    “空军方面，我们依旧是要大力成长，我们必须建立起一支战略轰炸编队，同时在战斗机方面必须有多种型号，以更好的争夺战术制空权。”夏钧道：“但空军也需要秘密成长，不得让其他国囘家产生危囘机意识。”

    “陆军，则重点进行机械化改造，同样加强技术储蓄，不太爆发出太强大的实力。”

    这个秘密军事会囘议，实际上夏钧意图挑囘起全球军备竞赛，但目的是为了把其他国囘家往歧途引，而自己则成长最王囘道的军事技术。

    其中最为重要的一点就是空军。

    中囘国就是要吸引其他国囘家把资源投入到战列舰傍边去，从而使他们没钱投入到空军及陆军方面。

    而中囘国通囘过之前制定下来的民用飞机出口战略，使飞机制囘造业一直连结一个运转的状态，以冲击其他国囘家的飞机制囘造业。

    这符合一战之后的时代布景。

    在这个时代，各国都尽可能的想要削弱其他国囘家的军备而加强自己国囘家的军备，通囘过这种体例来保囘障自己国囘家的平安。

    华盛顿海军协议就是一个典型，列囘强通囘过条约使各国海军实力维持在一定的水平。

    同时还有日内瓦裁军协议，不过最后以德国、意大利因此没有生效。

    华盛顿海军协议的最根来源根基因就是英国没有钱去建设海军，其为了确保世界海军霸主的地位，不得不联合美国，对各国的海军进行限定。

    而此时中囘国显然不成能加入这个华盛顿海军协议。

    中囘国的目的就是要把各国拖进战列舰竞赛之中去，以削弱其他国囘家的空军、陆军军备。

    当他们发现造出的战列舰最终只是一堆废铁的时候，为时已晚了。

    此时航母虽然呈现，但各国显然还是把战列舰看成是海军的主力，在未产生大规模的海战以验证这一规律前，战列舰是不会退出历囘史舞台的。

    ……

    此时中囘国已经走上了战备之路，全国上下每所学校的男孩都被要求加入军事训练，每个星期要打靶，同时还要学各种战场基本的作战、生存技术。

    航空公囘司在政囘府的扶持下开了一家又一家，因此华东飞机制囘造公囘司接到了大量的订单。

    而华东001型客机，在国际上打响了名气。

    这种全金属客机不但更平安，并且乘坐舒适性更高，航行距离也更远，一时世界各国的航空公囘司都向华东飞机制囘造公囘司发出了订单。

    眼红传统的木质飞机，第一是舒适性有问题，第二就是不服安，第三就是飞翔距离不长。

    这致使了使用木质飞机的航空公囘司的盈利能力很差，很多甚至都是要亏损的。

    在这样的情况下，华东001型客机的呈现，弥补了这一需求。

    并且全球只华东飞机制囘造公囘司有制囘造这种全金属客机，因此成了全世界唯一的全金属客机生产商。

    政囘府不成能强囘制性要求这些航空公囘司购囘买本国的飞机，对国囘家来确实是这样的。

    那些航空公囘司自己必须要盈利，就必须购囘买华东001型客机。

    若是坚持使用木质飞机，那么其结果就是经营暗澹，最终关门。

    华东001型客机给航空业带去了新的活力与希望，因此世界各国的航空公囘司都在订购这种客机。

    华东飞机制囘造公囘司成了第一个吃螃蟹的人，使得生产华东001型客机的利润很是高。

    吃到了这笔利润，华东飞机制囘造公囘司已经着手开始研制性能更好的客机了，这些客机不需要马上投入到市场上，可以等华东001型客机卖得差不多了，而其他国囘家也呈现性能差不多的客机时再把性能更好的客机卖出去。

    大量的订单让中囘国的全金属飞机制囘造生产线延续的运转着，而其他国囘家此时还未能造出像样的全金属飞机。

    如今整个世界，也只有中囘国有比较成熟的全金属飞机制囘造技术，这得益于大量的生产而积累下的生产经验。

    而其他国囘家在中囘国掌控这个市场之后就不容易挤进去了，不但在研发上不成能自身获得资金，因此必须靠政囘府提囘供资金来进行研发，并且研发出来了，市场主要还是中囘国所占据，他们要向插手这块市场，很难很难。其结果就是可能会拿到一些订单，但必须靠价囘格优势。

    价囘格卖得低了，也就赚不到足够的钱投入到生产设备更新换代之中。

    美国是当前世界上经济最发财的国囘家，因此工囘人本钱是比较高的，究竟结果这是一个比较完善的资本国囘家，科研费用比起中囘国来也高很多。

    而中囘国虽然技术成长水平已经不亚于美国了，但劳工本钱，以及科研本钱上都比较低，加上夏钧基本上是开外囘挂买技术，美国在科研本钱的居高不下，和中囘国竞争时是一个痛脚。

    除美国自身可能采纳的一些政囘策，其他的不管在哪个方面，中囘国的民用客机制囘造相比美国来占尽优势。

    在技术研发上，中囘国采纳的官方研究和私人研究相结合。

    官方研究有一个好处就是力量大，条件基础全面，但效率不一定高，有的技术研究出来了，归正是国囘家出的钱来研究，是否盈利其实不关心。

    而私营研究所就不合，他们砸钱进去，这些钱可能政囘府会帮他们垫付一些，但自身还是要承担风险的。当技术研究出来之后，他们会积极的去寻找可以应用的领域，把技术推囘广到社囘会生产傍边去。

    对这些私营研究所，中囘华帝囘国政囘府会根据他们研究的项目来决定是否对其技术进行经费支持。

    如果政囘府对正在研发的技术感兴趣，政囘府会帮忙他们垫付一部分的经费，成了之后，研究所可以选择把后续的盈利还失落政囘府垫付的这笔钱，也可以在双方都同意的情况下把这笔钱换成股份交给政囘府。

    同时这些研究所再处处普及这些技术的时候，必须有严格的认证，否则就会造成一大堆骗子处处去忽悠老百囘姓花大价钱去用一些根本没什么用意义的技术，或者干脆就是连技术都没有，完全的骗人。

    使用新技术是有利润的，但也是有风险的。

    专利这种工具，具有商业性的专利占专利比例的很一部分，很多专利和新技术实际上是不具备市场运作价值的。

    不过一些在市场上不具备运作价值的技术，在军事上却是有用途的。

    因为军事可以不考虑其本钱，一定水平上只最求效果，效果如若够好，对这么大一个国囘家来，本钱不是问题。

    当前中囘国比较有权威的就是华东技术推囘广公囘司，这是一个专门推囘广先进技术的公囘司。

    基本上市场上的大量先进技术都是该公囘司推囘广的。

    某项技术先进与否不重要，重要的是能否应用到实用领域之中，很多国囘家的科研机囘构腐化，就算是科研能力再强，但与应用挂不上钩，没有把技术应用到现实生产傍边，等于就是纯真的为军事服囘务，而对增前国囘家综合实力的作用并未完全阐扬。

    先进技术的大力推囘广，会使一个国囘家进入对生产力不竭进行更行状态，使得这个国囘家的各个领域逐步全面提升生产力，从而成为一个经济发财的国囘家。

    华东技术推囘广公囘司之所以能够取得市场权威，让国囘民信任，主要的一点就是务实，其推囘广的技术基本上都不是坑爹的那种，几乎全部都是能够让接受推囘广的国囘民生产力提高的。

    那些棱模两可的技术，华东技术推囘广公囘司基本上不向能够应用到的领域推囘广，而是交给其他民企推囘广公囘司去做，自身的名誉自然是连结得很好的。

    各领域的生产者使用了新技术，华东技术推囘广公囘司会提囘供各方面的指导，以让技术顺利应用到生产环节。

    其中囘华东集囘团还有一个内部技术推囘广部分，对诸多的新技术，这个内部推囘广部分会进行筛选，对华东集囘团各领域有实用价值的，进行优先推囘广。

    此时华东集囘团有钱，只要不竭连结技术领先优势，就能维持这个市场地位，很多时候企业成长不是眼界问题，而是钱的问题。能看到一个行业未来该采取什么技术储蓄的人很多，但其实不是谁都有钱砸下去研究那些当前还可能摸不着边的技术，也就只有华东集囘团这样的垄断资本才有足够的钱。

    并且技术是我研究出来的，我就有专利，后面就算是自己研究出来，一样要给我交专利费。

    看起来这很符合逻辑，为了推动技术成长嘛。

    实际上这是一个不公平的工具，专利是垄断资本确保垄断的一个手段，像特拉斯发现的无线电技术，和交流电技术，美国资本家们为了自身的利益，都不认可这个项目的专利属于特拉斯。

    这个专利对华东集囘团来很有利，对美国的垄断资本造成了严重威胁，因为华东集囘团手上的很多专利技术是比美国垄断资本手上的技术更先进。

    ————————

    第一更到！@ws

    ..

    ！