
　　苏林听见张良求见时。

　　心中并不意外。

　　他知道这个人终究会来的。

　　“苏先生，久仰大名。”张良温良恭谦，对着苏林弯腰行礼。

　　苏林摆了摆手：“来我这里做客的名人数不胜数，但我对他们并不是最期待的，最期待的人你知道是谁吗？”

　　张良微微愕然：“不会是在下吧？”

　　苏林点头道：“正是你。”

　　闻言，张良大吃一惊，眼中流露出一抹自嘲：“不敢当！自从在下来到七侠镇后，才发现自己是井底之蛙，之前从未见过如此奇妙的景象，这里的人们一个个都如同不同世界的居民一般，身手不俗。”

　　“而且这里还有很多奇妙的现象，令人费解。”

　　“别入那些珍奇的角类、皮毛、骨骼，这些不像是寻常动物身上的东西。”

　　“然后，您也圈养了一头奇特的火焰烈马，那是如何得到的？”

　　苏林看张良如此好奇，他便说道：“这个世界神奇的地方多着呢，最近天地发生了很大的改变，出现了许许多多以前从未有过的奇珍异兽，我让手下去捕捉，然后将它们的皮革带回来。”

　　“这些皮革都有奇特的用处，有些可以做药材，有些可以做武器。”

　　“张良阁下，难道你来到七侠镇后，没有听我说的书吗？”

　　张良赶紧说道：“听见了！令我非常入迷。”

　　“没错，那你听了之后，身上没有起什么变化吗？”

　　“这……这都被你发现了？”

　　张良实在是惊呆了。

　　这一切好像都在苏林的掌握之中一样，他还是第一次体会到，被别人掌握的感觉。

　　但眼前此人，态度非常的温和，不像是那些暴君的气质。

　　或者说此人的气质，已经飘然出尘，不像是这个世界的人物了！

　　这令张良心中产生一种错觉，自己被对方拿捏，也是理所当然的——“你要用心去体会那些变化，来到我这个镇子，可以让你更快的进步。”

　　说着。

　　苏林从怀里取出一本书。

　　他将这本书递给张良：“这本书的名字叫战神图录，你若是能领悟其中一半的奥妙，便可以无敌于天下了。”

　　他将战神图录的三分之一册，交给了张良。

　　这三分之一，虽然不是全部精髓所在。

　　但如果能完全领悟，那也需要绝顶聪明之姿！

　　只要能够全部领悟这三分之一册战神图录，便可以武破虚空，成就武道至高境界！

　　不过对于苏林来说，战神图录中的内容，他早已不感兴趣了。

　　因为八九玄功的层次更高！

　　光是八九玄功的第三重功法，就已经不是武道世界的东西了，而是仙侠世界的东西。

　　八九玄功一共十重功法，第三重的就已经涉及到各种法术。

　　此刻苏林的体内，早已充满了灵力，而不是真气那种比较低级的东西。

　　所以他才放心的将战神图录交给张良。

　　他相信张良有这个天赋。

　　可惜啊，如果不是张良从小都将时间花费在学习各种古籍经典上，没有好好的去练武功，也没有得到一个至高的武学传承，他早就成为绝世高手了。

　　现在，苏林就要培养他，让他成为一个高手。

　　当然，这一切都是有目的的。

　　张良接下这本书，只是翻开第一页，看了寥寥数行。

　　胸膛中便有股热气不停翻涌，好像真气在迅速膨胀一般！

　　这也太夸张了！

　　这本书简直不像是人所写，而是神仙所写！

　　张良赶紧将书闭上，眼中露出感激之色：“苏先生，您为何将这么贵重的书交给我？”

　　“没什么，只是对你未来的成就比较感兴趣罢了。”

　　“可是张良无以回报……”

　　“这随便你，我本来就不图回报。”

　　“我……如果苏先生不嫌弃的话，我想与苏先生彻夜长谈一番，好好谈谈我的理想。”

　　“哦？”

　　苏林一看这张良中计了，心中便笑了笑。

　　所谓的彻夜长谈，肯定是在谈他的“天下和平”计划。

　　无非就是在废墟之上，建立起一个新的国家罢！

　　于是苏林点点头。

　　这一夜。

　　他和张良一直在交谈。

　　张良震惊于苏林的见识，对方上知天文下知地理，好像无所不通的模样。

　　这令他更加敬佩了！

　　也越发坚定了他想要辅佐苏林的决心！

　　一夜之后。

　　张良便做出了一个决定，他要成为诛仙派的一员。

　　当然。

　　儒家那边，他还是要回去的，也是为了布局，给苏林这边增加点资源。

　　而等张良走后。

　　苏林便开始着手处理连城诀的事情了——张良可是给他挖了一个大坑啊！

　　故意把连城诀的事情散播出去。

　　如果不是诛仙派保护了狄云，恐怕狄云已经被那些江湖人士给扒光了吧？

　　小昭来到了苏林的面前，一脸抱怨的吐槽道：“掌门人，我们的外交人手都会不够啦！啥事都是我一个人在操办，你怎么不多招点人呢？那些江湖门派想要您给个说法，为何将狄云隐藏起来？”

　　苏林淡淡的说道：“我藏起来了又怎么样？他们敢做什么吗？”

　　小昭摇摇头：“他们自然是不敢做什么的。”

　　“那不就得了。”

　　“可是他们这么不厌其烦的过来骚扰，我也不能打他们，这光是扯皮也挺烦人的啊！”

　　“原来你不喜欢听他们扯皮啊，简单。”

　　苏林站起身来，对小昭勾了勾手指：“跟我来——”

　　小昭不知道苏林要做什么，便跟了上去，但她心中对苏林要做的事情，总是充满期待！

　　毕竟这位可是一直能给她带来惊喜的！

　　当苏林来到同福客栈那张熟悉的台上时，他再次吸引了过路人的目光，大量的人们聚集过来。

　　开始看向他。

　　“苏先生又出现了！”

　　“今天他怎么这么早？”

　　“难道他要提前说书吗？”

　　“不，看他表情凝重，应该是有其它要事要说吧？”

　　只见苏林干咳一声，有些无奈的说道：“诸位，我知道你们中很多人，迫切的想得到那个连城诀宝藏，可是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，人群顿时一阵哗然！

　　没想到苏林就这么把连城诀宝藏的事情暴露出来了？

　　他们还以为苏林会隐藏宝藏的消息呢？

　　看来今天有大料要爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第91章 长谈免费阅读。https://xs.23sk.com 