    “不错。

    可以这样说，一个至高世界，就可以对付整个无边混沌海。”

    中年男子说道。

    “不愧是至高世界。”

    林飞感叹道。

    “年轻人，你进入剑界，除了把我师父和四个师兄的灵魂牌位带回来。

    还有机会，获得一桩大机缘。

    剑界的虚空深处，有一座神山，叫神剑山。

    神剑山，其实是我师父闭关静修的秘地。

    神剑山之中，有我师父一生中收集的天下名剑。

    每一柄名剑，都是最顶尖的混沌法宝。

    数量之多，达到数千万柄！    你如果能得到数千万柄名剑，带出来给我，我可以教你一种方法，把数千万柄名剑，熔炼成一柄飞剑。

    威力之大，无法想象。

    而且，神剑山之中，还有我师父留下来的剑意，你可以在神剑山之中，感悟我师父的剑意。

    对你来说，是一个巨大的机缘。

    就当作，是你帮助我的报酬。”

    中年男子说道。

    “数千万宝混沌级别的名剑，前辈的师父留下来的剑意！”

    林飞听了，震憾得差点说不出话来。

    如果能得到数千万柄混沌级别的法宝，简直是一笔巨大到无法想象的财富！    还有剑老人的剑意！    可以说，这两样，对于天下剑修来说，都绝对具有致命的诱惑力。

    “前辈，这样的机缘，太宝贵了。

    我受之有愧啊。

    特别是那数千万柄名剑，是你师父一生的收藏，我怎么好意思，据为己有呢。”

    林飞说道。

    毕竟，那些名剑，可是剑老人一生的收藏。

    “呵呵，你不必推辞。

    其实，以我师父的剑道水平，那数千万柄混沌级别的名剑，对于他来说，已经没有多少帮助。

    收藏名剑，主要是他的一种爱好。

    何况，师父他老人家，和四个师兄，多年以来，一直下落不明。

    那数千万柄名剑，埋藏在神剑山之中，名珠蒙尘，没有什么意义，不如，送给你，增强你的实力。

    以后，说不定，我还有需要你帮助的地方呢。

    所以，如果有可能，你尽量把那些名剑，全部带出来吧。”

    中年男子说道。

    “那好。

    多谢前辈。”

    林飞也不是婆妈的人，不再推辞，对中年男子感激地说道。

    “我现在把神剑山的信息，全部传给你。”

    中年男子伸出手指，把一道神识信息，打进林飞的识海之中。

    “好了，我要对你交待的，就是这些了。

    那么，你打算，什么时候，进入剑界呢。”

    中年男子问道。

    “不知道天桑子什么时候回来。

    我怕我进入剑界的时间，天桑子恰好回来，搞风搞雨，我不在无边混沌海之中，只怕三千大小世界，没人照顾。”

    林飞说道。

    林飞是三千大小世界，最强大的人。

    没有林飞在，三千大小世界的实力，不一定，能够抵挡得了天桑子。

    这，是目前林飞最担心的事情。

    “你把天桑子的情况，详细告诉我。

    我尝试推演一下，看能不能，大概推算出来，天桑子归来的日子。”

    中年男子说道。

    “什么？

    前辈，你能推演出来，天桑子什么时候归来？

    ！”

    林飞闻言，不由得大惊。

    要知道，天桑子境界高深，实力惊人，要推演这样的高手，牵涉的因果，太大了。

    就连无边混沌海之中，有名的先知木老人，也推演不出来，天桑子到底何时归来。

    “我试试吧。”

    中年男子说道。

    于是，林飞把天桑子的情况，从头到尾，详细告诉中年男子。

    然后，中年男子，开始推演起来。

    每一个高手，凭自己对时间法则，空间法则，和轮回法则的领悟，都会有一套自己的推演之术。

    与此同时。

    无边混沌海之外，一个荒芜的世界之中。

    一个高大的悬崖之上，一个凌空伸出的鸟巢。

    宽阔的鸟巢之上，躺着两枚巨蛋。

    其中一枚平静地躺着，没有任何变化。

    另一枚，则是熠熠生辉，不断闪烁着各种神秘的符文，有恐怖到极点的能量，泄露出来。

    “哈哈，快要成功了。

    我即将要破壳而出了！”

    这枚蛋内，隐隐约约，传出来阴森怨毒的狂笑声。

    这种声音，听起来，有点歇斯底里的味道。

    突然。

    呼呼……    这个荒芜的世界之中，无穷无尽的能量，源源不断，向着这枚蛋汇聚而来，被全部吸进蛋内。

    这枚蛋，就好像，是一个贪婪的无底洞，疯狂吸收着外界的能量和法则。

    呼呼……    无穷无尽的能量和法则，化作滔天海啸，滚滚而来，被这枚巨蛋鲸吞牛饮！    随着吸收的能量和法则，越来越多，这枚巨蛋之中，散发出来的生命波动，越来越强烈。

    接着。

    咔嚓！咔嚓！……    一道道细小的脆响声，不断响起。

    巨蛋的表面，开始出现许多细小的裂纹，不断延伸。

    显然，这枚巨蛋，即将孵化出来！    “哈哈……，太好了，太好了！”

    巨蛋之内，传出来狂喜得无法形容的声音。

    “等我回到无边混沌海，必定能横扫天下，碾压一切！    那个混沌空间，从此以后，我是高高在上的统治者，号令世间！”

    疯狂得扭曲的狂笑声，不断传出来。

    此时此刻，整个鸟巢，都被茫茫无边的能量和法则，彻底淹没。

    不过，这枚巨蛋所代表的种族，太强悍了，是绝对空间海之中，最强大，最恐怖的兽类之一。

    想要让这枚巨蛋，彻底孵化出来，绝不是一天两天的事情，最起码，要几个月的时间，蛋内的生灵，才能彻底脱壳而出。

    与此同时。

    无边混沌海，冰宫，冰剑位面之中。

    “按我推演的结果，三个月之后，天桑子将会归来。”

    终于，中年男子推演完毕，开声对林飞说道。

    “三个月的时间。

    前辈有几分把握呢。”

    林飞小心翼翼地问道。

    “八成把握。”

    中年男子点头说道。

    “那好，我相信前辈你的推演。

    我就先进入剑界之中，三个月之后，我会准时从剑界之中出来。”

    林飞说道。

    “好，我支持你的决定。”

    中年男子点头，对林飞十分满意。

    “前辈，我准备出发了。”

    林飞向中年男子告辞。

    “一切小心。

    千万不要勉强。

    如果，在关键时刻，以安全为第一。

    如果你无法把我师父和四个师兄的灵魂牌位带出来，就先退出来，等待以后的机会。”

    中年男子叮嘱道。

    “我明白了。”

    林飞回答，转身离开冰宫，向着剑界门户所在的位置而去。

    

