    凯瑟琳被吓了一跳，她赶忙打开备用的遥控装置，再次操控吞噬者纳米机器人对奈良英雄发动攻击。

    让凯瑟琳感到意外的是，这一次奈良英雄没有再对她进行反击，也没有任何的闪避动作。一直到整个身体全都被纳米机器人分解殆尽，奈良英雄都没有动弹分毫。

    奈良英雄体内的细胞已经被零的细胞吞噬殆尽，死得不能再死了，当然是不可能再动弹的。

    凯瑟琳不太清楚刚才发生了什么，一看奈良英雄这个最大的威胁被解决掉，凯瑟琳不由大大的松了一口气，转头去搜寻零的下落。

    没多大功夫，她就在一块岩石的后面找到了零。

    零紧闭双眼躺在地上，他四肢的关节全都被折断，断口处露出了森森白骨，脖子和心脏部位更是有着两个拳头般大小的血洞，情况看起来非常的不乐观。

    普通人要是受了这种程度的伤，只怕早就死去多时了。零的生命力极其强大，所以此刻的他还能保留一丝极其微弱的气息。

    凯瑟琳一看之下不由得大惊失色，赶忙蹲下身子检查零的情况。确认零还有一丝气息，凯瑟琳这才稍稍安心了一点。

    她知道基因战士的生命力非常强大，只要还有一口气就能够救活。当然了，抢救的速度一定要快，否则一旦这最后的一口气没有续上来，那就真的要玩蛋了。

    凯瑟琳没有半点耽搁，她立即从背包里掏出了一瓶自己根据陈兰遗留下来的资料制造出来的母液，飞速的把这瓶母液灌进了零的嘴里。然后凯瑟琳又马不停蹄的把自己制造出来的营养液全都拿了出来，注射进了零的体内。

    得到了能量补充后，零体内原本已经虚弱到极点的细胞很快就恢复了元气。细胞开始在微观层面对零的伤势进行修复。

    凯瑟琳再次检查了一下零的身体，确定零呼吸平稳，已经基本脱离了生命危险，凯瑟琳这才彻底松了一口气。

    随后她远程操控着隐形战机降落在了谷底，费了九牛二虎之力把零拖进了机舱。

    为了便于搬运，凯瑟琳不得不把零身上残破不堪的战神铠甲脱下来扔掉。至于零标志性的武器纳米鞭和黑金战刀，则被凯瑟琳用机器人搬进了机舱。

    凯瑟琳早就料到这一次可能会遇到危险，因此她提前在机舱里安放了两台救生舱。这两台救生舱是她分别为零和自己准备的，是星条集团最高端的救生设备。它们不仅具有医疗作用，还能在必要的时候长时间的维持人体的生存状态。

    把零安置进了救生舱之后，凯瑟琳立即驾驶着隐形战机升空，准备返回星条集团。

    这里毕竟是东渡集团的地盘，待在这里随时都有危险。只有回到自己的主场，才能真正确保自己和零的安全。

    按照凯瑟琳的计划，只要把零接走，后续她就会立刻对精英协会的人动手。她对权力虽然没有什么野心，但却十分反感被人威胁。

    此外在安娜的演唱会上死了那么多的精英人士，这些人基本都隶属于精英协会。虽然他们并不是死在零的手中，但精英协会已经把这笔账算在了零的头上。如果她想要保障零今后的安全，就必须要首先解决掉精英协会。

    很快的，这架全球最先进的隐形战机缓缓升空，调整好方向后朝着星条集团的领地不徐不疾的飞去。

    凯瑟琳并没有启动最高飞行速度，这主要是因为零已经身受重伤，她担心飞行速度太快会对零造成不好的影响。

    这架隐形战机刚刚飞出去不到五十公里，机身就猛地一震。凯瑟琳还没搞清楚状况，就感觉自己仿佛被某种神秘的力量瞬间抽走了所有的力气，整个人脸朝下栽倒在了战机的驾驶舱里。

    凯瑟琳身上的智能系统检测到了她异常的身体状况，智能系统立即开启了纳米战衣，把她给保护了起来。

    智能系统经过一番检索，很快就得出了“战机已经失去控制，必须立即转移”的结论。得出结论后，智能系统立刻打开了隐形战机的舱门和凯瑟琳身上的反重力装置，然后托举着凯瑟琳从舱门飞了出去。

    如果可以的话，凯瑟琳恨不得立马飞回机舱，把装着零的救生舱给一起带出来。可惜的是此刻的她浑身无力，只能眼睁睁的看着，根本做不了任何事情。

    凯瑟琳被急得眼珠乱转，随即她眼角的余光就发现天空中不知何时出现了一团极其耀眼的光芒，看起来就像是天上忽然多出了另一个太阳似的。

    新出现的这个太阳的亮度极高，凯瑟琳只瞄了一眼，就感觉眼睛一阵刺痛，陷入了暴盲状态。

    凯瑟琳已经大致猜到了发生这些异象的原因，她闭着眼睛暗暗惊骇道：这是超新星爆发，战机之所以会突然失控、我之所以会瞬间失去力气，这都是超新星爆发造成的！

    绿星北半球一处偏僻的山谷中，这里是一座天文台的所在地。

    此刻的天文台里已经乱做了一团，许多工作人员躺倒在地。其中的一部分已经死亡，剩下的一部分已经陷入昏迷状态。只有极少数人还能勉强保持清醒，这其中就包括这家天文台的台长。

    台长是个天文学家，在整个绿星的天文学界都是十分知名的存在。他看都没看自己面前的监控设备，就根据自己目睹到的异象得出了跟凯瑟琳一样的结论：“不好！这是超新星爆发！我们遭到了伽马射线暴的袭击！”

    超新星爆发后会产生伽马射线暴，伽马射线在本质上其实是一种电磁波，但它是电磁波的最高能量表现形式，杀伤力极端恐怖。即便超新星爆发距离绿星有几十光年之遥，它制造的伽马射线暴也能对绿星上的生物和电子设备造成巨大的伤害。

    伽马射线暴的侵袭速度为光速，人类最快的信息传递速度也为光速。这使得伽马射线暴根本就无从防范。当你发现它的时候，意味着你已经遭到了它的攻击！

