    当哈里直视修女的瞬间，他整个人不受控制的颤抖了起来。

    耳中的嗡鸣声尖锐刺耳，心脏处也传来剧烈的痛苦，让他几乎无法呼吸。

    接着，他便感觉鼻尖传来了湿热，鲜血止不住的流了下来，双腿一屈，跪在了地上。

    水花四溅……

    周围更是大片阴影弥漫，仿佛要把一切都吞噬。

    詹姆斯和霍米尔稍微好那么一点，他们并没有哈里那么敏锐的感知，只是极为不适的捂着脑袋。

    但他们已经没有时间去迟疑了。

    詹姆斯看着杜维，咬了咬牙严声说道：“去帮他，不然我们所有人都会死。”

    ……

    楼梯口处。

    杜维单手一撑，便站起了身，瞥了一眼不远处表现的极为不堪的詹姆斯三人，便回过头紧紧的盯着修女。

    刚刚在楼梯内，他向前走的时候，每次一到拐角处，便莫名其妙的回到了远点。

    而且，气氛也变得原来越压抑。

    那种绝对会死的既视感，强烈的让人灵魂都在颤栗。

    于是，杜维便毫不犹豫的放了一把火，点燃了身上所有的骨粉，让整个楼梯都燃烧了起来。

    骨粉燃烧以后，对恶灵的杀伤力更大，但同样对人也会造成伤害。

    当然，他这么做并非出于无奈，而是因为最好的办法也不过如此。

    之前他的衣服被雨淋湿，还未干透，只要小心一点，完全可以避免被火烧伤。

    再不济，身上的圣水也能关键时刻把衣服浇透。

    只不过这除了让杜维成功的从病人楼里走出来之外，修女也没受到太大的影响。

    甚至于，他能很明显的感觉到，此时此刻，当他出来以后，修女的目标根本没有因为詹姆斯三人而转移，依旧死死的盯着他。

    这股执着劲儿，比黑影也差不了多少了……

    甚至于，黑影都不会一直试图对杜维下手，只要触发媒介，它就会跑出去杀死其他人。

    而后，才又把目标放在杜维身上。

    但修女却完全不同，不知道是不是因为诅咒的原因，它的首要目标就是弄死杜维，简单直接，却又几乎无解。

    因为至今，杜维都没有发现修女的规则，似乎只能用一些物品来对抗它，消耗完以后，便只能等死。

    这时候，詹姆斯等人也冲向了杜维。

    大部分驱魔人之间的关系都比较融洽，因为他们都是同一类人。

    除了相互之间分享经验以外，在遇到无法处理的恶灵事件的时候，还能打个招呼一起解决。

    边跑。

    詹姆斯边拿出老式照相机，对准了修女。

    他的这个照相机具有对付恶灵的力量，只要拍到画面，在一段时间内就绝对是安全的。

    咔嚓……

    他按下了快门，照相机里也出现了修女的照片。

    然后，詹姆斯的脸色瞬间变得极为难看。

    整个照相机的画面里，修女的周围像是被一层黑色浓郁包裹着似得，以肉眼可见的速度变得模糊。

    照相机的力量，似乎在修女面前就是个玩笑一样……

    最主要的是，詹姆斯看到，画面里的修女脑袋像是被砍掉了一样，只有脖子以下的部位。

    可缓缓退向楼梯口阴影之中的修女，却有着脑袋……

    照相机拍到的，是恶灵等物的原本样貌。

    眼中看到的，却是它呈现在外界的模样。

    “是恶灵附体？”

    杜维心里稍稍松了口气，看着詹姆斯说道：“没错，它现在附体在玛丽莲·曼森的身上，而原本的媒介，并没有消失，应该还在钟塔里。”

    詹姆斯嗯了一声，正要开口，却感觉胸口剧痛，猛地咳嗽了起来。

    杜维见此，皱眉说道：“你受伤了？”

    追上来的哈里替他回答道：“是的，詹姆斯在钟塔地下，差点被一具尸体砸死，不过好在我推了他一把。”

    杜维没有去问过程，直接开口道：“现在情况很麻烦，我们必须解决这个东西，否则的话，不仅我会死，你们也都逃不了。”

    听到这话，詹姆斯长长呼了一口气，痛苦的看着杜维说道：“你有什么办法？我的照相机可能没法限制它了，拍到的画面正在逐渐变得模糊，很快就要失效了。”

    即使是他，在面对这种棘手的情况，也不知道究竟该怎么做了。

    可相对的，疑似和修女对抗很久的杜维，肯定有他自己的想法。

    杜维明白詹姆斯的意思。

    实际上，在他准备的底牌之中，的确考虑到了直面修女的情况。

    所以他现在准备掀桌子……

    于是，他便平静的看着三人，指着自己的脑袋说道：“你们知道那辆诡异的公交车吧，我要这鬼东西引上车，而你们要做的，就是去钟塔里，找出那颗脑袋，把它封印起来。”

    这个办法很危险，几乎等同于送死……

    因为现在的时间，已经是深夜11点多了，按照公交车的规则，他并不能在车上待多久，一旦到了12点，就再也没有生还的可能。

    就如同曾经的猎人安德鲁·道奎那样，变成了一张人皮……

    詹姆斯自然是知道公交车的，他看着杜维，摇头说道：“不行，那面镜子已经没了，我们也没有类似能让你脱身的东西，你上去以后根本就下不来。”

    “况且，你怎么能确定，那辆公交车一定会出现？”

    “我们一起去钟塔，把那颗脑袋关进匣子里，事情一样能解决。”

    听到这话，杜维目光平静掠过三人，冷声道：“你们并不了解它的恐怖之处，如果没法引开它，我们就算进入钟塔里，也会发生意想不到的危险，说不定在找到那颗脑袋之前，就已经死了。”

    说完，他又加了一句：“我对那辆公交车最为了解，它只会出现在雨中，只要拥有作为恶灵媒介的物品，找到公交车站台，它就一定会出现。”

    “而这种东西，我有好几个，公交车站台，医院门口也有一个……”

    话音落地后，三名驱魔人看待杜维的眼神都很复杂。

    詹姆斯更是咬牙道：“我的照相机也是这种东西，我也可以去，你比我更适合去找到那颗脑袋。”

    杜维冷冷的看着他说道：“没用的，它现在的目标是我……”

    “去按照我说的做，记住，钟塔那里还有着一个恶灵存在，机制是开门就会死，你们得想办法换一种方式进去。”

    放下最后一句话，杜维面无表情的的冲楼梯口勾了勾手，然后背着包，向着精神病医院的门口冲去。

    如果不是没办法，他还真想让詹姆斯引开修女，但可惜的是，这件事只有他能去做。

    而且……

    杜维真的很想在公交车上验证他的想法……

    詹姆斯看着杜维远去的背影，还想说些什么，可照相机拍摄到的画面却在疯狂闪烁，原本修女的图像完全变得模糊一片。

    限制，彻底失效了……

    悚然间……詹姆斯看到，修女诡异的出现在了杜维身后的位置……

    