    南瑶一副惧怕恶毒姐姐发怒的卑微小白花模样，让围观的人，对南瑾不由印象变差。

    不过因为南瑾是凌爷家的，当着她的面，他们也不敢说太得罪的话。

    可是那些指责又嫉妒的眼神，却争先恐后的落在她身上。

    南瑾懒洋洋的靠在钢琴上，目光扫过垂头装模作样的南瑶，脸上带着漫不经心的冷嘲：“知道惹我不高兴，那你还凑上来？”

    “你的邀请函，是哪来的？我可不记得，我给过你。”

    混进来一个顾云沉，再来一个南瑶。

    专门来给她添堵。

    既然她让她不痛快了，她又何必让她痛快。

    人头都送到她跟前来了，不收割一波，哪行。

    南瑶咬着牙，把心里的怨毒和嫉恨压下去，讨好的说：“姐姐，我们是一家人，你的生日宴，我们怎么可能不来！”

    “我弹琴，也只是为了给姐姐的宴会助兴，你不喜欢，那我就不弹了……”

    “你的琴音太刺耳，也不怕污了这些客人的耳朵。”

    南瑾尖锐刻薄的话，顿时让围观的人不干了。

    南瑶的琴音哪里有她说的那么不堪，明明很好听。

    尤其是她师承张立林大师，是张立林的关门弟子，能力更是极高的。

    在场的不少人都去听过张立林的音乐会，对他很是尊敬，见有人这样诋毁他的徒弟，忍不住说：

    “既然南瑾小姐说南二小姐的琴音难听，污耳朵，不知道南瑾小姐的琴技如何？”

    “想必南瑾小姐这样说，琴技一定比南二小姐强的多吧。”

    南瑶听到这些人为她发声，心里忍不住得意。

    南瑾这个草包哪里会什么弹琴，她这样嚣张刻薄，只会惹人厌烦，让人不齿。

    就算今天顾凌为了她专门举办了宴会，想把她介绍给圈子里的人，

    可她这样只会让人对她的印象更差劲。

    让人觉得，她根本就配不上那个高高在上的男人！

    南瑾纤细的指尖在钢琴上漫不经心的滑过，挑眉，玩味的说道：“我就是闭着眼睛随便弹弹，也比她弹的要好听多了。”

    不知道哪个贵族小姐激将道：“那就请南瑾小姐，随便弹弹，让我们也能听听什么叫真正好听的琴音。”

    “既然你们这样说了。”南瑾不紧不慢的坐在了钢琴前，“那我不表演一下，有些说不过去。”

    “不然你们肯定觉得我在故意找南瑶的事，觉得我是嫉妒她的才华，才会这样说。”

    那嘲讽的语气，明晃晃的，表示出了她对南瑶的羞辱。

    南瑶用力握着拳头，死死咬着牙，屈辱的很。

    对她的恨意越发的浓重。

    她就不信，南瑾会弹琴！

    在南家的时候，她从来没有机会碰钢琴，去了凌烟庄园，她也不可能有时间去学。

    所以，南瑶很自信，南瑾绝对要出丑。

    南瑾的右手先在黑白键上划过，随后，双手放在键盘上，一串音符从她指尖流淌出来。

    而且，她弹的，就是南瑶之前弹的那一曲。

    虽然是同一个曲子，但她却在细节上做了改编，不仅比起原曲更加悦耳动听，情感处理也更加的细腻，技巧也要更胜一筹。

    一位坐在休息区的老者正在和人谈话，听到南瑾的钢琴声突然停住。

    然后认真的听起琴声来。

    南瑶的脸色倏然苍白，不敢置信的看着她，眼底的嫉妒和怨毒几乎要挣脱束缚喷涌而出。

    还好她记得这是在宴会上，死撑着，没有做出有失身份的事。

    一曲完毕，周围人看南瑾的目光已经发生了改变。

    行家一出手，就知有没有，这样一对比下，南瑾确实比起南瑶弹奏的要好不知道多少倍。

    刚才还夸赞南瑶的人，如今却觉得南瑶弹的索然无味，根本没有将琴曲的情感表达出来。

    这位南瑾小姐能够被凌爷认可，确实有两把刷子。

    南瑾慵懒的托着腮，语气却更加嘲讽，

    “如此简单的钢琴曲，弹成那么糟糕的模样，有什么可沾沾自喜的。

    南瑶，学艺不精就出来卖弄，也不怕丢了你师父的人。”

    南瑶尝到了嘴里的血腥味，低着头，克制着心底的愤怒，怯懦道：“姐姐教训的是，我以后会勤加练习，不会再给姐姐丢人的。”

    贱人！

    该死的贱人！

    哪怕她现在恨的要将南瑾碎尸万段，在这些人面前，必须要装出弱者的模样。

    这样才能对比的南瑾更加刻薄恶毒，突出她的娇弱美好！

    南瑾笑意不达眼底。

    南瑶的打算，她怎么可能不明白。

    不过她这么做，不过是自以为是。

    只有弱者才会想办法去祈求别人的认可。

    而强者，都是征服！

    她愿意装就装吧。

    她会让她以后连装的机会都没有，身败名裂，变成过街老鼠。

    这样的惩罚，对心比天高的南瑶，是最好的折磨。

    “别说做姐姐的不教你，下面这首曲子，好好听着。”

    南瑾说完，双手再次放在钢琴上。

    这一次的曲谱，比起上一曲要辉煌大气，听的人激情澎湃，仿佛穿越到了古代的战场，亲眼见证了一场厮杀。

    而那位老者，听到这曲琴音，激动的向这边走过来。

    南瑶脸色惨白，身形摇摇欲坠。

    她怎么可能弹出这样级别的曲子！

    就连她师父，都不能弹到这样的水准！

    她什么时候学会的钢琴？是顾凌给她找了名师教导吗？

    一定是这样！

    故意当众给她难堪，她好深的心计！

    旁边的人已经听到满脸震惊，一点声音都不敢出，生怕打扰了琴音。

    直到最后一个琴音弹完，余音绕梁了好几分钟，啪啪啪的掌声才不断响起来。

    南瑾碾压完，没兴趣再继续弹下去。

    站起来，优雅的对众人欠了欠身，

    “感谢大家今天来参加我的生日宴，刚才的那一曲，是我对大家的谢礼。”

    南瑾正打算离开，被人叫住。

    “小姑娘，你有没有兴趣跟我学弹琴？”

    刚才的老者正笑眯眯的站在她身后，见她回过身，露出一个十分慈祥的表情。

    “天啊，是古柏章古大师！”

    “凌爷真有本事，竟然把向来不为名利，不理世事的古老给请来了。看来凌爷对南瑾小姐是真的很在意！”

    “南瑾小姐运气逆天啊，弹钢琴竟然被古柏章大师看中，若是表现的好，成为音协成员，指日可待啊！”

    “……”

    “……”

    南瑾从这些惊叹的话语中，听出了面前这位老人的身份。

    竟然是音协的会长，古柏章！

    南瑶拜师的张立林大师，也是音协的成员，不过他的身份是中级会员，与古柏章这位会长，级别相差的很大。

    南瑾微微挑眉，“古老是要收我当徒弟？”

