    眨眼间。

    恶灵杜维便融入黑暗之中，彻底消失不见。

    马修甚至都没反应过来，等恶灵杜维离开以后，才听到了一声清脆的响指声。

    似乎它临走前，还打个响指。

    “这有点不像我知道的那个公爵阁下啊……”

    马修面无表情的说了一句，再抬起头的时候，十一名虚荣教派的成员，已经将他围在了一起。

    这些人身上不止有魔灵附体。

    还有着更为可怕的东西。

    马修看着他们，沉默了好一会儿才说道：“我如果说这都是误会，你们会信吗？”

    没有回应……

    对面十一人里，有一人抬起头，露出一双麻木空洞的眼睛，死死的盯住了马修。

    马修立马想要融入黑暗。

    可他却发现，这种能力完全无法使用。

    “阁下，你做的实在是太过分了。”

    其他人则分出两人，同时伸手按住了躁动不已的墨瑟。

    再一拉的时候，那团血水直接硬生生的从墨瑟身上抽离了出来。

    这个过程极为的痛苦。

    每一丝血水都从墨瑟的毛孔里渗出，简直比千刀万剐还要来的惨。

    墨瑟咬着牙哀嚎：“你们动作快一点，我要撑不住了，我要被同化了……”

    没有人理他。

    在虚荣教派里，核心成员们之间的关系，并不融洽。

    虽然目标一致，但每个人都在做着不同的事。

    就像他们的教派宗旨一样。

    虚荣才是一切。

    ……

    另一边。

    恶灵杜维的身影悄然出现在隔了几十公里的某处田野中，然后再次消失。

    一连十多次闪现以后。

    它便回到了菲洛镇。

    因此，在这个已经无人的小镇里，便出现了非常渗人的一幕。

    天上在下着雨。

    滴滴答答，深夜的菲洛镇，阿尔文·道奎的尸体直愣愣的挺在地面上，雨水将尸体淋了个遍。

    胸口的巨大伤口更是渗出了许多黑色鲜血。

    这已经很不合常理的。

    而更不合常理的是，突然之间，响起了一阵咿呀的开门声。

    尸体自头部往下沿着肩膀处，渗出了一道缝隙，就像是一扇门一样，从里面被推开。

    片成了两半。

    杜维一脸苍白的从里面走了出来，一只手捂着嘴巴，渗出了许多猩红的血丝。

    “咳咳……”

    虚弱的有点过分。

    自从和恶灵杜维融合以后，他就没受过伤，对付恶灵也都是轻而易举。

    很多时候，一些推断出的信息告诉他，除了魔灵和怪异以外，很少有存在能伤到自己。

    只是，今天的遭遇却让他把这种想法彻底放弃掉了。

    单是阿尔文·道奎变成的恶灵就以一种诡异的方式，把他关进了门里。

    虽然能轻易出来，但并不代表恶灵没法对他做些什么。

    至于马修就更不用说了。

    杜维催眠自己以恶灵的角度看待一切，大号上线想要试探出差距。

    没想到全程都没占过上风。

    而且，这还是马修融合那个东西不够彻底的原因。

    “还有虚荣教派的那十一名成员? 他们给我的感觉比墨瑟要可怕太多? 虽然单独可能比不过马修，但这样的人竟然有十一个。”

    杜维擦了擦嘴角的血迹? 捂着脑袋痛苦的低吼了一声。

    他现在毕竟还是人。

    而恶灵杜维的力量是源自于本质上的恶灵层面? 即便是意志一样，他变成恶灵杜维以后? 对身体的负担实在是太大了。

    可能再强行使用七八次，就可能真的变成“恶灵杜维”。

    当然? 杜维并不只是付出了代价。

    他也得到了更多有用的信息。

    “公爵阁下……他似乎把恶灵杜维认成了维多利亚时代的某个人? 但我和恶灵杜维融合以后，记忆是完全同步的。”

    “我并没有任何关于公爵的记忆。”

    “还是说，恶灵杜维在变成面具恶灵之前，和那个公爵有关？”

    杜维现在很头疼? 恶灵杜维的事暂时可以不考虑? 但墨瑟和马修话语里透露出的某些信息，却不得不去重视。

    墨瑟说了，自己和马修都融合了那种东西。

    但自己唯一融合的就是恶灵杜维，它怎么可能是类似耶稣之血的存在呢？

    要真是那样，融合以后的意志? 就应该是它。

    “我身上有什么多余的东西吗？”

    杜维伸出手看了一眼自己右手上的图案。

    面具的图案已经隐没了下去，取而代之的是他原本的指针图案。

    看到这。

    杜维眉头紧皱? 抬起头看了一眼暴雨中的阴沉夜空。

    “墨瑟在融合血水以后，身上出现了一种图案? 马修却说这是打开了那扇门以后沾染的诅咒，来自于所罗门七十二柱魔神。”

    “马修身上的图案是一只双瞳眼睛? 而我身上的则是指针? 代表的是拉默之钟。”

    “拉默之钟和所罗门七十二柱魔神有关? 可能是其中之一。”

    “也就是说，我和马修以及墨瑟是一类人。”

    “可为什么我这么弱？”

    最后一句话杜维是发自内心的。

    如果不是融合了恶灵杜维，他能暂时性的开大号和马修刚一波，他现在估计还在玩阴的，设计计划想办法坑死马修。

    没有对比就没有差距。

    杜维的力量是什么？

    偶尔会出现的，看到未来死亡画面的能力，然后就是勉强被他玩出花的BUG得标记能力。

    全都是辅助能力，打起来一个比一个废。

    反而杜维还要顶着古董钟表的压力，不停往前走。

    这时候，信封从杜维的口袋里漂浮了出来。

    【主人您其实并不弱，在信封心里，您就是日月高山，什么狗屁马修，虚荣教派，他们能比的上您吗？】

    【您是反派啊，这个世界上已经找不到您这样阴险狠辣，又有心计，又有智慧，而且冷血无情的猎人了。】

    【您就是恶灵之王啊！】

    【马修他们只不过是幸运儿而已，所谓的正义必将打倒邪恶只不过是童话故事而已，只有您这种反派才能笑到最后。】

    杜维看着信封，咬着牙低声问道：“是什么让你觉得，我像反派的？”

    【额……难道您不像吗？】

    【而且主人啊，马修说您是公爵阁下，这名头一听就很有反派啊。】

    杜维懒得搭理信封，直接一把将其塞进了口袋里。

    再扭头看向阿尔文·道奎的尸体的时候，他眼中闪过一丝迟疑。

    “那些恶灵都已经被我标记了，但不知道能不能把这个门从尸体里剥离出来，我总觉得这个门的能力很好用，如果放在家里的话，正好可以拿来关押恶灵。”

