
　　二顺子被江夏夸得不好意思的挠了挠头，“也没你说的那么好，我就是觉得你这里的烧饼好吃，让他们都过来尝尝，也算给你捧捧场。”

　　“那就多谢你了，烧饼好了，赶紧过去吃吧。”

　　江夏感觉到身边的气压越来越低，不用想也知道是秦峰散发出来的低气压，赶紧催促着二顺子。

　　“不错嘛，账算的挺溜。”

　　江夏转过头陪着笑，“哪里哪里。”

　　然后咬着后槽牙嘀咕着，“你这秋后算账的账……算的也挺溜。”

　　“你说什么？”

　　“没……没什么，”江夏连忙摆了摆手。

　　秦峰又看向烧饼摊里面，冷着声音问她，“来这里几天了？是在帮忙？”

　　“也没来几天，我这不在家里闲着也是闲着，就出来找个事做嘛，再说了，我欠你的买口红钱答应了会还你呢。”

　　一百八十块钱，按照他们这几天的经营情况，用不了几天，她的口红钱就出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这会儿人不多了，江夏忙活了一早晨也累了，懒懒的靠在破桌子上，一边打着她的小算盘，一边等着秦峰继续训她。

　　秦峰闻言余光瞥向江夏，见刚才还站着的小丫头片子这会儿歪歪的倚在桌子上。

　　她本就发育的好，这一倚，玲珑曲线尽显，那小腰软的随时会断似的。

　　活脱脱一个没有骨头的小娇精。

　　见不少人往他们这边看了过来，秦峰重重的咳了一声，“端正你的态度，好好站好。”

　　“是，”江夏猛的站直身子，还冲秦峰行了个军礼的姿势。

　　秦峰：“……”

　　这个臭丫头，要说气人也真是挺气人，可她就有在你气得恨不得抓过人照她屁股上打两下子的时候把你气笑了的本事。

　　这时王建军也看到了江夏身边的男人，跟王嫂子说了一声，擦了擦手走了过来。

　　“秦工过来吃饭吗？正好尝尝我们这里的肉夹馍。”

　　秦峰抬了抬手，“肉夹馍一会儿再吃，话咱们先说清楚了，建军，你这是怕你老子过来给你掀了摊子，所以拉上小夏过来跟你一起扛雷？”

　　江夏这一听不对味了，“你们俩认识？”

　　秦峰鄙夷的看了旁边的丫头片子一眼。

　　这是连对方什么身份都不知道就给人家干活？

　　真是等着把她卖了还给人家数钱呢吧。

　　王建军倒是显得有些理亏，“秦工你误会了，我真没有那个意思，当初小夏过来的时候我并不知道她是江大哥的妹妹，更不知道她现在在你那儿住。”

　　“你那时候不知道现在知道了吧？现在她的生活由我负责，在你这儿风吹日晒的不合适，明天开始她就不过来了。”

　　秦峰说完，拉着江夏就走。

　　“哎，不是，你们这都什么跟什么啊，就把我工作搞没了？秦峰，你等会儿，你倒是把话说清楚了啊。”

　　秦峰直接把人拉到了自行车旁边，长腿一跨，“上车。”

　　江夏看着秦峰阴沉的脸色，再看看王建军一脸的无奈，只好坐在了车后架上。

　　不管怎么说，她先把事情搞明白再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第78章 你们俩认识？免费阅读。https://xs.23sk.com 