    第94章 要见家长了！

    路上，江辰赶紧换了一身衣服。

    免得被闻出来，对方又说：你身上有她的香水味......

    回到家里。

    江辰便看到客厅的沙发上，坐着贵气端庄的唐洛欢。

    “江辰，你回来了。”

    唐洛欢立刻站起身道。

    江辰牵着唐洛欢坐下，淡淡笑道：“嗯，昨晚有要紧事处理，今天知道诗楠说你找我，就立马赶了回来。

    对了，你找我什么事？”

    两人腻歪了在一起，唐洛欢也说出了她的事情。

    “也就是说你下午要回嘉城？”江辰问道。

    唐洛欢点点头，“对。当初为了和家里人对抗，我已经三年没回家了。这次钱家的事情解决了，正好爷爷的寿辰也快到了，要回去看看。”

    “有道理。”

    江辰说道：“毕竟那是你爷爷，应该回去看看。”

    唐洛欢犹豫了一下，欲言又止。

    江辰看在眼里，疑惑道：“怎么了？”

    “没什么。”唐洛欢有些不好意思道：“就是钱天翊回去之后，我有男朋友的事情就传开了，也传到了爷爷的耳朵里。”

    “所以....”

    唐洛欢小心翼翼道：“我爷爷想见你，让你这次跟我一起回去。”

    说完她低下头，有些紧张又有些期待。

    虽然两人关系亲密，但见家长是很麻烦的事情，尤其是唐家这种大家族。

    她担心江辰会有抵触情绪。

    客厅内沉寂了下来，良久没人说话。

    唐洛欢的心一点点沉了下去。

    随后江辰一言不发，直接起身离开。

    她仿佛被抽空了所有力气，无力的靠在沙发上。

    眼神失落，鼻子泛酸。

    显然，江辰不愿意见自己的家人。

    她想过他会抵触，但没想到这么决绝。

    自己在他的眼里真的重要吗？

    他，真的喜欢自己吗？

    一时间各种念头在脑海里陈杂，唐洛欢心乱如麻。

    这时脚步声响起，是江辰回来了。

    她急忙抹了抹眼睛，强颜欢笑道：“其实爷爷也是随口一说，不去也没关系啦，你千万别有心理负担。”

    其实根本不是随口一说，给她下了死任务，一定要把江辰带回去！

    但唐洛欢不想让江辰为难。

    “你说什么呢？当然要去了。”

    “啊？”

    唐洛欢懵懂的抬起头，只见江辰一只手拿着一瓶赖茅，一只手拿着玉佛。

    他眉头紧皱，满脸纠结，“可是送什么礼物号呢？要不就送这赖茅酒？可是才两百多万，是不是太便宜了......”

    “你家有什么信仰吗？再送块玉佛行不行？”

    “要不路上我再想想，第一次见面，礼物可不能太轻了......”

    唐洛欢看着碎碎念的江辰，眼中阴霾消散，笑容逐渐灿烂！

    她没有看错！

    这个男人对她是认真的。

    江辰止住话语，奇怪的看着她，“你傻笑什么呢？”

    唐洛欢乳燕投林般扑进他的怀里，臻首埋在他的胸膛，小猫般磨蹭着。

    “怎么了？”

    江辰把昂贵的玉佛扔在一边，抚摸着她的秀发。

    唐洛欢抬起头，眉眼间满是笑意，“不用考虑这么多，你能过去，就是最好的礼物。”

    “哎哟？今天小嘴怎么这么甜？”

    江辰抱着她坐在沙发上。

    唐洛欢听着他有力的心跳，“那就这么说定了，我现在就订机票了哦。”

    “不用，不需要订机票。”

    “不需要？”唐洛欢疑惑道：“你是说开车回去吗？可这样会不会太累了......”

    嘉城到天海千几公里，开车大概需要十个小时。

    飞机才是最合适的选择。

    江辰笑了笑，从茶几上拿过一沓文件递给她。

    唐洛欢好奇的翻开，看了一眼后小嘴就合不上了。

    “庞巴迪宇航公司，私人飞机购买协议？”

    “天海机场私人飞机托管协议？”

    她惊讶的看向他，“你还有私人飞机？”

    江辰耸耸肩，反问道：“很奇怪吗？”

    唐洛欢一阵无言。

    庞巴迪环球800，那是洲际公务机，可不是几千万的小飞机！

    一架售价起码要4个亿！

    怎么在你嘴里就和一辆自行车一样？

    不过习惯了江辰带来的震撼，她免疫力已经大大增强了。

    江辰翻出合同上的电话，直接拨给了专属客服。

    “我要预约下午4点的航线，天海到嘉城。”

    唐洛欢拄着下巴，眼神迷离的看着他。

    谁不希望自己的另一半，是个盖世英雄呢？

    ......

    下午，艳阳高照。

    苏婧仪穿着热裤T恤，来到江辰家门前。

    “这坏人，都不知道主动找我，还要本姑娘亲自来找他！”她清冷的面庞露出一丝幽怨。

    “算了，谁让本小姐大度，这次就暂且原谅你。”

    她伸手按响了门铃。

    片刻后，房门打开。

    “江......宁管家？”

    宁诗楠微笑道：“苏小姐，先生有事，已经出去了。”

    “好吧......你知道他去哪了吗？”苏婧仪问道。

    “听他说是去嘉城。”

    “去外地了啊，可恶，出去旅游居然不带我......”

    等会！

    苏婧仪突然想起了什么。

    唐洛欢不就是嘉城人？难道......

    她开口询问道：“江辰是自己去的吗？”

    宁诗楠摇摇头，“不是，是和唐小姐一起走的。”

    “果然是你，唐洛欢！”

    苏婧仪黛眉微蹙，江辰去嘉城干嘛？

    难道两人已经进展到见家长的地步了？！

    不行，不能坐以待毙！

    “苏小姐，进来坐坐吧。”宁诗楠邀请道。

    “不了，我还有事，咱们改天再聊。”

    说完就在宁诗楠不解的目光中快步离去。

    苏婧仪一边向别墅区外走去，一边拨打江辰的电话。

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接通......”

    “看来应该是在飞机上.....”

    苏婧仪眼眸闪烁，似乎做出了什么决定。

    ......

    万米高空，

    环球800硬朗的机身划破天空，在云层上掠过......

    (本章完)

