    　　

    　　“恩，这事儿饭后我就研究研究比赛的项目和规则，看看参加哪几项比赛。”林逸点头说道。

    　　

    　　“如此麻烦林先生了！”韩天霸说道。

    　　

    　　饭后，林逸也没有多和韩天霸寒暄，而是让韩小珀带他去了休息的地方，研究一下隐藏世家峰会的比赛规则。

    　　

    　　“老大，这里的环境你可满意？”韩小珀带林逸来到了客房，小心的问道。

    　　

    　　“呵呵，我这个人，对于住处没有那么多的讲究，这里已经很不错了。”在林逸看来，这里都比他住的别墅还要好了，肯定是隐藏韩家接待那些高档客人的时候才启用的客房：“而且，你在我面前也不用这么小心翼翼，既然是我的小弟，那就随和一点儿，等以后带你认识一下我其他的几个小弟！”

    　　

    　　“好的，老大！”韩小珀虽然点头答应，但是恐怕一时半刻还是放不开的。

    　　

    　　“好了，先说说这隐藏世家峰会，都有什么比试的项目。”林逸问道。

    　　

    　　“是，老大，我这就和您说说，这比试的项目！”韩小珀说着，就拿出了一份资料来，道：“这是隐藏世家峰会的那几家长老家族联合发出的简章和规则。”

    　　

    　　“长老家族？”林逸冷哼了一声：“制定一些对他们有利的比赛项目？”

    　　

    　　“呃……可以这么说，但是他们却也不敢太过分，只不过是因为我们隐藏韩家实在是太弱了，他们选的这些比赛项目，哪个都没有绝对的优势啊！”韩小珀苦笑了一下说道。

    　　

    　　林逸点了点头，韩小珀说的倒是也有道理，关键问题是隐藏韩家真的没有多少实力去和别的隐藏世家比拼，就算是别人针对你，你要不是太弱，总有擅长的地方。

    　　

    　　“这赛车比试，是肯定有的，而且这次的隐藏世家峰会简章中也提到了这个比试，比赛车辆已经确定了下来，的确是之前打听出来的捷达车。”韩小珀说道。

    　　

    　　“好，什么车都一样。”林逸淡淡的说道：“只要大家都是同一种车，那么我有把握胜出。”

    　　

    　　“太好了！”韩小珀听了林逸的承诺，终于松了一口气，之前林逸一直没有给他准确的承诺，所以韩小珀也不确定林逸到底能不能胜出，直到现在，林逸用很确定的语气告诉他可以胜出，那么就是一定能够胜出了。

    　　

    　　“其他的呢？”林逸问道。

    　　

    　　“其他的还有武技比赛、单人耐力赛、单人抗击打赛、暗器躲避赛、单人擂台赛、双人配合擂台赛、炼丹大赛、毒药鉴别等……”韩小珀说道：“但是比赛的细则还没有出来，目前只是知道这些名头而已。”

    　　

    　　林逸点了点头，这些比赛的细则虽然没有出来，但是从字面上来看基本上也能看出这些比赛的内容！

    　　

    　　这些隐藏世家，倒是也没有太刻意的去针对隐藏韩家，只是隐藏韩家实在是不行，这些比赛没有一个在行的，如果不是自己的加入，估计最后的结果就是满盘皆输！

    　　

    　　“这些比赛，不参加的话，也需要押注么？”林逸问道。

    　　

    　　“当然必须要押注。”韩小珀道：“这是比赛规则，放弃的话也要押注的。”

    　　

    　　“看来果然是针对你们来的。”林逸道：“这些项目，到时候比赛之前，细则出来了我研究研究，可以的话就多报几项吧！不过现在看来，那单人擂台赛倒是有希望取胜！”

    　　

    　　林逸也没有将话说的太死，虽然其他的比赛，林逸也有可能取胜，但是没出细则之前，林逸也不敢太肯定自己在哪个比赛上能有优势，不过这单人擂台赛倒是可以尝试一下，如果没有太强悍的对手，取胜应该没有多大问题。

    　　

    　　“太好了！老大就是牛啊！”韩小珀一拍大腿兴奋的叫道：“这样一来，我们隐藏韩家就有两项比赛可能获胜了，如此一来，在这隐藏世家峰会上也未必会吃太大的亏！最起码，以后别人算计我们隐藏韩家的时候也要想想，是不是会吃力不讨好！”

    　　

    　　韩小珀说的没有错，如果这次的比赛，是专门针对隐藏韩家的，那么每个隐藏世家都会选择一个自己有优势的比赛项目拿出来，但是如果让隐藏韩家连胜了两局，就等于有两个隐藏世家会吃亏！

    　　

    　　那么，在下次算计隐藏韩家的时候，这两个隐藏世家肯定不会再那么积极了，到时候恐怕就不会参与了。

    　　

    　　“之前，你不是要拿那个双人配合擂台赛的冠军么？”林逸笑问道。

    　　

    　　“是啊，不过我这实力……”韩小珀想到自己的实力，顿时摇了摇头：“还有一天的时间了，后天就是隐藏世家峰会，我再努力，也不可能与老大比肩啊……”

    　　

    　　“去把那枚小聚气丹拿来吧。”林逸说道。

    　　

    　　“哦？现在？”韩小珀听到林逸那所问非所答的话，顿时微微一愣。

    　　

    　　“不错，就是现在。”林逸点头说道。

    　　

    　　“这……好吧！”韩小珀虽然有些狐疑林逸为什么这个时候让他将小聚气丹取来，但是还是依言站起身来，出了房间。

    　　

    　　没走多远，韩小珀就看到了韩天霸的身影。

    　　

    　　“小珀！”韩天霸快步赢了上来：“怎么样？林先生答应参加几个比赛？有没有获胜的希望？”

    　　

    　　“爷爷，老大答应参加赛车和单人擂台赛两个比赛项目。”韩小珀说道：“赛车老大说有把握胜出，而单人擂台赛，也是有希望取胜的。”

    　　

    　　“好，太好了！”韩天霸高兴的道：“这已经出乎我们的预料了，如果两个比赛都能获胜，就有两个算计我们的隐藏世家会吃亏，到时候他们分赃不均，看他们以后还有没有心思再对付我们！”

    　　

    　　“是啊，正是如此！”韩小珀道：“而且有老大出马，多少也让他们以后忌惮一些。”

    　　

    　　“不错！”韩天霸点了点头，这才想起来要问韩小珀：“你现在出来做什么？你不多陪陪林先生，拉一拉感情？”

    　　

    　　“爷爷，老大让我出来，取那小聚气丹，我正想去找您呢！”韩小珀说道。<!---->

