    也就等于说这次郑山直接奖励了卢卡斯团队七亿美元。

    而且这还不仅仅只是七亿美元，随着溪水超市集团旳增长，这些钱将会越来越多。

    现在溪水超市的股票也是一直都是抢手货。

    这些年来，很少见到溪水超市集团市值下跌。

    即便是下跌，也是有限度的，而且不用多长时间，就会涨上去。

    平稳且快速的发展，一直都是溪水超市集团的特色。

    卢卡斯听到郑山突然说出的奖励，一时间也有些懵了。

    这件事情郑山也没有提前和他沟通过，所以他也不知道有这么一回事儿。

    不过随之而来的就是激动！

    这些年来，卢卡斯也是为了溪水超市几天尽心竭力，但他却从来没有主动开口要过股份什么的。

    一是卢卡斯从内心深处感激郑山，毕竟当初他投靠郑山的时候，也只是一个公司的普通中层管理人员，哪想到会有今天。

    二也是卢卡斯知道，溪水超市集团发展到今天，他是有功劳，但功劳绝对没有表面上看上去这么大。

    “谢谢老板。”卢卡斯激动的感谢道。

    郑山笑道：“你用感谢我，我说了，这是你应得的。”

    给卢卡斯奖励股份，郑山也是经过仔细的考虑。

    这么多年来，卢卡斯的功绩有目共睹，确实值得这些股份的奖励。

    另外就是对卢卡斯忠诚的奖励了，从溪水超市集团开始崭露头角的时候，就从来没少有人挖卢卡斯。

    但至始至终，卢卡斯都没有半点动摇。

    甚至连拿这些别人开出的价格，让郑山涨待遇的事情都没做过。

    “好了，上午的会议暂时到这边，先吃饭吧，下午继续。”郑山说道。

    …………….

    郑山离开会议室，找到了颜青青，此时的颜青青正在郑山的办公室内认真的看着书籍。

    听到动静之后，抬头看了过来。

    “你忙完了？”颜青青放下书籍，伸了个懒腰。

    郑山走过去搂住颜青青的腰，笑着道：“是不是感觉有些无聊？”

    颜青青道：“还好吧，我这也算是有拿的的清闲时间, 能够好好的享受自己的时光, 挺好的。”

    颜青青这些年也是没有真正的清闲下来过。

    她主持的一些研究都取得了不错的成果, 也越发的受到学校的重视。

    现在的研究也是越来越高端，反正郑山是看不懂了。

    再加上还需要代课，虽然说现在颜青青已经不做班主任了, 但她对于自己的每一节课都是十分认真的。

    从来没有想着糊弄过去算了。

    所以这些年颜青青基本上也很少有属于自己的清闲时光。

    “我还怕你无聊呢，咱们去吃饭吧。”郑山听到颜青青这么说, 也放下心来。

    两人也就是在食堂吃的, 不得不说, 溪水集团的食堂确实是非常不错。

    尤其是随着溪水集团华人的人数增多，再加上郑山这个大老板的原因, 中国菜那是一点不少的。

    即便是郑山这个大老板一年也不一定能够过来吃一次，但该准备的还是需要准备的。

    很多溪水集团的员工现在对于中国菜也从一开始的不习惯，转变成现在十分热爱了。

    其实很多菜品就是习惯的问题。

    尤其是中国菜, 只要吃习惯了, 基本上都能够从中国的八大菜系中找到属于自己的口味。

    溪水集团的内部食堂中, 已经凑齐了八大菜系。

    郑山和颜青青随便的挑选了几个自己喜欢吃的菜。

    他们和普通员工一些, 就随便的找了个桌子坐下吃饭。

    “海伦？“就在郑山他们静静吃饭的时候，一个迟疑的声音在他们的耳边响了起来。

    郑山和颜青青都没反应, 那人越发的迟疑了，犹豫了一下，再次叫了一声, ”海伦？“

    这下颜青青终于反应了过来，自己的英文名好像就叫海伦！

    这些年来, 颜青青基本上就没有用过自己的英文名了。

    再加上颜青青对于自己的英文名也从来就没有认同感。

    当初之所以要取一个英文名，纯粹就是为了方便称呼罢了。

    毕竟不是谁都像是郑山一样的。

    颜青青转头看去, 发现是一个金发美女，稍微恍惚了一下, 颜青青也感觉面前的人有些眼熟。

    随即有些迟疑的说道：“妮娜？”

    毕竟已经很多年没有见面了，颜青青也是有些记忆模糊了。

    妮娜听到颜青青叫出了她的名字，顿时高兴的欢呼起来。

    “天哪，海伦，真的是你？哦买噶的，我们已经十几年没见面了吧，没想到在这里居然见到了, 天哪，我真的是太高兴了。“妮娜表现的十分兴奋。

    颜青青的脸上也是露出了开心的笑容，这让郑山都有些意外了。

    颜青青对于一般人都是有些冷淡的，只有对她认可的人才会露出这样的笑容。

    只是郑山也没听过颜青青说起过这个妮娜, 当初颜青青的英国舍友好像没有她吧？郑山也有些不太确定。

    “是啊，好久不见，当初你不告而别，我还以为这辈子都见不到了呢。”颜青青感慨道。

    妮娜闻言有些抱歉道：“抱歉，当初我奶奶突然病逝，我需要回去，之后就听从家里面的安排转学了。”

    “你呢？你现在也在溪水集团上班？在哪个部门？”妮娜说道。

    颜青青有些迟疑不知道该怎么解释，这个时候郑山笑着开口了。

    “老婆，不给我介绍一下？”郑山道。

    听到郑山的称呼，妮娜有些意外，也没用颜青青解释，自己就说了起来。

    “你好，我叫妮娜，是海伦的朋友。”妮娜大方的伸出手。

    郑山也笑着和她握了握手，颜青青接着妮娜的话说道：“妮娜算是我在英国的第一个朋友了, 当初我和她都是借住在一个地方，妮娜当时帮了我很多忙，只是她突然离开，之后就没怎么见面了, 想找都找不到她。”

    自从妮娜离开之后, 颜青青也很快的就搬走了，住进了学校里面。

    在一开始的时候，颜青青也不是直接住校的。

    “当初那是我们相互照顾，我还和你学习了很多东西呢，直到现在，我都感觉和你学习的东西很有用。”妮娜笑着道。

