    　　“各位，我想和你们玩一个游戏！”

    　　看到小丑一本正经的模样，六个恶棍都是头皮发麻，小丑的手段有多么恐怖，他们非常清楚。说句让蝙蝠侠很没面子的话，小丑在哥谭地下世界的威慑力，可比他强多了，换成老司机的专业术语，那就是五连发卡弯的差距。

    　　“小丑老大，别开玩笑了。如果你想接手我们的地盘和小弟，直说就行，我们不会反抗你的。”嚣张的黑人大汉，偷偷咽了口唾沫，此刻怂得像个鹌鹑。

    　　其他人纷纷附和，表示愿意跪舔小丑，并附上各种肉麻的吹捧。

    　　电视中，小丑置若罔闻，说着游戏规则：“非常简单的游戏，在马桶的背后有个密码箱，巷子里锁着脚铐的钥匙，我要你们在十分钟之内打开箱子，解开镣铐离开厕所。”

    　　“至于箱子的密码，这就需要你们开动脑筋了，天花板上有一道数学题，解开答案你们就能获得密码！”

    　　六人一听顿时松了口气，黑人大汉伸手擦了擦头上的虚汗：“哈哈哈，小丑老大，你可真有意思，不过下次这样的玩笑就别开了。”

    　　说着黑人大汉抬起头，看着天花板上的题目，脸色越来越难看，作为一个学渣，他可耻地连题目都没看懂。不止是他，其他几人都是一脸崩溃，那些符号是什么意思，达芬奇密码吗？

    　　“我知道你们解不开这道题，事实上这道题至今还没人能解开。不过没关系，在马桶背后还有一把钢锯，你们可以用它锯断自己的腿，十分钟时间，足够你们锯断腿离开厕所。”

    　　听到小丑血腥味十足的话，六人呆愣当场，如果小丑是在开玩笑，那表情未免太认真了。

    　　“小丑老大，你在开玩笑对吧？”当钢锯被从马桶后发现，所有人都慌了。

    　　“笨蛋，你们在怕什么？小丑是个疯子，他说要玩游戏，你们就玩游戏，老子不玩又能怎样？”生死之间，总有那么几个人的智商会爆发一下。

    　　“没错，我就在这等着，有人会来救我。”

    　　“说得对，我的手下可不是白痴，他们会找到我的。就算他们找不到，我养的那条西伯利亚野狼也能凭借优秀的嗅觉找到这里。伙计们，你们都不知道它有多凶，我的房子都快被它拆了。虽然没尝试过，但我知道，它能单挑三只比特犬！”

    　　“哈哈哈，你们说的没错。再说了，这不还有蝙蝠侠么，他可是超级英雄，不会放任小丑为非作歹的！”

    　　说着说着，几人哈哈大笑起来，能让小丑吃瘪，他们极为得意。

    　　电视屏幕中的小丑也笑了起来：“忘了提醒你们，我在房间里加了一些小玩意，十分钟之后，它们会自行启动。”

    　　话音落下，屏幕画面一转，来到一间封闭的屋子，同样有六个倒霉蛋被锁在马桶边上。有人在拿钢锯锯腿，有人跪在地上算题，还有人躺着一动不动。

    　　斑驳的影像有些模糊，也没有声音，但六个人渣看着总觉得心里毛毛的。

    　　“为什么……他们要玩这个游戏？他们疯了吗？”

    　　画面回答了他们的疑惑，屋子里突然冒出大股烟雾，是小丑最爱的笑气，加大剂量的笑气疯狂弥漫，浓郁地伸手不见五指。大概又过了两分钟，笑气被启动的换气扇抽空，画面里只剩六具尸体。

    　　影像被定格，死者扭曲而狰狞的脸上，嘴角勾起到不可思议的弧度。眼中诉说着无以言表的痛苦，和诡异笑容形成鲜明的对比，死状让人毛骨悚然。

    　　六人被吓傻了，画面中仿佛就是他们的未来。

    　　“是生是死，由你们自己决定！”电视屏幕中，小丑再次出现，说完这句话之后，就保持一动不动的姿势坐着。

    　　“小丑老大，请放过我们，我们会为你效力，我保证！”

    　　“我会是你最忠诚的仆人，我的钱、我的地盘全都给你，求求你放过我。”

    　　恶棍们赌咒发誓，哭喊着求饶，可怜兮兮的样子试图换取小丑的同情，可电视中小丑一动不动，像是被按了暂停键。

    　　叮！

    　　墙壁上亮起红色的数字，09:59，倒计时开始。

    　　“不————”

    　　恶棍们这下彻底慌了，当他们知道哀求无用的时候，纷纷用最恶毒的话语咒骂小丑。血红的倒计时像心脏一样跳动，每跳动一下就意味着他们的生命减少一秒，绝望中，求生欲迫使他们开始自救。

    　　有人拿起了钢锯，有人眼巴巴看着头顶的数学题，还有人打起了密码箱的主意。

    　　十分钟时间，足够尝试上百次密码，万一见鬼试对了呢！

    　　抱着这样侥幸的想法，两个恶棍在输错三次密码之后，被爆炸的箱子当场炸断双手。一时未死，倒在地上凄厉地哀嚎起来。剩下四人猛地一跳，听着耳边的哀嚎，用颤抖的手拿起钢锯。

    　　此时他们有三个选择，铁链、水管、小腿！

    　　用锯条锯断铁链和水管显然不可能，那么就只有最后一个选项了，做出这个决定无疑需要巨大的勇气。他们可以一边狞笑一边用匕首割断别人的动脉，借此证明自己的残忍，但真让他们对自己动刀子，一下两下三下，用锯子活生生锯断自己的腿……

    　　抱歉，他们做不到！

    　　倒计时一秒一秒跳动，时间从未如此快速过，六个恶棍有两个被炸断手，还有两个已经精神崩溃，最后两个则拿起钢锯，尖叫着开始锯了起来。

    　　没有锯错腿的搞笑失误，钢锯每一次来回都带起汩汩的血浆，伴随着惨叫和咒骂，他们频繁抬头看向倒计时，豆大的汗水和鼻涕眼泪一起流下。

    　　时间还剩一分钟，死亡一点一滴向二人靠近，镰刀的幽幽寒气让他们如坠冰窟。仿佛是听到死亡的喃喃低语，黑人大汉凄惨嚎叫着，手中的钢锯猛地加快速度。受到他的刺激，另一人也跟着鬼哭狼嚎快速锯了起来。

    　　咔嗤——咔嗤——

    　　“啊，我锯下来了，我锯下来了。”黑人大汉鼻涕眼泪一把，看着墙壁上还有20秒的倒计时，单着腿跳向大门。

    　　另一个还没成功的倒霉蛋，不知怎么的突然自暴自弃，摔掉锯子大哭起来。

    　　黑人大汉没理会他，单脚跳至门口，欣喜若狂地推向大门……没推动！

    　　再用力，还是没推动，低头一看，门缝被焊死了。强烈的恐惧感袭上心头，黑人大汉锤了大门几下，奋力跑向电视屏幕，因为忘了自己现在只有一条腿，狠狠摔在了地上。

    　　“不，你说了，你说了生死由我们选择……为什么？”黑人大汉抬起头，从欣喜到绝望，大起大落的心理历程，让他发了疯一样吼叫起来。

    　　就在他以为小丑的影像是录像时，电视中的小丑突然低下头，咧开嘴露出招牌式笑容，腥黄的牙齿上下合并：“抱歉，我骗你们的！”

    　　嘶嘶——

    　　倒计时归零，绿色的氤氲气体从墙角喷发，吸入笑气之后，黑人大汉的五官很快就扭曲起来。不只是他，厕所里所有人都像忘却了痛苦和恐惧，肆意放声大笑。

    　　小丑冷漠注视着一切，直到屋内被绿色充满，他撇撇嘴将画面调转至另一个房间。房间里人员齐全，不多不少刚好六个，都是刚刚苏醒还在懵逼无措之中。

    　　“人渣们，欢迎来到小丑的游戏，你们需要救赎！！！”

    　　……

    　　夜！

    　　哥谭市！

    　　灯火通明的不夜之城，警察们在繁华的商业区巡逻，又或者是资本家和权贵出入的高档场所。总之一句话，警力有限，无法兼顾整个城市，对于一些相对简陋的贫民聚集地，他们经常挂在嘴边的话是‘夜晚不要出门，早睡早起身体好’。

    　　僻静的角落里，一声尖叫响起，路灯无法照到的街角，职场打扮的妙龄女郎，被一群流氓混混嬉笑追逐着。

    (本章完)

