    看到提剑冲上来的陆云，鲁华都快疯了。

    黑炎宗虽然不是什么威震一方的大宗门，可身为执事的他何曾如此憋屈过，被一个炼气期五重的小子追的连滚带爬不说，更难受的是还没法在宗门弟子聚集之地停下来，这关系到黑炎宗的一个秘密。

    如果能成，那么黑炎宗可能会成为这次开山大会的最大赢家，是绝对不能出任何差错的。

    所以尽管鲁华一开始想要把陆云引到同门身边，中途却并没有停下来，一方面是没有遇到比他更强的几位执事，二是没想到陆云会如此执着。

    然而这还不算什么，最让鲁华没想到的是，陆云追了他上百里的距离，追的他都快吐血了，原因竟然不是要杀他，而是想要他身上的风行百变。

    妈的，这小子到底是哪里来的怪物，不，疯子。

    鲁华恨不得一巴掌拍死陆云，然后把他扔到黑魇花里吸干精血，然后练成傀儡让他生不如死。

    然并卵，鲁华气归气，还是要一百个注意，

    陆云的修为古怪，想要杀他虽然很难，可万一呢？

    鬼知道这小子身上还有什么更古怪的东西。

    ……

    实际上鲁华还真误会陆云了，他身上可以说是什么都没有了，该学的都学会了，要不然也不会如此迫切的想要学一些其他的功法武技。

    学的多才能够融会贯通，才能够更好的提升实力，而且还是面对这么好的一个陪练对手。

    莫名其妙来到大荒世界，陆云怕不怕？

    他还是怕的，即便有如此好的天赋，他心里多少还是对未知的大荒世界有些怕的。

    这是人的天性，陆云也是一个正常人的思维。

    按理说如此好的天赋，又对未知的事物有些害怕，陆云本应该躲在渡仙门苟起来好好修炼，不苟到天下无敌绝不出山。

    可那还有什么意思？

    陆云是怕，可心里更多的是兴奋，对大荒世界的期待，对未知的兴趣。

    还有就是陆云根本不是求稳的性格。

    人要是不能折腾，和咸鱼有什么区别呢？

    所以陆云才选择一个人前往开山大会，一方面是让自己放弃苟起来的心思，另一方面就是见见世面，顺便寻找一条自己的路。

    如今，这条路，陆云好像找到了。

    手中长剑发出一阵轻鸣，整个天地好像都变了。

    嗡——！

    无尽的气浪起伏跌宕，在半空中如同汪洋大海一般让人望而生畏。

    然而让众人更加大吃一惊的是，周围那些佩剑的练气士，身上长剑都发出阵阵嗡鸣，哆哆嗦嗦好像在害怕，又好像在兴奋？

    就连鲁华扔在地上的长剑，都在一阵哆嗦之后，剑尖指向了他。

    草！

    看到这一幕，鲁华差点扭头就跑。

    之所以扔掉长剑，一方面是因为鲁华确实气急败坏，另一方面是鲁华笃定陆云根本不可能威胁到他的性命，扔了长剑说不定会让陆云因为他的气急败坏而降低警惕，从而杀陆云一个措手不及。

    谁知道陆云根本不按套路出牌，二话不说提剑便冲了过来，而且一上来便用出如此高明的剑法。

    要了命了，这是什么鬼剑法？

    而且你有如此剑法，还缺身法吗？

    至于催命一样的追了我这么远？

    鲁华气的浑身直哆嗦，双手却丝毫没有闲着，怒吼一声，身上突然爆发出一股狂暴的黑色气浪，如同一条黑龙，咆哮升空。

    “小子，这是你逼我的！”

    随着鲁华一声怒吼，双拳猛地向着陆云轰来。

    天罡黑炎拳。

    周围练气士见到如此滔天气浪，无不倒吸一口气。

    毕竟是筑基期三重的练气士，拼起命来当真恐怖。

    如此鹿死谁手还真说不准。

    “虽然不知道这年轻人是从哪里冒出来的，不过很显然，他已经激怒了鲁华。”

    “是啊，炼气期五重对上筑基期三重还穷追不舍，真当境界压制是摆设不成？”

    “可惜了如此优秀的一个少年。”

    周围练气士摇头惋惜，很显然，哪怕陆云使出如此剑法，在气势和强度上，也比不上鲁华的天罡黑炎拳。

    然而就在此时，让所有人大跌眼镜的事情发生了。

    眼看着鲁华双拳黑龙滔天，就要撞上陆云的剑芒，陆云的身体忽然像是一道浮萍，在两条黑龙之间游走不断，因为速度太快，竟然拉出了好几道残影。

    当然，还有更多的剑影。

    依稀之间，众多练气士好像听到了一句话。

    “咦，你那风行百变……是不是这样用的？”

    鲁华在失去陆云身影的一刹那，便震惊的瞪圆了眼珠子，好不容易爆发出来的两条黑龙打偏了都没有察觉，脸上满是见了鬼的表情。

    风行百变，这是风行百变，这特么是风行百变？

    “你怎么会风行百变？”

    鲁华哀嚎一声，向后跌落而去，落在地上的时候，身上已经到处都是剑伤。

    然而鲁华像是根本感觉不到疼痛，受伤的根本不是他一样，一翻身咕噜一声爬了起来，死死的盯着陆云问道：“你怎么会风行百变？”

    陆云撇了撇嘴，说道：“你以为我跟着你跑了上百里，只是跑着玩的？”

    所以？

    “不，这不可能！”鲁华宁愿相信他是白日里见了鬼，也不愿意相信陆云只是跟着他跑了百里便学会了风行百变。

    身法可以模仿，可心法呢？

    难道这滚蛋还会读心术不成？

    眼看着陆云一步一步走来，鲁华整个人都崩溃了。

    这到底是哪里冒出来的妖孽？

    不，根本就是一个怪物。

    “你……你想干什么？”鲁华连连后退，连反抗都放弃了。

    真没勇气和这么一个怪物妖孽抵抗。

    陆云咧嘴一笑，说道：“你看，我在石头后面呆的好好的，你怒气冲冲的跑来就要杀我，是不是？”

    “那不是……”鲁华下意识想说还不是你抢了我的同门，只是话到嘴边，忽然觉得没意思了。

    陆云不但抢了他的同门，如今马上就要抢他了。

    这……难怪陆云会在原地等着，而他竟然找的如此顺利。

    直到这一刻，鲁华才忽然意识到，自己倒了八辈子大霉了。

    从怀里掏出一枚玉简，生无可恋的扔给陆云，鲁华深吸一口气，冷声说道：“小子，东西给你了，下次再见，鲁某定取你性命。”

    陆云接过玉简，神识查看之下果然是风行百变之后，点了点头，说道：“彼此彼此，不过你这就走了？我还想找你切磋切磋。”

    多好的陪练，陆云真舍不得。再说……你不杀我了？

    鲁华一个踉跄，转身怒吼一声：“你追的上我再说！”

    说着，鲁华纵身奔走，果然风行百变，眨眼间就没影子了。

    陆云撇了撇嘴，嘟囔一声：“若不是神行符快耗光了，我还真追的上你……不过，又不是只有你能陪练……”

    说完，陆云将目光投向周围瞠目结舌的几个练气士。

    众人脸色猛地变化，像是吃了苍蝇一样难受。

