    牛魔王也认出了王凡，毕竟当初在天外天时，玉帝和接引重现过他的相貌。

    他没有去管蛟魔王为何会认识王凡，气势汹汹地走过去，龇牙恐吓道：

    “原来金蝉悟贤藏在这里，听说你是青竹妖王的手下，我弟弟摩罗在哪？”

    “死了！”王凡面容古井无波，瞥了他一眼。

    蛟魔王闻言，只觉得头皮发麻，仿佛要炸开，连忙上前想要拉住牛魔王。

    但他身上有伤，反应也慢了一些。

    牛魔王瞬间双目变得赤红，化身一头巨牛，鼻孔中喷出两道三昧真火朝王凡烧去，同时人立而起，两只前蹄从数百丈的高空重重朝王凡践踏下来。

    未来见那仿佛山崩一般的气势，吓得连忙抓紧王凡的发根惊呼起来。

    王凡轻轻摸了摸头上的未来，安慰道：“没关系，爸爸在这里，他们伤不了你。”

    他头也不抬，专心安慰未来，看起来对牛魔王丝毫没有在意。

    而在其他五位妖圣眼中，也确实是如此。

    只见王凡另一只手抬起，对着上方压下来的牛蹄随意挥袖。

    随着他轻轻挥袖，从劲风中飞出一道通体密布火焰状细丝纹路的乌金色盒子，每往前飞出一寸，就暴涨一分。

    那盒子速度快得离奇，等所有妖圣反应过来，盒子已经压灭了三昧真火，变得与白牛一般大小，从下至上迎上了牛蹄。

    随着一声巨响，那盒子丝毫没有震颤，白牛却被打得飞上了数千丈的高空。

    蛟魔王三妖早就知道王凡厉害，但也没想到会厉害至此。

    牛魔王引以为傲的三昧真火对金蝉似乎和凡间的小火苗没什么区别一般，居然瞬间就被那木盒压灭。

    要知道那可是五行之物，遇之即燃的三昧真火，对于普通神佛而言，若是沾上半点，就可能引来杀身之祸。

    而唯一被王凡揍过的猴子，更是目瞪口呆，说不出话来。

    他这才发现，自己对金蝉的了解有多浅薄。

    上次被擒，他只认识到金蝉手下有多厉害。

    除了刚见面时被一拳打飞，后续王凡参与不多，因此猴子只知道王凡怪力惊人。

    如今再看，法宝居然也如此惊人。

    再仔细看，那乌金色的盒子，压根就是一个棺材。

    虽然通体透着乌金色，但还是能看到木头的底纹，而在棺材表面密布的发光条纹上，覆盖着一层薄薄的水膜。

    五位魔王不懂这是什么法宝，但心里本能地冒出一股寒气。

    用棺材做法宝，总不可能是给自己送葬，那只能是给敌人送葬的意思。

    这法宝能瞬间压灭三昧真火，能轻易将牛魔王打上千丈高空，怎么都不会简单。

    再看王凡，似乎完全不在意被打飞的牛魔王，只是捧着小姑娘不停安慰。

    “未来不怕，爸爸帮你教训一下大坏蛋，帮你出气好不好？”

    五妖圣听见王凡哄孩子的话，面色都有些难看。

    堂堂牛魔王，在王凡眼中居然只是一个哄小孩用的出气筒，让同为妖圣的他们也面子上挂不住。

    若是只有他们也就罢了，跟着牛魔王一起来的两万妖族先锋也都目睹了这一幕。

    但是，王凡有恃无恐的样子，让他们不敢妄动。

    别的不说，光是蛟魔王知道的情报，后方的迷雾中隐藏着强大的阵法就能让王凡从容地全身而退。

    猴子三人来此几天，猴子也不是没有尝试过直接去女儿城拜访。

    但这次的阵法明显与之前不同了。

    原本阵法虽然阻挡男妖入内，但外面却没有那样浓的雾气，甚至能够从外界看到里面稍近的地方。

    但如今被浓雾笼罩后，他们不仅从外面完全无法窥探，而且就连猴子也无法再闯入其中。

    正当他们迟疑时，天空中传来一声愤怒的牛吼。

    “哞！”

    牛魔王在天空稳住了身子后，身体忽然暴涨。

    原本就有三四百丈的真身，顿时顶破了云霄，云层也只到他的肚子。

    如此大小，堪称遮天蔽日了，四蹄疯狂朝着王凡踏来。

    王凡冷哼一声，生死道棺随着也暴涨，依然是一棺，不过这次却是盖子忽然打开，直接将牛魔王装了进去。

    随后，生死道棺变小，回到王凡手上，仿佛之前那顶天立地的白牛从未出现过。

    被吓得呆住的不止是远处的数万妖族，还有蛟魔王等五妖圣。

    王凡拿着变回巴掌大小的生死道棺，也不理会他们。

    只见他依然在轻抚未来小脑袋：“我就说了吧，他打不过我的。”

    “我知道了爸爸，这么多人看着呢，这样我很害羞的。”

    “哦，还有外人。”

    王凡将未来放回肩上，转头看向蛟魔王道：“好久不见啊，又来找我是准备好东西了吗？”

    蛟魔王面色有些僵硬道：“能不能先放了我大哥？”

    王凡一挑眉，笑道：

    “你知道的，老规矩。”

    蛟魔王和鹏魔王闻言只能苦笑着点点头，无支祁尴尬不已地抓耳挠腮。

    一边的狮驼王和禺狨王见他们果然认识，疑惑道：“二哥，什么规矩？”

    蛟魔王也不在意远处的群妖，黯然道：

    “其实我们当初也是和他不打不相识，七弟打不过他被生擒后，我们用了海量天材地宝才换回七弟。”

    狮驼王顿时怒道：“我们乃是妖圣，怎么能受他要挟？”

    禺狨王也拿起棍子怒道：“大不了我们去将大哥抢回来，他虽然厉害，我们五兄弟联手也不怕他。”

    蛟魔王闻言摇头：“便是能打得过他又如何，大哥被他擒住，生死只在他一念之间，而且他随时能返回那迷雾中，我们却追不进去。”

    “不就是一层迷雾吗，唤一阵风就能吹散。”

    鹏魔王闻言苦笑：“没这么简单，你们有谁能比我擅长使风？便是我也无法吹散这雾气。”

    猴子忌惮道：“金蝉不仅仅是自己厉害，他还有许多随手就能招来的手下，实力也在老孙之上，我们五兄弟联手也多半不是他们的对手。”

    狮驼王和禺狨王闻言倒吸一口凉气：“上次在天外天的青竹大王已经够厉害了，天下除了我们兄弟，怎会还有如此厉害的大妖？”

    鹏魔王摇头：“那九灵元圣此前不也从未听说过吗，他和他的那群义子，实力也不在我们之下，我们不应该小觑了天下妖族。”

    见他们扯了半天，王凡打断他们的话问道：“怎么还没商量好？你们打算出多少东西来换那白牛，若是没拿定主意，今夜我就请全国百姓吃牛肉了。”

    和牛魔王一起来的二圣是来扫平这片未知之地的，又怎么会带着家底。

    蛟魔王见他们为难的样子，心疼地走出来，取出一卷兽皮道：“此乃我们三兄弟的全部家底，只要能饶我大哥一命，全给了你吧。”

    王凡接过兽皮卷，打开后仔细的检索了一遍，随后认真地摇了摇头：“全部拿走岂不是就显得我勒索你们吗，我只拿四成，这个价格很公允吧！”

    蛟魔王嘴角一抽，连连点头：“公允！”

    公允个屁，当初换回猴子，他们付出的天材地宝，也就是那兽皮中的零头。

    转眼就翻了十倍，不过他也不敢说什么，只能顺着王凡。

    见此，王凡笑道：“那就一手交钱一手交货，你们什么时候将东西送来，我就什么时候放他。”

    蛟魔王三人本就是打算来换丹药的，自然将东西随身带着。

    三人各自有储存宝物的方法。

    蛟魔王张嘴一吐，便有无数宝箱被整齐地摆放在面前。

    猴子还是将东西藏在耳朵里，大鹏则将东西藏在羽毛下。

    三人将天材地宝全部取出，整齐磊在一起，宝箱足足堆成了一座几十米高，方圆数里的小山丘。

    王凡打量着宝箱山，暗中暗自思忖这次的宝物比上次还要多不少，又可以有许多新种类的炼丹材料用了。

    狮驼王和禺狨王见他们居然随身带着这么多宝贝，诧异地问道：“你们将东海和东胜神洲的宝贝都随身带出来了？”

    见蛟魔王点头，他们更加疑惑：“外出带这些东西，难道不累赘吗？”

    蛟魔王看了一眼远处的群妖，传音道：“原本我们是想找金蝉换丹药的，没想到会遇到你们。”

    狮驼王和禺狨王也察觉到蛟魔王的用意，传音回道：“什么丹药？”

    “能恢复真元的丹药，我们已经不是第一次这么做了，毕竟未来不知末法时代要持续多久，多存些丹药总没坏处。”

    正当他们悄悄传音时，王凡也差不多检视完这些宝箱，甩手将道棺变大，随后棺盖打开，放出已经恢复本体大小的白牛。

    数百丈的白牛落在地上，将地面砸出一个大坑。

    王凡放出牛魔王后，直接用生死道棺将宝箱全部都收了起来，变小后收回手中。

    蛟魔王五人却没人管王凡在做什么，五人连忙冲到牛魔王身边查看他的情况。

    牛魔王看起来精神萎靡，身上的白毛还在慢慢滴水，趴在地上根本站不起来。

    他身上的水也不是普通的水，乃是生死道棺催动法力衍生而出的神水，之前对付沙和尚时就让他吃了苦头。

    虽然不是一元重水，却拥有匪夷所思的密度，一滴就有三万斤，吸附性极强，甩都很难甩脱。

    牛魔王身躯如此庞大，白毛中吸附的水难以计量，他没有被活生生压死，已经是王凡手下留情了。

    靠近牛魔王后，五妖圣很快便察觉到牛魔王身上那些水的异常，连忙看向王凡请求道：“请陛下收了神通。”

    王凡瞥了他们一眼，催动生死道棺，牛魔王身上的神水顿时变成普通的水。

    牛魔王脱离了束缚，从地上站起，变化为人身后，看向王凡目光中，仇恨被深深隐藏起来，只剩畏惧。

    蛟魔王这时才注意到宝箱都被王凡收走了，脸色一黑道：“陛下不是说只要四成吗？”

    “哦，还有两成是帮你们寻找五百年前证据的花费，还是说你们不想知道那件事的真相？”

    蛟魔王脸色不太好看：“即便如此，那我们应该还有四成。”

    王凡诧异道：“你们在我国门外等了几天，别说不想换仙丹，反正最后都要归我，我提前收下又不妨事。”

    强买强卖！

    几位妖圣心中都出现了这个词，以前只有他们敢对其他人这么做，没想到如今轮到自己头上了。

    五人心中五味杂陈。

