    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    能进三江源学院的学生，可以说都是天之骄子了，一个个都骄傲得很，基本上是谁都不服谁的。

    包括那些顶尖的，比如唐石一，姜樱之类的学生，也是一样有很多人不服他们的。毕竟这个学院里，并不缺少出生好，基因强，天赋高的学生。他们和唐石一等人虽有差距，但也不至于差到望尘莫及的地步。再说唐石一是综合能力强，其中最突出的是管理和执行能力。姜樱的专业能力也很优秀，但她最强的却是格斗能力。

    总之，有不少人打从心里觉得，自己只要再努努力，是完全可以和那些站在金字塔尖的学生一较高下的，甚至有可能将他们比下去。

    但是——

    自从他们学校里突然冒出来一个奇怪的家伙后，这些向来争强好胜的学生，也不知从什么时候开始，就莫名的，将那家伙当成了偶像。

    虽然很多人嘴上不承认，但他们的身体还都是很老实的。

    所以，当看到23号还在不停地占自己偶像的便宜，99号愤怒了：“你是01，那我TMD还是还是02呢！”

    23号（林伊）：“02啊，你这么愿意跟在我后面？那我考虑考虑吧。”

    无数房间号蹭蹭蹭的冒进来，在窗口里大笑。

    99号：“我操！你给我等着！等出去了，老子一定把你的脸揍开花！”

    23号（林伊）：“干嘛要等出去啊，不如直接在这里一较高下如何，99号的02同学？”

    02号：“哎呦我去，突然点我的名，吓一跳。23号，怎么在这里一较高下？你还能把大家的小黑屋都给打开了不成？”

    23号（林伊）：“开小黑屋我太费劲，换个方式就行。我们每个人的房间里不是有源能作业拟真演示的设备，网我已经给你们都连上了，我现在设计一个迷障源能场的框架，你们负责防守，我来进攻。另外，小黑屋里有作业出错的电击惩罚设备，我们就定一个最低的电击惩罚吧，游戏过程中，无论谁被对方攻击到，都会在小黑屋里接受电击的惩罚。怎么样，有意思吧！来吧来吧，长日漫漫，都不要虚度了，对自己有信心的，就大着胆子来报名吧！”

    她说着，就已经将所有小黑屋的源能作业设备都连上，同时，迷障源能场的框架也已经成形，出现在每一个人的面前。

    迷障源能场只是框架，防守方可以根据自己的能力，想法，计划等排兵布阵。所以，虽然这个迷障源能场是林伊设计的，但防守成形后，整个源能场的运作形式，则是由防守方那边决定的。这样，也就保证了双方的公平。

    99号本是要再骂上两句的，却看到跳出来的那个迷障源能场后，愣了一下。

    那不是普通的迷障源能场，似乎万人迷障源能场。

    一般的迷障源能场，可以容纳一百人玩，高级一点的，可以增加到一千人。像上万人那种的，一般只有真正的源师才敢去碰。因为人数越多，就越不好控制，源能场的变化就越多，挑战也就越大。

    XX号：“我去，难道这是万人迷障？！要不要玩这么大啊！”

    23号（林伊）：“怕被电吗？我是攻击方我都不怕，你们就别这么怂了。”

    XX号：“23号，你这话我就不乐意听了，来吧，我第一个报名！”

    XX号：“23号，听你这话，你是打算一个人站攻击方？”

    23号（林伊）：“没错，是不是很佩服我！”

    XX号：“我去，你有点林帅的意思，学得有那么点像了。行，我就成全你，我站防守方。”

    23号（林伊）：“来吧，还有谁？我单挑你们所有啊！好机会，不要错过！”

    ……

    XX号：“我怎么觉得，23号可能真的就是林帅！”

    XX号：“这自信的贱样确实很熟悉啊。”

    XX号：“幸好我刚刚没说什么。”

    XX号：“我也没有。”

    XX号：“我觉得，99号可能已经后悔了。”

    XX号：“报名报名，先报名了再说。”

    99号：不会的，一定不是林帅！

    ……

    不到二十分钟，一局就结束了，林伊顺利攻破防线，并未整个人完好无损，一次都没有被电击到。对方就比较惨了，首局防守方共103人，有超过一半的人被电击到，而且不少人是被电了不止一次。

    这种电击的小惩罚，当然不至于对他们的身体造成什么伤害，但是每个人的心灵都受到了很大的刺激。

    对方一个人单挑他们一百零三人，他们居然输了，还输得这么快这么狼狈！

    卧槽，23号到底是谁啊？谁啊！谁啊！

    不会真是那个妖孽吧！

    99号：……

    他之前是不是说过什么不该说的话？

    应该没有，吧！

    ……

    第二局很快就开始了，报名的人一下子猛增到了五百多。

    第二局，三十分钟不到就结束。

    第三局开始，小黑屋里的所有人都参与进来，一个个同仇敌忾，势必要灭了那个妖孽。

    但结局还是电流一次次地从他们身上流过，一个个被虐得又酸又爽的。

    ……

    系统其实检测到小黑屋里的网络信号不正常，但是这个错误被系统判定为程序漏洞，系统会进行自动修补，修补不成功，就会反复修补。而且，这些学生由于有人领头了，有事干了，一个个精神头足足的。而且为了不让系统向学校报错，他们都很听话，23号说暂停就暂停，说休息就休息。反正他们也需要时间好好琢磨排兵布阵的事，以便一雪前耻。

    所以禁闭区发生的一切，奇异的瞒住了学校，但是却在学生当中暗暗传开了。

    因为被关禁闭的学生，每个人的时间都不一样，有的人就一两天，有的人可能是一两个月。所以那些被放出来的学生，破天荒的，都在想办法要重新进去。

    报仇啊，仇还没报呢！

    这辈子还没被这么虐过呢，丢人啊，必须报仇！必须的！

    别的学生一听说居然有这种事，一个个的屁股也都坐不住了。

    林帅在小黑屋里！林帅一人单挑一千人！林帅还赢了！一直没输过！

    卧槽，真的假的啊？！

    去看看啊！

    于是——

    不到七天，小黑屋的人数就蹭蹭蹭地往上涨，很多人上午才刚顶着个爆炸头出去，下午就又屁颠屁颠地跑回来了。

    ……

    唐石一他们因为都在忙着整理科沃那边的作业，以及手边身边的诸多事，所以这次的消息就滞后了些。当他们从阿元那里知道了小黑屋里的情况时，基本上大半学生都已经知道这件事了。并且还不停的有学生故意犯错，然后暗戳戳地跑去小黑屋，快快乐乐地把自己关起来。

    听阿元说，大家都在里面玩嗨了，特别是林伊，简直要玩疯了，人越多，她就越兴奋，完全是来者不拒，一路碾压，一路狂拽炫酷吊炸天。

    唐石一，艾伦，姜樱，卫煊，大卫：“……”

    他们才没看住她几天，她居然就被里面那些妖艳贱货给勾搭了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

