    

    亚德拉特行星突然像一颗碎了的鸡蛋，中心处响出了巨大的闷声，整个椭圆形的星球四分五裂。

    片刻后，星球爆炸的冲击波把所有的宇宙战舰卷在一起，巨大的力道把合金般的钢铁飞船一艘艘撕碎，不留残骸。

    所有的一切都泯灭过后，北银河又失去了一颗孕育了几十亿年的星球。

    一团黑影悬浮在真空中的乱石堆之中，一头毛发有些黯淡的巨猿盘成一团。

    阿布鲁张开眼睛，抖抖金绿色绒毛的灰尘，瞳孔扫在了几千里之外的一颗黑蛋上。

    阿布鲁张开嘴巴，巨猿炮发射出去，打在了黑蛋的蛋壳上。

    蛋壳破碎，库尔德王的身影倾泻而出，他头上的伤势基本上恢复了。

    冰冻一族第七形态的帝王形态也拥有着超速再生的能力。

    “赛亚人！！”

    库尔德王咆哮输出，声音通过能量粒子传在阿布鲁的耳中，伴随而来的是一颗颗黑红色的气功波。

    阿布鲁手掌张开，一掌掌地把库尔德王的气功波扇开。

    两道一黑一绿的光芒再次碰撞在一起，周围的乱石堆全部被排开。

    库尔德王四肢抱紧了阿布鲁，尾巴一甩，朝着一颗淡黄色的星球飞了过去。

    几分钟后，淡黄色行星上方全是参差不齐的坑洞。

    砰的一声，淡黄色行星跟随亚德拉特行星的脚步，成为了两人战斗的波及品。

    阿布鲁站在一块大石头上，巨大的身体一起一伏，鼻孔的呼吸有些紊乱。

    战斗到了这种状况，阿布鲁有些乏力，如果是以他为主的融合形态，他那美克星人的体质可以快速恢复。

    但融合是以萨麦尔为主，拥有强大力量的同时，舍弃了恢复能力。

    嘭的一声！

    阿布鲁巨大的身体上发出一阵金黄色的光芒，转眼一道小身影从萨麦尔的身体上冒了出去。

    30分钟的融合时限，已经到了。

    阿布鲁站在萨麦尔的头上，瞳孔中带着几丝疲倦。

    远处的库尔德王从一团乱石堆窜出，瞳孔的视线转到了阿布鲁和萨麦尔的身上。

    “你们这个形态……到底是怎么回事？”

    库尔德王眼中的波光微微闪烁，和阿布鲁战斗了好几次，他也摸到了阿布鲁的一些规律。

    每次阿布鲁都会与另外的身体融合在一起，从而爆发出强大的能量。

    阿布鲁对着库尔德王摆摆手，两根手指头搭在额头上。

    “容我先休息一下！”

    话音刚落，阿布鲁带着萨麦尔消失在库尔德王的眼前。

    库尔德王眼中的寒光剧烈一闪：“你以为你还能像以前那样吗？”

    他弯起手肘，长长的红色枝条手指搭在额头上。

    气感爆发！

    冰冻一族也拥有着异常敏锐的感知天赋，在与阿布鲁前两次交手的过程中，库尔德王就模仿出了气的感知能力。

    而且，最令他惊喜的是。

    第七形态的帝王形态让库尔德王只感受了一次黑炭的瞬间移动波动，身体就记住了那种运行方式。

    虽然库尔德王没有武道大师的习武经验，但他强大的身体记忆能力能够把这种隔阂抹平。

    现在的他，与被孙悟空带到阴间爆炸的沙鲁类似，眨眼就学会了瞬间移动。

    阿布鲁的优势被他给抹平了。

    古达尔行星，这是离亚德拉特行星最近的一颗生命星球。

    阿布鲁看着脚下的爬行动物，呼吸慢慢地变得均匀了。

    他体内的胃壁开始分解出十来颗仙豆胶囊，阿布鲁吐出了五颗，扔给了萨麦尔。

    “唔呼！”

    萨麦尔叫了一声，它也不嫌弃脏，毕竟都是一个灵魂。

    牙关咀嚼了一下，吞下了仙豆胶囊。

    眨眼之间，一人一猿眉宇松开，恢复了力气。

    阿布鲁站起身来，舒了舒身体，这一次他的身体中总共储存了五十来颗仙豆胶囊，为的就是一次性解决掉库尔德王。

    “桀桀！”一声邪笑响在阿布鲁的上方。

    阿布鲁抬头望去，库尔德王10米高的身体就像一艘飞艇。

    “你——”

    库尔德王嘴角拉开一丝倨傲的弧度，他终于在阿布鲁的脸上看到了令他满意的脸色。

    “没错，你的瞬间移动已经被我学会了！”

    “哈哈哈！！怎么样？赛亚人，你的底牌已经没有了！”

    “哼！”阿布鲁冷哼一声，瞬间移动虽然难学，但门槛对一些身体天赋强大之人还是太低了。

    原著中的闪电沙鲁，还有魔人普乌他们都有着强大的身体记忆天赋。

    阿布鲁小腿一曲，身体一蹦，瞬间跳到了萨麦尔的头上。

    库尔德王怒吼冲来，想要打断阿布鲁与萨麦尔的融合。

    金黄色的光芒与草绿色的光芒融合在一起，卷起了一道金绿色的龙卷风。

    库尔德王向后方退开了10来米，瞳孔中带着一丝怒色，他还是慢了一步。

    “吼吼吼！！”金绿色的巨猿仰天大吼，声音中满是狂暴。

    阿布鲁抬头看着库尔德王的黑红色身影，朝着他勾了勾小指头：“再来！”

    “可恶！”库尔德王朝旁边的空气挥了一拳，瞬间就形成了一道锥形云。

    库尔德王现在很窝火，就算他的战斗力高于阿布鲁，但是随着暴猿化的阿布鲁越战越强。

    现在的战斗力已经到达了65亿，而库尔德王因为长时间的体力消耗，战斗力下降了1亿多。

    论战斗经验，他几百年的战斗碾压经验完全就比不上战斗民族的赛亚人。

    但论力气，他也不是金绿色巨猿的对手。

    也就仅仅只有能量，让库尔德王能够扳回一成。

    可这短短的一成，要想战胜阿布鲁还是太勉强了。

    库尔德王突然提出了一个建议：“赛亚人，我承认你确实很难缠，但你也奈何不了我，你我各退让一步，北银河以南归我，以北归你，我们两家平分天下。”

    在发现对付阿布鲁有些无力之后，库尔德王就开始腿软了，他并不是意志坚定的战士，他只是把战斗看为一种娱乐。

    库尔德王准备先稳定住阿布鲁，之后再找机会谋夺更强大的力量，夺得龙珠。

    “呵！”阿布鲁的猿脸上露出了一丝讥笑，一颗绿色的光弹从嘴巴中瞬发而出。

    库尔德王向旁边拉了两个身影，躲开了阿布鲁的攻击。

    他的眼光打了下去，释放出冷酷的寒芒：“你不要太放肆了！”

    库尔德王已经放下了高傲的身姿同阿布鲁讲和，没想到对方并不领他的情。

    “我说过，今天我们两个只有一个能活着离开。”阿布鲁的声音虽然不急不缓，但透露着一股不容违逆。        

