    119

    店门口除了一堆巨型花篮带着两排中型花篮非常气派之外,  地上盘满了的鞭炮也相当拉风。

    这是段非凡找之前认识的那个卖鞭炮的大哥买的，把店门口那一块地全盘满了，红通通的一大片。

    江阔拿着手机慢慢扫过四周的人,  除了他熟悉的那些同学朋友，还有很多眼熟的陌生人和陌生人,  段非凡从老市场叫来的人,  范家宝带来的人，还有大炮带来的人。

    这一点是江阔没想到的,  大炮出来一趟两三个小时,  还带着二三十个人。

    “都工地上的，两个月没出来过了，今天带他们出来住一夜再回去,  给你这儿捧完场,  让他们自己玩去，”大炮说,  “另外我要给食堂进点儿货,  老叔的牛肉和酱牛肉都得要点儿。”

    “牛肉在尚家买不就行了吗？”江阔说。

    “你不懂,  不能全在他们那儿拿,  ”大炮说，“要让他们知道我们在别的地方能拿到好牛肉，以后农庄采购不是只有他们这两个村子可选的,  要不他们不给你保证最好的。”

    “有点儿小胡总的感觉了啊。”江阔说。“别瞎夸,  ”大炮嘴上很谦虚，脸上却非常愉快,  “你也不赖,  线上线下都弄起来了……网店什么时候上？”

    “今天晚上，零点,  ”江阔说，“杨科那边找了两个兼职的客服，今天晚上不睡了。”

    “这小子还挺有干劲，”大炮说，“不过这人脑子轴，你跟他处事的时候拿捏着点儿，别太放手。”

    “嗯。”江阔应了一声。

    “我去看看肉，先订点儿，”大炮说，“你们袋装的酱牛肉还好说，我怕鲜牛肉一会儿让人抢光了。”

    “去跟老叔说一声让他给你留点儿。”江阔说。

    三点十五分的时候，人行道上已经全部站满了人，不少路过的人也停下了看着，毕竟这阵仗看着挺大。

    “一会儿你去点火。”段非凡在江阔耳边小声说。

    “你傻吗？”江阔看着他，“让老叔点啊！”

    “他不好意思，”段非凡说，“我跟他说了，他说让你点着玩。”

    “我玩……这有什么可玩的。”江阔有点儿想笑。

    “他就觉得你是小孩儿，”段非凡把打火机递给他，“去吧。”

    “一块儿。”江阔接过打火机，这是个扎着红色蝴蝶结的打火机。

    他俩一块儿走到鞭炮引信那儿，段非凡拿起鞭炮头，引信对着江阔，老叔喊了一声“时间到了”，扯了一下招牌上的绳子，揭下了红布。

    人群一阵欢呼。

    大猪的镜头从招牌上拉回来，对在了正准备点火的他俩身上。

    江阔一手拿着手机对着自己和段非凡的手，一手用打火机点着了引信。

    这炮火力非常足，两三秒的时间里，就炸得四周一片白雾，人都看不见了，就能见着火星在烟雾里蹦。

    跟过年似的。

    江阔退开一些，站在路边看着眼前的场景。

    兴奋在这一瞬间慢慢开始消退，一点点变成了感慨。

    他从家里阳台一跃而下的时候，是绝对没有想到今天这一幕的。

    一个快进又快退的男朋友，一个线上线下同步的店，一份从未体会过的生活，一群出人意料的朋友。

    段非凡站在他身边，同样沉默地看着眼前热闹的场景。

    手被握住了。

    这熟悉的触感。

    江阔马上反手握紧了他的手，很用力，像要捏碎了一样用力握紧。

    震天响的鞭炮声停止，烟雾开始在四周的人欢呼中慢慢散去。

    有东西搭在了他俩拉着的手上。

    江阔吓了一跳，赶紧扫了一眼，发现居然是一条抹布。

    “靠！”他震惊地松开了段非凡的手，一通甩。

    回过头的时候，董昆一脸“我说你俩点儿什么好”的表情站在后面：“五秒以后就看个清清楚楚了。”

    “操。”段非凡拿着抹布笑了起来，“你这么勤快的吗，放炮的时候还拿着抹布。”

    “拿着就忘了放，”董昆说，“我在家要有这么勤快我妈能哭一个月。”

    鞭炮放完，开业大吉，牛三刀开始正式营业。

    围观的人群里有一半是他们的托儿，但也不完全是托儿，毕竟没给钱，而且托儿们都要自掏腰包真买的。

    “昆儿你们几个去帮着点儿老叔。”段非凡一看人开始往店门口汇聚，赶紧开始指挥，“老范大炮熟食这边帮忙，让他们排队……”

    江阔看了一眼生鲜那边，老叔一家已经开始忙活，老叔和段凌一人一把刀，老婶在后头打下手。

    “有点儿忙不过来吧，”江阔说，“段非凡你去那边。”

    “嗯，”段非凡应了一声，“这边儿你……”

    “从包装定价到文案都是我，”江阔说，“还怕我弄不清么？”

    “嚯，”段非凡笑了起来，“牛逼。”

    段非凡过去接过了段凌的刀，段凌也挺利索，但毕竟劲儿小，人多的时候就有点儿跟不上速度。

    段非凡拿过刀往下一落，江阔感觉整个人跟着一阵踏实。

    “江阔！”老范喊他。

    “来了！”江阔跑到熟食区，这边也已经排起了队。

    “买二送一，两袋大的送一袋小的，两袋小的送一个独立真空包装的小小号的，”江阔交待老范，“价钱会算吧？”

    “骂谁呢？”老范斜了他一眼。

    “两种口味，”何姐非常熟练地给排队的人介绍着，“大包里有四小包，都真空包装打开就能吃……酱有辣的！不是特别辣，炒菜煮面烧烤放点儿都行的……”

    杨科说让何姐来收银卖货的时候江阔还有点儿担心，现在看来，让何姐在那儿站着，比他们这帮人里任何一个都靠谱。

    “试吃的牛肉拿过去。”江阔指挥大炮。

    大炮把切好的两大盘酱牛肉端过去放在了桌上。

    “端过去给排队的人尝尝，”何姐指挥大炮，“一次性手套有吧？”

    “嘿。”大炮说。

    “有，”江阔拆了一包一次性手套递给大炮，“去吧炮总。”

    “杨科！”大炮喊了一声。

    杨科立马过来端起了两个盘子：“你发手套，我跟后头端着。”

    “可以，”大炮拿起手套往外走，很赞许地拍拍杨科肩膀，“上道。”

    这边安排妥当了之后，江阔看了看老叔那边，段非凡正低着头飞快地切着肉，时不时抬头跟客人说两句，挑肉，切肉，称重，行云流水，然后段凌负责打包收钱，丁哲他们几个帮着搬肉，打扫……一切都井然有序。

    小猪这时走了过来，一边看着货架上的酱牛肉，一边随意地问了一句：“开业生意还不错啊。”

    “嗯，”江阔应了一声，看到大猪跟在后面拿着摄像机的时候，他又补了一句，“不少老店的客人还专门过来买了。”

    “我刚跟两个阿姨聊了一下就说是从老市场专门过来的，”小猪说，“习惯了的味道，别家吃着不一样。”

    “是。”江阔回答完就不知道说什么了。

    小猪笑了起来：“没事儿随便说，我们剪剪就行。”

    “就是随便也说不出来了，”江阔说，“不善言辞。”

    小猪笑得不行，大猪点点头：“我觉得这句可以留着，挺有意思。”

    开业这一下午，生意火爆得不行，没到六点，酱牛肉备的给线下卖的货就全卖光了，又拿了一部分晚上网店的备货来顶上。

    网店的宣传还没有正式开始，买的人应该不会太多，新补的货明天一早也就又有了。不过第二轮备货又卖光之后，江阔就不敢再往里补了。

    “没了吗？”大炮问。

    “没了，”江阔又看着范家宝，“你那儿是不是有托儿，买了的还回来吧……”

    “开玩笑，”范家宝说，“都是真买，拿回去还要跟家里街坊邻居宣传的，哪能退，没有了。”

    “我们网店晚上就上线了，”何姐拿着包装袋给还没买到的人解释，“明天要不想再跑一趟，可以在网店上买，是一样的价格一样的货……”

    江阔去旁边小超市买了点儿饮料和水拎回店里。

    “何姐差不多就歇着了，”江阔拿了瓶饮料给杨科，“嗓子都哑了，一会儿要还有人我去说就行。”

    “应该差不多了，”杨科活动了一下腿，“今天咱们估计走了有两万步了。”

    “晚上结了账就……”江阔说到一半杨科摆了摆手打断了他。

    “不用，今天大家都是帮忙，而且我也算这个店的人，”杨科说，“按之前安排好的就行。”

    “行吧。”江阔说。

    熟食这边彻底卖光之后，老范和大炮把网店的宣传和酱牛肉的介绍牌子放在了门口，然后去了生鲜那边帮忙。

    今天鲜牛肉也卖了不少，中途宋老板还又拉了一车过来，这会儿也卖得差不多了。

    不过江阔发现老叔的位置已经换成了段凌，老叔坐在一边。

    “老叔腰不行了吧？”江阔走到段非凡身边小声问了一句。

    “嗯，”段非凡一边切肉一边也小声说，“带着护腰以为自己很厉害，让他歇着不歇，站不住了才换的段凌。”

    “说我什么呢！”老叔喊，“嘀嘀咕咕以为我不知道。”

    “说你腰可好了。”江阔说。

    段凌一下乐了：“对，他腰棒棒滴！”

    “你们懂个屁。”老叔笑着说，开业第一天，生意很好，他看上去心情也相当不错。

    生鲜这边肉也卖光了之后，江阔就感觉自己脑浆子有点儿咕嘟，耳朵里还嗡嗡的都是人声。

    段非凡跟一帮人安排着收尾工作，他躲到了一边站着。

    “这个开头还不错，”失踪了一下午的江了了不知道什么时候出现的，站到他旁边，“明天素材出来就马上可以网上宣传了。”

    “你刚去哪儿了？”江阔问。

    “溜达一圈儿，”江了了指了指后面市场，“还挺有意思的，有个做草编和竹编的小店，我在那儿定了两个竹花瓶，还有几个果盘。”

    “放你工作室吗？”江阔笑笑。

    “嗯，”江了了点头，“我拿回去上个色。”

    “给我一个呗，”江阔看着他，“给我个花瓶。”

    “白要啊？”江了了说。

    “一袋酱牛肉跟你换。”江阔说。

    江了了笑了起来：“现在用于交换的物资很丰厚是吧？”

    “也不丰厚，得明天才有了，”江阔说，“就换个小的。”

    “行。”江了了说。

    “上色啊。”江阔说。

    “那要加钱。”江了了说。

    “……算得这么清楚的吗？”江阔提高声音。

    “学学江总，”江了了说，“今天我帮他送花篮还给一万呢。”

    “才一万吗？”江阔说，“他自己都说你跑了好几个花店才弄好的。”

    “一个花店一万，”江了了说，“我跑了七八个店吧。”

    “……我先欠着吧。”江阔说，“什么时候凑够一辆车了你把我那个车开走。”

    “行。”江了了笑着说。

    收尾的工作做完，接下去就是庆功宴，范家宝地方熟，按江阔的要求挑了个高端酒店订了个宴会厅，来帮忙的人这些人分头奔赴现场。

    大家都出发之后，江阔才发动了车子，但他没有马上开车，靠在椅背上先长长地舒出一口气。

    “累吗？”段非凡问，“累就我开。”

    “不累，”江阔说，“我今天没正经干活，就杵那儿看别人干。”

    “那你叹什么气。”段非凡笑笑。

    “晚上还得忙吧，想想头大啊，”江阔说，“周一要交的作业我还没动笔呢。”

    “晚上没什么要忙的了，”段非凡说，“客服已经培训好了，杨科守着不会有什么问题，明天新货过来直接就能发了，发货我也找好人了。”

    “你都安排好了吗？”江阔问。

    “嗯——呐。”段非凡点头。

    江阔笑了起来，把车开了出去：“不是你只管生产，经营管理什么的是我的吗？”

    “那你不是作业没动笔呢么。”段非凡说。

    “你作业动笔了吗？”江阔问。

    “动是动了，”段非凡说，“写了个名字，我每次都庄重地先写好名字，作为一个完美的开端。”

    “然后呢？”江阔笑着问。

    “能抄的抄不能抄的拖着。”段非凡答得很干脆。

    江阔乐出了声：“你这话让江总听了，就得劝你退学干事业。”

    “那不能退，”段非凡说，“我拒了一堆211985才挑中的学校，那能随便退吗！”

    “可以，”江阔一拍方向盘，“下回江总要再跟我说，你这个就是标准答案。”

    酒店宴会厅从订到点菜都是范家宝弄的，江阔只管给钱，到了地方才发现，这人真的是闲，闲出屁了的那种。

    宴会厅搞得仿佛牛三刀年会，各种鲜花气球装饰，还他妈有横幅。

    -牛三刀新店开业答谢晚宴

    “……这谁安排的啊？”大炮震惊了，“我以为误入江总公司年会。”

    “老范，”江阔说，“小题大作兴师动众第一闲人。”

    “他算牛三刀编外了吧。”大炮说，“以后想扩大经营倒是可以合作。”

    “真没准儿。”江阔说。

    虽然看着像公司年会，但毕竟也不是年会，大家折腾这一通也都累了，段非凡就简短地感谢了两句再请大家放开吃喝，就算开始了。

    江阔是有点儿饿了，都顾不上跟这一桌人说话，埋头就开始吃。

    段非凡吃了两口就开始在旁边拿着手机回消息。

    “一会儿再弄吧，”江阔说，“先吃饭。”

    “给马啸回消息，”段非凡看了他一眼，把手机屏幕往他这边偏了偏，“我昨天问他要不要去店里兼职，打包发货。”

    “他答应了吗？”江阔问，这倒是个不错的安排，马啸要在他们那儿兼职，钱肯定能保证，也不会被欺负。

    “答应了，”段非凡说，“明天一早他就去店里，六点到八点，卸货码货，下午再去一趟打包发货。”

    “嗯。”江阔点点头。

    在这些方面，段非凡有着天然的细心，安排得井井有条，每次江阔想到什么，基本上段非凡都已经有了应对。

    “年会”没有开太久，人越多的饭局越容易迅速吃完，也就九点多，大家就都已经吃饱了。

    江了了和大小猪他们要继续去逛夜市，导游是范家宝，大炮也打算带着他的人出去玩玩放松一下，于是大家各自散去。

    江阔叫了车把老叔一家送回去，他们一帮人回了学校。

    宿舍还一片热闹，江阔先回了119，昨天这帮人回来他们都没见着面，今天江阔拎了几包酱牛肉回来。

    “以后就正式开始经营了是吗？”唐力尝了一口酱牛肉，“挺好吃的，跟店里现做的味道差不多啊。”

    “还是差点儿，”江阔说，“不过不是很明显。”

    “我到时给你在我高中群里宣传宣传，”李子锐说，“你们真是牛逼死了，大一创业了，我呢，大一养膘了。”

    几个人边吃边乐。

    聊了一会儿，江阔手机响了一声。

    【指示如下】你累吗？

    【JK921】还行，怎么了

    【指示如下】我在对门拿了个按摩器，你要累了，就过来捶一下，你不要不累，就过来帮我捶一下

    江阔看着段非凡这段话，好半天才乐了。

    【JK921】我过去看看是个什么按摩器

    “就这样的，”段非凡抖了抖手里一个跟救生衣一样的东西，“这个插上电，然后一按电门……”

    “就电死了。”江阔说。

    “操，”段非凡笑了，“接这么快，看来是不累。”

    “这个不是穿上就捶了吗？”江阔看了看，“还需要我帮你捶？”

    “还有这个，”段非凡拿起一个跟球拍一样的玩意儿，上面还有一圈突起仿佛吸盘又很像瘤子的闪着红光的东西，“这个要用手拿着在要按的位置来回移动。”

    “这东西怎么有点儿克苏鲁……”江阔说，“对门儿买这么多这玩意儿干嘛啊？”

    “做微商被坑了，”段非凡说，“买了一堆，一样没卖掉，白送他妈妈都不要，说怕被敲死了。”

    江阔笑了半天，舞了舞手里的拍子：“行那你躺着吧。”

    段非凡穿上那个电击马夹，靠到躺椅上，调好之后感受了一下：“这个还行，就是在腰和背上拱来拱去，还带震动，一会儿你也试一下。”

    “嗯，”江阔拿了椅子，坐到旁边，打开了球拍的开关，球拍上那一圈突起一边闪光一边又震又蹦的，他往段非凡腿上放了放，“怎么样？”

    “有点儿痒，”段非凡笑了起来，“你放实了，这么悬着会震着我痒痒肉。”

    “你痒痒肉不是在手指肚上么。”江阔把椅子往前倾了倾，手里的拍子在他腿上压实了，来回慢慢移动着。

    “……这你都记得呢？”段非凡看着他。“嗯，”江阔笑笑，“我以为我不记得了，但是该想起来的时候就发现全都记得。”

    段非凡沉默了一会儿：“我也记得，你那些无用装逼技能。”

    “靠，”江阔啧了一声，“还有好多呢，以后慢慢给你炫。”

    “……哎！”段非凡突然伸手拦了一下那个在他腿上移动的球拍，“往哪儿去呢？”

    “嗯？”江阔扫了一眼，发现自己说着话没注意，拍子都已经直逼段非凡要害了，他吓了一跳，“靠，没打着吧？”

    “打着就不是这动静了，”段非凡说，“这东西劲儿挺大的，真能给我打废了个屁的了。”

    江阔笑了半天，把拍子举起来，往下一挥，停在上方几厘米的位置。

    “嗯！”段非凡眼睛都吓大了一圈，“你手上有数没！老段家就我一个孙子知道不。”

    没等江阔说话，他想想笑了起来：“太惨了，老段家就到我这儿没了。”

    江阔跟着也笑了起来。

    正乐着，宿舍门突然被人一把推开。

    别说江阔，段非凡都吓得抬了抬腿，江阔直接一哆嗦，本来就往前倾着的椅子一滑，跪在了段非凡的躺椅前。

    “来来来，参茶！”丁哲卷了进来，“我刚问吕宁要的，今天都累……”

    看到他俩的形状时丁哲顿了顿：“求婚是双膝下跪的吗？”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

