    本来还想着安静吃个早饭，结果却因为白素素的死而耽搁。

    既然什么都查不出来，萧寒暂时也不想投入太多精力。

    做任何事情的时候都注意一点就好。

    其实他心中也有着一些猜测，只是这些猜测缺少证据，很难推算出什么。

    先前白素素已经招供，但却无法判断真假，再加上昨天紫云峰的那个乔檀儿说的，有些事情真的很迷。

    现在的他就像是陷入一个巨大的漩涡之中，四周都是危机，绝不是一朝一夕能解决的。

    比较好的一点是，哪怕危险依旧存在，但目前来看掌教也好大长老也好，都没有立刻弄死自己的打算。

    唯一一个让他们心动的四阶古宝也被拿走。

    没吃上早饭的萧寒刚到，便看见已经有不少人都在等着，今天的斗法还没开始但依旧阻挡不了大家的热情。

    虚空之上依旧是那些座位，掌教不在，反倒是大长老已经在那里等着。

    宗门长老直接来了五位，五长老李沐跟六长老孔材都不在。

    至于那些内外事长老则是来了个差不多。

    以及那...

    “萧寒，快来坐啊！”刚将萧潜放到地面，便听到了一道熟悉的声音。

    萧潜默默地看了一眼自家祖爷爷，又看了一眼虚空中那个金丹修士的女神，心中嘀咕着：“果然奶奶是对的。”

    萧寒右脚一踏，下一刻便出现在了虚空之上，先是朝着大长老与众位长老打了个招呼，然后便直接坐在了乔檀儿旁边。

    倒不是说萧寒真准备跟乔檀儿之间有什么，而是这众目睽睽之下，人家都已经叫自己，不坐过去岂不是不给面子。

    大家怎么看他，乔檀儿又怎么看他，昨天刚用完人家这就把人家抛弃了。

    所以萧寒也没办法。

    可能是来晚了一些的缘故，没一会便看见了李元华跟钟宇的身影。

    这也意味着今天的斗法即将开始。

    掌教跟五长老依旧没到，反倒是孔材先来了。

    直到开始之前才看见掌教跟五长老李沐姗姗来迟。

    大长老借机刁难道：“看来掌教是对这一次的斗法有很强的自信啊！”

    “竟然会卡点到。”

    掌教回以微笑道：“斗法本就不强求过来，我看是大长老太过于在意输赢了吧！”

    说完后便直接坐下，还朝着萧寒点头示意。

    如果是平时，萧寒可能不觉得有什么问题，但经过昨天乔檀儿这么一说，此时他再看掌教，突然觉得这就像是一个隐藏起来的巨兽。

    比把一切都放在表面的大长老危险的多，掌教才是整个流云宗最危险的人。

    这是萧寒现在的想法。

    很快斗法再次开始，李元华将整个场地分成了两个，一边是五十四强角逐的地方。

    另外一边是输得那些人争夺名次的地方。

    这中上资质的弟子，对于一个峰来说至关重要，这代表着这个峰未来几十年的发展跟潜力。

    尤其再加上这一次秘境的特殊性，此时就显得更为重要。

    这斗法除了竞争弟子之外，还承载着各峰之间的一些虚荣，基本都是受到了峰内最强的重视。

    光是第一次斗法，就已经筛选掉大部分实力不强的弟子，此时萧潜所在的人群中。

    实力最差的也是筑基后期，还属于那种战力极强的后期。

    这种还是那种凤毛麟角，这也就意味着，萧潜这一次遇到的对手，很大概率会是筑基大圆满。

    位于虚空中的李元华大声喊道：“还是那些话，斗法点到为止，切不可过于伤及同门。”

    “二十七强斗法，现在开始。”

    随着李元华声音落下，一张张木牌被甩下，萧潜也拿到了属于自己的木牌。

    十八号区域。

    萧潜根本没做停留，便直接来到了十八号区域。

    一看跟自己对战之人，正是出云峰弟子周盼，筑基大圆满境界。

    看到这，萧潜不知道是该庆幸，还是该郁闷，出云峰的周盼在这些人中并不是最强的存在。

    同时也不算弱，整体来看能排进流云宗筑基期前十。

    整个流云宗是有筑基榜的，虽说是大家闲的没事搞得，也没有什么公信力，但到底有着一些参考作用。

    “快看，萧潜对周盼，这可有意思了啊！”

    “能有什么意思，你居然会觉得萧潜有希望赢？”

    “我可没说他能赢，筑基初期对战筑基大圆满，这明显是必输的局面。”

    “我指的是幽云峰对出云峰，之前幽云老祖刚把历长老打败。”

    “如今又能看见出云峰完虐幽云峰，这不是有意思还有什么有意思。”

    另一位弟子跟着说道：“妙啊！这位道友好见解。”

    听到这不远处的一位弟子马上就不乐意了，连忙跟着说道：“怎么就必输，昨天不是还刚胜过筑基后期的杨筠。”

    说必输那位弟子不屑的笑道：“根据最新消息，萧潜与月余前刚突破至筑基初期。”

    “你告诉我，流云宗自成立开始到现在，是否有记录说筑基初期能越两阶胜过筑基后期的。”

    “幽云老祖不是越两阶...”

    “你别拿少数个例举例，幽云老祖那可是先天灵根，这怎么比。”那人话还没说完就被打断了。

    急得那弟子再次匆忙说道：“终归是赢了，不然你告诉我那萧潜是怎么赢得。”

    其实这个问题他们私下里讨论过，当时都在关注那些斗法比较激烈的，谁会看一个必输局啊。

    有那么一小股人倒是看了，就是觉得赢得莫名其妙也说不出个所以然来。

    “就不许人家放水。”

    众弟子兴致冲冲的议论着，最终结论便是萧潜将会止步于此，很可能会是五十四强中的垫底。

    毕竟能走过第一轮的基本都是很有实力的那一批。

    虚空之上，历行衍看着下方的周盼，又看了看对面的萧潜。

    随后这才转头对着萧寒说道：“哎呀，怎么会是对上了萧潜呢。”

    “萧师弟，我们峰内的这个周盼啊，下手没轻没重的，这万一把萧潜哪里打伤了，还望老祖你见谅啊！”

    “毕竟都是后辈，如果这小子一不小心出手重了，我回去铁定好好责罚他。”

    历行衍话中带刀，意思很明显，后辈之间的切磋，这萧潜要是输了，你这个金丹长老出面，可就是有些过了。

    萧寒不为所动道：“既然是后辈间的切磋，自然存在下手会重点的情况。”

    “萧潜如果技不如人的话，也该他吃点苦头，就是这萧潜啊，最近也不知怎么滴，下手也变得更重了。”

    “我也是同样的话跟历长老说，如果这周盼受什么伤，还望历长老见谅，我回去也会好好责罚萧潜。”

    “哼。”让你言辞犀利，只会动嘴皮子，待会才有你好看。

