    重零说得很对，他不适合当神，他没有慈悲，他竟然觉得她为他做鮫綃衣的样子残忍又迷人。

    元骑目睹了整个放血做鮫綃的过程，目睹了“天真烂漫”的少女捧着鲜红的鮫綃衣对他师父笑靥如花的样子。。。他脑子里是空白的，只有一个想法：好危险。他觉得他的师父，堂堂一殿神尊，可能玩不过这只枣子。他现在不确定了，到底是师父的桃花劫到了，还是生死劫到了。

    但元骑没想到的是，他师父的劫数来得这样快。

    *****

    又是月圆夜，红艳艳山的秋风一点也不萧瑟，吹着边野花絮，像下了一场朦胧柔软的雪。

    洞中亮着烛光，轻透的床帘放下，帘后影子若隐若现。

    “哥哥。”

    她又叫哥哥了。

    岐桑本该清醒，本该提高警惕，却被她按在了床上。

    她很轻，身体介于稚嫩和成熟之间，像初春的枝头上刚刚含苞待放的那朵花。

    她柔若无骨地压在他身上，抱着他的脖子，把唇贴在他耳边：“你要不要侍寝啊？”

    他短暂地失神之后，又清醒过来，想着他可以将计就计，可以把绿头芦下在自己身上，反正绿头芦伤不了上古神尊。

    “哥哥。”

    耳边的声音一直在扰乱他的思绪，那是魔女在下咒。

    “你说句话，要不要啊？”

    五年前的一幕幕突然撞进他的脑子，把他撞得晕头转向。

    他说：“要。”

    林枣脱了他身上的鮫綃衣，跟五年前一模一样，扒掉神的皮囊，在他上面，把他一身叛逆的神骨钉在爱欲红尘的桩子上。

    她是镜子，照出了他藏在上古神尊表象下最不为人知的罪恶和反骨。

    野兽被禁锢太久，一旦放出来，就会野蛮撕咬。

    他们放纵了很久，岐桑不知道她是哪次伸出了舌尖，把白孔雀胆喂到了他肺腑深处。

    红艳艳山的深秋少雨，一连晴了数日。洞外光线昏黄，又到了日落山头的时辰。

    石洞最里面那间屋子的门已经几天没开。

    林美兔频频望过去：“还没出来？”

    小蟹拽着她离远点：“小声点，别扰了大王的性致。”

    “看不出来啊，小枣居然这么猛。”

    这时，石洞的外面有人在喧哗。

    “让开！”

    是元骑和时昼找来了。

    南山主何虎守在洞门口：“我们大王有令，你们两个不得入内。”

    元骑朝空中伸手，昆仑剑现世：“一群妖怪，胆子倒是不小。”

    他的剑柄上刻有蓝焰，一共六簇。

    何虎难以置信：“你、你是天天天光上——”

    六簇蓝焰，还不是一般的神君。

    林美兔听闻过天光上的野史，但没见过天光上的神，这活生生的神她是第一次见，忍不住兴奋：“敢问神君家住哪座神殿？”

    她听说天光上有九重神殿。

    元骑半句不多说：“把我师父交出来。”

    林美兔想起来了，林枣的男宠是玲珑犬。

    她猜测：“折法神殿？”

    天！

    竟招惹了个神尊。

    “管他什么神殿。”小蟹甩出鞭子，挡在洞口，“我们大王说了，你们两个不得入内。”

    那就只能硬闯。

    铿的一声，昆仑剑出鞘。

    何虎和小蟹联手也接不住十招，被昆仑剑逼退到了洞口。但洞中有林枣的结界，元骑和时昼进不去。

    一个年纪轻轻的枣子精居然有这样的修为，时昼都察觉出了古怪：“师兄，怎么办？”

    元骑握紧昆仑剑，指着何虎的咽喉：“我数到三，再不将我师父交出来——”

    威胁的话还没说完，昆仑剑便被一股力道弹开。

    “是谁惹两位神君大人生气了？”

    林枣打着哈欠出来了，一点剑拔弩张的紧张感都没有。

    就刚刚昆仑剑受的那一下，元骑就感知出来了，林枣的修为在他之上。

    “我师父呢？”

    林枣看了看凤仙花染的指甲，想来今天得沾血了：“他累了，在睡觉。”

    元骑握紧手里的剑。

    林枣往后退，摆摆手说：“别打架呀，万一把红艳艳山的结界打破了，天光上的神尊们就都能看见你师父在我床上的样子。”

    “……”

    元骑终于明白为什么连师父也会着这颗枣子的道了，原来是颗黑心枣。

    两方没打起来，因为岐桑不见了，不止林枣的洞府，整个红艳艳山都翻遍了也没找到岐桑。

    “你把我师父弄哪去了？”

    “真不是我。”林枣蹲在床边，拱着鼻子嗅了嗅，“我出去之前他还在这。”

    元骑一句都不信：“我看你是不见棺材不落泪。”

    林枣蹙着眉，也很不高兴：“我劝你别跟我打，你打不过我，还不如赶紧去找你师父。”

    是打不过，这一点元骑不怀疑。

    “时昼，我们走。”

    他打算先找人。

    可放出的识魂蝶停在了洞口，一动不动。

    “师兄，它怎么不动？”

    元骑说：“师父神识太弱，识魂蝶没用。”

    “那怎么办？”

    元骑在考虑，要不要去请释择神尊来。

    林枣也在头疼。

    小蟹忍不住好奇：“大王，那个程桑真的是天光上的神？”

    林枣叹气。

    都叹气了，那就十有八九了。小蟹心想，这次要完了，天光上的神哪是他们凡世的妖惹得起的。

    “小枣，”别说那两位神君了，林美兔都难免怀疑，“他真不在你这？”

    林枣摇头：“真不在，不知道是被劫了还是他自己逃了。”

    她就出去了一会儿，人就不见了，她想不出来会是谁，能这么快破了她的结界。

    “那你给他喂白孔雀胆了吗？”色诱这个馊主意还是林美兔出的。

    “喂了。”

    但量很少。

    林枣本来准备了致死的量，不知道为什么没全部喂进去，她觉得是失误，毕竟没有几个雌性能在床上保持绝对的冷静和清醒。

    “师姐，白孔雀胆对天光上的神也奏效吗？”

    还以为是狗妖呢。

    林枣就纳闷了，天光上的神这么好抓吗？当年她师父真的是随便抓的。

    “要不了命，但能重伤。”林美兔仰头长叹，“枣啊，我们这次捅破天了。”

    林枣也跟着长叹。

    怪不得她看不出他的原形，原来他来自天光，来自他们妖怪仰头也不能直视的高处。

    林枣按着肚子蹲下。

    “怎么了？”

    “我肚子痛。”

    林美兔还有心思打趣：“纵欲过度了？”

    “……”

    林枣艰难地爬到床上，继续嗅被子里的味道。她虽然不是狗妖，但她嗅觉还挺不错的。

    已夜深，月隐云层，山中鹰叫虫鸣，风声萧萧。

    水帘之后，有一处石洞，洞顶有许多凹凸不平的岩石，洞口的宽度仅能过两人，一段弯弯绕绕之后，洞中才开阔起来。

    洞穴很深，说话有回声。

    “喂。”

    “喂。”

    有人在拍他的脸。岐桑睁开眼。

    洞中点着不会熄灭的鲛人油，四周很潮湿，没有半片绿植，洞顶有水滴落下来。

    岐桑被绑在了一块石头上，手腕上捆的是千年藤条。

    “醒了？”

    烛光不够亮，驱不散洞里的阴森和昏暗。

    岐桑认得眼前这张脸。

    “我姐姐的命魂在哪？”

    食人花是两朵双生，同株同根，姐姐叫媚璃，妹妹叫赤双，她们都是红色瞳孔。

    五年前，岐桑杀了媚璃，打算炼化她的魂，给东问做药。

    他说：“灰飞烟灭了。”

    “这样啊。”

    食人花张嘴，能吞下一整个人。

    烛光一摇一晃，原本妖娆的女子红唇变成一张一合的肉色花蕊。

    花状的舌头伸出来，离岐桑越来越近：“那我送你去陪她。”

    岐桑只是皱了皱眉，也不后退：“今天不行，我今天死不了。”

    女子纤细的手也变成了食人花，朝着他张嘴。

    他依旧不紧不慢：“你姐姐没告诉你我是谁？”

    赤双只知道他是天光上的神。

    “六重天光，岐桑。”

    他掌祸福，能占卜预知。

    他命里是有一劫，但不在今天。

    “我算到你的死期了，想不想知道是什么时候？”

    洞外突然有声音。

    赤双收起舌头，看向洞口。

    岐桑笑了：“就是今天。”

    洞中的通道弯弯绕绕，娇小的人影慢慢悠悠地晃进来。

    “姐姐。”

    前几日放了鲛人的血，林枣今日穿了一身新的鮫綃衣，她束了发，这身打扮乖巧又英气：“你就是山丹丹山的新大王吗？”

    叫姐姐了。

    是林枣的猎杀时刻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    这不是个带球跑的故事，现在知道林枣肚子里是啥了吗

