    雪原冰山之上，不知道坐了多少年，孙豪的心中，有人秘术传来讯息：“主子，飞人族要帅军攻打人族大域，实力庞大。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    盘膝而坐，孙豪没有任何动作，心里淡淡地回信：“我知道，如果可以，你霸占人族大域雪原外围即可。”

    那人回到：“收到，主子，没有问题。”

    又不知道坐了多少年，一直在雪原边上游荡，击杀那些闯荡过来的荒兽的刑天巫魄战躯突然跳跃而起，凝立半空，痴痴地望着远方，半响之后，失去了方盾的铁拳不停地拍打着自己的胸部，在雪原上空如同负伤的野兽，不停地咆哮。

    本体意识此时正在炼化深渊巨兽火核，淡淡地感知到了刑天战躯的不妥，稍稍分了一丝心神，感觉是怎么回事。

    须弥凝空塔内，灵榜上微微震动。

    金妃的名字彻底地暗淡下去。

    这是，金妃陨落了吗？

    刑天巫魄感知到了，正在不甘怒吼吗？

    心神微微一动，本体意识下达命令：“巫魄，许你去边域之外，大战三月。”

    刑天巫魄咆哮着，手持巨灵破军锤，冲入了孙豪镇守的身躯后方，杀了进去。

    这是边域万里雪原之外，里边生活着大量的荒兽，这些年，有孙豪镇守在此，跑过来捣乱的荒兽都成了刑天巫魄修行心与体合的养分。

    这些年来，受到主体意志的节制，刑天巫魄跑得并不是很远。

    这次，孙豪让他单独去大战三月。

    狂怒的咆哮声，从孙豪的身后响起，刑天巫魄大步横空，向没有拓域的边疆之内杀了进去。

    孙豪本体意识微微一叹，又沉下心来，认真自己的炼化，同时认真参悟修改，完善系统的心与体合秘术。

    三月时间很快过去。

    刑天巫魄招了回来，大战之后，没有脑子，没有记忆能力的刑天巫魄已经忘了金妃是谁，已经忘了生了什么事，安静地守在了孙豪的身边。

    又不知过去了多少年。

    刑天巫魄再度疯。

    孙豪感受一下，心中悠悠叹息。

    这次，是九尾的大名在灵榜上暗淡下去。

    不仅仅是如此，灵榜之上，那些原本排在双面巫神名下，一连串孙豪也叫不出名字，更是从来没有见过的名字，成片成片从灵榜上消失，粗略一算，不下三千。

    这一次，孙豪知道了，灵榜上的名字可以有三种存在状态，一种是亮，一种是暗淡，一种则是消失。

    亮的含义是知道了。

    消失的含义也很明白，那绝对是完全不存在了。

    暗淡意味着什么呢？

    这些应该都已经陨落，按道理也会消失才是，但为何只是暗淡？

    孙豪没有时间想这些事，深渊巨兽的火核已经完成炼化，更重要的冰莲圣火已经进入炼化程序，孙豪需要的就是时间，类似这样的炼化，一旦被打断，怕是炼化效果就会大打折扣。

    一些零星的消息，66续续传了过来，孙豪基本知道了一些大致情况。

    人族被三大强族率领百族围攻，亿万里疆域之内，正在节节败退。

    双面巫神刘波的方向，损失惨重，三位神女娘娘战死了两位，其他人族精锐死伤不下百万。

    山川破碎，生灵涂炭，人族大地一片哀鸿。

    冰莲圣火的炼化已经启动，孙豪只能爱莫能助。

    刑天巫魄再度怒冲冠，孙豪又让他去雪原边域之外，大战开疆。

    咆哮声中，刑天巫魄大踏步横空而去，三月之后，再次归来，忘记了许多事，戾气尽消，恢复了平静。

    万里雪原之中，夏晴雨亲自督阵，建起了三座冰雪圣城。

    最大的一座冰雪圣城，以“沉香”为号，最为靠近孙豪坐镇的区域。

    雪原之外的大量禾木图瓦人已经转移到了三座冰雪圣城之中。

    而原本他们居住的区域，据说已经被异族所占据。

    异族的切入方向并没有这一边，飞人族的一个分支种族奉命向这个方向开拓。

    不过因为雪原苦寒，资源相对贫瘠，越靠近原本的冰雪边域，越是高冷，除了积雪就是积雪，所以，异族军队并没有继续向这个方向挺进。

    异族已经闯过了雪原，向人族更为富庶的内6之地攻了过去。

    夏晴雨的瑶台峰修士已经在三座冰雪圣城之内建造了一些传送阵，可以直达西昆仑瑶台峰。

    传送距离十分遥远，修为稍弱的修士受不住空间压力，传送数量也受到了限制，只能保证少量修士传送。

    前方各种战报通过传送阵，送到了冰雪圣城。

    夏晴雨没敢去打扰修行之中的孙豪，只能每隔一段时间，就飘飞圣城高空，遥望如同石雕一般盘膝坐于山巅的孙豪，久久不去。

    正元子已经知道孙豪在做什么。

    得知孙豪大战开始之前就已经闭关之后，正元子的意见就是：“不要惊动沉香，让他安心修行秘术，这次人族大域会损失很大，但是只要沉香还在，将来人族就有崛起的机会，等沉香醒来，告诉他，必须要学会隐忍……”

    正元子、刘奇还有白晨在人族亿万里疆域之中，组织修士顽强抗争，大量的人族低级修士和凡人已经有条不紊地转移到了人族圣域，东西昆仑之中。

    面积极广的人族圣域，人满为患。

    外边，还有为数不少的人族修士和凡人没能安全地转移进来。

    有的是故土难离，有的是来不及撤退，也有的是自愿留下，在自己的家乡藏在白山黑水之间，保卫自己的家园。

    孙豪的内心之中，一直有人在断断续续地给孙豪传递情报，这人如今已经是飞人族一员大将，向人族内域杀去，也抓获了许多人族俘虏，并且按照常规的做法，将战俘们派去挖矿或者是伐木了。

    人族的悲惨现状，也通过这人的转述，一一传入孙豪的脑海之中。

    每一次，孙豪都会淡淡地回一句：“辛苦了，安心做好你的事，蓄积力量，等候我出关。”

    丝丝分神关注着外面的情况，孙豪的本体意识完全沉入冰莲圣火的炼化，还有心与体合的参悟之中。

    丝丝分神以一种漠然的态度，冷冷地旁观着人族亿万里疆域的凄惨现状。

    一如当年那些大蜥蜴，冷冰冰地看着小蜥蜴在游蛇的追击下，艰难求生。

    不知不觉，修炼了不知道多少年的孙豪，已经跟刚刚踏上修行之路时有了截然不同。

    孙豪的分神明白，如若自己带着不朽银舰出现，至少也能挡住一个方向。

    但如若自己现在出击，直接会导致两个后果。

    其一，乃是自己冰莲圣火的炼化将会功亏一篑，不知道自己最终能不能完成三昧真火的进化。

    完全炼化之后自己也不一定能够生成三昧真火，但若是中断，那就绝无可能。

    其二，那就是自己参悟的心与体合之术，说不定也会从此失去最佳的机缘。

    这些年来，孙豪盘膝而坐，雪山之巅的冰凉气息，刑天巫魄每时每刻的战斗状态，尤其是几次爆之后的那种疯似的状态，已经让孙豪找到了参悟的点，一段段秘术已经开始在心中生成，此时如若中断，说不定还真的会错失顿悟的机会。

    人族有大难，丝丝分神漠然视之，不为所动。

    雪山之巅，孙豪一坐百年。

    人族大域，百年耻辱。

    百多年过去，盘膝而坐的孙豪，不知道什么时候，已经从雪山上缓缓地漂浮起来，静静地悬在了半空，身上绽放出淡淡的微弱的银色光芒。

    远远看去，就好似是一朵凝固在空中的巨大雪花。

    百多年过去，人族疆域节节败退，终于是退无可退的，被逼到了人族圣域之中。

    百族联军在三大强族的带领之下，依然从三个方向，向东西昆仑形成了围攻之势。

    此时，东西昆仑，成为亿万人族凡人修士最后坚守的栖息地，最后的希望。(未完待续。)