    东大邱站同样被丧尸给攻陷了。

    看看窗户外边的情况吧，有两辆列车翻倒在地，其中一辆列车挡住了去路，当然，这并不是最可怕的，最可怕的是外边静悄悄空无一人，那么人呢？

    其它人或许不知道，甚至有人或者盲目乐观的想着这些人是不是都回家了呢？

    不过林振东却知道这每辆列车里可都是装着丧尸呢。

    他不可能保护所有人，他不是什么超级英雄，他需要量力而为。

    而骨子里林振东是一个好人，这也是为什么一开始他就示警乘客不要在大田下车。

    虽然有人嘲讽，但那又如何？

    难道就因为别人嘲讽就丧失了自己做人的准则吗？

    更何况这也是系统的任务。

    圣母是不可取，以直报怨林振东自然也做不到，他向来信奉的是人敬我一尺，我还人一丈，然后做一个有原则的好人，做一个对这个社会还未失去信心的小人物。

    这是他处事宗旨。

    为此，列车停在东大邱站后，林振东再一次的示警：“各位乘客，我是盛华，我就是在大田站向你们示警的盛华，现在你们应该相信真的有丧尸了吧，我想说的是东大邱这边同样有丧尸，大家下车的时候注意安全，不要随意去拉其它列车的车门，以防被丧尸给咬了。”

    这翻示警的话同样让车厢很多人放下的心再一次的提了上来。

    “秀安啊，别怕。”

    石宇望着自己的女儿说道：“你放心，爸爸一定把你送到妈妈身边，好不好？”

    “爸爸，我刚刚是很怕，我怕不能再给爸爸唱那首歌了，因为秀安，秀安，秀安本来就是为爸爸练的啊。”

    秀安低声带着哭腔说道。

    “不要怕，有爸爸。”

    石宇抱住了自己的女儿，心中却打定注意，不管怎么样都绝对不会让女儿受到伤害，他左手把女儿抱了起来，然后右手紧握着砍刀下车了。

    茫然！

    石宇抱着秀安有些茫然，他不知道应该去哪里，只能站在铁道上等待着。

    虽然在大田站乘客伤亡了大半，但因为列车上并没有丧尸，因此幸存的乘客还是相当多的。

    这时，大家一个个的小心谨慎的下了车，东张西望就怕突然有丧尸攻击。

    “姐姐，小心地下。”

    林振东小心翼翼的搀扶起了盛京下了车，一旁尚华同样尽心尽力的保护着自己的老婆。

    紧随其后的是智爱，她跟在林振东的后边，仿佛是保镖一般。

    待得四人下车之后，荣国、珍熙、郑基等10位高中生扛着砍刀同样下来了。

     10人的脸上少了些许惊恐之色，多了一些坚毅，这或许就是成长的代价。

    “我去看看有什么车能开。”

    林振东说道：“姐姐，你们在这里等着我。”

    说完，林振东朝着列车长追去了，而在林振东离开之后，金常务却站在了智爱不远处，在他看来目前只有这里最安全，毕竟他们都是有着工具的。

    不止金常务，其它人同样想凑过来。

    “荣国，你们没事太好了。”

    远处，教练高恩跑了过来说道：“我一直担心你们，和你们打电话也打不通，你们要是出点什么事我可怎么向你们父母交代。”

    “教练！”

    荣国略显复杂的望着高恩道：“我们没事！”

    其它队员同样没有说什么，毕竟高恩是教练，一直以来的权威让他们心中虽然不高兴高恩在大田站的反应，可却暂时不敢说什么。

    就连受害者小胖子郑基只是冷哼一声表达自己的不满。

    反倒是珍熙直来直去的朝着高恩说道：“教练，你在大田站做的很不对，你为什么不救郑基，不管我们直接一个人逃命呢？”

    “珍熙，你怎么说话呢？”

    高恩脸色有些不自然，他语气加重的说道：“我当时被丧尸追赶，然后被人群裹挟着离开了，你们都是我的学生，我怎么可能不管不顾你们呢？”

    “可是……”

    珍熙还想说什么但是被荣国给扯了一下：“好了，珍熙，别说了。”

    “现在危险并未消散，大家要团结起来，稍后等车来了我们都在同一个车厢，荣国，你是队长，你要担当起保护大家的责任。”

    高恩吩咐了起来：“还有郑基，你跑起来比较慢，你一会在前边走，这样万一有丧尸的话你可以不会掉队，还有其它人都要注意，这些丧尸不知道还有多少，我们要小心再小心。”

    其它学生都点头称是，一切仿佛又回到了从前。

    这让高恩轻舒一口气，同时心中暗自笑了起来，这些终究是自己的学生，此事过后说不定自己还能够得到上头的提拔，把这件事当成政绩来做。

    同理，对于学生们来说，他们的心思终究是单纯的，又没有经历过社会的洗礼，他们怎么可能是高恩这样的人的对手呢？

    “别太听他的。”

    珍熙低声朝着荣国说道：“我现在发现教练不是好人。”

    闵荣国微微摇头：“珍熙，话不能这么说，你不了解教练，他在学校对我一直挺照顾的，大田站的事可能真的是他被裹挟没法救人。”

    “你…”

    珍熙还想说什么，可最终只能叹息一声。

    旁边智爱、尚华、盛京三人并没有说什么，在三人看来这是人家学生与教练的事情，最主要的是三人同样不了解情况，现在三人就安静的等着林振东。

    另一边。

    “列车长，你联系上了总控制室了吗？”

    林振东陪着列车长一边找车，一边说道。

    “没有，现在信号全部中断，完完全全的不知道发生了什么，目前来看东大邱站同样沦陷了。”

    列车长神情有些悲苦的问道：“我还是有一点不懂，你为什么如此坚定釜山会没有沦陷？”

    “这丧尸是从首尔流浪汉爆发的，刚刚车上的流浪汉同样证明了这一点，所以在首尔爆发之后，大田、东大邱等地先后沦陷，但釜山那边是第一大港口和第二大城市，军事部署肯定早早的就开始了。”

    林振东乐观的说道：“届时只要我们及时赶到，那么一切都还来得及。”

    一句话让列车长同样激起了信心，他认真的说道：“行，先找车，不管如何，身为KTX号列车的列车长，我一定要把这一列车上的人全都安全带到釜山。”

    “吼？？”

    列车长刚说完这话，结果对面车上的丧尸嘶吼了起来，随着声音，越来越多的丧尸开始吼吼吼的大叫了起来。

    “赶紧找车！”

    林振东拍了一下列车长的肩膀，把他从呆滞中恢复了过来。

    “对，找车，赶紧找车。”

    列车长是同样一刻不想在这呆了，他和林振东一起开始找起了列车。

    最终，列车长倒是找了一列车，同样可以启动，可有一个问题那就是这列车车厢中同样有丧尸，可没有办法，其它的列车因为撞的撞，毁的毁，完完全全启动不开。

    “行，就这列车吧。”

    林振东倒并没有多说什么，电影里列车长找了一列车头启动了，可现在明显找不到，更何况就是找到也不行啊，目前的乘客还有几百呢。

    “你来开。”

    林振东朝着列车长说道：“记住，你只管开车，任何人都不需要你救，你只负责把这列车开到釜山就完成了任务了。”

    “那，其它乘客就拜托您了。”

    列车长朝着林振东说道：“我叫吕忠国，等这件事了我一定会给您申请奖励。”

    “好的。”

    林振东说道：“行了，别废话了，开车。”

    驾驶内，列车长一通操作然后启动了列车。

    轰！轰！轰！

    就在这时，突然远处一列车因为障碍物阻挡撞了过来，直接和其它列车撞上了。

    巨大的冲击力让林振东都被轰飞了。

    砰！

    林振东重重的撞在了列车上，然后吐血了，可这个时候他顾不得自己的伤势，而是快速的站了起来冲着智爱的方向冲去。

    冲出的刹那林振东朝着驾驶室的列车长喊道：“快开车！”

    好在所有的乘客站的位置略显空旷，否则若是他们都站在列车的中间，这个时候恐怕已经全部被碾压了。

    “盛京，盛京，你没事吧。”

    尚华从地上坐了起来，急忙将盛京搀扶了起来。

    盛京这个时候已经呆了，她惊恐的望着远处，尚华看得自己的老婆不说话了，这时同样转头望去，然后骂了起不：“该死的，快走！”

    “快走！！”

    “快跑啊！！！”

    “我的天呐！！！”

    ……

    原来因为那列失控车的翻车，导致几列车全都撞翻了，然后如此一来各车厢都碎裂了，无数的丧尸从里边走了出来。

    幸好这些丧尸不如电影里奔跑着，否则这几百乘客全都得挂了。

    可哪怕如此，还是依旧让人感觉到惊惧。

    众多乘客全都奔跑了起来，刚好吕忠国开着列车响起了鸣笛，如此一来，这些人全都朝着列车奔去。

    尚华抱着盛京，身后跟着智爱。

    几分钟的距离犹如生死时速一般，因为有些丧尸逐渐的越来越快。

    “小心，车上同样有丧尸。”

    林振东望着众人一边大声喊着，一边来到了姐姐的面前。

    “大叔，我们怎么办？？”

    林振东一到，荣国、郑基这才仿佛有了主心骨一般，连教练高恩都不管了，他们急忙问道。

    “什么怎么办？快上车。”

    林振东催促道：“开车门的时候注意着点，小心丧尸！”

    可惜的是虽然林振东示警了，但依旧有人仓促的来到了列车前开了车厢。

    “啊！！”

    车厢里的丧尸直接冲了出来，走在最前边的几个也被咬了。

    灾难再次降临。

    前有丧尸围堵，后有丧尸追赶，有些人已经绝望了，跑在最前边的几个人全都吓的瘫软在地，眼睁睁的被丧尸给咬住了，呼啦啦的被包围住了。

    “荣国，跟我上。”

    林振东大喝一声，两把大刀重新出现在自己的手中，直接冲了过去。

    可让林振东万万没有料到的是第一个跟着林振东冲过来的不是荣国，而是智爱。

    噗！

    智爱面对着一名丧尸直接砍头，这让林振东吓了一跳，他现在相信尚华啥意思了。

    自从智爱的妈妈被咬之后，目前来看智爱对丧尸是恨的入骨了。

    “好厉害啊！”

    一旁的小胖子郑基看着美丽的智爱化身刽子手的样子喃喃自语。

    噗！

    这时，荣国砍掉了正准备咬郑基的丧尸，大声说道：“郑基，你别分神，干什么啊？”

    好在从车厢里下来的丧尸只有10个，再加上被咬的8个乘客，在林振东的带头下总算斩杀完了。

    可是如此一来速度却是迟缓了一些。

    已经有差不多一半的乘客上了车。

    姐姐盛京和尚华同样上了车。

    “啊…”

    后边的乘客有的跌倒在地，然后就被丧尸给扑倒直接被咬了。

    “其它人快上车。”

    林振东再一次的把老姐妹给救了起来，然后道：“你们先上车，小心啊，姐姐。”

    “谢谢，你也要注意安全。”

    仁吉望着又是救自己的年轻人急忙说道。

    “走！”

    林振东说道。

    轰！

    轰！轰！

    林振东扔了两个闪光弹，这样以来可以导致僵尸暂时失明，可以延缓一下他们追击速度。

    就这么一会儿，其它人已经先后登车了。

    珍熙、荣国、郑基、智爱、林振东四人一起阻挡着僵尸，棒球队的另外7人则跟着教练上了5号车厢。

    “呼，总算安全了。”

    高恩长舒一口气。

    “可是教练，荣国，珍熙，郑基三人还没有来呢。”

    一名身材稍弱的学生说道。

    “恩，我知道，他们在帮我们阻截僵尸，应该一会就能上来。”

    高恩轻轻点头说道：“所有人都先坐下，注意安全。”

    另外7人哪会坐下，他们站在车门望着荣国上没上车。

    那名弱小的学生叫做郑灿，他跟荣国的关系极好，从小就是邻居，两人打小一起长大，这个时候自然关心荣国了，不过因为外边烟雾尘尘，郑灿完全看不清楚。

    嗡！！

    列车重新的开动了起来，这也是林振东之前告诉吕忠国的，只要看见他用扔手雷爆炸的时候，那么就开车。

    这不，当林振东看着乘客都上车了，然后他扔了手雷。

    “走，上车！”

    林振东朝着智爱三人说道。

    8号车厢。

    林振东一行人上了8号车厢。

    这个时候列车启动了。

    石宇抱着秀安在9号车厢，老姐妹在7号车厢，金常务同样在7号车厢，那棒球队剩下的人跟着教练一起在5号车厢。

    也就是说这些人基本上在5到9号车厢。

    车启动了。

    因为没有信号，电话打不出去，荣国同样不知道自己的同学在哪一个车厢，他呆呆的坐在沙发上，呆呆的望着自己的双手脸上露出惊慌之色。

    杀人！

    杀丧尸！！

    曾经荣国和人聊天的时候说过，如果末日来了自己要当拯救世界的英雄，自己要当超级英雄，可现在闵荣国只想再回到过去。

    可还能回去吗？

    闵荣国望着自己的双手喃喃自语：“怎么就这样了呢？”

    是啊。

    怎么就这样了呢？？

    不止闵荣国，其它人同样是这么一个想法。

    在9号车厢除了石宇和秀安父女外，还有一家四口，男的叫做朴大剑，是釜山的一名公务员，平常他没有时间带着老婆孩子玩，这一次是趁有空带着老婆孩子去首尔转转，顺便看看老朋友。

    可谁能想到突然就遇到了这样的情况，朴大剑真的很气。

    此时，他的小女儿哭了起来，哭的朴大剑更心烦，想也不想一巴掌扇了过去：“他妈的别哭了，烦不烦啊？”

    “你别打孩子……”

    朴大剑的妻子全施蕾忙说道。

    啪！

    谁料到朴大剑又给了自己妻子一巴掌：“既然知道我烦，你难道就不知道好好的看好孩子？？”

    两人的争吵显然引得其它人的不满，一名中年男子冷声说道：“向自己妻女发脾气，你算什么男人？”

    “管你什么事？他妈的，这是老子的家人，老子愿意怎么打就怎么打。”

    朴大剑大大咧咧的骂道。

    “你他妈的再说一句脏话？”

    中年男子猛得站起来就要揍朴大剑。

    显然，因为突然的末日所有的人这个时候心情都是暴躁的，都是想要发泄的。

    “不要打了，谢谢您。”

    全施蕾忙站了起来一边安抚自己的丈夫，一边安抚好心人。

    啪！

    这时，朴大剑又狠狠的给了全施蕾一巴掌，然后淡淡的说道：“看见了吗？我的女人，我怎么打都行，你算个鸡蛋？？”

    其它人暗暗叹息一声。

    远处，秀安有些生气的说道：“爸爸，你为什么不管一下？”

    “秀安啊，这次并不是爸爸自私，而是有些事情你管了反倒不如不管，你看看刚刚那个中年男子管了，结果就是女人又挨了打。”

    石宇低声说道：“有时候有些人你帮不了，因为真正能帮他们的只有她们自己，爸爸希望你以后可以当一个好人，但更想你当一个能保护自己的人，如果有人欺你，骂你，辱你，那么一定要反抗，如果不反抗，他们只会变本加厉的。”

    当然，有句话石宇没说，那就是哪怕认命了，也要等将来有一天再进行反抗，从当初的一无所有奋到如今，石宇相信一句话。

    我命由我不由天。

    30分钟后，列车继续前行，5号车厢，郑灿朝着教练说道：“教练，现在电话都打不通，我想挨个的去找一下荣国他们。”

    “行，你去吧。”

    高恩轻轻点头说道：“注意安全。”

    “恩，行。”

    郑灿点头就准备去找，这个时候其它人都站了起来说道：“我们也去。”

    高恩微微皱眉，他还需要这些学生保护自己呢，如果都去了只留下自己怎么办？

    “我们一起去，如今我们已经失去了5个人了，我不能再失去你们任何一个，我要把你们安全的带到釜山。”

    高恩站了起来说道：“咱们在5号车厢，这样，我们先去1到4号车厢看看，如果没有我们再去6到15去找。”

    这些棒球队的人并不知道此时在2号车厢所有的人都已经变成了丧尸。

    他们正在撞3号车厢的门。

    因为丧尸暂时不会开门，他们只能撞。

    至于3号、4号车厢并没有人。

    1号车厢的人同样瑟瑟发抖，不敢发声。

    棒球队剩下的7人在高恩的带领下穿过了4号车厢，然后进来了3号车厢后突然楞住了。

    吼！吼！吼！

    2号车厢那么多丧尸在嘶吼着，张牙舞爪看起来让人感觉到无比的害怕。

    “快走！！”

    高恩大叫一声。

    咔嚓！

    就在这时，2号车厢的玻璃门直接碎裂开来。

    “吼！！“

    无数的丧尸涌来，高恩大声催促道：“快退，快退！”

    在奔跑间，高恩为了自己跑的更快一点，狭窄的走廊里他竟然把郑灿往后边拽了过去，因为不这样的话他就要被丧尸给抓到了。

    “啊！！”

    郑灿摔倒在地，根本来不及反应就被后边的丧尸给围住吃了起来。

    砰！

    奔跑的高恩他们急忙把车厢门给关住，然后继续朝着下一个车厢跑去，直到跑到了7号车厢这才长舒一口气。

    “你们这是？？？”

    金常务在7号车厢，他看着惊慌失措的高恩等人问道：“怎么回事？你们这是？？？”

    “2号车厢，2号车厢有丧尸，然后他们已经穿过了3号车厢了……”

    高恩恐惧的大声说道。

    “还楞着干什么？？？”

    金常务反应极快：“谁那里有领带全拿出来，赶紧把这个门加固一下，免得丧尸冲过来了，我们加固好去其它车厢。”

    “好，好，我这里有领带。”

    “我这里也有。”

    ……

    7号车厢的响动同样京东了8号车厢的人，林振东和荣国过来看看情况，荣国看见自己的同学非常高兴，结果他没有发现郑灿，脸色略显苍白的问道：“郑灿呢？？？”

    “咦？郑灿没在吗？”

    因为刚刚大家惊慌失措的奔跑着，所以几乎都没有注意到少了一人。

    ……

    ……

