    第359章 一群傻子   

    “江为民先生您好，您的账户收到一笔大额转账，由于数额巨大，请登录银行安全账户进行查看……”   

    看完短信之后，江为民惊喜地站了起来。

    

    “钱到账了！钱真的到账了！”

    

    这句话一出，约翰赶紧凑了过来。

    

    他从M国千里迢迢。

    又冒着巨大的风险来到新永是为了什么？

    不就是为了骗到这一笔钱吗？

    

    如果能够拿到这25亿，就算对半平分，也够他们这一辈子衣食无忧啊。

    

    当看到短信上这一长串的零之后，约翰简直是惊喜的快要昏过去了。

    

    “十万，百万，千万，亿……二十五亿，居然真的到账了。”

    

    激动的两个人当场就跳了起来，甚至还紧紧拥抱了一会，如果有不知道的人看到这一幕，恐怕还会以为两个大男人有什么不正当的关系。

    

    可对于江为民来说，就算被别人误认为有什么不正当的癖好又如何？

    

    拿到这一笔钱，他这辈子都能爽到不能再爽。

    

    当初，自己在国内吃喝嫖赌，剩下一大笔钱不得不混到了M国，这一路上，吃了多少苦，忍受了多少白眼？

    

    这一刻自己终于要解脱了，成为一个真正的有钱人。

    

    不得不说，这些华国人还真是愚蠢啊。

    

    自己就用了M国这种烂大街的骗术，这帮人就这么心甘情愿的上当了，一群傻子。

    

    倘若不是担心留下来会被抓，自己真想看一看，这帮人知道自己受骗了之后，表情是多么的精彩。

    

    兴奋了好一会儿之后，一旁约翰这才勉勉强强镇定了下来。

    

    在看到江为民直接冲到电脑上，打算把钱转出来的举动，约翰赶紧拦住了他。

    

    “不要着急，我先用电脑检测一下，这是真是假？”

    

    听到这里，江为民也点了点头。

    

    除此之外，约翰还有一个特殊的身份，他是电脑行业的高手，在M国。

    计算机领域也是小有名气的存在。

    

    所以约翰相信，来到计算机行业才刚刚起步的华国，自己的技术绝对不是对方能够比较的。

    

    对方在这个账户有没有作假，他只需要在电脑上，通过网络稍微入侵一下就能够一清二楚。

    

    看着约翰熟练的操纵着电脑入侵程序，江为民脸上充满了得意。

    

    他相信，这帮愚蠢的华国人不可能会造假的。

    

    约翰说的对，如果对方真的识别了自己的身份，恐怕早就第一时间来抓他了，又怎么会把他留到今天呢？

    

    而且他们也曾经入侵过新永银行的系统，可谓是简陋的，不能再简陋了。

    

    这个所谓的安全账户，里面到底有没有问题？

    约翰一试便知。

    

    随着约翰的操作，他很快利用电脑，登陆到了对方发过来的这个所谓的安全账户。

    

    不多会，约翰的脸上便露出了几分嘲讽。

    

    就这还算什么安全账户？

    简直就是漏洞百出，跟M国银行的系统比起来，差了几十倍不止。

    

    就随便操作了，一会就轻松的入侵到了这个账户的后台里面。

    

    从这个账户的后台，他可以确定这个账户跟正常的银行账户没有什么不一样的。

    

    唯一的问题，恐怕就是账户后台增加了一个警戒程序，如果一天之内转账的数额太大，账户就会触发报警系统。

    

    当然，对于约翰这种电脑高手来说，这个警戒程序简直就是形同虚设了。

    

    没有花到几分钟的时间，他就三下五除二的屏蔽了这个警戒程序。

    

    而且对于这个防护程序的出现，约翰也并不意外。

    对方打了一笔巨款过来，不可能不担心他们卷款跑路的，设置这种警戒程序，这才说明对方这次转账的真实性。

    

    做完这一切之后，约翰这才得意洋洋的对着身后的江为民说道。

    

    “江，这个账户没有问题，钱的确在里面，唯一的几个警戒程序虽然麻烦了点，可已经被我屏蔽过去了，我们现在可以随意把钱转走了。”

    

    当然，约翰这是故意这么说的，不把入侵账号的难度说高一点，那怎么能体现自己的重要性？

    待会又怎么从江为民的手中多分一点钱呢？

    

    “ok，我现在就把钱转到我们的国外账户上去，到了这个账户上，就算是对方抓到了，我们钱也要不回来了。”

    

    而就在约翰急冲冲准备转钱的时候，江为民却突然拦住了他，嘴角微微上扬。

    

    “约翰，你先不要着急，我再试一试。”

    

    听到江为民的话语，约翰有些不解，现在钱都到手了，还等什么等？

    

    不过看江为民一脸自信的样子，他还是试着停下了手中的动作。

    

    另一边的江为民直接拿出手机，拨通了一个号码。

    

    很快，电话接通，江为民也客气的对着电话那头说道。

    

    “喂，是张书记吗？”

    

    此时的新永办公大楼，书记办公室。

    

    当听到电话那头声音的时候，张泽脸色顿时变得严肃了起来。

    

    他往眼前看了一眼，苏远翔等人忙用力的点了点头，示意他不要惊动对方。

    

    “喂，江总，我是张泽，请问有什么事情吗？”

    在回答完之后，张泽内心却有些激动。

    

    当初杨建光说江为民待会拿到钱之后，会打电话自己的时候，自己还隐隐有些不相信，现在居然应验了。

    

    而电话那头，江为民的声音也继续响了起来。

    “张书记，是这样的，最近我M国那边的公司出现了一点问题，我需要亲自回去处理一下，处理完了，我马上就回来。”

    

    “为了不让你这边担心我，我特地打了一个电话过来。”

    

    在江为民说完之后，张泽先是犹豫了一下，最终还是客气的说道。

    “江总，这个事情麻不麻烦呀，需不需要我们新永这边帮帮忙？”

    

    帮忙？

    

    看你是担心我不回来了吧？

    

    江为民讥讽一笑，他还不知道对方的意思是什么吗？

    不过张泽的反应也让他松了口气，起码张泽这边是正常的，那就代表新永官方是正常的。

    

    当然，那时候自己还是要宽慰对方几句，不要让对方起疑心。

    

    “不用不用，张书记客气了，一点小问题而已，你放心，一周之内我就能赶回新永。”

    

    “这样啊，那就祝江总办事顺利，一路平安。”

    

    两人寒暄了几句，便挂断了电话。

    

    放下手机之后，江为民顿时激动的喊道。

    

    “对方没有起疑心。”

    

    “快，立刻把钱转过去。

    

    

