    乔希希挂断电话以后，就着急的往外面走，但也不忘简单的跟蕊蕊交代了几句。

    “蕊蕊，我现在有点急事需要去处理，晚饭之前一定回来。”

    “妈妈，是什么事情呀？”蕊蕊好奇的问道，“需要蕊蕊帮忙吗？”

    乔希希的嘴角扬起一丝微笑，揉了揉她的小脑袋，“谢谢蕊蕊，是我弟弟那边出了点事情，我去看看他，我一个人能搞定的，你乖乖做作业，晚上我回来要检查哦。”

    “好！”蕊蕊点头，又道，“那你要替我问候一下舅舅哦！”

    她已经自动把乔希希的弟弟，当成自己的舅舅了。

    乔希希闻言，愣了一下，随即忍不住笑道，“好，我知道了！”

    说完，就急匆匆的赶往了饭店。

    乔希希来到包厢门口，一眼就看到了站在门口的乔志安，他的身边还跟着薛翠云。

    薛翠云……

    她怎么会在这里？

    担忧乔晨曦的乔希希并没有多想，连忙走到乔志安的身边，快速的追问道，“爸，晨曦到底怎么回事，你们为什么会带他出来吃饭，你难道不知道，他根本受不得刺激吗？”

    还不等乔志安说什么，薛翠云就开口说道，“希希，你爸也是为了晨曦好。”

    “为晨曦好？”乔希希忍不住的冷笑出声，毫不客气的怼了回去，“怕是某些人，巴不得晨曦出什么事情，毕竟她可是生不出儿子来的。”

    薛翠云，“……”

    生不出儿子来，是她最大的痛楚！

    不管用什么办法，试管婴儿都做了，可就是没有办法留住孩子！

    薛翠云气得半死，恨不得手撕乔希希。

    一旁的乔志安想到正事，立马就出来打圆场，“希希，你赶紧进去看看晨曦吧！”

    乔希希看向乔志安，不由蹙了蹙眉头。

    她总感觉有些不对，心里不安，可还不等她想清楚，乔志安就在一旁不停的催促道，“希希，你还等什么，晨曦要是有什么……”

    乔希希闻言，也来不及再深想，赶紧推开包厢的门就走了进去，结果没想到……

    找了一圈，根本就没有看到乔晨曦！

    而之后，更是有一个啤酒肚，一脸猥琐的中年男人王总，从包厢内的卫生间里走了出来。

    见此，乔希希猛地反应了过来，刚准备转身离开时，门就被乔志安直接关上了。

    “乔志安！！！”

    乔希希气得半死，立马去拉门，可却发现，门怎么样也没有办法打开。

    明显是从外面被人反锁了。

    该死！！！

    乔希希使劲的踹了踹门，“开门啊……把门打开……”

    就在这时王总开口说道，“乔小姐，你不用喊了，不会有人来开门的，你爸爸收了我五百万，已经把你卖给我了，你今天就是我的人了！”

    乔希希顿时停下动作，冷若寒霜地看着他，“我给你一千万，你赶紧让乔志安把门打开。”

    王总完全不为所动，贪婪猥琐的视线，上下扫视着她，“钱，我有的是！可像你这样漂亮的美人可不常见，你放心，我肯定会好好对你的！”

    话音刚落，他就朝乔希希扑了过去。

    早有防备的乔希希，一个侧身就立马闪开了，冷声警告道，“你要是敢动我，秦家是不会放过你的！”

    秦家？

    王总停下动作，仔细的看着乔希希，突然嗤笑了一声，“就你？还秦家的人？你别想骗我了！乔志安说了，你就是一个没人要的弃妇！”

    说完，他再次朝乔希希扑了过去。

    乔希希再次躲开，直接躲到了桌子的另一边，眼神警惕地看着他。

    她正想着要怎么自救，倏地……

    突然闻到了一股浓烈的花香，正奇怪这股花香是从哪儿冒出来时，就看到王总嘿嘿一笑。

    乔希希立马就反应了过来，下意识的捂住了嘴鼻。

    “没用的，这个香味只要闻上那么一点点，就算是贞洁烈女都会受不了的……”王总说着，一副摩拳擦掌，迫不及待的模样。

    “无耻！！！”乔希希气得半死，从牙缝中挤出两个字。

    她连忙找出自己的手机，就想要报警，结果没想到，正好有一个电话打了进来。

    乔希希还没来得及看是谁打的，王总见她居然想要报警，立即就扑了过来，“把手机给我！”

    乔希希见此，立即想要闪身躲开，却感觉自己的视线突然变得有些模糊了，身体里也忍不住的浮现出一股热气，浑身开始软弱无力起来。

    她顿时察觉到，是迷香起作用了……

    乔希希闪身的动作有些迟钝，被王总抓了个正着。

    他一把打掉她的手机，冷哼了一声道，“不可能会有人来救你的！”

    手机顿时掉到了地上，发出一阵轻响。

    乔希希正直觉不好，结果没成想，他这么一砸，却无意间触碰到了接听键，电话反倒是被接通了。

    电话是蕊蕊打来的。

    一接通，她便问道，“妈妈，我作业做完了，舅舅怎么样？他没事吧？”

    乔希希还没来得及回话，就被王总眼疾手快的一把捂住了嘴。

    蕊蕊没听到声音，顿时有些诧异。

    她看了一眼手机屏幕，上面显示通话还在继续。

    妈妈怎么不说话呢？

    蕊蕊正想着，突然听到电话里传来一阵凄厉的尖叫声，乔希希喊道，“你放开我……啊……”

    “妈妈！！！”蕊蕊闻言，立即发现了不对劲，她连忙大喊道。

    可不管她怎么呼喊，依旧得不到任何回答。

    蕊蕊顿时就着急起来，急匆匆的朝外面跑去。

    她一边跑，还一边大声的喊道，“爸爸……爸爸……不好啦……”

    秦亦寒听到蕊蕊的呼喊声，从房间里面走出来，看着着急忙慌的蕊蕊，不由得蹙起了眉头，“蕊蕊，不是告诉过你，不许在家里面乱跑吗？小心摔倒了！”

    蕊蕊才不管这些，连忙冲到秦亦寒面前，举着手机说道，“爸爸，乔阿姨有危险了，你赶紧去救乔阿姨呀！”

    乔希希有危险？

    秦亦寒刚想要问，她是怎么知道的。

    下一秒，他就从电话里面听到了乔希希挣扎呼救的声音。

    秦亦寒的眼神瞬间就冷下来。

    蕊蕊不停的扒拉着他的衣服，“爸爸……爸爸，你赶紧去救乔阿姨！”

    秦亦寒点头，立即对着电话，就冷漠又沉稳的说道，“乔希希，我马上就来救你！！！”

    【作者有话说】

    希希中药后要撩寒寒同学了……不知道寒寒会怎么表现呢？动心吗？动心吗？还是动心吗？

