    两个人相互对视一眼，然后噌噌噌的跑到薛宇身边一左一右的坐下。

    “干嘛？”薛宇皱了皱眉道。

    “阿宗……”

    “好好说话。”

    杜小洁撅了撅嘴，抱着薛宇的手臂撒娇道：“你能不能帮我们查查红衣学姐的事情。”

    “什么红衣学姐？”

    “这是我们学校的一个传说，虽然我们已经毕业了不过关于学校的这个传说可是一直都没忘，实在是太恐怖了，就我们学校有一种废弃的楼，以前是宿舍楼，里面有一个404宿舍，传说在30年前有一个学姐穿红衣服从这楼上跳下来自杀，怨气极重，从那以后经常会有人看到有一个穿红衣的女孩在404窗口间坐着，然后一跃而下，不过去看的时候却什么也没有，你说奇怪不奇怪。”

    “不止呢！据说有很多人专门跑到这个404宿舍去探险，不过只要一进去就会遇到鬼打墙，不管怎么跑都在四层上不去下不来，后来学校就把这栋楼给封了，红衣学姐的事情一直流传着，而且不知道怎么回事好多人只要一想自杀都会跑到404去，反正据我所知从404跳楼自杀的都有三个了。”金澄煞有介事的说道。

    “嗯嗯，现在又死了一个学弟，太恐怖了。”

    薛宇端起水杯抿了一口道：“所以你俩想表达啥？”

    “当然是去捉鬼了。”×2

    薛宇：“……”

    “你可是死神。”

    “你还知道我是死神啊！我还以为你当我是道士呢？道士才是捉鬼的，你俩搞错职业了。”薛宇吐槽道。

    “都一样嘛！而且送鬼去轮回不也是你们死神的职责吗？”杜小洁道。

    薛宇将水杯放在桌面上，指着平板的信息说道：“首先这个信息并不知道是真是假，如果是假的只是人们以讹传讹就算了，如果是真的，红衣学姐的信息你们都说是30年前出现的了，30年都一直待在这里所以说冥界不可能不知道，赵吏都没去管所以其中肯定有什么我们不知道的事情，你们确定要去管？”

    两个人相互对视一眼都有些不知道该怎么说了，官方都没管肯定是有什么事儿，这一点认知她们两个还是知道的。

    “哎呀，反正明天周日也没什么事儿，不如我们去看看吧！我特别的好奇到底有没有红衣学姐。”金澄大声的说道。

    “嗯嗯，咱们只看看不管行吧！求你了阿宗。”

    看到薛宇不说话，杜小洁使劲的摇晃薛宇的手臂，道：“大不了晚上我多摆几个姿势，行不行？”

    “我要后面。”

    “哼……行。”

    旁边的金澄脸色有些发黑，怒声说道：“你们俩还是不是人？我还是个孩子。”

    “切，有本事你也去找个男人。”

    “哼，长腿精。”

    “哼，大胸妹。”

    薛宇：“……”

    两个人到底是嘲笑还是夸赞啊！

    第二天太阳刚刚开始下山，薛宇就被迫不及待的两人拉上车朝着魔都大学赶去。

    魔都大学是本地的学校，是当年民国时期建立的，很具有历史厚重感，很多在魔都生活的人都是从这所大学毕业的，包括杜小洁两个人，这人为何她们一直关注这个学校的原因，毕竟是自己的母校嘛！

    大学并不像中小学一样不允许外人进出，虽然有门卫但更多的只是摆设，三个人把车停在外面的停车位然后跟散步一样迈步走了进来。

    并没有着急的朝着目的地赶去，反而在学校里闲过，时间还早，太阳还没有完全下山，就算有鬼这个时候也不敢跑出来。

    两个人倒是兴致冲冲，跟导游一样向薛宇介绍这里的一草一木，包括两个人当年在这里面发生了一点点趣事。

    “张哥。”

    迎面碰到冬青，看到薛宇之后也是一脸的开心，然后快步跑来。

    “小洁姐，金澄姐。”

    杜小洁两个人也笑着跟东青打招呼。

    薛宇也看到了跟东青一起的王小娅，调侃道：“怎么？修成正果了？”

    王小娅白了薛宇一眼道：“我倒是想啊，可人家看不上我。”

    冬青也赶紧摆手道：“没有没有，张哥你别瞎说，我们俩就是来这里随便逛逛，小娅拉着我说想要看一下红衣学姐。”

    “你们也是来看红衣学姐的？”金澄惊讶道。

    “你们也是？”

    “嗯嗯，我和小洁都是这里毕业的，昨天看到404的新闻就知道跟红衣学姐有关，特意来看一看。”

    王小娅一脸惊喜道：“呀，学姐啊！我也是这个学校的，我还没毕业。”

    “哈哈哈，看来红衣姐姐都快成为咱们学校的招牌了，真是流传甚广呀！我还以为我们毕业之后下一届学生都不知道这件事了呢！”杜小洁笑着说道。

    “怎么可能，红衣学姐这么有名整个魔都大学谁不知道？学姐，我跟你们说……”

    三个女人一台戏，虽说不是第一次见面但也不至于如此熟络，但有着红衣学姐这个话题三个人的关系迅速拉近。

    薛宇掏出一支烟递给冬青。

    “我不抽烟，张哥，学校不让抽烟。”

    薛宇也没有在意，又很自觉的把烟又收了回去。

    不远处就是那个荒废的宿舍楼，挺高的，看其外观年限也不小了，是以前那种老式的宿舍楼，墙壁有些斑斓，四周更是爬满了爬山虎。

    “看到什么了吗？”

    冬青自然知道薛宇说的是什么，摇了摇头道：“我都怀疑红衣学姐的事情到底是真的还是假的，如果真的有红叶姐的话我不可能怎么也感应不到。”

    “是真的。”

    “啊？”

    “那里有一股怨气，很重的怨气。”

    “还真有啊？”冬青摸了摸头惊讶道。

    “我教你的法术学会了吗？”

    听到这个东青立即变得有些兴奋起来不住的点头道：“嗯嗯，学会了，我天天有在练习。”

    “宝莲转生咒念了多少遍了？”

    “两万零一十三遍。”

    “还行，记住，这个才是你的根本，不然学再多的法术没有足够的能量来使用也是白搭，还有就是……”

    “什么？”

    薛宇看了冬青一眼，指了指远处正在浇树的环卫工人。

    魔都大学校园里有很多参天大树，年龄有的都有上百年的，是这所大学里面的风景线之一，所以他们有专门的护理人员，每天浇水、施肥、除虫，对这些树会在功底用砂石做成一个小小的围护，防止浇的水流出。

    “土坑的作用是防止里面的水流出，只要在里面加一颗种子就会长成参天大树，你明白我的意思吗？”

    冬青心中一动，有些似懂非懂。

    薛宇继续说道：“我已经把种子给你了，至于能不能成长就需要你自己的努力。”

    冬青猛的抬起头，浑身有些颤抖，嘴唇微张想要说些什么，却又不知如何说起。

    “记住我说的话，好好努力。”

    “谢……谢谢。”

    薛宇拍了拍冬青的肩膀没有多言。

    从头到尾冬青只是一个容器，蚩尤灵魂的容器，当蚩尤苏醒时便是冬青消散之时，自身的一切都会成为蚩尤的，包括这具肉身。

    而他自己能做的就只能等待，或者说是等死。

    但现在薛宇给了他一粒种子，以自身为容器，蚩尤的灵魂为养料，当种子成长的那一刻也就意味着冬青已经脱离了命运，当长成时也许他会成为新的……神。

    “真的？那个死的人是你闺蜜的男朋友？不会是真的有红衣学姐吧？”杜小洁兴奋的说道。

    “那当然了，我还能骗你不成，肯定是红衣学姐做的，王宇要和周洁分手，昨天是周洁的生日，周洁专门拉着我们去404宿舍玩什么笔仙，目的就是想让红衣学姐帮他们复合，不光是我，周洁、赵念念、徐丽我们都看到了，虽然没有看到全部但是看到了一只鬼手，我跟你们说，那只鬼手……”

    王小娅很有讲鬼故事的天赋，把一旁的杜小洁和金澄说的鸡皮疙瘩都起来了，眼神中既期待又恐惧。

    “所以肯定是红衣学姐干的，所以我今天才找冬青来看看，可冬青说什么也没看到，真是奇了怪了。”

    “会不会根本就没有什么红衣学姐啊？”金澄道。

    “不可能，我亲眼见到的还能有假。”王小娅反驳道。

    杜小洁摆了摆手兴奋的说道：“嗨，管他呢，我们上去看看不就知道了。”

    “啊？我不敢。”王小娅摇头道。

    “这有什么不敢的，阿宗也去，有鬼差在我们旁边还怕什么鬼，他倒是敢出来呀。”杜小洁得意的说道。

    说完跑过来抱着薛宇的手臂道：“是不是阿宗。”

    “对，有我在什么也不用怕。”薛宇笑着说道。

    “那还等什么，走啊！”

    薛宇就是他们的底气，一行五个人迈步朝着废弃的宿舍楼走去。

    除了王小娅还有一些担忧之外其他人都是面露微笑，好似不是去探别什么鬼屋而是去郊游。

    杜小洁与金澄两个人认为薛宇是鬼差，从来都是见小偷怕警察，哪有警察怕小偷的。

    冬青就更不用说了，从薛宇开始教他修行之后可是全心全意的信任。

    “咦，大门怎么锁了，我上次来还没锁来啊？”王小娅看着宿舍楼门前那个硕大的钢锁无语道。

    “现在怎么办？”

    薛宇迈步上前，右手一挥。

    咔嚓～

    大锁直接打开，中间没有丝毫多余的时间与动作。

    “哇塞，这是法术吧？好厉害，以后就算你不当摆渡人了在外面随便摆个开锁摊也饿不死。”王小娅惊讶道。

    薛宇脸色一黑，杜小洁本人却是捂嘴偷笑。

    “走吧！”

    因为荒废的缘故宿舍楼里充斥着一股阴凉与湿润的气息，简单的来说就是霉气，到处都是发霉的味道。

    面上是一些凌乱的物品，很有年代感，甚至大部分都已经腐烂了，就连墙皮也已经脱落，露出里面的红砖。

    从众人踏入宿舍的那一刻太阳也已然完全下山，最后一丝光辉也悄悄消散。

    夜幕开始降临。

    在王小娅的带领下众人直奔四楼而去，也就是404宿舍。

    其实听到404这个名字是薛宇也是一阵蛋疼，明显这是玩谐音梗。

    电脑上的404、风水上的死灵死、玄幻上的河蟹兽。

    反正每一个都不普通，遇到一个都让你没处哭。

    “还……还没到吗？我有点害怕了。”杜小洁与金澄一左一右抓着薛宇的手臂，心脏更是砰砰直跳。

    没办法，即便是旁边有死神也怕鬼啊！毕竟这东西从童年就已经是阴影了。

    薛宇停下脚步，这是一旁的冬青道：“冬青，你走前面。”

    “好。”

    “喂，为什么冬青要走前面？你是摆渡人唉，应该你走前面。”王小娅不满道。

    “没关系的，我可以。”冬青笑着说道。

    404宿舍位于四楼的最东侧南侧位第二间，朝阳。

    “其实我并不建议来这里探险的，如果可以的话咱们就离开吧！”薛宇道。

    “干嘛要离开，都已经来到这儿了，总不能半途而废吧！”

    “就是。”

    冬青好像明白了点什么，道：“张哥，是不是红衣学姐不好对付？”

    “网上流传的鬼故事很多，有真的也有假的，如果你看到是关于学校的鬼故事其实不用管它，基本上都是假的。”

    “为什么？”王小娅捧哏道。

    “如果你仔细回想一下就会发现很多学校都是建立在坟场上的，尤其是在一些农村乡镇上，有人说学校的占地面积大，这样做是为了合理的利用空间，不然实在是太浪费了，也有人说是利用学生的文气以及他们的阳气来镇压那些妖魔鬼怪，其实二者都有，学校本就是文气所在之地，再配合那群孩子自身灼热的阳气，再强大的妖魔鬼怪也会被这两股强大的能量给消磨掉，所以基本上发生在学校的鬼故事都是假的。”

    “但是……世间万物永远不可能出现百分百，所以学校还是有很小的概率出现鬼怪，如果出现那么必然就是最恐怖的梦魇，一个连学子的文气和阳气都无法镇压的东西那么必然极为恐怖，就像这红衣学姐。”

    几个人都是浑身一僵，远处的窗户更是吹到一股凉风，伴随着一声尖叫，另外两个也都大声尖叫起来，刺的薛宇耳膜一阵生疼。

    “阿……阿宗，你是说可能连你也对付不了？”杜小洁颤颤巍巍的说道。

