    「难道只有我觉得这视频就是杨悦放上去的吗？先发个视频引发众怒，然后她再站出来道歉，不但站在了舆论的制高点，还营造了一个识大体大的形象。人景仟也不是疯狗，见你就咬。可怜之人必有可恨之处，力挺我崽！」

    「楼上，但凡脑子正常点的都跟你一样的想法！景仟说一句让杨悦滚，导演就能让她滚了？你们觉得潘导是莫得感情的机器？你们把潘导放在什么位置？」

    「潘导：一群贱人，老子不死，尔等终究是妃。给劳资滚！」

    「行了，楼上，专注自家就可以了。你永远无法叫醒一群装睡的撒币。」

    辛洋虽然不是什么顶流，可他是选秀节目的爱豆出身，歌唱得好，长得特别帅，虽然长相碰瓷了昀霄影帝，可那五官是真的帅出天际。并且身上那股灰暗忧郁的气质很能激起女人的保护欲。

    所以辛洋虽然是个新人，但他的姐姐粉、妈妈粉特别多，而且战斗力极强。300万的粉丝里面就有几十万的战斗机。

    继辛洋之后，乐瑶也发出了自己的微博。

    「乐瑶V：挺你@辛洋V。舆论是把双刃剑，别以为吃瓜群众都是傻子，等他们反应过来，你现在插刀有多狠，以后跌得就有多痛。」

    “Maggie姐，辛洋和乐瑶都为景仟发声了，风向开始有点变了。”

    凌晨两点，已经准备睡觉的邢美琪接到了经纪人的电话。

    邢美琪一直在关注网上的情况，无所谓地笑了笑：“放心，不过是个碰瓷昀霄的小艺人和一个糊咖女星，翻不起浪花。而且辛洋的风评本来就不好。”

    挂了电话之后，邢美琪发现罗嘉妮跑来转发了她的微博，虽然什么都没说，但却配了三个尴尬的表情包。

    那意思很明显，罗嘉妮也觉得邢美琪说得对。景仟，就是那么一个令人尴尬的人。

    邢美琪笑了笑，将手机调成无声之后，戴上蒸汽眼罩，放上耳塞，安心地睡觉去了。

    然而她不知道的是，在她刚刚躺下去不过一刻钟的时间，昀霄就发了微博。

    「昀霄V：视频是剪辑过的，但我没有完整视频。景仟没有错，如果景仟有错，我愿退出娱乐圈+1」

    这段微博是转发辛洋的，不仅转发，就连搭配的文字也跟辛洋一模一样。

    “老大，你怎么跟辛洋发一样的文字？你就不能换段文字发吗？”

    这两人，分明就长得像了，竟然还发一样的文字。碰瓷也不嫌累。

    然而昀霄却是嗤笑道：“他们不是喜欢+1吗？我就按照他们喜欢的方式来。”

    果然，昀霄的微博发了以后，有着一亿多粉丝的微博下瞬间就好几万条的回复。

    而被顶置到第一条的微博就是——

    「皮！我就静静看着你皮！」

    昀霄是那种炸裂苍穹的帅，加上那一身温润儒雅贵族公子的气质，几乎是男女老少通吃的主儿。

    昀霄的微博一发，之前只是有一些不同的声音，但却只能称之为浪花的反驳声音，这会儿瞬间被掀起成了滔天巨浪。

