
    第两百四十一章黄金战军，众生匍匐

    当南宫翰的一句帝言而出，整个百国之地都在颤动了。

    无数的生灵都在瑟瑟发抖的恐慌道：“发生了什么？怎么回事？”

    “这就是千古大帝的皇势威严吗？一语出，天下颤，太可怕了。”某位地玄境的武者感受着大地的轻颤，惊慌失措的说着。

    “天哪！难道百国之地就此沉沦了吗？谁能够阻止他们这一战哪！”无数的哀嚎声在百国之地的各个角落而起。

    隆隆隆……

    不一会儿，大地的颤动停歇了下来，而后整个天际苍穹都开始翻滚了起来。

    众生匍匐于地的望着擎苍，他们已经忘却了一切，只剩下木纳的震惊和恐慌之色了。

    “参见帝君！”

    突兀的，虚空中竟然出现了一个接着一个的兵甲，他们穿着统一的黄金战甲，手持着银色锋芒的长枪。

    只是眨眼之间，在南宫翰下方的虚空，便凝聚于足有十万的黄金战甲大军。大军将士纷纷跪地，朝着南宫翰叩首大吼。

    这气势之大，宛如九霄雷海在咆哮，惊得世间一切的存在骇然发怵。

    “这是古籍上说的黄金战军，竟然真的存在，简直骇人听闻！”百国深处，一个存活上百年的绝世强者震撼至极的大喊道。

    “清一色的黄金甲胄，这莫非就是三千年前，南宫大帝征战天下的第一战军吗？”天风国君上莫修央已经毫无威严可言，他全身抖栗的被冷汗浸湿了。

    “古籍有言，黄金战军所过之处，寸草不生，尸骸遍野。难道……这就是南宫大帝麾下的那支军队吗？”

    “有生之年竟然能够见得此等壮观，亦是死而无憾了。”一位老者虽然惊恐无比，但是极为感慨的仰头而叹。

    擎苍之巅，南宫翰仿佛又回到了三千年前一统百国的盛世之景。他君临天下的皇威盖世而来，直接朝着顾恒生剑指而喝：“孤叛其死罪，杀！”

    “是！”

    十万黄金战军整齐划一的提着银色血森的长枪，直指顾恒生而来。

    咚，咚，咚……

    从天际而来的战鼓大起，弥漫到了将整个天际，震颤了众生的心灵。

    黄金战军，乃是南宫翰麾下第一战军，昔年曾踏灭过无数的皇朝，造就了一座座尸骨高山，杀出了一片片的血海。

    他们存在的唯一信念，就是要护佑南宫翰，成为他手里的一支利箭，斩尽一切敌人。

    天道幻化，不仅将南宫翰造就了出来，并且连同他麾下的第一战军都显现了。这么惊世的手段，当真不愧是一方天道。

    隆隆隆……

    十万黄金战军化作一道道的金黄色流光，朝着顾恒生扑杀而来。刹那间，整个虚空都变成了金光耀眼一般，真正的遮天蔽日。

    “与我比气势？”顾恒生怡然不惧，满头青丝慢慢的凌乱飞舞了起来，仰头霸道而喝：“我曾一力镇压十方古国，一脚踏出血海尸山。区区十万兵甲而已，有何惧？”

    顾恒生的白衫沾染了自己和血狼双虎兽的鲜血，整个人显得极为的狰狞和锋芒。他面对着十万黄金战军汹汹而来，分毫不惧的提剑大吼：“今日，我虽跌落神坛，但是，依旧不是你等蝼蚁可以侵犯！”

    铛！

    惊鸿剑一提，万道剑芒从虚空而起，自天幕而来一般的铺满在了顾恒生的四面八方，森寒冷意直入心扉深处。

    “万剑式，凝！”

    随着顾恒生提剑而落，在他周身的成千上万道剑芒便朝着扑杀而来的十万黄金战军刺去。

    锵，锵，锵……

    万道剑芒化作了一层巨大的光耀剑幕般，将十万黄金战军给挡住了，而后便刺在了这些兵甲之上。

    剑芒刺在黄金战军的兵甲之上，同金黄色的甲胄在碰撞着，发出金鸣刺耳的声音。

    顾恒生斩出的上万道剑芒虽然威势不凡，但是十万黄金战军也不能够小觑。他们直接于虚空中凝聚了战阵，将一道接着一道的森寒剑芒给抵挡住了。

    面对强悍恐怖的剑幕，终究有一些黄金兵甲扛不住道道而来的剑芒，被斩成了虚无。不过，这点儿伤势却根本影响不了黄金战军的攻势和战阵，他们的恢宏气势依然在升腾着。

    “奉帝君之令，格杀叛贼，诛！”

    黄金战军的前方，有一位虎背熊腰的将军提枪大吼，震慑军心。

    “杀，杀，杀！”

    十万大军在咆哮厮杀而吼，道道嘶吼声绝非百国之地的军队能够比拟的，他们的每一句沉吼而出，都能够增强自身的力量几分，恐怖至极。

    南宫翰孤傲的站立在金黄色的大道之上，尽显千古大帝的皇威之势。他是百国之地的一个传说，是亿万生灵闻其帝名都要匍匐跪拜的存在。

    “杀！”

    南宫翰再一次的提着墨剑而喝，一道黑色的剑芒从其墨剑而来，直奔顾恒生！

    伴随着南宫翰紧促的帝令而来，黄金战军又加快了冲杀的步伐，硬扛着顾恒生挥出的剑幕剑雨而行，欲要将顾恒生给诛杀掉。

    一时间，上有南宫翰的墨剑寒芒而来，下有十万黄金战军气势汹汹冲杀。远远观望着的无数强者都为顾恒生捏了一把冷汗。

    “这……就是三千年前南宫大帝的帝威吗？”有人匍匐在地上的冷汗簌簌而道。

    “此人该怎么抵挡？这等无上强者的存在，会束手就擒吗？”一位老者用空洞凹陷的眼眸紧盯着天际之巅，佝偻的身子还在止不住的轻轻颤抖着。

    “传闻中的黄金战军哪！这还只是天道幻化出来的而已，若是还存在世间的话，天下谁人能挡？”

    无数人的心中都泛起了各种各样的思绪，他们已经被震惊和恐惧麻木了，只想见证这惊世的一幕。

    对于众生的想法，顾恒生无从得知，也不想去理会。他只想凭手中三尺青锋，荡尽眼前一切敌寇，斩尽世间一切虚妄。

    “有人说，红尘劫，难渡。”

    顾恒生慢慢的合上了双眸，口中喃喃自语道：“而我认为，世间一切劫难，我自一剑荡灭，便可，何来难渡。”

    缓缓地，顾恒生睁开了他那承载了万里血海的双眸，这双空寂千古的眼眸迸发出无尽的血色，将百国天穹都染成了一片鲜红……