
“原中国人民解放军，东南军区山地旅侦察连余洋！”

“原中国人民解放军，第三十八集团军侦察连付东红！”

余洋和老付两个人自爆家门，虽然不如战狼2之中吴金那一句原中国人民解放军狼牙特战大队牛逼，但是两人怎么说也都是侦察连出身，特别是中国人民解放军几个字出口之后，李密只感觉自己身上某种热血被激活了，在这种情况下，听到中国人民解放军几个字，如同久旱逢甘霖，他乡遇故知，一种巨大的安全感笼罩全身。

毫不犹豫的就同意了余洋的计划：“好，可以！你们先去准备一下，你们有武器吗？现在我和大使馆方面联系，酒店里的情况就拜托你们了！刚才我收到消息，这群武装份子已经开始杀人了，留给你们的时间不多了！注意安全，我还有几名同胞的性命就交给你们了，你们没来之前，我会尽量的和这群武装分子周旋！加油！PLA”

余洋立刻挂断了电话，看了看手机，无线网还在，连接好无线网，确定网络和手机电量充足之后，打开了斗鱼直播，进入自己的直播间，关注只有几十个人，毫不犹豫的点击了开播，接着将自己的外套脱掉，露出了防弹背心，将手机放在了防弹衣胸部面前位置：“老付，你的电话给我，我给李密打个电话，等会如果有新的指示联系你的手机！”

老付点了点头，将手机递给余洋，余洋和李密简单的通话之后，两个人准备完毕，余洋将自己的手枪拿出来，检查了一下弹药，一共还有五个弹匣，每个弹匣十五发子弹一共75发，老付同样。

直播间之中，最新进入直播间的不是大使馆的人，而是余洋之前的几个铁杆粉丝，余洋的这个直播间还是因为以前直播使命召唤时候的开通的，由于余洋人帅枪刚技术牛逼，还是有五六个铁杆粉，其中一个叫做门牙03的人正在逛斗鱼，看见余洋开播了之后就点了进来。

不进不知道，一进来吓一跳，画面之中最先出现的就是余洋正在给手枪上躺的画面，门牙03看见之后，先是愣了一下：“我靠，这么真实，老余说一下这是什么游戏，看起来和真的一样，啧啧啧这是M9手枪？我靠，不会是真的武器吧，老余你这是要去干嘛？抢劫银行啊！”

余洋看不到他在说什么东西，检查完了武器之后，看了看老付：“弹药检查完毕！准备清理”

老付竖起一个大拇指：“准备完毕！”

余洋和老付两人慢慢的走到了房门口的位置，余洋轻轻的拉开房门，而老付则慢慢的拿出一面镜子放在房门最下方的位置，照了一下酒店通道的走廊之中，确定走廊之中的武装份子的位置之后，回头打出了一个手势，走廊有敌人，两个！

老付将镜子收了回来，看了看余洋，指了指自己又指了指余洋，打出了一连串的战术用语之后，余洋立刻竖起了大拇指，接着一只手拿着匕首，一只手拿着武器，时刻准备着。

而老付则将手枪收了起来，高举着自己的双手从屋子里走了出来，瑟瑟发抖，看起来就像是一个受到了惊吓的猫咪一般，走出门之后，看到了武装份子，立刻脚一软，直接摔倒在了地上，双腿颤抖着，将手举的很高，很高，嘴里不停的用英文喊着，不要杀我，不要杀我！求求你们不要杀我！

两个武装份子听见动静之后，立刻转过头看向老付，第一时间将武器对着老付，但是看见老付摔倒在地上的熊样之后，立刻笑了起来，两个人端着武器，大摇大摆的走向老付：“这个楼层里怎么还有人，不是说人质都被带到楼下了吗？怎么还有人呢，卡尔他们怎么检查的？”

“鬼知道，也许这个人躲起来了，没有发现罢了，看看他的样子好像被吓坏了，我们要不要将他给杀掉？”其中一个士兵说完之后，还装模作样拉动两下枪栓。

另外一个士兵摇了摇头：“算了吧，这个家伙好像是个外国人，留着吧，说不定还能够有点用处，我们老大不是说了吗？俄罗斯人，中国人，还有美国人还有一些外国人都不要杀，这些人可是我们谈判的筹码，嘿嘿嘿，喂，你是中国人吗？”武装份子最后用蹩脚的中文询问了老付一句。

“是，是，是我是中国人，你们别杀我，我将我的钱全部都给你们，你们别杀我！”老付说完之后，还伸手要拿自己的钱，但是这个动作引起了两个武装份子的误会，立刻将枪口对着他，老付看到之后，颤颤惊惊的将自己的双手从口袋之中掏出来，拿出了一些美元递过去。

看到钱之后，两个武装份子眼睛立刻亮了起来，其中一个人甚至最直接将武器给收了起来，走向老付，余洋的眼睛一直盯着老付手指，老付原本张开的手掌慢慢的一根一根缩回去，示意余洋武装份子距离自己的多远，五米，四米，三米……

直播间之中，门牙03看着老付的动作立刻叫了起来：“我靠，之前还觉得挺牛逼的，怎么现在就这么怂了啊，不要怂啊，就是干啊，怕什么呢，就没有见过这么怂的人啊。”

其余几个不明所以的观众，在询问这是什么游戏，看起来十分的真实。

酒店之中，老付手指变成二的时候，余洋整个人已经如同一支狩猎的猎豹一般，弓着腰，准备战斗，老付的手指变成了一，说明武装份子距离他只有一米的距离，余洋眼睛眯了起来，匕首反握，随时准备出击。

当第一个武装份子出现在房门口的时候，余洋立刻窜了出去，一只手掐住这个武装份子的拿着武器的手，一只手迅速的将匕首插进了这个武装份子的胸口的位置，借助着惯性，将武装份子压在了房间对面的墙壁上。

走在前面的武装份子还没有反应过来发生了什么事情，就看见一个黑影一闪而过，接着胸口传来剧痛，刚想要开口叫唤，余洋匕首直接插入了他的气管之中，再用力的拔出来。

这个武装份子，嘴里发出哼唧的声音，很小，只有余洋和老付能够听见，双手抱着喉咙缓缓的倒下。

而老付看见余洋窜出去出击之后，立刻从地上爬起来，一记飞扑直接将第二个武装份子压在身下，接着匕首狠狠的扎入了这个武装份子的心口，一只手捂住他的嘴巴，接着用力的一拧，这个武装份子，只是稍微的挣扎一下，就彻底的凉凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492183"  chaptername="第四百七十三章  开始行动">加入书签</a>
</div>
