    管家阿福看了看报到证，又看了看陆迟，衰老的面容露出疑惑的神情。

    “您是……保罗，保罗·埃尔？”

    “没错，正是在下。”周青阳昂首挺胸，镇定自若。

    只要进了城，他就有一万种办法混进镇长家的宅邸，包括但不限于钻下水道、钻狗洞、挖地道、热气球空投、挂在马车底下等等，根本不担心管家不收自己。

    “不是招童仆吗，城镇大厅那边是不是搞错了，算了，反正最近人手不足。”管家阿福小声嘀咕了几句，很快换上一副亲善的笑容，“总之你先留下来吧，过几天有一个测试，如果能顺利通过的话，你就可以转成正式男仆。”

    “前几天温蒂小姐的男仆杰克和怀特辞职了，你去接替他们的工作吧。”

    杰克和怀特，正是当初陪同周青阳一起去阴影沼泽讨伐邪法师哈文的那两名仆人。

    所谓“辞职”多半是一个幌子，周青阳估计事情的真相是他们因为没能看住“大英雄尼采”而被秘密处决做成魔药了。

    他表面上装出一副信以为真、受宠若惊的模样，用力点了点头：“遵命，福特先生。”

    接着，管家福特递给了周青阳一张日程表，上面标明了作为温蒂小姐的男仆一天需要做的事。

    包括但不限于：浇花、打扫卧室和藏书室、洗衣做饭、端茶倒水、陪同出门等等。

    ……

    “你就是新来的男仆吗？”

    穿着淡黄色连衣裙的温蒂坐在窗边，午后和煦的阳光照在她的侧脸上，睫毛修长、皮肤白皙，琥珀色的瞳孔中弥漫着淡淡的忧伤和细腻。

    这幕场景当场俘获了周青阳的心。

    不同于以往那种生理上的欲求，这次，他感受到的是发自灵魂的悸动，一种渴望拥有却又自惭形秽、进而患得患失的惆怅。

    “是的，温蒂小姐，我叫保罗，保罗·埃尔。”周青阳魂不守舍道，“很高兴为您服务。”

    正所谓爱屋及乌。

    他对温蒂的喜爱转移到了从事的工作上，一想到是在为心爱的人洗衣做饭、扫地除尘就斗志满满，劳动一天也不觉疲惫，晚上还能分出精力钻研魔法。

    他并没有忘却自己最初的目的，干脆利落、出人意料地刺杀唐克镇长，让对方没有拿三姐妹性命作要挟的机会。

    自从第一次遭遇袭击后，唐克镇长就将办公场所从城镇大厅搬到了家里，每天大门不出二门不迈，最近几天更是连上厕所都在屋里解决，唯有三姐妹和管家阿福有机会进出那间主人房。

    ……

    陆迟觉得周青阳需要一点小小的帮助，例如用一张幸运卡换取一次刺杀的机会，又或是一身能抵抗魔法的符钢铠甲。

    但凡事都得有个由头，总不能屠龙宝刀点击就送吧？

    他望着模拟世界中盯住温蒂发呆、一脸舔狗样的周青阳，心中忍不住恶趣味发作。

    “就来个经典的二选一吧。”

    ……

    “叮。”

    突如其来的清脆叮声把周青阳吓得一哆嗦，差点把身前的书架弄倒。

    “咳咳。”

    他干咳两声，装作整理书本的样子，透过书与书之间的缝隙继续偷窥温蒂。

    “您触发了抉择。”

    “选项一：大胆示爱，直接向温蒂表露心迹。奖励：符钢铠甲一套”

    “选项二：委婉进攻，采摘温蒂最喜欢的金盏花送给她。奖励：幸运卡一张”

    “龟龟。”

    周青阳看清文字后，忍不住发出叹息。

    “这游戏居然还有恋爱养成元素，真是绝了。”

    这个抉择对周青阳来说并不困难。

    爱是什么？

    是欲言又止、是瞻前顾后、是小心翼翼，是伸出却又缩回的手、开口却又咽下的话。

    在他看来，轻轻松松就能脱口而出的，绝对不是爱情。

    他毫不犹豫选择了后者。

    “温蒂小姐，”周青阳来到温蒂面前，轻声开口。

    “嗯？”

    “我想请一会假，出去一趟。”

    “去吧，晚饭前回来就行。”温蒂干脆利落地答应了，低下头，继续阅读那本厚厚的席恩大陆编年史。

    有了镇长家男仆这一层身份后，周青阳进出约克镇就容易多了，他毫无阻碍地离开城镇，来到北面的小山坡上，采了一大捧盛开灿烂、色泽金黄，如同阳光般灿烂的花朵。

    随后，他急匆匆地赶回藏书室，温蒂依旧端坐在那张靠椅上，连姿势都没有动过分毫，唯有日影偏移了许多。

    “呼，呼。”

    周青阳穿着粗气将金盏花束递到温蒂面前。

    “温蒂小姐，我出去的时候看见路边长着许多花，我觉得很漂亮，送给你。”

    温蒂合上书，偏着头，用怪异的眼神看向他，开口道：“金盏花对温度、湿度非常敏感，大多生长在山的迎光面，不会生长在路边。”

    “呃……”周青阳面露尴尬，解释道，“小姐您懂得真多，这花其实是我一个开花店的朋友送给我的。”

    “不用，谢谢你的好意，我的花房里已经有很多金盏花了。”

    周青阳急了。

    花送不出去就完不成抉择任务，完不成任务就拿不到幸运卡，拿不到幸运卡就没有机会做掉唐克镇长，做不掉唐克镇长温蒂的生命安全就始终没有保障。

    四舍五入下来。

    温蒂要是不收这束花的话，就死定了！

    “但是，但是，”他大脑飞速运转，寻找着足以说服对方的理由，“那些花没有一朵是我送给您的。”

    温蒂好看的眉头纠缠在一起，似笑非笑地望着周青阳：“嗯……是个不错的理由，你的花我收下了。”

    “从今往后，就麻烦你照顾它们了。”

    “叮，抉择已完成，获得奖励：幸运卡。”

    周青阳眉梢飞扬，心情舒畅，不知道是因为完成了任务，还是因为温蒂冲他笑了一下。

    “呵呵，遵命，小姐。”他挠了挠头，傻笑道。

    ……

    当天夜晚。

    周青阳结束工作，回到佣人房，走到窗边望了一眼被乌云遮蔽的漆黑夜空。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    看看这幸运卡，能带来怎样的惊喜吧。

    “使用道具：幸运卡。”

    他轻声细语。

