    在半虚化的状态下，寻常攻击是无法对尼娜怨念体造成伤害的，即便是血羽投掷的飞旋短斧也不例外，但在出手之前，他先是用自己的血液施展出特殊神术，不仅冻结了意念风暴，还削弱了尼娜的虚化特性，这才让投掷短斧成功命中，令伤口处流淌出丝丝枫血。

    在此期间，血迹长蛇始终以尾巴卷住斧柄，蛇口则只顾着钻入血羽掌心吸食血液，令那拉伸了不知多少倍的血色蛇身，将尼娜和血羽以一种特殊至极的方式联系起来。

    这样的展现形式，不是为了营造诡异而强行诡异，实为环状长蛇只有在受到【血液咒印】的影响下，才会暂时松开它那“美味”的尾巴，主动解除趋于常态的【衔尾封印】。

    而在投掷短斧命中尼娜的下一刻，血羽便主动解除了手心的血液咒印，令血迹长蛇不再受到外部影响，直接奔向蛇尾所在，绕过尼娜一圈重新咬住尾巴，再度构建了难以消解的衔尾封印。

    尽管尼娜迅速摆脱神术影响，却还是未能阻止局势一而再再而三的恶化下去。

    她审视自身，看到咬着尾巴不肯松口的环状长蛇，脸色一变再变，猛然抬头向血羽寒声说道：“【定枫神术】、【衔尾封印】，前者是【衔尾蛇】专门为了对付枫血家族而创造的克制手段，后者更是只有得到【衔尾蛇】的神灵赐福才能施展，没想到过了这么多年，你们还是没有放弃覆灭枫血家族的计划！”

    衔尾蛇！

    这就是那些帝国来客所归属的宗教名称吗？

    在某些文化中，衔尾蛇符号代表着时间循环。

    枫血家族为了延续太阳帝国奉命潜入乐园世界，世代等候太阳长女的降临，衔尾蛇却又因为枫血家族暗害太阳长女的传言，跨越时空大门试图提前覆灭枫血家族……

    这么一看，衔尾蛇的名字起得还是挺应景的，陷入循环困局不可自拔，就像是一次次的轮回迷局，越缠越乱根本找不到线头。

    余烬暗自点头，而后发觉尼娜提到的两个能力也挺有意思。

    血羽方才发动的定枫神术，根本不是作用于意念风暴，而是尼娜本身！

    为了对付枫血家族专门创造克制手段，啧啧，还真是用心良苦，不对，比起离开帝国世界，发起注定有去无回的追杀，搞个克制手段好像没什么大不了的。

    至于这衔尾封印最值得注意的，便是尼娜提及的“神灵赐福”。

    神灵只有在帝国世界和古神世界才会广泛存在，由三大组织领导的乐园世界几乎销声匿迹，所以由于暂时没有联通那两大世界的方法，对绝大多数玩家而言，神灵是十分陌生的存在，即便是余烬也只能在“犄角旮旯”略有触及，更别提得到神灵赐福。

    这让他彻底认定，血羽是真的“有备而来”。

    瞬息间思绪万变，余烬看到血羽抬起手掌，遥遥对着尼娜，口中缓缓说道：“【虚体】禁止！”

    话音刚落，那衔尾环蛇便突然紧缩，却并未把遭到封印的尼娜当场绞杀，而是直接融入她的体内，按照血羽所言封印了【虚体】状态。身着火焰衣裙的尼娜怨念体，便就此以实体呈现，再也不能无视普攻伤害以及控制效果，同时宣告着，余烬迎来了出手时机。

    魔人化身！

    由于血羽还需要一段时间发起第二次衔尾封印，用于解除尼娜的火焰抗性，所以余烬决定化作次等畸变魔人，尽可能的造成输出，好为后续的自爆斩杀打下基础。

    一旁的窥破天机看他上来就亮出大招，不禁笑道：“用不着这么着急，虽然尼娜意念体是四阶三星，但我的护体道具还能撑一阵子，等血羽完成四次封印，咱们就算是磨血也能把她磨死。”

    硬顶着意念与火焰能力，奋力冲向尼娜的余烬，却是头也不回的在火风中撂下一句：“然而我不觉得咱们能有磨死她的时间和机会。”

    嗯？

    闻言，窥破天机眉头一皱，立时猜想到余烬为何有此一言，随即环视死亡擂台的封闭空间，发自心底的不愿相信，自己的异常工具会在关键时刻掉了链子。

    然而余烬的想法却比他悲观得多。

    为了【枫血结晶】，衔尾蛇可以为血羽降下神灵赐福，而且看样子还不止一次。

    那么矢志夺取【燃烧之心】的几大组织，会不会给各自人选提供额外帮助？

    要知道，当初指挥官联系他的时候，有意提出了是否需要额外帮助，甚至言明条件随便开，只不过被他换成了技能学习。

    那么与基金会对标的大学、清道夫以及废土集团，没道理不会给其他玩家提供场外援助。

    而一旦官方层面出手的话，余烬实在是不太觉得一个小小的异常工具，可以为他们长时间的“遮风挡雨”。

    考虑到这一点，他便愈发认定了速战速决的战斗策略，当即施展出相对而言爆发较低的魔人化身，无视了意念穿刺与炽热火焰的强劲伤害，直接闯到尼娜面前。

    “我厌恶你身上的畸变气息！”

    尽管被迫以实体呈现，可尼娜怨念体的愤怒面庞却愈发扭。

    “你以为我就不讨厌你这张脸了？”

    余烬冷冷的回了一句，当即以【暴冲抓取】按向尼娜面门，后者尽管达到四阶，可力量层面远远无法同余烬比拟，因而只能动用护体能力加以抵抗，可是紧接着，位于后方的窥破天机便动用珍惜道具，直接沉默了她包括护体能力在内的所有技能，令余烬得以畅通无阻的完成暴冲抓取。

    虽然窥破天机仍然不相信死亡擂台有可能被人暴力破解，但是余烬的坚决态度，还是让他决定提供辅助，反正那张三眼面具帮他省下不少资源，而他再把节省下的资源，反过来用到余烬的身上也不算浪费。

    轰轰轰！

    判定等级高达四十五点的暴冲抓取，是尼娜怨念体绝对无法抗衡的强横力量，魔人化身的硕大手掌，就这么抓住目标额头，砸向八角笼的角落立柱，猛地迸发出短促震响，令尼娜受到不少伤害，甚至让那身火焰衣裙也暗淡了不少。（22+12+7+4）

    吼吼吼吼！

    黑暗中，猛然响起激烈欢呼，仿佛真的有观众被激烈战斗调动情绪。

    而一般来说，力量凶猛的头部撞击会在“僵直”基础上，进而出现“眩晕”效果，可是尼娜怨念体的意志等级，却支撑着她保持清醒。

    “莫非你就只有这点能耐？”

    个头较矮的她，视线透过墨绿软泥，同余烬含恨对视，满腔怨念让她根本不会做出求饶之类的举动，只会永无止境的展现仇恨。

    余烬没有回话，仅以魔人化身的狰狞面孔咧嘴一笑，接连发动上勾拳与冲拳造成伤害积累连击，而后又在血羽的提醒下，用强化过肩摔将其反手丢了回去。

    呼！

    身着火焰衣裙的尼娜怨念体，仿佛摆脱地心引力一般飞过半空，激起阵阵炽烈火风，径直向血羽飞了过去，看得旁边的窥破天机有些心惊肉跳，担忧余烬会不会出手过重造成误伤？

    可是沉默寡言的血羽，却是以尤为坚决的姿态扔出二把投掷短斧，当即精准无比的凌空命中了尼娜怨念体，迫使其出现短暂至极的停顿状态。那下半身的火焰衣裙依循惯性，顺势在空中摆过半周，尼娜的上半身则在投掷短斧的冲击下，不受控制的向后倒去，视线也随之看向擂台上方，看到了突然跃至半空的余烬。

    爆裂·碎心肘！

    尽管还有一招强化抱摔并未使出，可一番狂攻过后，连击段数仍旧达到了恐怖的十一次，足以在触发终结特效的同时，造成高额伤害，只是，此刻的余烬放弃了动用瞬间伤害更高的太阳拳，转而施展出更为偏重控制的爆裂碎心肘，原因便是他尤为确定，尼娜拥有一颗心脏，而爆裂碎心肘内伤特效的伤害总计，要超过太阳拳的单次爆发。（5+2+2+2）

    另外，血羽有意等待余烬完成终结连招，并未立刻消除抗性，所以太阳拳的阳光烈焰，无法对尼娜造成可观输出。

    余烬高高跃起，亮出隐隐散发血色火光的铁肘，而后宛若流星一般砸向地面，正中尼娜怨念体的心脏所在，令其面庞涨红双眼充血，忍不住发出刺耳痛呼，而她的声音，却紧跟着淹没在此起彼伏的观众叫喊里。

    【提示：你对三星传奇“尼娜怨念体”，施展了终结技“爆裂·碎心肘”！】

    【提示：由于你的连段数量达到十一次，将会在力量等级额外加“十”的基础上，提升百分之两百二十的终结伤害，由于目标的力量等级远低于你，“削弱·猛击”特效发动，异常装备“疫医骨爪”的“骨爪”特效发动，你最终对“尼娜怨念体”，造成了一千三百八十一点直接伤害。】（344*3.2*1.4-160）

    【提示：由于你的“爆裂·碎心肘”在连段四次的情况下，命中了“尼娜怨念体”的“心脏”部位，成功触发“爆裂·重伤”效果，目标将在五秒内削减四点全部属性，并延长三秒的“僵直”时间。】

    【提示：你的“爆裂·碎心肘”成功对“尼娜怨念体”造成“内伤”效果，在脱战之前，目标的行动将受到一定影响，然而由于“尼娜怨念体”的“燃烧之心”拥有特殊保护，“内伤”状态效果减半，每秒钟降低百分之二的最大生命值，伤害上限为百分之八。】

    即便有着特殊保护，爆裂·碎心肘的内伤特效，也能造成总计八千点的高额伤害，再算上终结技的直接伤害，比之太阳拳要高出不少，更适合对付这种血防极高的特殊目标。

    接着，血羽再度向尼娜怨念体张开手掌，口中沉声说道：“【抗性】消除！”

    第二条衔尾环蛇随即完成封印，这也意味着最让余烬受限的两道铁门，再也不会成为阻碍。

    “血羽，不需要封印了！”

    余烬对自己输出能力尤为自信，而拿到狂暴药剂的他更是拥有了单杀的把握，不过考虑到情势可能出现波折，眼见血羽又要动用衔尾封印，便不由得提醒了一句。

    尽管到现在死斗擂台还没有异常动静，可是拖得越久，越容易发生意外，余烬不希望好不容易争取到的先发优势，就这么浪费掉。

    听到这话，血羽默默点头，将出手重点变为攻击，而旁边的窥破天机却是更为自信的扶起眼镜，对余烬朗声笑道：“没必要这么紧张吧？咱们还有不少道具没用，这尼娜怨念体就快不行了，我实在是想不出，还能发生哪些意外？”

    余烬很想说，一语成谶要不得，结果那位隐藏在“幕后”的主持者，就用激昂介绍表明了意外突生——

    “谁能想到，在战局一边倒的情况下，挑战发起者窥破天机居然还有帮手？”

    “而他就是来自大学的雷系学员——不是道士！”

    哗！

    突然间，场下观众做出了一片哗然的反应，窥破天机神色一乱，直接看向陡然现身于擂台角落的一道身影。

    此人身披杏黄八卦袍，手握雷击桃木剑，俨然一副道士打扮，和其他人的造型格格不入，但是在场玩家无一小觑他的存在。

    “你是怎么进来的？”

    窥破天机忍不住发问，他明明只能招揽两位“助拳”，不是道士怎么可能以帮手的身份出现在八角笼中？

    “因为老道的人品有保障啊。”

    不是道士嘿嘿一笑，并未道明真相，也没有急于抢夺目标，视线扫过擂台空间，先是重重点头，接着又流露惋惜之色：“你这异常工具挺好的，就是不知道以后还能不能继续使用了。”

    什么？

    窥破天机眼神一凛，愈发感到他的情报收集疏漏众多，而余烬却是和血羽同时露出果不其然的表情。

    不是道士能进来，其他人未尝不可。

    ……

    在本应出现的尼娜怨念体无故失踪后，死歌与连山迅速准确判断形势，派遣手下人马，花了好一段时间，才找到了隐藏于暗幕之中的黑色方块，而后决定使用暴力手段强行破开一条通路。

    只是，还不等他们正式动手，稍后赶到的不是道士就用特殊能力，直接闯入死斗擂台。

    搞得剩下两家，完全不敢继续耽搁，纷纷施展出底牌手段，甚至连躲在外围的两条“漏网之鱼”都没有发现。

    于是乎，在不是剑仙和不是高手的瞧瞧见证下，死歌向清道夫发起了火力求援，目标便是死斗擂台化作的黑色方块，几个呼吸过后，便有一颗榴弹破空而来。

    这一手本来应该是用于重创尼娜怨念体的，结果只能浪费在别的地方，然而异常工具【死斗擂台】的位格其实不低于尼娜怨念体，否则根本困不住这位高达四阶的三星传奇，而这便意味着，限定于“重创”尼娜的火力输出，也仅能对黑色方块造成有限伤害。

    轰隆隆！

    八角笼外突然传来剧烈震响，黑暗中有不少观众逃窜惊呼，众人随即看到有一道不算小的洞口赫然出现！

    我的死斗擂台，居然就这么被破开了吗？

    窥破天机有些挫败的想着，余烬血羽也只能保持默然。

    可是以擂台空间的放大比例，这让内部的人觉得足以容纳一人通行的入口，在外面却只是呈现出一个脑袋大的洞口。

    这般结果，让死歌分外无语，只能看向连山，希望废土集团的准备能够派上用场，后者并未浪费时间，沉默着走向黑色方块，让围观群众惊异无比的是，他每走一步，体魄便会扩大一分，待得他走到方块跟前的时候，个头居然快要与三米高的放开平齐。

    远处的不是剑仙，啧啧称奇的说道：“这就是【金刚战将】的异化状态？”