
夜幕还没有降临，天灰蒙蒙一片，细细密密的春雨已经下了一整天，渐渐地，雨势变大了，淅淅沥沥，形成了一片雨帘，敲打着地面，地上的土坑里已经积满了雨水，大街上很冷清，偶然才能看见一名撑伞的行人在雨雾中匆匆走过，一辆马车飞快地在大街上疾驶，马车驶过，激起大片水花。

马车里十分安静，坐着一老两少三个人，他们便是皇甫祖孙三人了，除了皇甫百龄外，还有无晋的大哥皇甫惟明，他们都换了新袍，去刺史家做客。

车厢中间是一张小桌子，皇甫百龄独坐一边，另一边则坐着他们兄弟，皇甫百龄望着神态模样都十分酷似的兄弟二人，他的脑海里又想起了十年前长子临终前的叮嘱，‘我去黄泉与先祖灵会，唯有二子难放，望父亲早晚看护吾子，不可为官，不可入朝．．．．．’

皇甫百龄心中暗暗叹了口气，不知他今天的做法是否明智，尽管他忠实地执行长子的遗嘱，一直不准惟明参加科举，但他三年前他中风卧床不起，失去了对惟明的控制，结果这三年间，惟明考中秀才第一名，考中举人第一名，继而又在今年楚州贡举士中考第一名，如果照这个势头下去，他进京也必中进士。

为了不让惟明进京，最好的办法就是将他固定在东海一郡，他自己不是也想做那个户曹主事吗？

皇甫百龄暗暗下定了决心，无论如何要给惟明争到户曹主事一职，不给他上京赶考的机会。

这时，无晋将一只玉牌放在桌上，笑着推给祖父皇甫百龄，“这是五千两银子，还给祖父！”

皇甫百龄望着这块玉牌，他没有反应，还沉浸在沉思之中，旁边的皇甫惟明却沉声问他：“无晋，是谁唆使你去做博彩，是苏刺史还是五叔？”

无晋摇摇头，“苏大人只是上任途中与我同船，萍水之交罢了，他堂堂刺史，怎么会让我去做博彩？也不是五叔，应该说是我唆使五叔去做博彩。”

“既然不是别人唆使，那你做博彩为什么不和我商量，那么多正经的事情可以做，为什么偏偏要去做赌博之事？”

皇甫惟明语气十分严厉，他平生最恨赌博，黄家开赌馆害了多少人家破人亡，三个月前，他有一个学生，全家五口人投江自尽，就是被赌债所逼，令他痛心不已。

他从不沾赌，不准学生沾赌，更不准自己兄弟沾赌，可偏偏无晋不仅沾了赌，还做得声势浩大，几乎把小半个维扬县都卷进去了，而兄弟压根就没给自己说过，这就让皇甫惟明心中十分恼火。

兄弟毕竟才十七岁，很多事都懵懵懂懂，他很担心无晋会走上歧途。

还好，皇甫惟明不知道无晋还曾冒充他去妙手赌馆喝花酒，否则他真的要气疯了。

皇甫百龄忽然从思绪中清醒过来，他摆摆手呵呵笑道：“这件事老五已经告诉我了，其实没什么，这和黄家开赌馆害人不能相提并论，再说，无晋不光是为了博彩，也是为了让我们搭上刺史这条线，他胆大心细，很有头脑，惟明，你就别怪他了。”

惟明叹了口气，“祖父，父母临终前都再三嘱托我，要我一定要照顾好弟弟，我并不是说他要去害人，我是怕他染上恶习，毁了自己，将来我怎么向父母上天之灵交代？”

无晋前世就是父母早逝，这辈子也没见过父母，从来就没有人像兄长这样管教过他，虽然大哥的担心有点多余，但无晋还是感到了长兄真挚的关怀，一种兄弟间的亲情，他心中不由有些感动，便点了点头，“大哥，你放心吧！博彩我就只做这一次，我已经和五叔讲好了，我们以后合伙开当铺，做正经生意。”

“你说话当真？”

惟明凝视着他的眼睛，“绝不再碰赌了！”

“我不会骗大哥，既然说了，就一定做到。”

皇甫惟明一颗心放下了，兄弟还年少，犯错不可怕，就怕知错不改，他脸上终于露出了一丝笑意，伸手搂住兄弟的肩膀拍了拍，“这样就好，只要改了，还是我的好弟弟。”

皇甫百龄见他们兄弟深情，心中感到欣慰，便拾起玉牌递给无晋笑道：“这五千两银子给你和老五做本钱，开当铺可要大本钱。”

无晋不要，他摇了摇头，“多谢祖父，这次博彩，我和五叔净赚了一万一千两银子，开当铺应该勉强够了，五叔不想和二叔那边有什么瓜葛。”

皇甫百龄和惟明都同时呆住了，三天博彩，竟然赚了一万一千两银子，惟明半天说不出话来，他不知该说什么了，皇甫百龄用拐杖在无晋头上敲了一下，大声笑道：“好小子，行啊！很有你曾祖父的遗风，我喜欢，那这玉牌我就不给你们了，省得有人啰嗦。”

这时，马车停住了，只听车夫的声音传来，“老爷，到了！”

苏翰贞的家就是郡衙的后宅，不从郡衙进去，而是另开府门，今天是苏翰贞来东海郡上任的第八天，也是他上任后的第一次宴请客人，本来不是正式宴请，只是让无晋来他府上吃顿便饭，顺便问问无晋愿不愿替他做事，但既然又请了无晋的祖父，这就让苏翰贞不好那么随意了。

这时，苏翰贞已经知道，东海皇甫氏并不是无晋说得那样，只是小户人家，而是东海郡的六大家族之一，无晋的祖父皇甫百龄还是上骑都尉的勋官，在维扬县很有名望。

下午，皇甫百龄送来了正式拜帖，晚上，他将上门拜访新任刺史，

做的很郑重，这样一来，苏翰贞也只好命厨房多准备酒菜，安排桌子，由吃一顿便饭，变成了正式宴请。

其实苏翰贞也有新的想法，他来东海郡上任八天，处处受制肘，很大程度上就是他孤身上任，没有地头蛇相助，如果能有东海郡的大族帮助自己，对他打开东海郡局面，也很有好处，虽有这样的想法，但没有合适的机会，他也不想贸然去实施。

恰好有无晋办博彩这件事作为桥梁，既然他这次帮了无晋很大的忙，作为祖父，皇甫百龄当然要来答谢，他们便开始自然而然地接触了，苏翰贞心中也升起了拉拢皇甫家族的想法。

苏翰贞正在亲自安排座位，这时一名家人来报：“老爷，他们来了。”

“来了几人？”

“三人，一个老者带着两个年轻人。”

苏翰贞点了点头，是皇甫百龄和无晋，另一个年轻人应是无晋的兄长惟明，拜帖里也写了，据说这个皇甫惟明还是贡举士，这让苏翰贞很惊讶，他本人也曾考上过齐州的贡举士。

苏翰贞便吩咐家人，“去告诉夫人，她可以不用出来陪客。”

请客吃饭也有一点讲究，如果皇甫百龄是携带妻子前来赴宴，那苏翰贞的妻子也须出来相陪，如果皇甫百龄还携带女儿或者孙女的话，苏翰贞的女儿也要出来作陪，现在既然他们没带家眷，那苏翰贞的家眷也就不用作陪了。

苏翰贞笑呵呵迎了出来，正好三人下了马车，无晋悄悄告诉祖父，这位中年人就是苏刺史，刺史亲自出迎，使皇甫百龄倍感荣耀，他连忙上前躬身施一礼，“小民皇甫百龄参见刺史大人。”

皇甫百龄有上骑都尉的勋官，可以见官不拜，皇甫惟明是贡举士，更不用下拜，唯一需要下拜的是无晋，但这位不太懂大宁朝规矩，要他屈膝下跪，比打他还难受，其实上午县令张容没有注意到这一点，否则他可以治无晋‘不敬’之罪。

苏翰贞是一个很随和之人，他回礼一笑，“现在是在我私人宅中，咱们不讲官场，我是主人，你们是客人，就这么简单。”

“那恭敬不如从命了，苏大人，我来给你介绍一下。”

皇甫百龄将惟明拉过来，笑着给他介绍：“这是无晋的兄长，我的次孙，今年刚刚考上了贡举士。”

皇甫惟明连忙一躬到底，“学生惟明参见前辈。”

他行的是学礼，不把苏翰贞当做刺史，而是当做儒门前辈，惟明听他的岳父提起过苏翰贞，贞业十四年的进士科状元，惟明对他充满了崇敬之情。

苏翰贞见惟明长得和无晋有几分相像，方面大耳，两目炯炯有神，气质儒雅，举手投足间有种说不出大气之感，或许有共同语言，苏翰贞立刻喜欢上了这个晚辈。

很好，祖孙三人，一个谦虚知礼、名望卓著；一个温文尔雅、胸怀锦绣；还有敢作敢为、智勇双全，苏翰贞便对他们有了八分得好感，连忙笑着做出一个请进的姿势，“在门口说话可不是待客之道，我备了几杯水酒，大家小酌，请吧！无晋，你就随意点，我不招呼你了。”

一路寒暄，祖孙三人跟苏翰贞进了客堂，无晋走在最后，和他们相距约十几步，他牵线搭桥的任务已经完成了，下面就是祖父和大哥去唱主角了，他要低调一点。

“三郎哥哥！”

他身边忽然传来了猫叫般的声音，他左右寻找，只见一盆芍药花后闪出了一个娇小的身影，正是小萝莉伊妹儿，穿一身黄裙，无晋笑问：“你怎么躲在这里？”

“娘不准我过来见你，给你！”

苏伊将一样东西塞进他手中，便像一只小黄猫一样，慌慌张张从偏门跑进了内宅。

借着一点灯光，无晋才发现她塞来的是一张叠好的小纸条，悄悄展开，只见纸条上写了一句话，‘明天午时一刻，在我家后门外见，不来就是大赖皮。’

无晋有种哭笑不得的感觉，一个十岁的小萝莉居然写纸条约会自己了，这叫什么事？他却忘了，他自己也不过才十七岁。

．．．．．．．

PS:新书冲榜，马上要跌出新书榜前三了，老高急求推荐票！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474735"  chaptername="第  二十二章  刺史家宴（上）">加入书签</a>
</div>
