    在亮起右眼瞳孔的灿金，看到信息的那一瞬间！

    隐约感知到了借由邪教团，借由塞纳-圣丹尼这个混乱不堪的社会底层，围绕着现实暗面能量，结社如同参天大树般计划的一条根茎。

    时光场景里，梵尔琳茵曾经说过的这句话，突然在方然的脑海中回响，那道光一样的身影站在战场之上。

    ‘...编号怪物的本质...’

    ‘是现实世界所有的暗面。’

    藏匿着邪异黑暗的地下矿坑，从暗能水晶出现开始，事态发展彻底超出两人的预料，难以相信这个邪教团据点竟然真的和结社有关，

    支撑着矿井的钢筋之上，奥斯菲雅睁大湛蓝的眼眸惊呼出声：

    “暗能...水晶！？”

    咚————

    最后一滴暗面之能诞生滴落，这一颗暗能水晶在这一刻被填满。

    暗色调光芒亮起，邪教徒们惊诧骚动，火把上火焰被吹得摇摇欲坠的光里，

    强烈冲击突然扩散！！！

    轰——————！

    “啊！！！！”

    “救命！！！！”

    “快跑！快跑！！！”

    火光被一瞬间湮灭，钢筋滑落，碎石坠下，轰鸣声尖叫四起，所有人黑暗里本能朝着记忆里的出口逃去！

    “方然！”

    “我知道！”

    所有光亮消失的黑暗里，听到奥斯菲雅的喊声，也是从钢筋横梁上跳下的方然大喊着答应，

    火焰精灵在矿坑内亮起，巨大银狼自甩出的剑锋中出现，零骑白翼张开奔向那些还被绑在架子上的人们同时，

    锯齿状的微笑，亮起的两点通红轰然间撑住了整个塌陷的矿坑！

    邪教团的危险在灾难面前不值一提，骤然的异变最剧烈的几秒过去之后，

    普通人连自己的手都看不见的漆黑无光里，方然看着眼前由暴食支撑着塌陷点，上方钢筋横梁下滑倾斜的矿坑景象，

    看到不远处奥斯菲雅用白翼挡住了坠石，总算救下了那几个邪教团的受害者。

    “不错！不错！干得漂亮！”

    “没想到最后一次实验准备，竟然还能遇上惊喜...”

    然后听到一个充满嗤笑与恶意的熟悉声音，在黑暗里响起。

    双眼惊然睁大抬起的那一刻，

    方然看到一根已经倾倒的钢筋上面，站着一道桀骜的男子身影，正带着高高在上的轻蔑冷笑俯视着自己，扫了一眼身边的暴食。

    “呵，这个笨重简单的怪物，就是情报里你的那张底牌？”

    瞬间认出了这是在伦敦那个庄园地下，会议通讯里威胁自己的那个人，黑眸压低凝重的神色。

    是他！

    “呜！！！”

    看着原本还在搜寻落难者的银狼，立刻挡在了自己面前，在暴食必须支撑地下矿坑以免坍塌掩埋的情况下，方然现在毫无自保能力！

    原本只是抱着碰运气的心态，来查看这是否有结社参加者的线索踪迹，但没想到竟然直接撞上对方关键计划的他们，

    此刻毫无准备的对上了意料之外的强敌！

    不，不行！即使召回暴食只会让自己这方被埋在地下！

    银狼身后，方然黑眸凝视紧咬牙关，感觉到了状况危急，第一时间想到的就是启动神术坐标脱离！

    /*作为结社第四柱的副官，狄克和伊格纳特同属B级的最上层！*/

    “别以为同样的方法还能奏效，既然无法阻止根源，那干扰路径就可以了，这个矿坑外空间已经全部封锁，”

    狄克直接把空间固定装置的控制权捏的粉碎，勾起嘴角眼神里一点一点流露出危险狞然的光，回忆起方然曾经对他说过话，一字一句森冷的音调拉长。

    “你们逃不出去了。”

    听到他这么说的瞬间，奥斯菲雅立刻尝试启动神术坐标，但是发现和逃离英国时不同，这次是在和另一个坐标点联系的中途失败，

    然后湛蓝眼眸沉下的这一刻，另一个人的声音在此刻的矿坑内部响起！

    “没时间废话，赶紧抓住他们，拿回伦敦的那颗暗能水晶，我们还需要推进实验的下一步计划。”

    冷漠的女性声音响起的刹那，奥斯菲雅眼神波动语气升高，带着敌意的喊出她的名字：

    “布莱安娜！是你！”

    脖颈上扎着丝巾，棕色长发的女性，布莱安娜的身影从空间传送中出现，冷淡的看了奥斯菲雅一眼，甚至没有回答她的皱眉开口：

    “还有必须弄清楚他们是怎么知道这里的。”

    压力暴涨，黑眸压低！

    没想到还有一个那个会议通讯里的人在此刻出现，感知那同样比狄克不逊色多少的气息，方然在巨大银狼的身侧微微攥紧手掌！

    “也对。”

    听到布莱安娜的话语，狄克的身影跳下钢筋横梁，黑暗的环境里他的身影释放着即将爆发的愤怒，

    “嘿，小子，你还记得不久前你和我说过的话吧，我会把你所有的骨头都全部粉碎...”

    远超刚才邪教徒们的恶意，他空洞睁大的双眼肆虐着凶狠，充斥杀意的话语里没有任何感情！

    “别以为能轻易去死。”

    嘣————！

    空气爆炸一样的声响中，不知名的异能使用方式提供了爆发性的速度，狄克的身形直接冲锋而来！

    “吼！！！”

    银狼咆哮，森林之主的结界激活，各色精灵的光芒全数亮起挡在方然面前！

    然后...

    直接化成粉末。

    “滚开。”

    冷冷的吐出话语，狄克手臂甩向银狼，高危的异能瞬间就粉碎了防御，森林之主巨大的身影直接飞了出去，变回那柄精灵之森！

    鸦羽的纹路在眼角浮现，但不动用暴食，无论怎么读取到对方下一秒的行动思考，方然都发现自己挡不住，也躲不开这致命的一击！

    “方然！！！”

    “你以为你能救他么？”

    而看到他的身影暴露在敌人面前，奥术光环的白翼张开，奥斯菲雅激活最大速度的冲向方然的所在，

    在被布莱安娜的出手阻止的那一刻，湛蓝睁大，直接不计魔能代价的短距离启动神术坐标！

    粉碎的异能掀起风暴，呼啸冲来的那一秒之前，

    矿坑黑暗中，方然看到金发散开的身影凭空出现在自己面前，零骑白翼上的光辉亮起，摇摇欲坠的挡住了这一击。

    “不过C级你又能发挥出这件白翼多少的威力！？”

    然后桀骜的身影肆意的嗤笑鄙夷，汇聚起更强大的异能，粉碎的能力演变成透明的龙卷！

    藏匿在漆黑的环境之中，如同致命的巨蟒，直接对着两人一起做出重创绝杀的闪电一击！

    冲击澎湃，呼啸汹涌！

    抱住奥斯菲雅撞向自己的身躯，千钧一发紧咬牙关，

    看着挟裹着粉碎之力的透明龙卷掀起碎石狂风，打算不顾一切召回暴食的这一刹那，方然突然看到倒在他怀里的身影抬起手，把神术坐标的吊坠按到自己的胸口，

    黑眸睁大，思考不知为何在这个瞬间出神。

    在漫长的夜晚里，我曾不断的思考...

    轰————

    轰鸣声响起！岩石粉碎声中，透明的龙卷抵着猎物直接撞进矿坑墙壁！

    整个地下矿坑在这一击下直接震颤，无数岩石碎屑从顶部和钢材横梁一同坠落！

    “用出这种手段，你是想直接杀了他们么？”

    感受着这一击的威力，布莱安娜的身影也是落下，皱眉不满的看向狄克质问，接着听到他畅快肆意的散漫回答:

    “放心，我有避开要害，当然，至于四肢那我就...！！！！！！”

    话语毫无征兆的戛然而止，

    黑暗里狄克和布莱安娜，突然不约而同双眼凝滞放大，神色剧烈颤动！

    一个难以相信的结果出现，恍若天方夜谭！

    让他们同时霍然转身向透明龙卷粉碎的坑陷中，眼中神色猛烈动摇的这一刻，

    看到甚至被开出一条通道的矿坑墙壁深处，原本甚至该失去四肢的青年，侧身挡住身后愣住的身影，完好无损的站在那里，

    他身边周围的一切，泥土、岩石、断裂的钢筋，所有的事物全都化作砂屑汇聚。

    闪过北极、闪过国战、闪过伦敦郊外的夜晚、闪过昨晚的楼顶天台，空间连接的瞬间感知到自己的力量，和不是并非用于战斗的【秤牌】不同的一张牌，听着他的意志召来。

    在漫长的夜晚里，我曾不断的思考。

    眼角鸦羽纹路完全亮起，黑眸的沸腾从合着的眼帘外泄，微微抬起肩膀手臂撑着张开羽翼鸣叫颂迎的乌鸦，

    黑暗里，他缓缓睁开右眼，亮起一抹冰冷的灿金。

    让狄克、布莱安娜以及奥斯菲雅，全都感知到他散发的气息，

    ——A级上位。

