    拓跋紫眼眶一红，什么都没再说，毅然转身离开。

    而冥北凉，没有挽留她。

    “什么人嘛，真以为自己永远都能专宠，也不看看自己配不配！”背后，女子得意的声音传来。

    冥北凉并没有出声为她说句话。

    出了院子，夜风一吹，拓跋紫突然觉得无比清醒。

    只是，越是清醒，心越是疼。

    “你居然入宫来了。”一旁突然响起了熟悉的声音。

    拓跋紫微微侧首，看到风无域站在宫墙外一株桃花树下，一身白衣，在夜里尤为扎眼。

    “你今夜不该入宫来的。”风无域缓缓向她走来。

    “为什么？”拓跋紫问。

    风无域没再隐瞒，“他为了救你，跟拓跋昂做交易……”

    “这个我已经知道。”拓跋紫打断他的话，只觉得眼睛酸涩，心更为酸涩。

    风无域点头，跳过这一段，道：“我万万没想到，拓跋昂比我们想象的要狡猾，居然给你们下的是鸾凤蛊……”

    拓跋紫猛地抬头，瞪大眼睛，盯着风无域。

    风无域无奈地叹了口气，“不用我再解释，你也知道他为何要这么做了吧……”

    知道！

    她当然知道！

    鸾凤蛊，一人中蛊，必需用第二个人种入相应的蛊源，与第一个中蛊之人发生关系，吸走第一个中蛊之人体内的魔蛊，第一个人方可痊愈。

    但代价是，第二个人得承受两倍的痛苦，还不能再与第一个中蛊者再有夫妻之实，否则体内的魔蛊会再转入第一个人体内。

    而要解除这种束缚，第二个人必需再找异性同房，将第一个人的魔蛊转入第三个人体内，方可再与第一个中魔蛊者同房。

    冥北凉这么做，完完全全是在保护她。

    可她，接受不了！

    一滴泪落了下来，拓跋紫突然转身往云扶宫内跑去……

    “你干什么？”风无域赶紧拦住她。

    “我要去阻止他！”拓跋紫激动道。

    “阻止？”风无域把她拦得更紧，“为何非得计较得那般仔细？他跟另外一个女人又如何？他的心还是在你这里！今夜过后，他依然心身都属于你！接受一下他与另外一个女人一夜，难道会比以后你们两人日日夜夜都不能在一起难？”

    “对我来说，就是接受他与另外一个女人，比以后两人日日夜夜都无法在一起难！”拓跋紫大吼一声，用力要将拦在面前的风无域推开。

    可风无域不让，比她更大声问：“那你就忍心看他以后日日夜夜承受体内两份魔蛊挖心刺骨的折磨？”

    闻言，拓跋紫怔住。

    风无域再问：“你非要如此自私？”

    拓跋紫猛地倒退两步，摇头，“肯定还有其他办法！肯定还有其他办法的！”

    “你有？”风无域冷看着她，“你有其他办法？”

    有吗？

    她有其他办法吗？

    没有！

    她没有其他办法！

    拓跋紫被问得无法回答，突然抬头望着他，像抓住救命稻草一般，猛地抓住风无域，“你不是医术很高么？你不是很厉害么？你一定有办法！”

    “我没有办法！”风无域面无表情说道。

    “没关系的，你没有办法，我们一起想办法！”拓跋紫突然笑了起来，从空间里摸出两本书，摸出神皇鼎，砰地一声，将神皇鼎砸在皇宫地面。

    她将两本书都递给风无域，还指着神皇鼎，“我有神皇鼎！我有《丹典》！我还有《神皇本草》！我们一起想办法！绝对可以！绝对能解鸾凤蛊的！”

    可是风无域淡淡地将她递来的书推开，“他中的是魔蛊，不是毒，你递再多《丹典》、《神皇本草》、神皇鼎给我，都没有用！”

    “真的没有办法？”拓跋紫还是不死心。

    风无域加重语气，“没有！”

    “不！我不信！我不信！”拓跋紫用力推着风无域，“你给我让开，我要去阻止他！”

    “你疯了！”风无域骂道。

    “对，我疯了！”拓跋紫激动地一把推开他，“若不阻止他，我与他的关系，将无法再继续！我可以慢慢想办法救他，我不能眼睁睁看着他一步选错，彻底毁了我们两人！”

    “拓跋紫，你的心就不能放大点？”风无域一把将她捉回。

    “不能！”拓跋紫吼道。

    “我不会让你进去的！”风无域拦在云扶宫大门口。

    “你再不滚开，别怪我不客气！”拓跋紫怒瞪着他，眼里冒着火。

    “那我倒要看看，你能怎样对我不客气！”风无域回视着她，也怒了。

    拓跋紫见他真的不让，手腕陡翻，炼狱剑已经在手，“风无域，我不是在跟你开玩笑！”

    “你觉得我像是在跟你开玩笑？”风无域反问。

    “好，那就别怪我！”拓跋紫猛地将全身血脉之力都灌注到炼狱剑上，强大剑气直接向风无域的面门扫去。

    风无域扇子“啪”地一声打开，扫出暗黑之力抵挡。

    拓跋紫不敌风无域，身子连连后退，腿往后一抬，踩住宫墙，才得已稳住身子。

    同时，第二剑再次向风无域横扫而去……

    风无域再次扫出暗黑之力抵挡。

    拓跋紫血脉之力虽然已经很强大，但跟风无域比起来，根本还不够打，连连劈出十几剑，可皆被风无域轻松化解，根本无法撼动风无域的位置半分，他仍稳稳地挡在云扶宫门口。

    但强大破坏力却几乎将宫中侍卫全部引来……

    见是拓跋紫和风无域两人在打斗，无人敢靠近阻止，也根本靠近不了。

    “拓跋紫，够了，你想闹得整个皇宫的人都知道？”风无域怒吼。

    拓跋紫这才停了手，但炼狱剑还是直指风无域，“滚开！”

    “我今夜才知道，你是个极度自私的女人！”风无域觉得以前都看错她了。

    “我自私与你无关！”拓跋紫怒吼。

    众侍卫根本不知道发生了什么事，一个个，你看我，我看你，御王殿下的未婚妻和朋友怎么大半夜在云扶宫门口打了起来，还不见御王殿下的人影？

    “好，与我无关！”风无域生气地点了点头，终于侧身，给她让出路来。

    拓跋紫将炼狱剑一收，从他身边越了过去，冲进云扶宫……

