    庄先生现在是六品的侍讲，太子都没给他调职，直接将人塞到鸿胪寺里兼职去了。

    鸿胪寺卿知道内情多一些，并不介意部门里多塞这么一个人，他是这么和下属们说的，“若无意外，这一二月陛下就要人去西域寻找天花的种痘法，到时候鸿胪寺这边必要出一人的，庄洵不来，或许你们谁愿与太医院的周太医同往？”

    本来觉得庄洵占了位置的人也立即没话说了。

    西域啊，那岂是那么好去的？

    尤其他们还是一群文人，算了，算了，在鸿胪寺里做些翻译也挺不错的。

    于是庄先生的任书就这么下来了。

    满宝喜滋滋的，高兴的和白善道：“这样一来，我们就可以放心的出去游学了，还不用辞官。”

    白善也很高兴，毕竟他们之前已经做好了放弃庄子这两年的投资了，谁知道竟可以峰回路转？

    他问道：“那十二个病人的情况怎么样了？”

    “有六个已经完全消痘了，”满宝说到这里有些低落，道：“五号昨天晚上没熬过来，不过七号今日好了很多，我昨天给他用了三套针法，今日已经退了大半的烧，只要不再反复应该能好。”

    “其他人的情况也在好转。”

    白善道：“那我们可以上书谈一谈西域之行了。”

    满宝点头，“等所有人脉案都出来吧，这样上书底气也足些。”

    没过两天，剩下的五个病人也陆续脱离了危险，身上的痘慢慢消去，有人因为没忍住抓挠，身上留下了痘印，不过和性命相比，很少有人在意这个。

    何况他们还都是重犯。

    满宝将他们的脉案整理出来，和萧院正卢太医一起呈给皇帝。

    皇帝面上没多少表情，其实心里还是有些激动的，“以现在的概率，就算找不到牛痘法，人痘也完全可以用嘛。”

    满宝和萧院正对视一眼，低头应了一声后道：“是可以，要是遇上天花肆虐，我们主动接种要比它无意感染要好很多，但人痘的不足之处也是看得见的，反应还是有些大，而且很多人会忍不住抓挠，从而在脸上留下麻子。”

    麻子就相当于伤残一样的了，这才当下依旧是很严重的一个病。

    皇帝沉思着点头，将脉案交还给萧院正，让他和卢太医退下后留下了周满。

    他道：“皇后有些话要问你，你留下陪皇后用个午膳吧。”

    满宝微愣后低头应下。

    其实是皇帝有话要问她，他们的动静又不小，最近白二郎正在崇文馆里四处与人告别呢，连礼物都收了。

    皇帝就问她，“白善和白诚也与你同去西域？”

    满宝低下头有些心虚的应了一声，“他们也想去看看西域是什么样儿。”

    皇帝就轻哼了一声道：“是想去看西域什么样儿，还是因为这是一早计划好的游学？”

    满宝没想到皇帝会知道，低着头没敢辩解。

    皇帝就背着手慢悠悠的走着，半响才道：“年轻人嘛，朕知道，还是应该多走走，读万卷书不如行万里路，就算是驸马，他见识多些也是好事儿。”

    满宝连连点头，“是啊，是啊，先生总说三师弟心中没有成算，应该多出去历练历练。”

    皇帝就瞥了她一眼，问道：“所以西域那里果然有牛痘法吗？”

    满宝立即严肃的道：“这是我从一个西域商人那里听来的，陛下，臣怎敢在这样的事上撒谎？”

    皇帝也觉得她不会在这样的事上撒谎，这样问不过是再确定一下罢了。

    他叹息一声道：“既如此，那你回去准备准备吧。”

    满宝大喜，立即躬身行礼，“是，陛下，臣一定不辱使命。”

    行完礼就问道：“那我还去陪皇后娘娘用午膳吗？”

    皇帝：“……明达和长豫她们还在等着你呢，快去吧。”

    满宝立即行礼告退，先往皇后宫中跑去了。

    皇帝便摇了摇头，古忠笑道：“陛下，周大人看着还跟个孩子似的。”

    皇帝便道：“本来也没多大，所以朕一直迟疑，是不是真的让他们去西域，三个少年人，还是太小了。”

    “不是还有庄侍讲吗？”

    “又太老了。”

    皇帝想起了什么，突然一笑道：“此事不急，且再等等，到时候看从哪儿再给他们拨两个人过去就是了。”

    古忠不解，皇帝也没解释，优哉游哉的背着手走了。

    满宝去到皇后宫中时，明达和长豫正盘腿坐在榻上绣花，看到她来，长豫立即就把手中的绣棚给扔了，蹦下去，鞋子都来不及穿好，直接汲着就朝她跑来，“你是来给母后请平安脉的吗？”

    皇后看了一眼长豫绣到一半的花，摇了摇头，也不再拘着她。

    满宝冲长豫笑了笑，先给皇后行礼。

    皇后笑问，“陛下让你来的？”

    满宝应了一声，“陛下让来看看娘娘，还说娘娘有话要与我说。”

    皇后就知道皇帝已经答应让他们去西域了，她微微一笑，转头看向一旁的大宫女。

    大宫女便转身去内室，不一会儿捧了一个匣子出来。

    皇后打开匣子，里面是一把短匕，刀鞘是黑色的皮质，她取出来将匕首往外拉了一半，光打在刀面上反射出些刺眼的光芒。

    她转了转刀笑道：“这是先平阳公主的刀，你要去西域，此一去路途遥远，危险重重，我没其他送你的，便将这把平阳公主用过的刀送你，希望能保你平安。”

    满宝惊讶，一时不太敢接，“送给我吗？这样会不会不太好？”

    皇后将刀插进刀鞘，放在她的手上笑道：“没什么不好的，此事陛下也知道。天花不吝于洪水猛兽，你若能找到防治它的办法，功劳不下侯相，这一把刀你受之无愧。”

    满宝便握住了这把短刀，半响后认真的点头，“娘娘您放心，我一定会努力的。”

    努力和莫老师探讨出牛痘法，然后将之实施。

    皇后满意的点头，微微颔首笑道：“今日中午就在这儿用午膳吧。”

    她看了一眼坐在一旁的明达，起身笑道：“本宫还有些宫务要处理，你们先说话。”

