    “魔教贼子，人人得而诛之！”

    灭绝本就怒极，被林平之这番挤兑，更是怒从心头起恶向胆边生！

    丝毫不顾身边师姐妹的劝阻，纵身而出，身形起落间，已然跃出数丈距离，手中锋利神兵上下挥舞，一道道凌厉剑气密麻如网，带着道道凌厉杀机，将林平之周身彻底笼罩住。

    “自不量力！”

    林平之嘿然一笑。

    面对漫天剑气，也不见林平之有什么动作。

    只简简单单一拳轰出。

    登时，‘砰砰砰’的连串闷响声传来，再一看，那漫天剑气已经骤然消散！

    脚下猛一发力，身形犹如离弦利箭，激射而出。

    瞬间跨越十来丈距离，与灭绝相隔不过半米之，隔空对望！

    唰！

    凌厉剑光闪耀。

    只见一道白虹闪烁，倚天剑气吞吐间，直奔林平之胸膛而来！

    “嘿！”

    不慌不忙，轻笑出声。

    右手食指轻弹出手，不偏不倚，正正击打在神兵长剑剑面之上。

    “当啷！”一声巨响传出。

    倚天剑不受控制地荡开，灭绝面色大变，竟险些没能握稳手中剑柄。

    “原来峨眉掌门也就这水平，难怪只敢找我教中底层弟子出气。”

    爽朗一笑，眼中却是一片冷然。

    反手一拍，一股浩荡劲气厉风呼啸，势不可挡，直冲灭绝师太身前。

    咻！

    感受到劲气中蕴含的恐怖真气，灭绝面色大变，不敢迎接。

    脚下轻点，身形如飘飞柳絮，轻若无物。

    瞬间后跃一丈距离，发现劲气如影随形后，当即果断出手，手中倚天剑再次扬手挥舞，闪烁道道寒芒剑气，激射而出。

    铛！铛！铛！

    好似金铁交加之声骤响。

    “就你这实力，也敢来找我明教弟子的麻烦？”

    轰！

    又是一拳轰出，砰然闷响声中。

    但见一道拳头大小的真气波纹荡漾开来，顺着空气冲灭绝蔓延而去。

    只有亲身经历，才能够感受到林平之的恐怖之处。

    灭绝总算明白了，为何先前静玄师姐一直让她小心林平之这厮，亏她先前还因为年龄的事情小瞧于对方。

    如今看来，自己不过是坐井观天了。

    身形一再后退，可眼见身后便是峨眉派众弟子，退无可退。

    灭绝只得一咬牙，强提一口真气，手中倚天剑接连斩出道道剑气，势要将林平之的攻势拦下。

    “嘭！”

    一声轰鸣爆响，道道真气波动四溢。

    一道破碎的真气激射而出，不偏不倚，正中灭绝师太胸膛。

    “噗！”

    但见灭绝面色骤变，一口鲜血狂涌而出。

    “掌门！”

    “魔教贼子休得猖狂，吃我一剑！”

    眼见交手不过数招，一向冷酷强硬的灭绝竟被轰得吐血倒退，落于绝对下风。

    一干峨眉门人登时坐不住了。

    只见灭绝身后的数道身影，如飘飞柳絮，飞射而至，数道凌厉剑光竟从不同方向直取林平之周身要害之处。

    “嘿嘿，这就是所谓的名门正派吗？不是偷袭，便是群殴，当真让林某大开眼界！”

    若是倚天剑之威，林平之或许还会忌惮几分。

    但普通精钢长剑，他可丝毫不放在眼里。

    “魔教贼子受死！”

    眼见身旁同门师姐妹一同出手，灭绝也强忍体内伤势，一跃而起，手中倚天剑连连挥舞，发出道道凌厉剑芒，好似毒蛇吞吐带着无穷杀机杀向林平之。

    一干峨眉静字辈师太也不甘示弱。

    虽说手中没有倚天剑，但却是默契地配合施展峨眉绝学。

    道道剑光纵横交错，宛若天罗地网般，将林平之彻底罩住。

    “玩够了，劳资不想玩了！”

    看似深陷重围，但林平之嘴角一扬，双拳连连挥舞，一道道震荡空气的波纹闪现，伴随着‘嘭嘭嘭’的连串闷响声。

    但见一名名峨眉女尼被重重地轰飞而出，个个吐血倒地。

    然而即便到了如此局面，灭绝师太依旧没有说出任何一句屈服话语。

    咬牙切齿地挥舞着手中倚天剑，发出道道长虹，势要将林平之斩于剑下，满脸狰狞眼神疯狂，几乎失去理智！

    “你也滚吧！”

    瞥了眼灭绝的身影，右手猛然前探，食指发力一弹，裹挟着的沛然巨力骤然爆发，将其手中长剑弹飞，旋即化指而掌，猛然反手拍出。

    啪！

    只听一声响亮至极的耳光重重地甩在灭绝脸上，将其抽飞出三丈开外。

    哇！

    林平之的一掌有多重，自是不言而喻。

    尽管出于某些考虑，这一掌没有暗藏杀心，但也绝不是灭绝区区一介女子能够消受的。

    灭绝人还在空中飞，鲜血在身后追。

    嘭！

    重重砸落地面，灭绝又是‘哇’地一口鲜血吐出，面色苍白如纸！

    “掌门！”

    “掌门！”

    此时，一干峨眉弟子还是很齐心的。

    尽管知晓林平之的实力强劲，但却依旧冲上前来，护在灭绝周身。

    “魔教贼子，敢伤我派掌门，我娥眉与你誓不甘休！”

    一位静字辈师太两眼充血，目光中闪烁着满满仇恨，悲声怒吼道。

    “那我便先送你下去陪陪你家祖师吧！”

    看在张真人的面子上，林平之好歹要给灭绝这个峨眉掌门留口气。

    但区区一个峨眉长老，也配跟他林大教主装？

    咻！

    脚下一勾，将跌落地上的倚天剑勾起，反手一掷！

    伴随着撕裂空气的长吟响起，长剑贯穿身体血肉的声音传出，那位静字辈师太重重倒飞而出，热血飘洒，跌落倒地。

    死！

    “静息师姐！”

    一声悲怆响彻整个峨眉金顶。

    “我杀了你！”另一名静字辈师太双目通红，手提长剑就要冲上前去，与林平之拼命。

    “住...住手！”

    只见面色苍白的灭绝师太在麾下弟子的搀扶下，勉强站起，“咳咳，贼，贼子，有什么事冲，冲我来！咳咳，不，不关峨眉派的事！”

    “现在知道把峨眉撇开了？”

    目光冰寒入骨，缓缓扫过灭绝与一众峨眉弟子。

    “那当日你们下手诛杀无辜明教教徒时，为何没有丝毫下手留情！”

    灭绝师太当真灭情绝性！

    到了这种地步，竟然还没有一丝悔改之意。

    若不是为了峨眉上下，恐怕她即便是死也不会服软。

    “你待如何？一人做事一人当，有事尽管冲我来，不要为难我峨眉弟子！”

    林平之撇了她一眼，嗤笑一笑。

    “就你这疯子一般的性情，也不知道是怎么当上峨眉掌门的。在这尼姑庵里，却没沾染半分佛门慈悲心肠，反倒是很有几分怒目金刚之相，哈哈哈！”

    说到这里，林平之忍不住大笑出声，声浪滚滚，震人耳膜。

    “哈哈，怒目女金刚！教主，你这形容当真妙极！”

    “嘿嘿，堂堂峨眉竟出了尊怒目女金刚，想必日后在佛门中的地位大涨，领袖群伦，指日可待啊！”

    老贾等亲卫可都不是省油的灯，先前被人冷嘲热讽，早就让他们心中不爽。

    如今抓住机会，不得好好嘲讽几句。

    一个个说话不带脏字，却比脏话更让人难以忍受。

    “你…你…噗！”

    灭绝本就强撑着口气才勉强站起，听到他们的话，更是一口心口血猛然喷出，再无力气站稳脚跟。

