
看着帝天那张面无表情但却充满了威严的脸，戴天浩稍微顿了顿，有些小心的开口说道：“多谢前辈出手相助，在下感激不尽！”

说着，戴天浩深深的低下了自己的脑袋，向帝天表达了自己最真挚的感谢。

涂山悠悠对戴天浩拱了拱手，笑呵呵的说道：“我家长辈不是很爱说话，你同我交谈便可。对了，你们这里是...”

戴天浩抬起了脑袋，看着周围的景象，脸上闪过了一丝恍惚，“伽马公国妄图吞并我海源城在内的数座城池，成立帝国。无奈之下，在下只能奋力抵抗。所幸得到了前辈的帮助，这才得以粉碎伽马公国的狼子野心。”

闻言，涂山悠悠的眉头微不可察的皱了一下。

而这一表情，也落在了一直小心翼翼观察着涂山悠悠的戴天浩眼中。

戴天浩咽了一下口水，不知道自己有哪里说的不对，只得有些忐忑的问道：“不知阁下有何疑问？若是在下知晓，在下必然知无不言，言无不尽。”

涂山悠悠愣了一下，随后有些犹豫的说道：“照你这么说的话...恐怕我们这好像还是好心办了坏事儿啊！”

闻言，戴天浩顿时大惊失色，连忙追问道：“阁下何处此言？”

涂山悠悠心中暗喜，但却并没有表露出来，只是依旧十分犹豫的说道：“虽然我与长辈隐居多年，但最近游历大陆的时候还是知晓，伽马公国附近战乱一片。无数的平民百姓流离失所，若是这伽马公国能够成立一个帝国，建立起一个统一的政权。那对于饱受战乱之苦的平民来说，难道不是一件好事儿吗？”

“这...”

这回，轮到戴天浩发愣了。

他没想到，涂山悠悠居然会说出这样的一番话。

但偏偏，自己的心中却是一片认同。

海源城是所有沿海城市中，最靠近这片混乱地带的城池。每天，自然也会有无数的难民不堪忍受战乱之苦，流离到海源城之中祈求保护。

而他，身为一个爱民如子的城主，自然也是对这种情况十分的痛心。

虽然认同涂山悠悠的话，但身为天斗帝国城池城主的他却没有办法出声附和，只得苦笑着沉默了下来。

就在这时，涂山悠悠打量了一下海源城的情况，若有所思的说道：“既然刚才做错了的话...那现在补救是不是还不算晚？”

这微弱的自言自语声听在了戴天浩的耳中，顿时令他汗毛竖起。

如此可怕的敌人，若是对海源城出手的话，后果不堪设想！

无奈之下，戴天浩只得慌忙的开口说道：“阁下，这么做的话，我海源城，甚至是包括海波城在内的数个城池的子民也会遭受到同样的苦难了！”

谁知，涂山悠悠却神色坚定的说道：“这也是没有办法的事情。整个公国的动乱与区区几个城池的动乱，孰轻孰重一眼而明。更何况，若是那个帝国真的能够成立的话，这些城池的动乱也只不过是黎明前的黑暗罢了。”

闻言，戴天浩顿时急躁了起来，声音也忍不住增大了几分。

“阁下不能这么做！”

涂山悠悠的眼神顿时变得阴冷了下来，“你在教我做事？哼！我原本看你还算是个心地善良的城主，宁愿身死也想要保全自己治下的平民，没想到居然也如此的迂腐！”

说着，涂山悠悠便对着帝天说道：“帝天大叔，方才我们帮错了人，现在还是再动一下手吧！”

“不可！”

戴天浩一脸悲戚的开口说道：“阁下，伽马公国倒行逆施惹得天怒人怨，才会引得战乱四起。若是让这伽马公国建立起帝国的话，恐怕人民会更加的水深火热啊！请阁下三思啊！”

戴天浩本来只是想着垂死挣扎一番罢了，没想到涂山悠悠还真的仔细思考了起来。

“照你这么说的话...这伽马公国并非是良选？这好像还真的是一件难事儿了啊！”

涂山悠悠背过了身子，仔细的思考了一会儿，随后像是想到了什么似的，一脸兴奋的说道：“我看你为人敦厚，不如你来做这个统一的人选吧？”

“啊？这，这...这是忤逆之举啊！”

因为惊讶，戴天浩甚至忍不住有些磕巴了起来。

但同样的，一股之前从来都没有过的念头也在他的心中开始生根发芽了起来。

涂山悠悠没有理会戴天浩的反应，只是自顾自兴奋的说道：“你看啊！现在这半空的下方，便是伽马公国的军队。若是你能收服他们的话，想要一统的话应该也不难的吧？”

随着涂山悠悠声音的响起，戴天浩的心中，一种名为野心的东西正在疯狂的滋长着。

而他的心中，也开始不自觉的思索起了涂山悠悠所说的可能性。

若是真的能够收服军队的话...凭借着海源城戴家，再加上隔壁海波城的朱家...好像未必不能成事啊...

想到这，戴天浩的脸上逐渐涌现出了兴奋的神色。

看到这一抹兴奋后，涂山悠悠满意的点了点头，随后很自然的将话题调转开来，“话说，刚刚帝天大叔杀掉的那个人，临死之前说的什么星冠宗...是什么啊？我为什么从来都没有听说过？”

闻言，戴天浩连忙压下了心中的躁动，正了正神色说道：“这星冠宗乃是伽马公国中的一个隐世宗门，人丁稀少但却实力强大。按照常理来说，星冠宗一直隐世不出，但不知为何这个许工却来到了世间，甚至还妄图建立一个帝国。”

说到这，戴天浩顿了顿，才接着说道：“若是如阁下所说，真的由在下领导这支军队征战的话，恐怕这个星冠宗将会是一个巨大的阻碍。实不相瞒，我海源城与盟友的手下...魂师的数量并没有多少了...”

听着戴天浩的话，涂山悠悠心中长舒了口气。

鱼，上钩了！

虽然不知道原著之中，这个戴天浩究竟是如何成立星罗帝国的，但现如今，他却是在自己的鼓动之下才踏上这条道路的了！

而这，意味着他涂山悠悠，将会成为星罗皇室最大的恩人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69424769"  chaptername="3.  诱导戴天浩">加入书签</a>
</div>
