    

    高悦阳等四个男女知青跟着一大半的社员们，在开荒好的土地周围挖排水沟。

    知青小组四个人共分了四个农具，一把镐头、两把铁锹和一个大土篮子。

    孟孝礼和朱明远轮流使用铁锹，把今天划分给他们地块上的积雪铲出来。

    这个时候的土地表面已经上冻了，只有越往下挖才会越轻松。

    只见朱明远用镐头刨了没一会就累的气喘吁吁、满头大汗，然后与孟孝礼换一下，拿着铁锹在后面挖土。

    高悦阳看到两人已经刨了一小片出来，拿起另一把铁锹挖了起来，嘿，还行，能挖动，这得多亏了空间里的井水。

    王秋月见此，眉头越皱越紧，最后终于忍不住开口质问：“为啥不在春夏的时候挖，非要在天寒地冻的时候，这不是折磨人嘛！！”

    朱明远停下挖土的动作直起腰，拄着铁锹舔了舔干裂的嘴唇解释：“这你就不知道了吧，因为春夏秋的时候，都在忙着种地侍候庄稼，哪有空开荒挖沟啊。”

    “那，既然有地种，为啥还要费力开荒，种得过来嘛！”

    王秋月现在后悔的要死，当初怎么就为了还没看见影的工作，而听信爸妈的鬼话，跑来这里。

    高悦阳忍不住呲了呲牙，这还用问，当然是为了吃饱饭了，地多活多粮食自然就多。

    这样农民才能拿到更多的工分，分到更多的粮食和钱。

    果然，朱明远用一副你是白痴的眼神斜了眼王秋月：“我说你是真不懂还是没事闲的故意想找我聊天？”

    “你在家里都能每顿吃饱饭吗？”

    “不开荒上咋种出更多的粮食来。”

    朱明远机关枪似的说完，不耐烦的翻了个白眼，弯腰快速把土块铲到土篮里。

    心里暗戳戳的想，这个姓王的女知青脑子有点不好使，以后少搭理她。

    高悦阳用眼角余光扫了眼被气的脸色铁青的王秋月，口罩内的嘴角微微上扬。

    呵呵，苦头还在后头呢。

    因为怕抬不动，所以高悦阳就装了大半篮子土块，这才和王秋月抬出一段距离倒到雪地里。

    就这一趟下来，王秋月一会说勒的手疼，一会说胳膊酸没力气了，吱哇乱叫的歇了好几次。

    “我说你俩能不能快点，今天分给咱们的任务要是完不成，那可是要扣工分的。”

    朱明远都挖出来好多土了，就半篮子土，这两人倒了好半天才回来。

    高悦阳一脸无奈的摊摊手：“这不怪我，这位王知青力气太小根本抬不动。”

    王秋月愤愤的瞪了高悦阳一眼，但又无法反驳，因为她说的是事实。

    这时，视线不经意间扫到刚刚高悦阳用过的铁锹，想着，挖土应该比抬土篮子轻松。

    想到这里，连忙走了过去拿起铁锹，也学着抬脚往铁锹头上的侧面踩下。

    结果锹头只下去一点点，之后用力试了几下还是再无寸进。

    王秋月觉得非常丢脸，恼羞成怒的一把扔掉铁锹，跺着脚愤愤的叫嚷起来：“我真的没有力气，抬不动土筐也铲不动土，这咋哪能怪我。”

    朱明远看了半天早就忍不住了，抹了把汗叉着腰毫不留情的嘲讽：“嘿，我说王秋月同志，早上你不是说自己明年都十七了吗？”

    “人家高知青可比你小两岁呢，为啥人家都干的动而你不行，我看你就是故意的，想占便宜偷懒混工分。”

    王秋月被个大男人这样训斥，顿时面红耳赤，气得眼睛瞪溜圆，伸出食指，指着朱明远义愤填膺的怒吼：

    “你说谁故意偷懒呢，我力气小干不动这种活还有错了？”

    你现在必须跟我道歉，不然我告诉大队长你污蔑我。”

    “嗤。“

    朱明远不屑的撇撇嘴：“就说你偷懒不想干活咋了，想让我道歉，门儿，哦不，就是窗户也没有。”

    朱明远从小和孟孝礼在首都军区大院里长大，是出了名的混不吝，你越是跟他呛声他就越来劲儿。

    王秋月气的手指哆嗦，眼睛通红眼泪立马流了出来，然后恶狠狠的撂下一句：“你给我等着。”

    然后哭着跑去找大队长了。

    这两个人急头白脸的几句吵闹，几乎是瞬间发生的事儿。

    附近的几组社员隐约听见动静看过来时，正好看到一个女知青怒气冲冲转身跑走的身影，纷纷不明所以。

    孟孝礼一直在闷头干活，面上平淡无波，仿佛身后的吵闹声就跟没听见似的。

    实则不然，孟孝礼非常了解朱明远是啥德行。

    而且这只是个鸡毛蒜皮的小事，根本折腾不出啥花样来，也更不想照顾谦让那个女知青。

    因为有一就会有二，即使帮了，到最后也不会落啥好，自己还要跟着挨饿，就跟以前在首都一样，呵呵。

    孟孝礼一直在心里警告自己，以后无论遇到什么事情，只要不是自己关心看中的人，就不会胡乱善散心自找麻烦。

    高悦阳在跟个没事人一样，埋头苦干的两个男知青身上扫了眼，文中这俩男配的性格瞅着可以呀，对女同志都丝毫不让。

    看来，有必要与这俩人打好关系，干脆忽悠他们一起盖房子好了。

    有朱明远这个刺头在，孟孝礼又与他关系匪浅，到时别人休想占便宜，嘿嘿。

    就在高悦阳挖了不少土，孟孝礼与朱明远倒了六、七篮子土块的时候，大队长和王秋月来了。

    大队长看着埋头苦干的三个知青，任务进展的也很不错，脸上露出满意之色。

    王秋月见此，立马急了：“大队长，你可得为我主持公道啊，他们合起伙来欺负人。”

    朱明远一听就不乐意了，这个姓王的女知青真的是有病，他正要开口怼回去，孟孝礼就先开口了。

    “大队长，明远刚刚说话确实有点冲，我替他向王知青道歉。”

    “可是，王知青确实没有力气干不了这重活，大队长还是另外给安排个活计，不然就把她该挖的地方单独分出来，我们就不和她搭伙干活了。”

    高悦阳嘴角一抽，心里暗暗吐槽，厉害呀，不开口以为是个闷葫芦，没想到却是个毒舌男。

    说话能把人气死，没看某人被气的都想过去挠他了。

    而王秋月确实快要被气炸了，他们三个这不是明显把自己给孤立了嘛，这哪能让她忍受的了。

    大队长一看这情形，就知道今天是劝和不了啦。

    在王秋月快要发飙的时候，连忙开口打圆场：“哎呀，你们知青是一家人才对，不该分得那么清。”

    说到这里，见朱明远脸色立马变的不好起来。

    连忙转头又对旁边的脸色缓了许多的王秋月说道：

    “但是呢，既然王知青确实干不了这活，那你就直接跟我说一声就好了，我给你换一个轻省点的活计，何必闹的这么不愉快呢。”

    王秋月听了，神情立马变得悠然自得起来，高抬着下巴瞪向沟里的三人，就仿佛是只斗胜的公鸡一样。

    可结果，那三人直接无视她，低头继续干活。

    最后，王秋月只能愤愤不平的跟大队长走了。

    高悦阳一边挖土一边寻思，这时候还有啥轻省活可以干，但可以肯定的是，工分必然会少的可怜。

