    “明轩，谢谢你。”

    “我们之间还需要说什么谢谢？”安明轩反手环抱着方媛媛，温柔道。

    方媛媛深呼吸一口气，想要将安明轩身上的气味牢牢记在脑海里。

    她不傻，而且脑子非常清楚。

    安明轩之前的确对她有意思，但仅限于好感。

    每一次暗示要进一步的时候，对方就打退堂鼓，也对，出了那样的事情，谁忍受，谁还能保持好感呢？

    安明轩还肯留着自己身边，跟爷爷提出娶她，是他自己觉得没有保护好她，心中愧疚罢了。

    即便这样，方媛媛还是很感激安明轩的，他是个好人，一个温柔的好人。

    本想装着不知道，自私跟眼前的男人结婚，可以避免一些不必要的麻烦。

    如今知道冷柔要和帝炎熙结婚，她不想看见仇人幸福生活，而自己只能躲在角落里委屈一辈子，想想都觉得无法忍受。

    即便自己被万人唾弃，她也要拉着冷柔一起下地狱。

    “明轩。”

    “嗯？”

    “你是真的想要娶我吗？”

    方媛媛几乎每天都会问这一句，安明轩见怪不怪了，毕竟发生那样的事情，没有安全感是很正常的。

    他正要回答，却听出方媛媛的口气与之前有所不同。

    安明轩略带担忧的口吻道：“媛媛，是不是出什么事情了？”

    方媛媛没想到对方一下子听出自己的情绪不对劲，心不由得一暖。

    这个男人虽然不爱她，却在自己力所能及的情况下，给予自己温暖。

    越想越觉得自己不是个东西，居然那么自私。

    若不是冷柔，安明轩一定会全心全意爱上自己，她一定会成为这个世界上最幸福的女人。

    这一切都是冷柔，都是她的错，她绝对不会放过这个恶毒的女人！

    安明轩感受到方媛媛的指甲一点点嵌入他背脊的肉里，微微挑了挑眉。

    房间里顿时安静下来，过了许久，方媛媛又开口。

    “明轩，可以帮我一个忙吗？”

    安明轩微微一怔，轻声答应。

    ……

    第二天，帝炎熙和云夕签署了离婚协议，并签署了黑山集团股份转让书，在商界引起了不小的震动。

    都说帝总一怒为红颜，百分之五十的股份说送就送。

    还有人调侃冷柔是这个世上最值钱的女人。

    即便这件事闹得沸沸扬扬，冷家还是为了两人的婚礼，忙昏了头。

    因为婚礼时间太紧，方晴几乎天天都在方家讨论结婚流程，还有请客名单。

    林淼淼则带着冷柔去了婚纱店，亲自为她挑选好看的婚纱，看得冷准都有些吃味了。

    只有冷风一脸纠结的站着一旁，冷宵不回复他的消息，也没堵上帝炎熙或者云夕，这件事一直是他心里的一根刺。

    “我哥说你对我的婚事太过上心，不知道的还以为是你要出嫁呢。”冷柔看着大哥一脸的不悦，对着林淼淼轻声笑道。

    “女人结婚是为了和心爱的男人一生一世，自然是要精心挑选，更何况你是冷家小公主，更要精益求精，毕竟翎国两大家族的两场婚礼，如此盛大，肯定有不少的记者，难道你想被方家小姐比下去吗？”

    冷柔见林淼淼提起了方媛媛，脸色瞬间有些难看，这样的情绪很快消失不见。

    那件事之后已经过去快三个多星期了，也没有见方家有任何举动，肯定没有查出来幕后人是谁，既然这样，何必自己吓唬自己。

    “当然不想。”冷柔坐在轮椅上，拉着林淼淼的手道，“未来大嫂，你可得好好帮我选，我要在结婚那天成为所有人的焦点。”

    林淼淼红唇微扬，她自然是要好好给冷柔打扮一番，毕竟过两天，这具身体就是属于她的了。

    ……

    转眼间就到了婚礼前一天，林淼淼跟冷家人说家中出了事情，要回帝国两天，不能参加冷柔的婚礼。

    冷家人觉得有些惋惜，纷纷让她婚礼完了之后再离开，但林淼淼坚决要离开，所有人都没有办法，只好同意。

    “未来大嫂，我不想你走。”冷柔一脸可怜巴巴的样子看着林淼淼。

    “你刚才叫我什么？”林淼淼笑道。

    “未来大嫂啊，怎么了？”

    “既然你都叫我未来大嫂了，还怕我会跑吗？”林淼淼捏着冷柔的鼻子道，“虽然我不能参加你的婚礼，但我们是一家人，不是吗？”

    冷柔听见这话，乖巧地点了点头。

    “好了，你明天就要当新娘了，可不能哭，不然就不好看了，到时候妹夫不娶你了怎么办？！”

    冷柔听见这话，吓得将眼泪逼了回去，也让在场的冷家人取笑了半天。

    冷准送林淼淼去了机场，恋恋不舍。

    “你什么时候回来？”冷准紧紧地抱着林淼淼，在她耳边轻声问道，“如果不是小柔结婚，我会跟你一块回去的。”

    “我回去也就两三天的时间。”林淼淼轻柔将冷准推开道，“我们很快就会见面的，我怕明天会有人来婚礼现场捣乱，你可得护着小柔一些。”

    “冷家和方家举行婚礼，到处都是记者，有谁敢来现场捣乱？！”

    “我是怕云夕心里不甘，会来闹上一场。”林淼淼道，“如果没人自然是好，防范于未然也没什么不可。”

    “放心，我会派人去酒店盯着云夕，不会让她破坏小柔的婚礼。”冷准看着眼前心爱的女人，声音逐渐变得有些沙哑，“等你回来，我们就结婚，好不好？”

    林淼淼看着眼前有些动情的男人，嘴角露出淡然的笑容，没有任何回答。

    对于男人来说，女人没有出声自然就是默认了，冷准整颗心都快要跳了出来。

    他和淼淼认识了这么久，仅限于牵手和拥抱，他知道她想把自己的美好在结婚当天给他，他已经等不了了。

    林淼淼在冷准炙热的目光下进了安检，她并没有马上去找登机口，而是去了卫生间，顺势将卫生间的门反锁上。

    一团黑气从林淼淼的口中飞出，直接穿过墙壁。

    黑气看着有些失魂落魄的冷准，加快了速度朝着冷家的放心飞去。

    它并不知道，它离开不到两分钟，卫生间的门就被人强制性打开。

    一个男人将卫生间昏死不醒的林淼淼抱在怀里，看着她苍白如纸的脸，满眼的心疼，抱着她的身子微微发颤。

