    \

    贺军拿着rì程表到苗奇办公室。

    苗奇正在饶有兴致的通过电脑看网上的新闻。

    也不知书记看到了什么新闻，脸上竟然罕见的露出了笑容，让贺军不由得一怔。

    他连忙陪着笑道：“书记，您在看什么新闻，怎么这么开心？”

    苗奇用手指着电脑道：“赢球了，赢球了！巴西队又赢球了！哎呀，这场球赛真了不起啊，巴西队队员个个顶呱呱。”

    贺军有些好笑，苗书记身为中|央政治|局常委，国家级领导了，平常就不见他笑，现在因为一场球赛竟然高兴得跟孩子似的，估计这个场景自己说出去恐怕没人相信。

    苗奇盯着新闻看了良久，意犹未尽的关掉网页，抬头看看墙上的挂钟，道：“哎呀，又看了十五分钟，这时间过得真快啊！”

    贺军道：“书记您一天太忙了，也应该适当的休息调节一下，您经常不是说要劳逸结合吗？您看新闻也是劳逸结合嘛！”

    苗奇瞟了贺军一眼，道：“老贺你就是会说话，工作时间看与工作无关的新闻，这可是违反纪律的，你可别误导我啊！”

    他顿了顿，道：“把rì程直接给周兵吧，对了，最近好像新闻比较多哦，都说说看。外面是些什么议论？挺热闹嘛！”

    贺军尴尬的咳了咳，道：“外面的一些议论都是意气之争，我认为价值不大。不管怎么说岭南还是最发达省份，这一点没有变，而且将来也不会变，所以啊，我认为对苏北的那些挑衅言论。没有必要去较真。

    我们越较真，他们反而觉得自己地位抬升了，更加牛哄哄！”

    苗奇微微蹙眉。脸上的笑容早已经敛去。

    过了很久，他淡淡的道：“沙明德就喜欢搞这些意气之争，这是他的谋略。他擅长的就是鼓舞士气。你别小看意气之争，因为意气之争，苏北就可以上下一心，搞好团结，他们有目标，就有动力，发展的势头就更加惊人。

    这一点是我们的劣势，我们领头羊不好当啊，我们的路需要自己去探索，他们却是拿来主义！”

    苗奇顿了顿。道：“领兵打仗也好，还是领导群众干部搞经济建设也好，士气很重要。我们也需要士气，所以，我们要适当的给我们干部紧迫感。让他们知道后面有追兵。

    这一次我们搞了一个一比一的跨区域比较，一个岭南的市比一个苏北的市，一个岭南的区县比一个苏北的区县，目的是什么？就是要竞争嘛，要把这种比较细分下去。

    让每一级党委zhèng fǔ都有个参考比较对象，这是很重要的工作。”

    贺军笑道：“书记您高瞻远瞩。看问题全面，我们这个一比一的工作要开展好，这对我们大家工作积极xìng都是一次重大的促进，我相信通过这一次苏北团的访问，我们士气会更足！”

    苗奇摇头道：“不能掉以轻心，沙明德这个人我了解，他做工作最是细致。御下尤其严格，他在苏北去的时间不长，但是威望很高。他是实实在在为苏北的发展做了重要工作的。

    而且，看现在的状况，他可能还会继续做工作，他是个能干事的人啊！”

    贺军道：“能被书记您认为会干事的人，也恐怕只有沙书记能够有此殊荣了！沙书记这几天很活跃，频频组织讨论活动，邀请了很多咱们岭南的企业家代表、社会知名人士、学术界代表座谈，每天rì程排得很满，流年酒店也是门庭若市啊！”

    苗奇笑了笑，微微的闭上眼睛。

    良久，他吐了一口气道：“可惜啊，铁打的营盘流水的兵，我在岭南待不了太久了。否则我还真的不怵他沙明德！”

    贺军低头不说话。

    今年年底开党代会，估计党代会结束之后，苗书记就要调中|央工作了。

    以后岭南会来新书记，到了那时候，眼前的一切恐怕都物是人非了！

    “哦，对了！上次我和沙明德见面，他提出的那个人才支援，我让他随便选五个人，他有消息了没有啊？”苗奇忽然道。

    贺军一笑，道：“书记，您还别说，上次您和沙书记的会晤，消息也不知是谁传出去的，现在外面很多人议论此事呢。说我们岭南要有干部去苏北履新，大家都想看看是哪些人赶上了这波呢！”

    苗奇哼了哼，道：“你说还能是谁，除了沙明德自己，谁还知道他和我会晤过？而且还谈了这事儿？”

    “沙明德了不起的地方就在这里，一把年纪了，我让他喝一杯酒我给他一个人，他硬是一连喝了五杯酒。吓得我差点去抢他的酒杯。他敢玩命啊……”

    贺军道：“沙书记这是敬业，对了，那个名单倒是给过来了。我刚刚收到，一共五个人……”

    贺军翻开手上的文件夹拿出一页纸递给苗奇。

    苗奇摘掉老花镜擦了擦然后重新戴上仔细看名单上的名字。

    五个人都是岭南目前在搞经济方面很有名的干部和专家，苗奇一眼扫过，脸sè就变了。

    他哼了哼，道：“好个沙明德，他是要把我的一点老本全都抢走啊。你看看，财经研究中心谭志明主任，国资委的邵青平主任，粤州市副市长韩巩林，临港特区三合区区委书记张小歌，咦……”

    沙明德惊讶的叫了一声，拿着那份名单放老远仔细的瞅，他用手指着最后一个名字看向贺军道：

    “这个人你认不认识？陈京？怎么既没职务又没头衔，就一个名字啊？”

    贺军道：“陈京是个处级干部，您承诺的是五个副厅以上干部，估计是这个原因吧？”

    苗奇吸一口气，讶然道：“那这个陈京是何方圣神？我怎么以前就没听过这个人？在省直哪个单位？”

    贺军笑道：“说起陈京是大大有名了，他可是咱们前年从外省大公选一批处干正职干部的时候过岭南的。当时他好像是第一个被公选上的干部，在下面很有一阵轰动呢！”

    “哪一次公选？是老胡搞的那次公选吗？”苗奇追问道。

    贺军点头道：“就是那一次，那一次公选不是很成功，但是二十多个干部还是有几个比较突出的，陈京就是其中最佼佼者。他现在担任海山邻角区区委书记，工作干得很出sè，邻角在这两年各项经济指标飙升强悍，现在成为了海山经济唯一的亮点了！”

    “海山？”

    苗奇皱了皱眉头，道：“海山班子不是不行吗？怎么还有这么一个不错的干部？”

    贺军道：“陈京也不是说特别的了不起，也是矮子里面的将军嘛！我查过了，这个陈京是从楚江过来的，以前沙书记不是在楚江担任书记吗？估计他和沙书记认识……”

    “这个人什么来历，你查过没有？简历有吗？”苗奇问道。

    贺军摇摇头，他沉吟了一会儿，道：“陈京是本科毕业的，这我了解过。家里没听说有了不起的背景。不过他去年刚结婚，他的老婆据说在京城根基很厚，具体我也不清楚。”

    “去年才结婚？多大的岁数啊，怎么结婚这么晚？”苗奇眼神有些疑惑。

    “也不是很晚，他才三十岁不到，不是今年三十岁就是明年三十岁，应该差不多就这个年龄！”

    苗奇皱皱眉头，很久没有说话。

    贺军也不敢插言，在他看来，沙明德要陈京这个人那是再好不过了，至于说原因。

    陈京和沙明德都有楚江工作的经历，说不定陈京有些什么背景，沙明德把他调到苏北自己身边培养，可是是为将来计。

    岭南的优秀人才太多了，陈京就算有些本事，那也是有限得很。

    毕竟他还年轻，以陈京的年轻和级别，短时间内还难以有大影响力，即使许多年后能成大器，但是这么多年过去了，那个时候政治格局如何又有多少人知道？

    苗奇忽然从桌上的笔筒中取出笔来，他“唰！唰！”几下，把陈京的名字给划掉，道：“其他五个人都照准，这个陈京不行，让他重新挑选一个！”

    贺军目瞪口呆，但他毕竟城府很深，只略微疑惑了一下，神sè便恢复了正常。

    苗奇抬头看向他道：“怎么？你有疑惑？”

    贺军笑了笑，苗奇道：“我跟沙明德说好了，是五个副厅以上干部，他给我出什么幺蛾子？欺负我岭南没人才吗？一口唾沫一口钉，我说话说一不二！

    让他放开手去挑，我承诺给他五个人，一个都不会少！别给我随便找个人滥竽充数！”

    贺军笑道：“书记好气魄，那行，我稍后就给他们回复！”

    苗奇点头，贺军正要离去，苗奇忽然道：“你等一下！”

    贺军停下脚步，苗奇接着道：“你明天来给我把陈京详细的履历带一份过来，我看看这个年轻人的简历！”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

