    巫铁带着晶九，远离了羲谷。

    人族的内务，还是让那些人族百姓的高层去处置吧。

    娲岛，羲谷，公孙氏，公孙儁、青柠、公孙垚一家子的谋划，还有姬百劫带来的乱子，更有潜龙军的那些热血儿郎……

    这一切，和巫铁关系不大。

    巫铁自忖他已经做到了自己能做的极致，他不想再掺合了。

    人族百姓，家大业大，偌大的人族，失去了娲岛和羲谷的引导，可想而知接下来的是何等的狂风暴雨。为了争权夺利，和平将不复存在。

    巫铁已经做了足够多了。

    天晶战星的威胁不在了。

    观察前哨众多神族的驻地，已经被他彻底摧毁。

    诸多神族侵入姆大陆的异族法则，随着姆大陆外围庞大神阵的崩溃，异族道韵正在缓慢的消退。

    各大神族的族人，几乎被屠戮一空。

    人族的局势，算是彻底的缓解了，这一场血雨腥风的‘收割’运动，算是暂停了下来。

    去和人族百姓的高层争夺人族的领导权？

    巫铁才没这样的想法。

    那领导权，能吃么？能喝么？

    偌大的武国，还不够巫铁折腾么？在巫铁心里，其实偌大的武国，都是一个累赘的负担。

    带着晶九，径直回到了武都，巫铁破开了一直由自己的三尸分身和六道分身负责运行的时间结界，收起了太初冕，让一众修为飙升的臣子各归其位。

    武国庞大的战争机器，再次运转了起来。

    一条条戮神舟穿梭虚空，运载了庞大的武国军团，奔袭各处猎场、战场。

    尊奉各大神族为‘圣祖’，自愿充当诸神爪牙，无数年来和人族建立的国朝血腥厮杀的那些妖魔鬼怪，他们当中九成九的精锐力量，都在娲岛被屠戮一空。

    但是各大猎场、战场上，无数的人族国朝，依旧在承受规模庞大的邪魔军团的侵袭。

    有资格侵入娲岛的，毕竟只是邪魔军团中的顶尖精锐。

    邪魔军团不可怕，更让人愤怒的，是那些勾结邪魔，出卖人族国朝，自甘成为诸神走狗的人族败类。这些人还隐藏在人族国朝中，勾结邪魔，疯狂的杀戮人族。

    晶九是天晶战星的灵魂人物，他通晓天晶战星的一切资料。

    无数年来，无数人族的败类向诸神献祭，他们的祭品全都是通过诸神赐下的祭坛，先输送到天晶战星后，再分配给诸神。

    那些人族败类献祭之时，会虔诚、恭谨的，将自己的家族所属，将自己和诸神的关系一一奏明，诚惶诚恐的撰写祭祀的祷词，焚烧给诸神。

    所以，晶九掌握了人族内部所有败类家族的底细。

    晶九用了三天的时间，才将这些人族败类家族的名单整理了出来。

    武国军团四面出击，带着晶九的名单，不单单要消灭那些穷凶极恶的邪魔残党，更要将这些深扎在人族内部的败类家族挖掘出来。

    做错了事，必须受到惩罚。

    天道有轮回，人间有报应。

    巫铁只是想要，给这么多年来，被那些败类当做祭品献祭给诸神，然后被诸神凌虐、杀戮的人族子民，讨还一个公道。

    忙碌了几天后，巫铁跟着裴凤，来到了囚禁青柠的地下囚牢。

    青柠依旧被禁锢得死死的，负责拷问她的血狱下手极狠，遍体鳞伤的青柠乍一看去已经不成人形，但是她这几天的功夫，却是一句有用的话都没说。

    看到巫铁和裴凤走了进来，青柠轻轻的叹了一口气。

    “娲薪部落的娲姆，是你的母亲吧？”青柠幽幽说道：“巫铁，你可知道，我是娲岛如今的大主母，你私下囚禁我的事情，若是被你母亲知道，若是被天下各大娲族部落的主母知晓，你知道你的下场，会是怎样么？”

    巫铁背着手，静静的看着青柠。

    青柠也眯着眼，死死的盯着巫铁。

    两人对视了足足一刻钟，最终，青柠的目光闪烁，不自然的向一旁微微偏斜了过去。

    “她们不会知道我私下囚禁了你……知道了又怎样？”巫铁看到青柠的目光闪烁不定，顿时笑了起来：“公孙垚已经束手就擒，九成的公孙氏族人舍弃了他。羲谷的惨状，已经被人族百姓高层发现，你的那些下属，那些公孙氏的族人，已经全部被生擒活捉。”

    巫铁淡然道：“你，你的男人，你的儿子，全完蛋了。”

    “我可以负责任的告诉你，就算你不是智慧神族的妖女，你这一家子，也完蛋了。”

    “人族有人族的劣根性，这一点，我不否认。”

    “你和公孙儁顺风顺水的时候，自然有无数人来应和你们、奉承你们，帮你们做事，为的就是各种各样的利益。”

    “但是现在，不要说我们几乎掌握了你们霍乱人族的真凭实据。就算没有这些证据，现在你们一家子，也完蛋了。”

    “会有无数人落井下石，让你们死无葬身之地。”

    摊开双手，巫铁冷然看着青柠：“所以，我不需要你的口供，我不需要你指征什么。”

    一旁的血狱愤然叫嚣了起来：“巫铁，你是说，姑奶奶们这些天浪费的力气，都是没用功喽？”

    白鹇很危险的眯了眯眼睛，深深的看了巫铁一眼。

    朱鹮和玱龙两个暴力分子，则是握紧了身边斜靠着的沉甸甸的大杠子。

    巫铁重重的咳嗽了一声：“当然不是，你们及时的擒获了这妖女，让她和公孙儁、公孙垚父子分开，真正是打在了毒蛇的七寸上，打了他们一个措手不及啊！”

    巫铁很诚恳的向裴凤、血狱、白鹇众女说道：“你们的功劳，实实在在的，谁也夺不去。哎，如果不是你们，这妖女的阴谋诡计不知道有多少，想要这么容易将公孙儁、公孙垚他们拾掇下来，根本不可能嘛！”

    血狱、白鹇微微点头，对巫铁的表态颇为满意。

    青柠则是眼珠凸起，眼珠里密布着血丝，死死的盯着巫铁：“你们若是胆敢伤损儁哥、垚儿一根汗毛，我拉着你们人族陪葬！”

    巫铁冷静的看着青柠：“怕是，没有这个机会了……”

    大袖一甩，巫铁沉声道：“废掉她，将她送回娲岛，交给人族百姓的高层处置！”

