    在花园里坐了好一会儿，沐恩对他们的表现十分无语。

    战斗服可不是这么使用的，而且穿着一身白色的战斗服，他们自己难道不感觉到奇怪吗？

    无奈之下，沐恩只好指点他们，使用手腕上的控制器，改变战斗服的形态, 让战斗服从他们的身上渐渐隐去。

    “你们啊！”

    对几人的表现，沐恩十分无语。

    ……

    阿卡姆疯人院

    作为精神治疗的医生，雨果博士微笑着走进了地下室，这里和过去一样吊着一具具被冰冻的尸体。

    而在这些尸体的旁边，则是一个个可以容纳人类的巨大玻璃罐。

    罐中全都布满了绿色的气体，让人根本看不清罐子里的情况。

    “从‘毒蛇’的配方里改良出的新型毒药配方，马上就要成功了，也不知道新型毒药的效果究竟如何。”

    自从获得了‘毒蛇’的配方, 雨果博士就开始进行实验。

    ‘毒蛇’可以激发出人类的潜力，但却是以燃烧体内的钙质来维持的。

    这种自杀型的药物可不是他想要的，他不断修改‘毒蛇’配方，利用阿卡姆的病人和街头的流浪汉进行实验。

    刚开始，实验体总会出现各种不同的问题，其中对骨骼的钙质消耗是最激烈的。

    但随着他的不断改良，‘毒蛇’的副作用渐渐发生变化，对于钙质的消耗逐渐减弱，但也在其他方面出现了问题。

    很多实验体的身体发生变化，他们的身体变得十分强壮，甚至可以通过各种钙类食物补充钙质，而副作用却是让他们变得像野兽一样狰狞，甚至是丧失了人的理智，彻底沦为野兽。

    之后，那个隐藏在哥谭暗处的组织，送来一滴绿色的奇异液体。

    在那奇异液体的帮助下，他研究的新型毒药的副作用得到了缓解，虽然仍旧会改变人的样貌, 但却可以保持理智。

    在完成研究之后, 那个组织就带着他的研究离开了，不久后，他就听到了韦恩庄园遭遇袭击的消息。

    而那些发生变化的杀手，也让他对新型毒药的研究有了新的想法。

    或许他可以再次通过改变配方，让实验者的身体不发生变化，也能获得强大的力量。

    现在这些玻璃罐中关着的，就是他的实验体，那绿色的气体，就是他改良后的新型毒药。

    “千万不要让我失望啊！”

    看着这几个罐子中，雨果博士喃喃的说着。

    “你的‘毒药’不行，那些被改造的杀手，大部分都被解决了！”

    地下室的阴影中，一个人站在尸体当中说道。

    那些改造杀手，几乎都是被一击毙命，哥谭出现了一个他们从不知道的存在，将这些实验杀手消灭。

    而这却是引起了雨果博士的兴趣，虽说那个新型毒药还只是半成品, 但创造出来的保持理智的野兽人，确实是掌握着极其强大的力量。

    那野兽人根本不是普通人可以抵挡的，即便是抓捕毫无理智的野兽人，并送回阿卡姆的哥谭警局，也是依靠大量的特殊装备，才能完成对野兽人抓捕。

    而现在，这个家伙却告诉自己，那些保持理智的野兽人杀手，大部分都被解决了。

    这让他十分意外，没有人比他更清楚野兽人的力量，除非杀死野兽人杀手的，同样掌握着强大的力量。

    “快了，新的‘毒药’就快要完成了。”雨果博士指着几个巨大的玻璃罐笑道“只要完成实验，你们就能得到更加强大的杀手。”

    “希望你可以造出我们满意的东西，否则你知道会发生什么……”

    随着话音，站在冰冻尸体中的人影瞬间消失不见。

    对于这个人影的威胁，雨果博士毫不在意，他看着这几个正在进行实验的玻璃罐，雨果博士面带笑意的从地下室离开。

    虽然他正在研发的新型毒药有着远比过去更强的效果，但他现在却是好奇不已，究竟是什么人杀死了那些野兽人杀手。

    “还真是有趣，希望你不会让我太失望！”

    雨果博士站在窗前，看着窗外那黑暗而又阴森的森林，眼中流露出期待的神采。

    ……

    哥谭警局

    这些天，戈登和搭档哈维快要忙疯了，前不久才把所有的野兽人送进阿卡姆疯人院，结果又出现了更多的野兽人。

    “听我说戈登，这种案子一看就不简单，我们最好不要掺和进来。”

    对于这个案子，哈维十分抗拒。

    他在哥谭警局混迹了这么些年，靠的就是绝对不插手麻烦的案子。

    可在和戈登结成搭档后，却不得不和戈登到处调查以往绝不插手的案子。

    “我知道哈维，我先去停尸房那边看看。”

    随口应付着自己的搭档，戈登匆匆走向停尸房，他需要从法医那边得到一些有用的信息。

    停尸房，这里摆放着大量被缝合的尸体，而在一具尸体前正站着一个全副武装的医生。

    “有没有发现什么有用的消息？”

    “有！”医生转过身“这些尸体都是被瞬间撕裂的，也就是说，他们遇到了一个可以把他们撕碎的对手。”

    这话让戈登深吸了口气，他没听错的话，这些野兽人是被撕碎的。

    “你确定？这些家伙可全都是野兽人，你知道野兽人的身体素质是有多么变态。”

    野兽人的身体素质远超普通人类，他们之前解剖过一个死去的野兽人，他们都被野兽人的身体素质惊呆了。

    那个被解剖的野兽人的身体素质是普通人的五倍，如果不是他们使用特殊装备对野兽人进行抓捕，他们根本奈何不得那些野兽人。

    可现在，他却是从医生的口中得到了这个让他震惊的消息。

    这些让他们动用特殊装备才能抓捕的野兽人，竟然是被撕碎的，究竟是什么人这么厉害，竟然能把野兽人都撕成两半。

    而医生却是十分严肃的回答。

    “我确定，这些野兽人的伤口十分平整，他们都是被瞬间杀死并撕碎的。”

    “不过，那边的几具野兽人尸体，他们的伤势有些不同，虽然也是被一击毙命，但他们的尸体都换算完整。”

    听到医生的话，戈登朝着那边的尸体走去，她想要从这尸体上找到关于杀手的信息。

