    “没错，我们就是金虎堂的！”

    混混们道。

    “砰！”

    高爽手中的板凳砸了下来，砸在持刀高手的大腿上，腿骨又断了。

    “啊……”

    持刀高手疼得身子颤抖，这大个子下手也太狠了吧！

    “放你玛的屁！老大说金虎堂已经没有了厉害的高手，你糊弄谁呢？你是不是觉得俺好骗啊？”

    高爽瓮声说道。

    “……”

    “小爽，有人报警了，我们先离开这里，再处理他们。”

    段坤拖着另一个高手过来了。

    “好。”

    高爽点点头，弯腰抓起持刀高手的右腿，就这么拖着向外走去。

    “两位先生……”

    酒吧的保安过来了。

    他们刚才都见识过高爽与段坤的强悍，所以此时拦路，也胆虚的很。

    “滚！”

    高爽大吼一声，吓得几个保安调头就跑。

    两人拖着两个倒霉的高手，离开夜撩人酒吧，把他们扔上了霸道车。

    为了防止两人玩什么幺蛾子，段坤把他们手机搜了出来，然后卸掉了他们的四肢。

    随后，段坤给雷猛打去了电话。

    “喂，老段，怎么了？”

    “猛哥，我和小爽遭遇了袭杀。”

    “嗯？你们没事吧？”

    雷猛一惊，忙问道。

    “我们没事，但来杀我们的人却有点事。”

    段坤说着，回头看了眼倒在后座上的两人。

    雷猛再愣，随即笑了。

    是啊，他们两个一个比一个厉害，来袭杀他们的人，那是自己找死！

    “把他们干掉了？”

    “没有，两个内劲高手。”

    “什么？两个内劲高手？”

    雷猛大惊，声音都有点变了。

    “对，感觉不像是金虎堂的人。”

    “那他们人呢？跑了？”

    “没有，抓住了，我们正在回去的路上。”

    “好，那回来再说。”

    “嗯。”

    段坤挂断电话，

    “小爽，开快点。”

    说着，又变魔术似的，不知道从哪拿出一瓶酒，打开，继续喝。

    后座上，刚才跟段坤对战的那个高手，看着仰头喝酒的段坤，都要哭了。

    这家伙怎么还喝啊？就喝不醉么？

    不到半小时，他们回到了城东分舵的总部。

    雷猛已经在等他们了。

    “猛哥，就是这两个家伙。”

    高爽把两个高手从霸道车里拎了出来，然后有些嫌弃，

    “讨厌，弄脏了俺的车。”

    雷猛仔细打量几眼，面生的很。

    金虎堂绝没有这样的高手！

    “带进去再说。”

    等来到后院，把两人绑了。

    “你们两个是什么人？”

    “我们是金虎堂的人。”

    “金虎堂？哼，我就是金虎堂出来的，怎么不认识二位？”

    雷猛冷笑着说道。

    “猛哥，跟他们废话干嘛……他们要杀俺和坤哥，那就干掉他们。”

    高爽说着，从旁边一小弟手里拿过一把刀。

    看着高爽的动作，两个高手脸色都是一变。

    “你们要是杀了我们，绝对会惹下大祸！”

    持刀高手有些虚弱的说道。

    “那说说你们的来历，要不……只能干掉你们。”

    雷猛冷冷说道。

    “我们……是盐帮的人。”

    听到持刀高手的话，雷猛脸色巨变！

    盐帮的人？

    盐帮，江湖三大帮之一，庞然大物啊！

    光凭这两个字，就能让雷猛心中震颤了！

    他怎么也没想到，这两个高手竟然是盐帮的人！

    要是盐帮得知两大高手死在他们手里，那绝对是滔天大祸，真可能被灭帮！

    一个个念头转过，雷猛脸色也在变幻着。

    持刀高手见雷猛脸色，露出冷笑，

    “我奉劝你们一句，还是赶紧放了我们……要不然，等待你们的，将是……”

    “砰！”

    不等这持刀高手说完，只感觉嘴上一阵剧痛，随即张嘴吐出几颗牙齿。

    “老小子，在俺们的地盘，还敢这么嚣张？盐帮怎么了？老大说了，盐帮算个屁啊！”

    高爽收回被他当苍蝇拍用的开山刀，嘲弄说道。

    持刀高手遭受这一下重击，本就脑袋有点发蒙。

    再听到高爽的话，气急攻心，张口喷出一口鲜血，眼睛一翻，晕了过去。

    另一个高手，身子一颤，刚才他也想说来着，不过晚了一步！

    现在看看同伴的下场，他有点庆幸了，还好没说啊！

    同时，他心中升起不好的预感，这大个子……好像根本不怕三帮啊！

    在江城的地下世界里，竟然还有不害怕三帮的存在？

    雷猛看着高爽的动作，眼皮也是一跳。

    真他妈是大爷啊，连盐帮的高手都敢打啊！

    现在该怎么办？

    他觉得，这两个高手，就像是两个烫手山芋！

    放在手里不是，扔出去也不是！

    “猛哥，既然知道他们的来历了，那就宰了算了。”

    高爽扬起了刀。

    “别。”

    雷猛赶忙拦住了，真要是把这两人杀了，就惹大祸了啊！

    不过，再看看两人的凄惨模样，好像大祸已经惹了！

    “你们为什么要来袭杀他们？”

    雷猛驱散杂乱念头，看着剩下的高手。

    “有人想要他们的命！”

    “谁？”

    雷猛皱眉，随即想到什么，

    “是魏狂？”

    “无可奉告。”

    “就是魏狂，对么？”

    雷猛盯着这个高手，盐帮的人，只跟魏狂有仇！

    “坤哥，无可奉告是什么意思？”

    高爽扭头，问道。

    “就是不想告诉你。”

    “哦。”

    高爽点点头，手里的刀又拍了上来。

    “啪！”

    不过这次不是拍在嘴上，而是拍在脑袋上！

    力量虽然小了不少，但也头破血流了！

    “都被抓了，还不告诉俺们？欠揍！”

    “……”

    这个高手脑袋一阵发晕，他觉得，这一下子，最少也是个中度脑震荡！

    雷猛用力挠挠头，到底该怎么处置这两个家伙？

    按理来说，应该干掉！

    可他们的来历，却让雷猛非常忌惮！

    盐帮啊！

    敢杀盐帮的高手，那不是活腻歪了么？

    雷猛想了想，决定还是给叶来打个电话，问问他是什么意思吧！

    “小爽，先别杀他们，我先问问老大。”

    雷猛怕高爽把两人给拍死，忙说了一句。

    “好。”

    雷猛匆匆去旁边，拿出手机，给叶来打去电话。

    很快，电话接通了。

    “老雷，什么事？”

    雷猛快速把事情说了一遍，也把自己的忌惮说了。

    “等我过去。”

    “好。”

    叶来挂断电话，直奔城东。

    在路上，他也快速思考着。

    盐帮的高手？

    他与雷猛的反应一样，这两个高手是魏狂派来的！

    魏狂的报复，开始了！

    不过，让他疑惑的是，为什么他们要说是金虎堂的人呢？

    什么时候盐帮的人出手，变得藏头露尾了？

    开始，叶来没想明白。

    不过当他的车停在城东分舵总部门口时，忽然就想明白了！

    “魏狂……呵呵，原来你打得这个主意……”

    叶来露出冷笑，

    “好，老子就让你吃了这个哑巴亏！”

