    “这……怎么会这样？”炎轻水难以置信的问。

    水灵冷笑，“你因为寂寞，所以自私的留下了他们，导致他们连重新做人的机会都没有。”

    炎轻水呆滞的看着李青蔓，李青蔓感受到目光睁开了眼睛，她惊喜的说道：“师父！”

    这一声师父让宫千钰感到意外，水灵却一点都不意外，李青蔓的法术肯定有人教，这无人之地，那就只能是这个家伙教了。

    这脆生生的师父二字让炎轻水心里浮现了愧疚，他知道自己帮不了李青蔓。

    水灵不想浪费时间，天快亮了，天亮后这些恶魂就会钻入李青蔓的磁场里面去，想弄出来就更加难。

    她拿出灵水喂给墨宝，墨宝精神了很多，它的指甲抓着那些恶魂，所以不能放开，导致它不能进入空间喝水。

    墨宝有了精神，继续吃那些恶魂。

    炎轻水坐在了地上，无力的说道：“我也想做个好皇帝，十年里我很努力，可是总有人说我不如先皇。”

    “十年后有天灾，他们又说我昏庸，所以上天惩罚我。”

    “我没想赈灾，可钱到不了百姓手里，我能怎么办啊？”

    “我也想做个好皇帝……”他抽泣起来。

    水灵感受到他那浓浓的无奈与无力，开口说道：“你就是那种死要面子活受罪的人，我跟你说，当皇帝就不能要脸。”

    “不要……脸？”炎轻水呆愣的看着她。

    水灵点头，“前十年你努力了，你觉得做的不错就行呗，何必要人人都满意，处处都比先皇强？”

    “你那时候脸皮厚一点，随便他们怎么说就不会内心受创。”

    “中间十年，你喜欢皇后没有错，可你非要听百姓说皇后是妖女的事儿，你身为她的夫君都不护着，还把她打入冷宫，是你先放弃了她，那就不能怪别的女人去杀她，毕竟她还占着皇后的位置。”

    “那个大臣的女儿也挺惨的，处处被你宠爱，你给了她一个感觉，那就是她在你心里最重，皇后什么都不是。”

    “如果你没有给她那种我喜欢你，想让你当皇后，可现在皇后还活着，所以我没办法立你为后的暗示，她又怎么会去杀皇后？”

    水灵顿了顿，嘲讽的一笑，接着说：“后十年，你说钱到不了百姓手里，你就不会弄几个钦差直接带钱下去？或者让当地富商拨款赈灾，事后由你还钱？”

    “可你为了自己的面子，不肯这样做，却用什么赌石的手段来散财，我看你就是真的喜欢这些破石头罢了。”

    她举起手将手中拿着的玉石狠狠摔在地上，玉石被摔成两半，里面的白玉碎裂。

    炎轻水一下跪在地上，怒道：“你知道这是上等的羊脂玉吗？多么细腻……多白……”

    宫千钰，“……”果然还是个昏君。

    水灵走过去，一脚踩碎玉石，冷冷的盯着炎轻水，“别给你自己的昏庸找那么多理由了，没人会叫你一声明君。”

    “不……我都是为了百姓，我没有错……”炎轻水的面容开始扭曲。

    水灵摇摇头，“这里的墓室那么隐蔽，怎么可能被人发现？要不是你跟路过的人说这里有宝贝，他们会产生杀意吗？”

    “所以这一县城的百姓都是你害死的，而害死他们之后，你又找借口说什么要恢复县城的繁荣。”

    “其实你就是想在这里打造一个鬼域，而你就是这个鬼域的皇帝！”

    “不……不……不是的……不是……”炎轻水就像一个被揭穿了谎言的孩子，声嘶力竭的喊叫起来。

    李青蔓震惊的看着炎轻水，她费力的问：“师父……这是真的吗？难怪屠县那日你……你叫我上山不让我下来……这一切都是你计划的……对不对……”

    炎轻水捂着脸，他缓缓拿下手，面目变得狰狞，“是我，我不想被村民当成乞丐，我是皇帝，怎么可以被看成乞丐？”

    “我要他们死，死了陪着我，我做鬼也要做鬼帝，你不懂。”

    李青蔓脸色惨白，她忽然抽出腰间的匕首狠狠刺进心口，她看着墨宝，“把我的魂魄一起吃掉，我是个罪人。”

    “喵？”墨宝懵了。

    水灵拿出符笔，虚空画了一道符，伸手推到李青蔓身上，它的魂魄磁场立即飘出来，墨宝扑过去大口的吃着恶魂。

    炎轻水看见水灵这虚空画符的本事立即要跑，水灵一脚将他踢进领域阵法里困着。

    之后将李青蔓的身体拖出来上药，还好，死不了。

    墨宝将李青蔓磁场上的疙疙瘩瘩都吃掉，还不放心的舔了一遍，确保没有奇奇怪怪的东西才放开。

    水灵将那团磁场放在手里，感应到记忆部分直接抹掉了一段，让她只保留十岁之前的，后面那些彻底的抹杀。

    当安置好李青蔓时，炎轻水又哀求道：“放了我吧，我在山里不出来，我发誓，再也不出来了。”

    水灵冷笑，“我可不管你生前是什么人，现在落在我手里那就只能化为猫粮。”

    墨宝，“喵？”吃不下了啊，要撑死喵了。

    水灵呵呵一笑，“那先给你存着？”

    凤娘跑了出来，“我可不要跟这家伙住一起。”

    炎轻水看见美貌的凤娘，眼中浮现亮光，“你把她给我，我保证以后都只宠幸她一个，我也不会再出墓室。”

    水灵，“……”脸有点疼，她捂着脸咧嘴。

    宫千钰担忧的问：“怎么了？牙疼吗？”

    水灵委屈的扁扁嘴，“我脸疼。”

    “怎么回事？我帮你揉揉。”宫千钰抬手揉揉她的脸颊。

    水灵推开他的手，“我刚说他太要面子，太要脸才造成昏君的下场，谁知他是个不要脸的，你看看都这样了还想要我的凤娘。”

    宫千钰，“……”不能笑，小媳妇会生气。

    凤娘哈哈大笑起来，在水灵肩膀上前仰后合，“哈哈哈……说的好，他就是个不要脸的老货，犯了错不自省还找各种理由和借口为他自己开脱。他不是太要面子，而是太不要脸。”

    墨宝打了一个嗝，它捂着嘴，实在是吃不下了。

