    “咱们要不要现在就冲出去把他们父子救下？”李德抹了抹嘴，凑到了李恪的身后边小声地建议道。

    一旁的李震直接摇头。

    “那就不必了，对方光是护卫士卒就过百，加上那些吐蕃蛮子几乎人人带刀。

    万一起了冲突，伤及那些无辜的百姓商旅可就不好了。”

    “还是由着程三郎先把那些吐蕃的头头脑脑都麻翻了再动手方才上策。”

    李恪嘿嘿一乐，扬了扬眉头，满是干了坏事的兴奋劲头。

    “景阳兄言之有理，咱们弟兄今日也算是在大唐地界上开了一家谋财害命的黑店。”

    李震赶紧竖起了手指头，比划了个噤声的手指是，又指了指隔壁的雅间。

    此刻，就听到了店伙计吆喝道。“几位客官，今日是本店开业十周年庆典，每一桌都送一壶烧刀子……”

    “烧刀子？”

    那位店伙计看到了为首顶着一张满是横肉的高原红脸蛋的壮汉用生硬的关中话反问。

    不禁一乐，指了指那摆放到了案几上的瓷瓶道。

    “这可是汉唐商行新研制出来的一种美酒，比那些泸州产的美酒更烈。

    一口下去，就跟一把烧红的刀子，从嘴一直捅到腚眼……”

    “！！！”隔壁的李恪一手捂嘴一手捂肚嘴，卧槽！肯定是处弼兄的原话。

    李震噗呲放了两个哑屁这才控制住情绪。

    而那位扎西将军哪里能够听得明白这位嘴快的店伙计所言，只能看向身边那位目瞪口呆的尼玛。

    “这小子在叽叽歪歪什么？”

    “扎西将军，他说的是，这是一种比那泸州的谪仙醉更香更烈的酒。

    喝下去之后，就跟有把烧红的刀子从嘴里边捅进去似的……”禄东赞这个时候看到了，他看到了自己的心腹亲随旦珠等人，也是同样的待遇，被绳索死死缚住，就连嘴里边也塞着布条。

    等到自己被两名武孔有力的护卫士卒推入了屋内之后，禄东赞看到了倒在地板上，两眼紧闭，脸上尚有血迹。

    整个人奄奄一息的亲儿子钦陵，看着不醒人事的他，禄东赞的心都快要碎了。

    而那两个护卫士卒，粗鲁地将禄东赞推倒在地后，重重地将那房门带上，然后从外面上了锁。

    禄东赞只能吃力地挪动着身子，挪到了钦陵的跟前，用力地拿头碰了好几下钦陵。

    此刻，感觉自己浑身都疼得难受的钦陵艰难地睁开一双眼，当他看到了跟前倒伏，与自己面对面的那个人居然是亲爹禄东赞时，钦陵的眼珠子也顿时夸张的瞪得溜圆。

    父子二人就这么沉默而又绝望地看着彼此，想必此刻，内心必然是心潮澎湃之极。

    #####

    由于生怕惊动那些十有八九是站在宰相那边的唐国守备士卒。

    吐蕃使节团的驿馆里边，所有的成员，都在默默地收拾着行装。

    就连那尼玛也不例外，也同样由着自己带来的心腹亲随在那里收拾。

    只不过此刻，他的跟前正坐着一位，之前悄悄地跟随着钦陵回到了驿馆的心腹吉德。

    “老爷，现在怎么办？现在整个驿馆四处都有守备，小人实在是很难悄悄的离开。”

    “等到明日离开了驿馆之后，怕是就更难有传递消息的机会。”

    尼玛这位大掌柜也没有想到事情会发生这样的巨变。

    方才他可是亲眼看到了扎西让人把那禄东赞给捆了起来，扔进囚禁钦陵的那间屋子。

    现在，扎西根本就不相信其他任何人，他只相信他自己的手下，也就是那些护卫士卒。

    而现在护卫士卒全都很有精神地在驿馆之内巡逻，严禁任何人离开。

    哪怕是他，也没有机会，虽然那禄东赞是否被弄死，跟他关系不大。

    但是却跟程三郎那家伙有很大关系，自己这边要是事情办不好，惹毛了那位。

    自己的下场，怕也不会比那禄东赞好到哪去，毕竟那就不是个讲道理的主。

    尼玛深吸了一口气，轻手轻脚地来到了房门口，打量着外面，此刻，已然临近子夜。

    原本巡逻的士卒，已然少了不少，不过，不论是那禄东赞院子里的侧门，还是驿馆的正门。

    必然都守备森严，想要走门出去，那绝对是难如登天。

    不过，也不是没有其他的办法。尼玛的眼珠子死死盯着那高度顶多丈许的驿馆院墙，朝着身边的喜德小声地道。

    “莫慌，容我，你容我好好想想……”

    考虑了一会之后，尼玛从怀中，取出了一件东西，递到了吉德的手中。

    然后在他的耳朵边一阵低声密嘱，吉德频频点头不已，两眼仔细地打量着那高高的院墙。

    足足又过去了一个时辰，从那吐蕃使节团的院墙之中，翻出了一个身影，轻盈地落在了地面之上。

    然后犹如作贼般东张西望一番，这才瞅准方向，轻手轻脚的朝着那边跑去。

    穿过了两条街巷，来到了一座不起眼的小院子跟前，吉德敲响了院门。

    不一会的功夫，一位睡眼惺忪的壮汉打开了房门。

    “你特娘的谁，大半夜的……”

    “这位大哥，我是尼玛掌柜的亲随，尼玛掌柜来不了，让小人过来送这个……”

    说话间，吉德从怀中掏出了之前掌柜交给自己的东西。

    那位方才还一脸睡眠不足，意欲发火的糙汉子瞬间两眼一亮。

    抬起了脑袋打量着跟前那看起来颇为瘦弱的吉德。

    “原来是吐蕃的好朋友，来来来，赶紧进来暖和暖和，尼玛掌柜让你过来是为了什么事情？”

    #####

    不到一刻钟，就从这间院子里边驰出了三匹马，为首的就是方才那位睡眼惺忪的大汉。

    只不过现在他很有精神地打马在前，而另外两位弟兄打马在后朝着坊口狂奔而去。

    那清脆的疾蹄之声，开始在坊中回荡，没有花太久的功夫，一行三骑就赶到了那坊门口。

    守备在坊前的值守兵丁赶紧拦住。等值守的兵丁看清楚了腰牌之后，在他们的催促声中，沉重的坊门被缓缓地推开。

    而这个时候，吉德已然悄悄地潜回到了驿馆的馆墙边上，找到了自己之前翻过来的地方。

    伸手在墙上摸了半天，找到了之前留在这里的那根绳索，开始悄无声息地向上攀爬，然后又悄无声息地潜入了驿馆之中……

