    楚风眠跟随这蛇固长老，向着这大殿之中走去。

    “小心点。”

    苏荷旁边轻声说道。

    她虽然不知道其中内情，但是她从观察那些从大殿之中走出来的药师，也可以发现，那些药师的状态不对。

    楚风眠点了点头，不动声色的跟随这蛇固长老，一步步的走到了大殿的深处。

    这大殿深处，几乎是一个小世界，无数阵法笼罩在其中，无比严密森严，除非是一位仙帝，不然的话，哪怕是一位掌握了法则的仙尊，一旦是进入其中，都难以全身而退，戒备森严到了极点。

    不过这一点也并非无法理解，白蛇公子可是古蛇一族的天才，整个境魔天之中都赫赫有名的天才，古蛇一族对于他的保护，自然是周密到了顶点。

    “就在前面了，还请楚公子自便。”

    蛇固长老将楚风眠带到了一个房间大门前，便是转身离开了，只剩下楚风眠一个人。

    不过这古蛇一族，可不会对于楚风眠真的放心，蛇固长老虽然离开，但是他的灵识，却是一直在盯着楚风眠，这算是一种监视。

    同时不止是蛇固长老一位仙尊的灵识，楚风眠至少感觉到了三道灵识，就连这古蛇山之中，古蛇一族的最强者，那蛇朱，也依然是将灵识笼罩在楚风眠的身上，楚风眠的一举一动都在他们的监控之中。

    楚风眠倒是全部在意，他的底细，可不是几名仙尊可以看得出来了，就算是一位仙帝在楚风眠的面前，也无法探察出楚风眠的真正底细来。

    他们现在看到的，不过是楚风眠愿意让他们看到的罢了，在他们看来，楚风眠只是一位寻常的仙尊，没有别的。

    “又一个来了。”

    “小心一点，千万不要让他伤到白蛇公子。”

    “不用担心，这小子只是一名就连法则都没有掌握到的仙尊，不足为据。”

    在这房间的上方，几位古蛇一族的仙尊，盯着楚风眠纷纷议论道。

    他们不知道的是，现在他们的一举一动，其实都已经在楚风眠的掌握之中了。

    只是楚风眠还装作一副毫不知情的样子，大摇大摆的进入到了房间之中，他一眼就看到了，躺在床上昏迷的白蛇公子。

    白蛇公子现在已经是受到毒君之毒的侵蚀，奄奄一息了，虽然是古蛇一族利用了某种手段，将白蛇公子身上的剧毒，转移到了来看病的药师身上，但是现在白蛇公子，依然是无比虚弱的状态。

    同时在踏入到房间之中的一刻，楚风眠就发现了，游离在空气之中的毒君之毒，似乎是古蛇一族，以一种特殊的方式，将白蛇公子身上的毒君之毒，逼出了身体。

    一旦是有人进入到了这房间之中，都会无形之间沾染上毒君之毒。

    这手段无比玄妙，楚风眠也是仔细探察了一番，才发现的。

    “这毒君之毒，虽然厉害，可也不算是无法防备。”

    楚风眠心神一动，屏息，毒君之毒虽然是在楚风眠的身边笼罩，却是无法侵入到楚风眠的身躯之中。

    这毒君之毒，只要是小心防备的话，倒是也不算危险。

    只是那些之前进入的药师，都不知道这一点，才会在毫无防备的情况下，中了毒君之毒。

    像是苍生药王，在被楚风眠提醒了之后，也选择了无比小心的方式，所以也没有中这毒君之毒。

    “这小子，倒是小心。”

    几名古蛇一族的仙尊，看到这一幕，冷笑连连道。

    “这毒君之毒，可不是那么好防的，只要他靠近白蛇公子，就不可能防得住。”

    另一名古蛇一族的仙尊也开口道。

    “那小子要开始解毒了。”

    “不知道他有什么手段。”

    在那些古蛇一族仙尊议论的时候，楚风眠已经是走到了白蛇公子的床边，他观察这白蛇公子，现在虽然还无比虚弱，但是身上的毒君之毒，其实已经算是被暂时压制住了，没有之前那般的强势了。

    这就是刚刚苍生药王做到的。

    不过哪怕是苍生药王，也仅仅只能够算是暂时压制住这毒君之毒，不出十日的时间，这毒君之毒，还会爆发，除非是将毒君之毒彻底从白蛇公子的身上化解。

    不然的话，哪怕是压制的再久，也会再度爆发。

    “这白蛇公子，也是血脉之力强横，不然的话，根本撑不到这一天。”

    仔细观察，楚风眠才发现了这白蛇公子的血脉，居然是无比纯粹的腾蛇血脉，也怪不得他中了毒君之毒，居然也能活这么长的时间。

    先天神兽血脉带来的强大生命力，令白蛇公子可以硬抗这毒君之毒这么久，都没有陨落。

    换一名古蛇一族的仙尊前来，只怕是早早就死在了这毒君之毒手中了，根本撑不到这一天。

    毒君之毒，可是令仙帝都为之惧怕的存在，自然不可能如此小视。

    现在在这白蛇公子身躯之中的毒君之毒，其实已经是被一股力量压制住了，压制在了白蛇公子的身躯之中，不然这毒君之毒完全爆发出来，整个古蛇山上的所有武者，都没有一人可以活着离开。

    一旦是毒君之毒完全爆发出来，可以吞噬整个古蛇山的生灵。

    越是观察这毒君之毒，楚风眠也就越是知道其中的可怕。

    不过毒君之毒的确厉害，但是楚风眠也未必没有办法对付它。

    “就让我看看，是毒君之毒厉害，还是我的吞天之力厉害。”

    楚风眠不动声色间，拿出了三枚清神仙丹，他心神一动，这三枚清神仙丹便是都化为了精粹的药力，涌入到了白蛇公子的身躯之中。

    当然这所谓的三枚清神仙丹，都只是一个幌子。

    哪怕是清神仙丹的药力强横十倍，也不可能是这毒君之毒的对手。

    他真正准备对抗毒君之毒的手段，乃是吞天秘术。

    这三枚清神仙丹，在炼制之时，楚风眠就在其中融入了吞天种子，三枚清神仙丹进入到了白蛇公子的身躯之中，吞天秘术突然运转，开始吞噬这白蛇公子身躯之中的毒君之毒。

