    载着获救镇民的马车回到落沙镇。

    聚在酒馆的当地人还没来得及散去，就震惊看到被怪异带走的人们从马车上下来。

    被怪异信徒抓走的镇民几乎都被救了回来，除了酒馆老板贝斯特。他的妻子激动挤到马车前，可惜没有看到丈夫的身影。

    获救镇民都没看到贝斯特，他的失踪令人遗憾，人们只能劝悲痛妇人不要太难过。

    “怪异解决了吗？”老镇长询问，陆离回来得太快了，让他担心怪异还藏在附近。

    “没完全解决，不过它们不会再打扰你们。”陆离回答。

    得知陆离他们要在小镇逗留一晚，老镇长邀请他们去家中做客。陆离拒绝，和艾敏在镇上唯一一间旅馆休息一夜。

    期间盗火之影到来，实质般的影爪攀上窗台，伸向桌柜上的油灯，被守前半夜的陆离驱赶，随后夜晚重归平静。

    起码对陆离而言。

    许多镇民仍聚在酒馆，谈论今晚发生的事。

    “也许我们该为帮助我们的陆离先生做些事！”铁匠忽然喊道，说完怔住，他刚才没想说话怎么……

    不过镇民们已经讨论起为陆离做什么。

    有的提议奉上食物，有的建议提供金钱支持，有的想把遗忘几十年的荣誉镇民称号拿出来，热络议论间，一道清晰喊声压下所有提议。

    “宣扬他的名字让更多人知道他的事迹！”镇民纷纷望去提议的年轻镇民，后者正一脸茫然，就好像刚才喊话的不是他自己。

    “好主意。”老镇长轻轻颔首。

    驱魔人通常不缺钱财，落沙镇没什么能给陆离的，除了名声。

    老镇长的赞同让提议没了争议，在场镇民回家后就会把今晚发生的事告诉家人，三名山猫镇的居民也承诺明早回去会让小镇所有人都知道陆离的名字。

    还有商队头领拍着胸口保证，从落沙镇到落雷堡的沿途城镇都会知道关于陆离的故事。

    商量结束，镇民提着油灯离开酒馆，就像聚在一起的萤火虫散开一般，落进小镇各处。

    小镇的夜晚静谧无声。

    ……

    清晨，陆离醒来。

    没有贝斯特归来的消息。他吃完热情镇民准备的丰盛早餐，坐上老镇长赠予的马车准备出发。

    抱着行李箱的艾敏追了出来，希望能与陆离同行。

    “你的事件结束了。”陆离说。

    “还不算。你的助手不是说它们有一群吗？”

    艾敏将行李箱放上车板，掀起斗篷爬上马车：“我知道很多知识，肯定能帮到你。”

    知识就是力量。

    传奇猎魔人不会比普通人强壮许多。他们的强大源于对知识的运用。失去知识，驱魔人面对怪异不会比普通人活得更久。

    陆离没再说什么，牵起缰绳，老镇长和慢慢聚拢来的镇民们的送别中离开落沙镇，沿着土路前往二百多里外的落雷堡。

    沿着西海岸的道路，清晨薄雾渐渐散去。延绵的世界背脊山脉仿佛连接着世界尽头，海洋深处的黑色太阳悬挂于虚空。

    那里是耕地园的方向，那片土地发生了什么至今无人知晓。

    伴随黑环升起，怪异肆虐，驱魔人们再无暇探索远离三片陆地的耕地园。

    不过显而易见的是，它不是站在人类这一边。

    落沙镇与落雷堡之间有两座小镇与一座村落。奇怪的是村落里仍有许多当地居民，途径时当地人警惕的望着马车，似乎很排斥外来者。

    离开村落不久，陆离他们遇到商队，从商队那里得知村落的状况。

    现在住在村落里的不是当地居民——灾难发生后不久当地居民就迁徙去了落雷堡，现在占据那里的是一群不愿在城镇里生活的“怪胎”。

    他们坚信人越多越可能遭到怪异袭击，城镇都是危险的。所以他们严苛控制人数，很少与外界往来。

    像这种村镇有许多，起码艾敏说她在家时就听过一些。

    另外两座途径的小镇并不排外，不过那里没有安娜留下的线索。

    下午三点，地平线尽头的荒芜丘陵中浮现落雷堡的轮廓。

    落雷堡的名字源于天气——它是荒芜之地除风暴角外雷暴最频繁的城镇。据说每年都会出现上百起房屋或民众被雷电劈中的新闻。

    他们到来时，落雷堡西边的海岸线聚集许多当地人，他们正趁着潮水褪去的间隙搜寻搁浅的食物。鱼、贝壳、海螺，一切能吃的东西。

    马车缓缓驶进落雷堡。

    “我们该去哪找安娜小姐？”艾敏打量着冷清街道询问。

    也许因为寂静之时刚刚离去，街道上的行人很少。

    “城主府。”

    驱魔人身份特殊。

    他们通常并不拥有实际职务，但大多数贵族高官都愿意与驱魔人保持一定的友善关系。

    落雷堡的城主也不例外。

    得知陆离来自主眷大陆，这位城主接见了他并询问来访目的。

    “怪异事件吗……”

    华丽宝石石椅上，角斗士般健壮，穿着燕尾服的城主用粗大指节轻轻敲击书桌。

    “恕我直言，堡里到处都是它们。”

    落雷堡拥有一支十几位驱魔人和除魔人组成的小组，但对于十几万人口的城市来说等于杯水车薪。

    陆离又更细致形容发生在山猫镇和落叶镇的事件后，城主挥手唤来助理让他去查。

    十几分钟后助手回来，结果同样糟糕，只昨天一天落雷堡里就有一百多人消失。

    “我的城市正在老死，远方而来的除魔人，你愿意留下帮助我们吗？”城主向陆离发出邀请。

    落雷堡正面临另一种可怕危机：一种奇怪瘟疫在落雷堡蔓延多时。诡异的是只有落雷堡本地人会感染这种可怕瘟疫。

    这也是陆离到来时街上冷清的原因。

    “我有其他事要做。”陆离摇头拒绝。

    艾敏饶有兴趣的样子询问瘟疫。

    陆离的拒绝让城主感到失望。尽管艾敏想要帮助，但她只是个见习驱魔人。失去交谈兴趣的城主摆手，让助理带陆离去驱魔人协会，在那里他能得到他想要的答案。

    走出充满压迫感的城主府，路上陆离向助理询问瘟疫细节。

    “那真是……太奇怪了。”助理用奇怪一词来形容瘟疫，而不是死亡和恐怖。

