    “我是薄家大小姐——”

    “云倾！”

    掷地有声的话语，宛如一记重锤，砸的现场所有人心神俱震。

    这一瞬间，在场无论是薄家的人，还是几大世家和研究院的人，集体被惊的睁大了眼睛，不可置信地盯着那个立于场中央，身材纤细气势逼人的女子。

    在今天之前，所有人都以为，即便云倾真的是薄修尧的女儿，她也根本不敢承认自己的身份。

    她只能像只过街老鼠一样缩在云城，小心翼翼地隐瞒着自己的身世，唯恐被她们这些高高在上的掌权者找上门。

    没有任何人料到，这个在所有人看来都微不足道的女子，会在这一天，在这个早晨，携着一身滔天的怒火，光明正大地杀进了京城！

    她认了！

    就在薄家大宅内部，当着在场所有世家人的面，毫不犹豫地认下了自己薄家女儿的身份！

    因为太过震惊，一时间竟然没有人想起来要说话。

    云倾视线觑见在场之人不可思议的眼神，乌黑的双眼冷到极致。

    她冷笑一声，跟扔垃圾一样丢掉手上的欧天晴，目光狷狂，一字一顿，缓缓地道，“我为何不敢认？我薄家人生来顶天立地，镇万千之恶，戮罪孽滔天之人，功绩卓著！”

    “我父亲为家国大义牺牲，一生只钟情我母亲一人，我母亲骄傲美丽，宁愿被驱逐也绝不肯向你们低头，我薄家人宁愿倾家灭门，也不肯放弃亲人袍泽……这样的父亲母亲和家人，你们倒是说说，我为何不敢认？！”

    “当年家园破，当年血流成河，当年星辰陨落，当年的胜利的确属于你们，但是——”

    云倾的眼神一寸寸地结冰，语气透着凛然的庄重，“纵然我薄家举家灭亡，也改变不了，所有的荣耀，都是属于我们的，薄家永远都是H国的英雄，被历史铭记于心！“

    “而你们——”她抬起手，指向付音音一群人，眼神冰冷又蔑视，“即便盛装名饰加身，站的再高，端着再正，也洗不掉那一身恶臭昭著！”

    “在我薄家人面前，你们这群无耻卑劣之人，永远都只能跪着！”

    薄家人怔怔地看着那挡在他们身边的女子，眼眶湿-润，呼吸都在一瞬间变得沉重。

    一些上了年纪的人，看着那个明明很陌生，很纤细，却又透着熟悉气场的身影，只觉得胸膛震荡，忍不住深吸了一口气。

    多少年了……

    曾经以为，这辈子都不可能有机会看到这一幕。

    却没想到时至今日，在薄家人危在旦夕受尽欺凌之际，他们流落在外多年的大小姐，却忽然从天而降。

    她挡在他们面前，代表着当年死去的薄家所有人，厉声怒斥着对面那群卑鄙的刽子手。

    顾煜城看着云倾那张冰冷美丽的脸，原本的兴致盎然逐渐被另一种情绪取代，他怔了许久，片刻后，转开了视线，第一次无法直视云倾的眼睛。

    同样怔住的，还有刚走下二楼的薄迟寒。

    他面白如纸，以手抵拳，死死地压抑着即将溢出嘴唇的鲜红，从来都冰霜缭绕的眼睛，第一次多出了笑容。

    他笑的那样厉害，甚至控制不住笑弯了腰。

    因为薄家的落败，新的掌权者手段阴毒，从前纵然有人知道这个事实，却也不敢说出来。

    但云倾一入京城，就以雷霆万钧之势，揭开了那群人身上的遮羞布，将他们努力遮掩了这么多年的卑劣与无耻，彻底摆上了台面。

    从今以后，所有人都会知道，当年错的人是他们！

    是他们真真正正欠了薄家的！

    付音音一行人脸色涨的通红。

    她们怒视着云倾，绞尽脑汁地想要怒斥，想要反驳，但对上云倾那双毫无温度的眼睛，却怎么也不敢开口。

    既是心虚，也是畏惧。

    至于研究院一行人，已经被云倾对待欧天晴的凶狠手段给吓破了胆，就更不敢开口说话了。

    宋天昊脸色发青。

    他立刻意识到，相比较薄迟寒那个病秧子，解决掉眼前这个忽然冒出来的薄家大小姐，才是当务之急。

    宋天昊脚步一转，带着人又走了回来，看着云倾，冷笑，“成王败寇是这个圈子里的生存规则，你们薄家人之所以落到今天的地步，是因为你们自己蠢，怨不了任何人！”

    云倾冰冷的视线一转，落在了他脸上。

    宋天昊眼中透着阴狠，“原本你躲在云城，我们也懒得浪费心思去解决你这只漏网之鱼，但你既然愚蠢到自己跑了回来，那就怪不得我们心狠手辣，让薄家彻底绝后了！”

    他抬手指着云倾，厉声说，“给我杀了她！”

    顿时，他身后的保镖，都将黑洞洞的抢口对准了云倾。

    付音音也回过了神，抬高了下巴，脸上露出残忍的笑容，“云倾，你这个贱人，你竟然敢让我弟弟丢脸，将我们付家的名声放在地上踩，这笔账，我今天就跟你好好算算！”

    “再杀她之前，先给我毁了她那张脸！”

    站在她身后的保镖，抽出了身上的刀，将刀尖对准了云倾。

    陈震示意研究院其他人去将欧天晴扶起来，看了云倾一眼，淡淡地说，“薄家的确了不起，但这个世界的规则，都是由胜利者书写的，想凭一腔正气为自己争公道……愚不可及！”

    说完，他带着研究院的人，退到后方，冷眼旁观。

    科研院的人看到欧天晴垂落的双手，几乎看不到原貌的脸，又气又怒，均对云倾怒目而视。

    其他跟随而来的世家子弟，也在第一时间将矛头对准了云倾。

    转瞬间，云倾就被各种抢口利刃给包围了。

    浓烈的杀气充斥着整座大厅。

    薄家的人回过神，顿时大惊，立刻冲上去，挡在了云倾面前。

    气氛一时间剑拔弩张到极点。

    几大世家派来的人冷眼看着云倾，脸上的表情得意又张狂。

    薄迟寒压下喉咙里的腥甜，低咳一声，抬步正要下楼，却忽然听到处于风波正中心的云倾，微微叹了口气，“真让人失望啊……”

