    马克小心翼翼看向满脸写着失望的李维，地球的医疗系统似乎受到了火星人深深地鄙视，他没什么感觉，反正自己是植物学家。

    失望过后，李维想去这个世界的地球康康的心思也淡了，他刚在怪兽宇宙里的纽约安安稳稳地过了几年，现在就想干点正能量的事情！

    最后再确认一下，看看这个世界究竟正不正常，如果有外星人什么的，他也可以抓几个科技水平较高的外星人，让它们来研究，只要伪装成外星人的样子就行了，反正都差不多。

    “好吧，回答完我接下来的问题，我可以送你离开这里。”李维认真地道。

    马克不信，但脸上还是那副“小心翼翼”的笑容，“您说您说！”

    问完您自个离开就行了，我还不想被送去见上帝！

    李维问道：“你们的世界有没有外星人？”

    “啊，你不……没有！”马克差点说出你不就是嘛，还好及时改口了。

    “5G网络出现没？”

    “刚刚开始普及……”

    “你有没有听过一些奇怪的传闻说哪里有怪物？”

    “呃，没……”

    “铁幕大三角有没有传送空间！”

    “已经被辟谣了。”

    “有没有一个叫安布雷拉的大型生物科技公司！”

    “没听过……”

    ……

    在一问一答中，李维终于可以确认，这就是一个非常非常普通的世界，除了能将人送到火星，几乎没有任何特别之处。

    他很快也陷入了思索中，这里似乎就是他一直想要找的普通世界诶，但好像又有点不想在这里待着。

    可能这就是浪习惯了，不想定居了吧？

    马克一连回答了十几个问题，现在感觉口干舌燥的，可他不敢去喝水。

    即便再表现得像个人，面前的男人也不可能是人，保不准什么时候就忽然变成异形虫扑到他脸上了呢！

    过了很久很久，李维才叹了口气，看向马克说道：“宇航服有吧，我送你回地球吧，省得在这晃悠了。”

    “这……”马克一愣，好像听到了什么不可思议的事情般睁大了眼睛。

    火星人要将他送回地球？

    这是勒令遣返吗？

    如果是那样就太好了！

    “有有有！我这就去穿？”

    “去吧去吧。”李维一脸的无奈，摆手让马克去穿宇航服。

    把他送走，他就跑路，这个世界没什么好待的。

    马克仍站在原地，有些为难地说道：“宇航服在外面的飞船上，有一小段路程，那个……”

    “穿上防护服快点出发吧，我不想在这里待了。”李维有气无力地说道。

    “是！是！是！”

    见李维这副模样，马克连忙重新套上了防护服，不敢耽搁，生怕李维发飙。

    在他穿上防护服后，李维再次捏住马克的后脖颈离开了火星基地。

    走到黄土荒漠后，不需要向马克问明方向，脉冲感应里范围内就已经发现了大火箭的踪迹。

    切换成装甲形态，李维张开翅膀，翅膀末端喷射出赤红的光芒，带动身体飞到了空中。

    被提着的马克有些措不及防，四肢一阵慌乱地挥舞，为什么会突然飞起来了？！

    他转过头看向头顶，见到的是一个黑漆漆还带有细密线条的黑色人影，这下子他心中总算安稳了下来。

    啊，果然啊！

    果然他不是人！

    在看到李维的“本体”后，马克一颗悬着的心总算落地，不用再去乱猜李维的本体是什么模样了，很普通嘛，黑漆漆的，还能接受吧。

    飞行只持续了两分钟，李维将马克送到了硕大的火箭下方。

    这个世界是真的神奇，能将这样的小型火箭放到火星上来，而且还不需要任何辅助设备就能直接升空。

    在落地后，马克立刻转身看向后方，却发现火星人已经恢复成了人类的模样。

    “去吧去吧，快点，你想呆在这个鸟不拉屎的地方种土豆也行，我没意见！”

    “这就去！”马克忙走到火箭下方，按动感应器，底部舱门打开，梯子落下。

    虽然仍存在诸多疑惑，不过火星人能将自己遣返回地球，这事还是很好的！

    登上梯子后，马克关闭舱门，将身上的陆地防护服换成了白色的厚重宇航服。

    换上厚重的宇航服后，他就有些犯难了。

    宇航服太厚重，他没法下去了啊……

    “换好了？”

    这时，耳机内响起了那个火星人的声音，将他吓了一跳。

    冷静下来后，马克回应道：“换好了……”

    准备完毕，李维将体型扩大了一点，再次切换成装甲形态。

    他飞到了火箭顶部，透过一个窗户，注视着里面目瞪口呆的马克，“就坐在位置上吧，系好安全带，我要起飞了！”

    马克看着窗户外的巨大人脸，一言不发地系好了安全带。

    火箭在没有自行启动的情况下起飞了，李维抱着火箭，翅膀喷射着赤红的光芒，一路飞行，花费了一小段时间就飞进了太空。

    火箭内坐着的马克感受到失重感，看见了窗户外的星空后，身体一震，不敢相信自己的眼睛。

    他一直以为火星人要开着飞船送走他，没想到会是这么简单粗暴，这就上天了？！

    离开火星后，李维直奔地球，他是个守原则的人，马克回答了他的问题，那他就帮帮这个可怜虫回到地球吧~！

    飞行的速度在进入太空后变得越来越快，很快就飞出了每秒数万千米，这个速度还在不断提升。

    在飞了一段时间后，马克在天空中居然看到了一个正在移动的空间站！

    他的眼睛跟随空间站移动了一段距离，急声大喊：“停停！我……”

    刚喊完，马克又闭上了嘴巴，他想说自己的同伴就在里面，但很快又想到了另外一种可能性……

    火星人的目的都还不清楚，他会不会加害他的同伴？

    但不需要马克说，李维已经看到了空间站，正在逐渐减速，用无线电信连接宇宙空间站。

    “开门，送快递的！”

    美利坚空间站内突然响起一个陌生人的声音，正准备睡觉的宇航员身体一震，吓得睡意全无。

    “快开门，你们有东西落在火星上了！”

    扩音器内再次传出那个陌生的声音，彻底让五人清醒了。

    接着便是一阵大乱，这是什么声音，宇航幻觉综合征？！

    五人穿衣，跑到空间站的控制室，对系统进行自检。

    可那神秘人的声音还在不停响起，通过讯号的检索，他们捕捉到了一个信号频道。

    “你们快看！”负责操控空间站导航移动的技术员里克·马丁内兹发出一声惊呼，连忙让同伴过来查看。

    几人来到操作台前，找到了刚刚的一段异常录像，一艘飞船从它们远处飞了过去，然后又拖着一个穿着宇航服的人飞了回来！

    “WTF！”几人见了直说脏话。

    “快开门，你们的同伴在我的手上，不开门我就把他扔了！”李维伸手敲击着空间站的出舱门，不耐烦地催促着。

    被李维抓在手里的马克苦笑连连，只求同伴不会被自己连累，但已经到了这个时候，他也只好无奈地语音连接上航天器的通讯器，说道：“指挥官，是我，沃特尼！”

    吵吵嚷嚷着要不要出去看看的五人，忽然听到熟悉的声音，不由满脸惊愕。

    “我没死，还遇到了一位……呃，热心的火星人，我们在出舱口，能帮个忙吗！”

    马克的声音再次从无线电传来，令空间站内的五人面面相觑，没能从同伴死而复生的惊愕中回过神来。

    “马克？真的是你？”指挥官按下通讯按钮，对外面的马克问道。

    李维没有说话打扰，等待马克和空间站交流。

    “是我，先开门，待会我再给你们解释……”

    经过一番交流确认，空间站的舱门终于缓缓打开。

    李维将马克往里面一扔就想直接拉开传送门跑路，可这时，钥匙却弹出了两根箭头指向了地球的方向……

    “你特么……”

    就知道钥匙不会将他带到什么正常的地方！

    李维在太空中做出了一个吸气的动作，接着收起翅膀，也钻进了空间站，准备再去仔细问问到底是怎么回事

    不知为何，看到钥匙弹出的箭头后，他瞬间念头通达，隐隐的烦躁感也消失了。

    躲在另外一道门后通过玻璃向外看的几人表情惊恐，看到钻进船舱的李维，同样生出了某种可怕的猜想，能在太空生存，这不是人！

    进入舱门后，马克也见到了趴在内门窗户上看着他的小伙伴，注意到几人脸上惊恐的表情，他使劲给他们做脸色，希望他们能领会自己的意思。

    可惜，几人都没学过“眼”语，虽说眼睛能读懂一个人，但他们真的办不到。

    当舱门关闭后，空气填满了这小小的圆形密封舱。

    第二道舱门打开，已经看呆的几名宇航员终于能拥抱他们的同伴，并询问李维的事儿。

    《敲门：太空》，空间站上只有五个人，这时，已经死去的同伴忽然被一个能在太空中生存的“人类”敲开了空间站的门！

    这个人到底是什么鬼东西！

    “沃特尼，欢迎回来！我们还以为你死了，这位……”宇航员们的指挥官梅丽莎·刘易斯先是笑容勉强地与马克打了一声招呼，接着警惕地看向踩在地上像是不受失重环境影响的李维。

    另外三名同伴也是着急地围在了马克面前，眼睛却是看着马克身后的陌生人。

    当常识被打破，所有人都会十分在意。

    李维便是那一个不同寻常的变数，这是一个异类，有着人类外表，并且伪装成人类的异类！

    一个东西越像人，越会让人恐惧和厌恶。

    他们此时便是如此，也只有见过李维本体的马克稍好一些。

    “咳咳！”他们的悄悄话自然瞒不过李维的耳朵，他清了清嗓子，让几人看向自己后，笑着自我介绍道：“忘记自我介绍了，我叫李维，是一名……星际旅行者，现在我准备来你们的星球停留一段时间，希望你们别不识好歹！”

