    一个身高马大的壮汉，哭的像个无助的孩子，谁看了都觉得有点难受。

    沈文跟李海棠都安慰他：“大哥，原来是这样，别急，人得慢慢找……”

    他们也看出来了，这男人就是个老实巴交的庄稼汉，媳妇跑了对他的打击可不少。

    领着孩子在县城找了好几天，还不见人影，未免会着急上火。

    所以，见到跟他老婆背影很像的李海棠，他就认错人了……

    他以为李海棠是自己的老婆，不由分说要打人出气。

    可惜遇见了李海棠，他被当成了流氓，被教训了一顿。

    也算是为他的鲁莽付出了代价。

    沈文跟李海棠都觉得，既然事出有因，他们也不必再追究什么了。

    可李海棠没有忽视一点，刚刚那男人误认为她是他老婆之后，做的第一件事儿，是对老婆的打骂。

    就算老婆离家出逃，一个男人，也不应该对女人动手啊！

    要是对方能打得过他，那可以。

    可不见得这汉子的老婆会有李海棠这样的本事啊！

    而且，孩子还在呢！

    她不想管闲事儿，可是却忍不住的说道：“大哥，你别嫌我多嘴，刚刚你要真的找到嫂子，你动手打了她，你觉得她会心甘情愿的跟你回去吗？我要是你媳妇，男人打我的话，我也肯定逃跑，离婚的！”

    沈文的嘴角抽了抽，心想幸好自己永远也不会打媳妇啊。

    “大妹子，哎，我刚刚也是太心急，这几天我找不见她，我觉得自己走投无路了，所以才……我以前也没有动过她一个指头，刚刚被你打的这一顿，我也明白，被打的滋味不好受，我要是找到她，我还怎么舍得打她？跪着求她回家都来不及呢！”

    这汉子声泪俱下，说的倒很像是肺腑之言。

    那两个孩子见他们的爸爸一直在哭，也走过来，扑到他的怀里，父子三人抱在一起抽泣，那样子真是够可怜的。

    李海棠的目光一直在那两个孩子身上，没妈的孩子像根草，那两个孩子跟着一个糙汉子，不知道糟了多少罪。

    要是她的孩子们这样的话，那她会心疼死的。

    可是，这到底是别人家的事儿，李海棠跟沈文也不好多管闲事儿。

    大汉从身上掏出了一张照片，给他们看：“这就是我老婆，你们在县城的大街上看到过她没？”

    那是一张全家福，男的正是这个大汉，女的是个眉清目秀的姑娘，怀里还抱着一个两三岁的小男孩，应该就是这家的大儿子。

    一家人笑的很开怀，看照片应该是幸福的一家。

    “没见过。”沈文跟李海棠诚实的摇摇头。

    那大汉叹了口气，目光里露出了绝望：“她能上哪儿去呢？跟我吵了架，衣服也没拿，钱也没带就出门了！手里连介绍信也没有，会不会被当成流民抓起来了？”

    沈文心想，这男人的老婆来县城，肯定不会待在这里不走的。

    安宁县有火车站，她没准逃票上车去了云州城呢。

    这个男人还是太单纯，因为老婆还在安宁县呢！

    他这样找下去，根本就不是办法的。

    沈文也觉得他们这一家子妻离子散的很可怜，就给男人指了一条路：“大哥，你先去县城的派出所，民兵队打听打听，看看你家大嫂是不是被抓起来了。被抓也不打紧，回村里开介绍信，或者找大队长帮忙，好好解释解释，人也就能放出来了。你先去找，要是派出所和民兵队都没人，再想办法去云州城找找。嫂子既然知道娘家给安排工作了，没准收到过云州城那边的信，信封上应该有地址的，照着地址，没准就能找到人。”

    大汉听沈文这个话，眼睛就亮了起来：“信，我这有一封信！”

    说着，他又从口袋里掏出一个信封来：“这就是她娘家寄来的，我不识字，所以也不知道这上面写的啥。”

    这个年头不识字的人大有人在，也不是什么稀奇事儿。

    沈文接过信封，看着上面的字：“确实是从云州城寄来的，大哥，这上面没写具体的地址，不过，这邮戳上有邮局的地址，这个发信的邮局是在云州xx区xx号的，你要是去云州城，去这个地方打听打听，应该会靠谱一些。”

    大汉努力的记着地址，对沈文感谢不已：“兄弟，谢谢你，真是太谢谢你跟大妹子了！”

    沈文跟李海棠对视了一眼，夫妻两个心意相通。

    李海棠从兜里掏出了三十块钱来：“大哥，刚刚我打了你，下手有点重，这钱你拿去看大夫吧。”

    大汉愣住了，没想到会遇见这样的好心人。

    他被打也不冤枉，谁让他认错人，还先出手了呢？

    再说了，他的伤都是皮外伤，乡下人活的粗，也根本不用去看大夫。

    就算去看大夫，也花不了几块钱。

    这两口子咋给他这么多？

    三十块钱，这相当于普通人两个月的工钱了！

    “不，不，我不能要这钱……”大汉是个实在人，也是个正直的人。

    “大哥，你就收下吧，也是我们两口子的一点心意。去云州城要路费，盘缠的。”

    三十块钱对于沈文跟李海棠来说，就是一笔小钱。

    但是，能帮助这个大汉找到妻子，一家团聚，也算是他们夫妻做的一件积德的好事儿了。

    汉子看着手里的钱，对沈文夫妻的善良很感动，可又觉得前路漫漫，看不到尽头：“哎，就算找到她，她肯定也不愿意再回乡下了。这个家，怕是要散了……”

    “大哥，总有办法的。”沈文好心劝道。

    可是，这话说出来，他自己也觉得有点空。

    大汉说的没错，找到了妻子，一家人就真的能团聚吗？

    这个年头，户口决定了一切。

    大汉妻子回到城里，有了新的单位，自己生活是没问题。

    可大汉跟孩子们去了云州城，要怎么生活？

    户口不在云州城，那就是流民，没有钱，没有粮票，吃饭生存都问题的！

    难不成一个大汉家两个孩子，要靠妻子养？

    一个人的工资和口粮份额都有限，根本就养不起的！

    大汉和孩子们的户口都在乡下，基本就是被锁死在了生产队的！

    在这个时代，人人都懂这个道理。

    沈文跟李海棠为大汉一家的未来担忧，连安慰的话也说不出来了。

    这个时候，沈七宝等几个孩子也从车上下来了。

