    “回八王妃，兰妃娘娘说想见王妃，特意让奴才过来请您。”

    公公微微福身，恭敬地轻声说着。

    从一来，头就没抬起过。

    “不知兰妃娘娘有说找本王妃有什么事吗？”曲檀儿微感疑惑，来了这么久，也不见有人来找她，结果，墨连城刚走，他就来了？说是凑巧吗？或许还是她想多了？轻蹙眉，看向侍雪，只见侍雪仅是沉默，也没给她什么暗示。

    “回八王妃，主子的心思，奴才不知。还请王妃移步，不要让娘娘久等。”公公继续恭敬地说着。

    “那请公公带路。”曲檀儿无奈，只能跟他走。

    “娘娘只让王妃一个人过去。”公公在镜心与侍雪也要跟上来的时候，淡淡地开了口。

    此话一出，气氛顿时显得压抑。

    只请一个人……这架势，会没事？

    这时，曲檀儿淡笑地看了镜心与侍雪一眼，“你们不用跟来。”她清楚她们在担心着什么，但这公公，的确是兰妃身边的人，不然，侍雪也不会这么平静。若真是兰妃，看在墨连城的面子上，应该不会怎么为难自己吧。

    只是……通常是好事不出门，出门的，必定不会有好事。

    镜心与侍雪对望了一眼，明显地感觉到对方眼中的那股担忧。

    约过了一会。

    曲檀儿跟在公公身后走着，本以为兰妃是在前院里，却不料，越走越是不解。若只是找她说个话，用得着离开人群？不在前院，还跑到这侧院来么？她皱眉问：“公公，兰妃娘娘怎么没在前院？”

    “八王妃尽管跟着奴才走便是了，娘娘的心思，奴才从不敢猜测。”

    “那有劳公公了。”曲檀儿不好再问什么。

    只是……

    “王妃，到了。”公公停在一间厢房前，没再往前走。

    “兰妃娘娘在屋里面？”曲檀儿警惕地看着房门，微微有些怀疑，偏偏周围过于安静，不见半个人影出现。

    公公恭敬地侧立在门口，隔着一道门冲着屋内禀报：“禀主子，八王妃到了。”

    “嗯。”屋内传出一个女人淡漠又威严似的轻嗯声。

    “奴才就不陪王妃进去了。”公公微退下|身去，意思是让曲檀儿单独进去。

    曲檀儿轻蹙眉地扫了公公一眼，从刚刚那一声，屋内的确是女人。但来到这里就算不愿，就算对方有什么不轨，她也想看一个究竟。毕竟明枪易躲，暗箭难防。从那一日，墨连城将床给收起来开始，她即决定……先好好地陪这些女人们玩一玩。

    坦然地推开门，她举步踏了进去。

    “关门。”

    曲檀儿刚踏进房门，屋内便传过来一道女人的冷言。

    而下一刻，打开的房门，砰的一声给关上。

    “跪下。”

    “我……”曲檀儿刚想开口，却忽然瞥见有一道巴掌甩来。本能地，她伸手一挡，或者这一刻，她真应该感谢曲府的某些女人们两年来训练出来的技能，不由，稍稍嘲弄地扬了扬唇。

    在挡下的一刻，她也看清屋内上位坐着的是什么人。