    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “苏兄！”

    苏乞年止步，却是李成道浑身见汗，迈步行来。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    “苏兄可是要前往紫阳当铺，我与苏兄同行。”

    李成道没有掩饰，开口道，在道院中落脚之后，他就不再刻意回避家族，通知了家族在长安城中的主事人，安排进道院二十余仆从，甚至日常供给道院的下品元气丹，过半也是李家提供的，那受苏乞年之命打探消息的，正是李家仆从，是以李成道也同时得到了消息。

    苏乞年略一沉吟，就点头道：“好。”

    有这位李家少主在，届时若有变数也能够多出几分转圜的余地。

    紫阳当铺。

    说是当铺，却是位于长安城北的一座颇大的园子，占地足有三、四十亩，在长安城这样寸土寸金之地，可谓是一份不小的产业，但对于紫阳城李家而言，这只是在长安城中的诸多产业之一，远远没有外人看上去那么重要。

    尚未临近紫阳当铺，人潮就变得有些拥挤，显然此番紫阳当铺易卖会上出现的不少东西，令得不少人颇为心动。

    不过显然紫阳当铺再大，也不可能容纳进入这么多人，远远的，就有当铺中的管事扬声高喝，唯有身怀五千两雪银以上的底蕴，才有资格进入紫阳当铺，参与易卖会。

    这就杜绝了不少存心凑热闹的江湖客，毕竟五千两雪银不是一个小数目，一般小门小户倾家荡产都很难拿出来。

    倏尔，人群有些躁动，有一条通路分开，苏乞年挑眉，就听到周围的议论声。

    “皇家书院的第三条幼龙！”

    “胜过了龙虎榜上第七十三位的年轻人杰！”

    这是一个看上去气宇轩昂，英姿勃的年轻人，约莫二十二、三岁，一身湛蓝长袍。黑用一根宝蓝缎带束起，自远方迈步而来。

    皇家书院的第三条幼龙，儒道真传弟子薛人峰，《春秋笔法》的传人。更是当朝礼部左侍郎的独子。

    无疑，这是一位风云人物，哪怕在强者汇聚的长安城，这样的出身与天赋，也足以令任何势力视为座上宾。

    倏尔。薛人峰止步，生出感应，他目光如电，一眼就锁定了人群中的苏乞年二人，或者说，他的目光从来都只停留在苏乞年的身上。

    好敏锐的感知！

    苏乞年心中一动，这同样说明其在精神领域的造诣不浅，远非寻常二流人物可比。

    而随着薛人峰的目光落下，人群自动分开，苏乞年二人便鹤立鸡群。落入所有人的眼中。

    是他！

    一些人看到苏乞年，就不禁心中一跳，这一位今天出现在这里，可是有些出乎众人的预料，难道这易卖会上，也有这一位看上的东西？

    但很快，有人看了看薛人峰，这是皇家书院八条幼龙之一，而今的皇家书院，与道院虽然相安无事。但谁都明白早已势同水火，眼下这两位在紫阳当铺前遭遇，就令不少人心中一紧，随时准备后退。龙虎榜上的年轻人杰，已经不是寻常二流人物可比，一旦交手，威严气势，仅在一流人物之下，此地虽然也有高手。但大多都不是两人的对手，若是被殃及池鱼，就得不偿失。

    “苏院主。”

    薛人峰开口，淡淡道：“每个国家都有它维系运转的秩序和律法，违背了秩序和律法，就会被历史的车轮碾成碎片。”

    这位皇家书院的第三条幼龙突然说出这样一句话，没有遮拦和掩盖，而后头也不回地走进紫阳当铺，竟没有再与苏乞年交谈的意思，也没有半点动手之意。

    苏乞年挑眉，显然，与厉皓白相比，这位儒道真传弟子走的是不同的一条路，所秉承的儒道真意也不同，处世之法更为强势霸道，但所幸都堂堂正正，不屑遮掩，就算站在对立面，苏乞年也生不出几分恶感。

    道不同，不相为谋罢了。

    “七皇子到了！”

    就在薛人峰进入紫阳当铺后，人群中传来更大的躁动，这一下，所有人都再难平静，那是七皇子，当代汉天子的第七子，乃是未来有望问鼎皇位，执掌赤霄剑的天命血脉。

    毫无疑问，这是大汉身份地位最高的几名年轻人之一。

    七皇子，一个看上去刚及冠的年轻人，丰神如玉，身姿挺拔，他眸子很锐利，如天剑一般，蕴藏着一股惊人的锋芒之气，不加掩饰，毫无收敛之意，目光所过之处，几乎无人敢直视，纷纷避过目光。

    下一刻，这位七皇子的目光就落到了苏乞年身上。

    咔嚓！

    两人之间的虚空，一条真空裂痕浮现，长达数丈。

    眼中锋芒敛去，这位七皇子朝着苏乞年微微颔，就迈步走进紫阳当铺。

    深不可测！

    刹那间，这是苏乞年对于这位七皇子的评价，这个年轻人的强大绝对出想象，远在当初那位小天师之上。

    一瞬间的锋芒所指，竟勾动他的精神意志自主复苏，刀道锋芒迸，抵御侵袭，就是那位龙虎山的小天师，也不可能做到。

    这就是当代汉天子的第七子，龙虎榜第十一位，坐天剑刘清尘。

    苏乞年凝神，没想到这紫阳当铺的易卖会，居然连当朝七皇子都被惊动了，看来其中还有什么宝物，是未曾透露出来的，但足以令皇族中人动心，从另一个角度来看，北李世家无愧于富甲天下之名。

    “少主！”

    紫阳当铺前，管事的见到随行的李成道，也是心中一惊，连忙亲自将两人引进园子。

    易卖会在一座极为宏伟的阁楼中，阁楼有三层，一层中央有一座石台，石台四周分布有数百近千把椅子，二层、三层还有大大小小约莫百十间厢房。

    有李成道这位李家少主在，两人自然是被引入视野最辽阔清晰的第三层，一间颇为雅致的厢房中。

    虽然身在第三层，与一层能有二十来丈的高度，但厢房的窗户很精巧，倾斜俯瞰一层，正对准了那中央石台之上，蒙着的也不是窗纸，而是一片极薄的白玉，中间厚四方如蝉翼，那石台便如近在眼前，纤毫毕现。

    “李兄，不知这易卖会是否可以添加易卖之物。”苏乞年开口道，若说身上的银两，他还真没有多少。

    “自然是可以的，只是通常不能够低于五千两雪银的价值。”李成道点头，立即命厢房中伺候的侍女前去唤来当铺的主事，亦是一位眼光阅历颇高的武林高手，苏乞年一眼便看出来，这位中年主事修为不弱，隐隐与四方天地融为一体，分明已经贯通了内外天地，步入了一流混元境。

    “见过少主，苏院主。”

    当铺主事微微躬身道，李成道说明来意，他自是明白，苏乞年此行的目的为何。

    中年主事略一沉吟，为难道：“那七叶凝神草与不灭太阳根，都是一位老辈高人寄存于我李家易卖的，想要私下易卖，已经来不及了。”

    李成道蹙眉，不是他李家所有，就不能够轻易决断了，毕竟他李家立世，靠得就是童叟无欺，身为李家这一代唯一的嫡系传人，他虽然年幼，却也不是一无所知。

    摆了摆手，苏乞年伸手，递过去三只白玉瓶，道：“无需为难，阁下看看，这三种丹药价值几何。”

    中年主事接过玉瓶，分别看一眼，十枚开天丹和三枚龙虎丹还好，看到最后一枚凝神丹却是露出些微诧异之色，显然这一枚丹药在其看来，也是十分珍稀难得的。

    “这三种丹药若是易卖，底价当有两万两雪银，不知苏院主意下如何。”

    “阁下见多识广，做主便可。”苏乞年平静道。

    中年主事点头，转身退出厢房，而后就微微蹙眉，两万两雪银的底价，这三种丹药的极限在其看来，就算有渴求者，也就在三万五至四万两雪银之间，或许抵得上两株七叶凝神草的价值，但与那株不灭太阳根相比，就远远不及，相差甚大。

    但而今，那位少年院主将少主带来，中年主事就不得不有所考虑，同时有些头疼，果然能够在这个年纪，就在长安城中掀动风云，登临龙虎榜的，都不是泛泛之辈，少主与之相比，就显得太过稚嫩了。

    不过少主能够进道院练武，就欠下一份不小的人情，一念及此，中年主事就有了决断，李家向来不占外人便宜，他身为长安城当铺的主事，一些权利还是有的。

    易卖会在半个时辰后开始。

    这半个时辰内，苏乞年6续察觉到一些隐晦的气机，来自二层与三层大大小小近百间厢房内，这些气机虽然隐秘，却也逃不过神灵身洞穿虚妄的眼睛，苏乞年现，就算是一流混元境的高手，也不止一个，而一层中央石台四周，近千张椅子，短短半个时辰内，就几乎坐满了人。

    半个时辰后，一名当铺管事身着墨青长袍，走上石台。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)