    虽然早已经知道乔治希尔才是雄鹿队在常规武器都失灵之后的秘密武器，但在真的见到了李来如何使用这名球员后，波波维奇仍然惊讶的叹为观止。

    早在夏季联赛的时候，李来就已经在试图让球队打快。

    而那个时候乔治希尔和德拉季奇就是雄鹿队打快的发起点。

    因为威斯特布鲁克不善投射，在加速反击的过程中必然会缺少一个变化，导致反击进攻很容易被对手限制。

    所以让威斯特布鲁克打无球进攻冲击篮筐反而更为适合。

    而到了常规赛阶段，德拉季奇因为更多的会在替补阶段出席，所以现在还能打快攻反击的就只能落到乔治希尔一个人身上。

    “乔治希尔太全能了。”

    “他的全能和易键联不同，乔治希尔还多了个持球下快攻的能力。”

    “所以李来才会分别在两个战术里各自使用这两个极为全能的球员。”

    “前者打快速反击，后者打高位发牌。”

    “老实说，我真的有些小看李来那小兔崽子呢。”

    布登霍尔泽先是惊叹点头，然后皱眉说道：“那关蒂姆什么事？”

    波波维奇笑了笑。

    这可和邓肯有太大的关系了。

    马刺队是以谁在建队？当然是邓肯。

    那么谁又是马刺队的防守核心？当然还是邓肯。

    老实说，如果不是因为邓肯的存在，马刺队很难去解决防守羸弱的帕克和吉诺比利两人给球队带来的防守伤害。

    所以在马刺队邓肯、吉诺比利、帕克等任何人都可以成为球队的进攻核心和发起点。

    但在防守核心上，非邓肯当仁不让！

    在波波维奇眼里，邓肯可是比大本华莱士、狼王加内特还要会防守的球员！

    “但现在李来那小兔崽子竟然主动暴露内线的防守弱点，让邓肯频繁的来到禁区发起进攻。

    这样一来势必会影响邓肯的回防速度和防守效率。

    雄鹿队就是靠着这个才敢频繁下快攻反击的！”

    毕竟，总不可能让邓肯同时去进攻又能防守吧，这根本不太现实。

    波波维奇一脸不爽的看着雄鹿队教练席的李来。

    对方就是瞧准了马刺队的进攻可以有很多人，但是防守只有邓肯一个人的这个弱点，打出了一波让人完全反应不过来的反击高艹。

    别说那些现场的观众了，就连波波维奇也是生平第一次见到这样的战术。

    布登霍尔泽张着大嘴，很想竖起大拇指喊一声：高，实在是高。

    这就是新闻媒体口中的那个玩胯子弟？

    可别逗了！

    雄鹿队教练席，李来看着波波维奇那副气急败坏的模样，开心的比出了一个剪刀手。

    而后者在看到这番画面后，连着喝了两杯水。

    “老爷子估计被气得不轻。”

    只是到了第四节比赛，马刺队拿上了他们的最强阵容：帕克、吉诺比利、鲍文、马特-邦纳和邓肯。

    这个阵容不论是进攻还是防守，都远远的领先现在的雄鹿队一大截。

    李来也终于体会到了什么叫做顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩乱魔。

    第四节的吉诺比利接连用蛇形舞步和三分投射，把雄鹿队的防守阵型完全打乱。

    李来本想继续靠反击流赢下比赛的想法也完全泡汤。

    因为已经反应过来的波波维奇把球场的进攻权完全交给了帕克和吉诺比利两人。

    而邓肯，全场参与折返跑限制雄鹿队的防守反击。

    “当一个大个都在努力参与回防了，还想要继续打反击的确不太现实。”

    最后雄鹿队仍然以100:110输掉了比赛。

    李来深吸一口气。

    虽然输掉了比赛，但并不是毫无收获。

    至少这场比赛给了他一个血淋淋的教训。

    那就是当你的阵容实力完全弱于对方的时候，不论你想尽任何办法，想要赢下对方都是千难万难。

    除非当晚所有的球员手感集体爆炸。

    比赛结束后。

    李来主动走上去和波波维奇握手致意。

    这点格局和尊老爱幼的美德他还是有的。

    只是老爷子好像还没有从第三节那波反击高艹中走出来，看着李来伸出的右手，他连连不爽的摆手并小气的骂骂咧咧，甚至还用眼神鄙视了一番。

    “这........是被记恨上啊！”

    赛后发布会。

    李来做了自我检讨并高度赞扬了波波维奇教练的执教能力。

    虽然他看得出对方并不喜欢自己，但仍然诚实说道：“波波维奇教练是当之无愧联盟的名帅，传奇教练。”

    当然，李来同时也夸奖了一番今晚带队反扑的乔治希尔和德拉季奇两人。

    “他俩就是雄鹿队的吉诺比利和邓肯！”

    拿下了职业生涯新高20分4篮板5助攻的乔治希尔，仍然没有在赛后发布会上露出微笑。

    只是瞪大他那双铜铃般的眼睛说道：“这意外么？这是我的正常操作啊。”

    众记者：恭喜雄鹿队喜提第二位智障。

    结束这场比赛后，雄鹿队马不停蹄的前往了俄克拉荷马。

    准备迎接下一场更为艰难的背靠背比赛。

    ..........

    俄克拉荷马城。

    雷霆队赛前发布会。

    “雄鹿队将在今晚抵达俄克拉荷马，他们连一点休息的时间就会立马登场进行比赛。

    这对雷霆队来说应该是一件极有利的事。”

    一位记者微笑说道。

    发布会台前，精明的萨姆-普雷斯蒂同样面带微笑，只不过却很果断的摇了摇头。

    “雷霆队并不想占这个便宜。

    如果可以的话，我们更想和雄鹿队堂堂正正的战一场。”

    普雷斯蒂有这样的自信。

    这赛季雷霆队破天荒的加入了季后赛的行列，而且还是在如此群魔乱舞的西部。

    这非常不容易，也证明了雷霆队的确有这样的实力。

    虽然长期在西部第七、第八位置徘徊，仍然无法完全确定打进季后赛。

    但对于一支刚刚建立的球队来说，这无疑是成功的。

    普雷斯蒂一想起俄克拉荷马那些支持球队的新球迷们，就忍不住面带微笑。

    “他们可比西雅图的那些球迷好多了。”

    又一位记者说道：“雄鹿队在这赛季实力增长迅速，他们在威斯特布鲁克的带领下已经成为了东部第四的球队。

    雷霆队想要轻松的战胜他们似乎没有那么容易。”

    普雷斯蒂当然知道威斯特布鲁克在东部有着怎样的发挥，甚至还知道对方现在是最佳新秀ROY榜单的第二位。

    连OJ.梅奥和比斯利都没有这家伙出色，威斯特布鲁克仅次于展现了天纵之姿的罗斯。

    “但，即便再来一次，我们仍然会进行那笔交易！”

    “迈克尔里德场均21分3篮板2助攻，博古特场均12分10篮板2盖帽，两人是雷霆队能够暂列西部第七的最大功臣。”

