    “这身法……”

    宓宣等人也全都瞳孔一缩。

    他们可以轻易看出，眼前这位，只动用了圣域九重的力量，可一晃之下，大圣一重都难以追及，速度之快，骇人听闻。

    一招击空，仲庆没有太大意外。

    同级别，连樊小峰和樊小星都打不过，这位指点他们的人，能够躲避，并不奇怪，吐出一口浊气，脚下一踏，紧跟了上来，如影随形，手掌扬起，配合身形，漫天飞舞，宛如暴雪纷飞，让一脸迷茫的樊小旭，陷入其中，逃脱不掉。

    宓宣神色凝重：“是仲庆大儒的独门绝技，大雪漫天……别说同级别，就算压制到圣域二重，都抵抗不住！”

    他擅长力量，一力破十会，修炼的武技都十分简单，眼前的招数太过炫目复杂，看一眼就头晕眼花，换做他，只能逃走躲避，根本没办法抵挡。

    其他人听到这话同时点头，一个个眉头紧锁，似乎也在想破解的方法，很快，全都无奈的摇头。

    除非修为胜过对方，否则……无解！

    齐刷刷向对面只有圣域九重的青年看了过去，就见他同样一脸迷茫，正不知如何是好，该逃走还是该认输，突然身体一颤，想起什么，猛地一踏，进入了雪花之中。

    明明钻入漫天大雪，可漫天的雪，却没半点粘在身上，下一刻，五指翻动，按了下去。

    雪花瞬间就被牵引，像是形成了一个巨大的雪球。

    嘭！

    仲庆倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    一招之间……败了！

    “这……”

    周围的大儒全都眉头乱跳，彻底懵了。

    身为大儒堂超级强者，压低修为，甚至高一个级别与新生对战，都被轻易击败……这家伙到底怎么做到的？

    对方的招数，众人看了，平平无奇，却每一招都直指大道，换做他们，想要防御，也都做不到……

    世界上竟然有这种厉害的武功……这位樊小旭，跟谁学的？

    不光他们震惊，樊小旭看着手掌也一脸的不敢相信。

    山峰跟前，他被人喊走，然后昏迷过去，醒过来，就到了这里。

    刚才本觉得仲庆突然出手，有些不可理喻，自己肯定抵挡不住，却在突然间察觉脑海中多出一段记忆。

    关于战斗技巧的记忆。

    按照其中的内容使用，一举将高一级别的仲庆，轻松击败。

    “吾乃张悬，借你身体一用，处理些事情，这段记忆是补偿，望不要外泄！”

    正在疑惑，脑海中响起了一个淡淡的声音。

    正是当初将他弄晕那人留下的。

    “张悬？难道是……古圣？”

    心中一震。

    能在他心中留有记忆，并且丝毫都不损伤……除了古圣，没人能够做到！

    甚至，他们家族的古圣，都做不到，可以说，这位，实力之强，在古圣之中，都排的上巅峰。

    这种人完全可以一念将其抹杀，却没这样做，还给了好处……说明并不是为恶，既然如此，尽管怀疑对方进入大儒堂的目的，也就没必要说出来了。

    古圣的事，自有古圣处理，只是圣域九重，真说了，也未必有人相信。

    将脑海中对方留下的记忆完全消化，樊小旭满是喜悦再次看向眼前的众人：“还有想要试探我修为的吗？出手吧！不放心的话……你们一起上也行！”

    有了这些战斗技巧，刚才又试验了，没有丝毫错误，战意立刻大增，好检验一下，到底进步了多少。

    见一个新生如此张狂，宓宣等人对望了一眼，各自压低修为，齐刷刷围了上来。

    三十多个呼吸后，一众大儒全部躺在地上。

    看着自己的双手，樊小旭激动地眼眶发红。

    他的天赋和实力，在诸子百家诸多年轻人中，都只能算得上一般，正常情况，这次考核，很难通过，没想到得到了古圣的青睐，传授了战斗技巧，将一群大儒，按在地上摩擦！

    这种成就，之前绝不敢想。

    随便接受记忆，就这么厉害，那这位古圣的实力，到底多强大？

    “张悬古圣，到底是哪位？”

    忍不住心荡神驰，向往不已。

    诸子百家并无姓张的人存在，当然，这个名字到底是不是真的，他并不清楚，只知道自己学了对方的技艺，等于接受了对方的恩情。

    “从今以后，你就是我一生之师，再不会更改了……”

    暗下决定。

    ……

    呼！

    一道身影在大儒堂缓步向前，明明走在人群之中，却没一人发现，好像四周的空间，都出现了扭曲，光线根本照不到他身上。

    正是进入大儒堂的张悬。

    他的目的是悄无声息进入这里，现在已经来到，也就没必要继续伪装了。

    所以，没走多远，就将真的樊小旭释放了出来，生怕之前的事情穿帮，还专门给了一段记忆。

    得到完整版的巫魂师传承，植入记忆，而又不伤害到本尊，对他来说，轻而易举。

    至于后者用这段记忆，能战胜多少人，最后能拥有什么样的战斗力，也就懒得计较了。

    这种灌顶式的传授，虽然能让人短时间内战斗力大增，但仔细说起来，还是不如樊小峰等人经受无数实战来的扎实。

    也就是说，短时间内，樊小旭可能超过二人，但伴随时间推移，二人极有可能超过他，越来越强。

    当然，这时的他，可能已经探查到孔师的秘密，离开此地了。

    不去想这件事，继续向前，沿着大儒堂宛如城市般的建筑转了一圈，眼睛落在一个高大的房间前。

    “圣人祠堂……如果有秘密的话，应该在这里！”

    眉毛一扬。

    出现在眼前的，是名师堂没有的特殊建筑，圣人祠堂。

    里面只陈列了孔师一个人的物品和雕像，用来祭祀。

    要说有什么秘密想要探查的话，应该只有这里。

    明白这点，深吸一口气，张悬缓缓向前，笔直向祠堂走了过去。

    嗡！

    还没来到跟前，就感到一道光芒落了下来，似乎有阵法，探查到了空间封禁的奥秘，发现了隐藏在虚空之中的他。

    轰隆！

    紧接着，一个巨大的手掌，撕裂空间，对着他抓了过来，还没来到跟前，空间就不停塌陷，整个世界，都如同快要爆裂。

