    “走吧。”

    霍先生满意的点了点头，将女人，拽了进去。

    整个过程，唐宁都是浑浑噩噩的，填资料，交证件，甚至唐宁看见自己根本没拿的证件也出现了霍瑾寒手里……

    不多时，证件办好，两个鲜红的小本本，就出现在了唐宁的手里。

    唐宁：“……”

    她不自觉的盯着手里的小本本发呆。

    她这是……真的和霍瑾寒结婚了……

    这个海城被誉为最想嫁的男人……

    可……这也太突然了吧！

    她郁闷的想着，车子再次启动都没有注意到，等到回过神来的时候，车子已经停在了一家珠宝店门外。

    唐宁认识，这是海城一家最贵的定制珠宝的地方。

    “这是做什么……”

    她有些紧张，不自觉的看向男人。

    就见霍瑾寒已然下了车，将她带了下来道：“跟我走。”

    说罢，便兀自走在了前面。

    见此，唐宁有些纠结，犹豫了半晌，还是跟过去了。

    进门，唐宁就受到了经理恭谨的招待，俨然，这家店就算不是霍氏旗下的，也和霍氏关系匪浅。

    “霍先生。”

    经理弯腰拿出了一对钻戒放到唐宁和霍瑾寒面前，介绍道：“这是国际著名设计师H.J的设计，今年的新款。”

    唐宁瞧瞧的看一眼价格，倒吸了一口冷气。

    九百九十九万……

    她余光又瞄了柜台里面几款，整个都有点呼吸不畅。

    五百二十一万……

    八百八十八万……

    这……都是疯了吗？

    还没等她说话，旁边霍瑾寒蹙眉不耐道：“我不想看这些垃圾，把最好的拿过来。”

    闻言，经理顿时一惊，忙不迭致歉，转身去了后面。

    唐宁拽着霍瑾寒衣服，小声惊呼道：“霍瑾寒，你是钱多的没处花吗！九百九十九万你说是垃圾！你疯了还是我瞎了？”

    还没走远的经理，脚步又加快了几步。

    他表示，没有看见有人数落霍瑾寒。

    闻言，霍瑾寒轻挑起了眉宇，笑道：“可以买给你，怎么能说是没处花？”

    听此，唐宁顿时脸色一烫。

    还想说些什么，就见那经理又折了回来，手里，捧着一个盒子小心翼翼的走了过来，轻轻的放在柜台上，随后，打开了盒子。

    唐宁看了一眼，就被吸引住了视线。

    不得不说，这枚对戒，是真的很好看比刚才那个还要好看。

    但是……

    她的视线，扫过一旁的价格，当即收回了目光，唏嘘道：也太贵了吧！

    偏偏，一旁的男人竟然还点了点头。

    “就这个吧。”

    唐宁猛地抬头看向他：疯了？

    霍瑾寒似是没看到女人拒绝的目光一般，拿出戒指，戴到了唐宁手上，心情不错的道：“还不错，衬你。”

    还不错……

    唐宁看了眼手上这“重”达千金的戒指，嘴角抽了抽，这叫还不错？

    果然，有钱人的世界她不懂……

    唐宁自己，是不会看这种奢侈品的……启唇，犹豫着想要和霍瑾寒说些什么，但是一对上男人带着几分警告的目光，就不自觉的止了声。

    就见霍瑾寒把戒指也戴到自己手上后，便拉着她走了出去。

    唐宁心底，有些复杂。

    不自觉的跟着霍瑾寒出去，走到车边，开门。

    就见宽敞的后座上，放了一大束玫瑰花，写着：“霍太太收。”

    霍太太……

    “时间仓促我没来得及亲自买，让陈浩帮忙定的，你喜欢的红色的。”

    霍瑾寒淡淡的嗓音响起，他刻意咬中了你喜欢的几个字。

    唐宁怔了一下，就想到了之前孟思辰送她的那束……

    嘴角，不自觉的抽了抽。

    这个小心眼男人不会还记得那件送花的事情吧？

    她感觉脸上有些发烫。

    半晌才道：“谁，谁说的……我觉得那格兰玫瑰就挺好的……”

    说完，也不等霍瑾寒回答，就钻进车里。

    闻言，霍瑾寒半眯起了眸子，看着女人上车，只觉得心里像是被什么东西轻轻挠了一下，有些痒。

    唐宁上了车，还是有些恍惚。

    还是无法相信，自己就这么嫁人了……

    是她从未敢想过的霍瑾寒，或许她也想过，但都没有此刻来的真实。

    心，不可抑制的砰砰跳了起来……

    “唐宁。”

    霍瑾寒一上车就看见唐宁在看着戒指发呆，便关上车门低声叫她。

    唐宁从未觉得他的声音如此好听过，以至于让她心跳的更快了。

    “怎，怎么了……”

    话没说完，就见男人看着她，唇角，勾起了一抹笑，不得不说，霍瑾寒长的好看，笑起来更是惹眼。

    只听他道：“我的太太，我们现在已经结婚了，所以接下来，是不是该履行你妻子的义务了？”

    妻子的义务……

    唐宁先是一怔，随后，小脸蓦地涨红了起来。

    这也……太快了吧！

    霍瑾寒看着女人红着小脸的模样，倒是没有难为她，坐了回去。

    车子再次启动。

    是一路奔着霍家去的。

    明明是相同的路，可是回来和去时，完全不同，唐宁不自觉的看中手中的红本本，她现在……

    已经是霍瑾寒的妻子了……

    她说不好现在的心情，心底有些莫名。

    也不知道是怎么了……明明昨天还在生气他欺负自己，还在和他赌气，现在……心里却像是被什么东西细细填满，只剩下了悸动。

    霍瑾寒开车又快又稳，不一会儿就回到了霍家。

    她跟着霍瑾寒走了进去，才一进去，便是一怔。

    她看见了什么……

    整个客厅，放眼望去，竟贴了许多大红色的装饰品。

    这也太快了吧……

    这些喜庆的装饰品，和原本冷淡的装修风格碰撞在一起，没有突兀，到显现出了许多人间烟火的味道出来。

    唐宁脸有些热……

    霍先生却是满意极了。

    “少爷，少奶奶。”周叔见两人回来，忙不迭的迎上，脸上笑开了花道：“祝少爷少夫人恩恩爱爱，百年好合。”

    唐宁显然还无法适应这个新身份，磕磕巴巴的唤道：“周叔……”

    周叔刚刚叫她什么？

    少夫人？

    竟然……连称呼都变了……

    唐宁更囧了……

    然而，周叔刚一说完，就见有霍家其他佣人也纷纷笑着前来祝贺。

    “祝少爷少奶奶甜蜜恩爱，白头偕老。”

    “祝少爷少奶奶幸福美满……”

    霍先生勾了勾唇，显然十分喜欢。

    嘱咐周叔给每个人发红包之后，便带着唐宁上了楼。

    “谢谢少爷少奶奶！”

    众人更开心了，一个个都洋溢着笑脸。

    “走吧太太。”霍瑾寒转头看唐宁，眸光深长道：“上楼休息。”

