    刘掌柜沉吟了一声，似乎在心中权衡利弊。

    片刻后，他缓缓说道：“这些东西都是半卖半送到我手里的，公子要的话，就一千两银子全拿走吧。”

    “刘掌柜爽快，成交。”

    付了银子后，林宇喊来跟着的两个仆从，让他们把这些东西搬回马车上。

    当然每件陪葬物品都是由他亲手摸了之后再交到两人手中，顺手就把里面蕴含的元能给吸收了。

    和之前一样，并非每件都有元能。

    最终，一共从这些陪葬品中吸出100点元能，加上原有的总共是240点。

    ……

    回到家后，林宇没有急着推演武学，而是吩咐林山把之前收来的陪葬品和今天的一起拉到城外去埋了。

    反正这些东西对他来说已经没有价值了，留着搞不好真成了祸害。

    “少爷，老爷通知您去大堂集合，有重要的事要宣布。”

    正当林宇准备推演武学之际，婉儿急匆匆地赶过来说道。

    “重要的事？好吧。”林宇只好起身。

    林府大堂内。

    林家人陆陆续续赶来，主要是林成业的妻妾和子嗣，还有就是他那些留在本家的兄弟以及兄弟家人。

    “事情大家都知道得差不多了，这两天城里有不明身份的武人专找大族豪门的麻烦。”

    林成业神色疲倦，但仍是维持着威严的家主形象。

    “大家不用太过担心，官府已经把这件事列为头等大事，相信很快就会得到解决。”

    “不过在此之前，我们为了以防万一，还是需要采取必要的自保措施。”

    话音一落，众人的神情都紧张起来，忧心忡忡。

    没想到事情已经到了这种地步，真的有种草木皆兵的感觉了。

    这么多年来，在场的人还从没像今天这样直面死亡过。

    平时发生的杀人命案，也就是茶余饭后闲聊时的谈资而已，哪像这回这样会和自己扯上关系。

    所以虽然林成业努力试图打消大家的担忧，众人的心情还是放松不下来。

    “好了，话不多说，我点到名字的人都站出来。”

    说完，林成业便开始挨个点名。

    当所有名字报完之后，众人发现站出来的主要是林成业的儿子，除此之外就是他其中两个弟弟的儿子。

    年龄从十四岁到十七岁不等。

    林成业看着林宇等人道：“等下官府会安排专人过来，分批把你们和其他家族的年轻男子一起送出城去。注意了，这过程中你们不要问也不要互相聊天，马车的窗户也会封起来，一切等到达目的地后再说。”

    话说到这里，众人已经明白了。

    原来林成业说的自保措施是把最有可能被杀的人送到别处藏起来，至于中间为什么不让聊天问话，应该是为了防止走漏消息。

    “是。”

    林宇等人答应道。

    这时，林成业的一名小妾突然哭丧着脸问道：“老爷，欢儿他也十五了啊，您为什么不把他算在内。”

    “他长得太过显小，别人只会当他是十一二岁，名额有限，所以就不送他出去了。”

    林成业平静地回道。

    “啊？老爷，但是，但是……”

    “但是什么啊？”林成业的另一名小妾阴阳怪气地打断她道：“自己生个儿子不长个，能怪谁？”

    “三妹，你！”

    “都少说两句。”宁语兰出声制止道：“现在商量的是家族要事，容不得你们胡闹。”

    “妾身知错了。”两人立即告罪一声。

    林成业扫了众人一眼，说道：“现在散会，记得管好自己的嘴，谁要是敢聊起这件事，家法伺候。”

    其他人很快散去，而林宇等人则不让离开大堂。

    林宇只好让自己母亲安排人去把房间里的四本武学书籍和寒霜刀拿来。

    ……

    下午。

    经过一路的舟车劳顿，林宇等人终于抵达了此行的目的地。

    下了马车众人才知道，原来这地方是猛虎门势力范围内的一座小城，名叫虎踞城。

    虎踞城临山而建，地势险要，易守难攻。

    城里住着的主要是猛虎门门人的家属，包括猛虎门不少高层的妻子儿女也住在这里。

    因此安保非常好。

    虽然建阳城的安保也是一流的，可相比于虎踞城来说，几乎是完全没有对付武道高手的经验和能力。

    因此来到这里的建阳城豪门子嗣纷纷欢呼雀跃起来，觉得自己终于不用面对死亡威胁了。

    “各位，由于是临时选的地方，所以条件比不得你们家中，多忍耐一下。”

    负责引路的官府负责人对众人说道。

    随后，他就开始安排手下的人给众人分配房屋。

    房屋都是临时征用的民宅，遍布全城各地，因此在场的人很快就分头离开。

    林宇一行人跟着一名官府小吏来到城西的一间带院子的瓦房外。

    “就这里了，至于怎么住，你们就自己安排吧，反正你们都是一家人。”

    小吏带大家进屋后，便拱拱手离开。

    一行人大眼瞪小眼看了一阵，齐齐看向林宇。

    他是林家少主，自然他说了算。

    “都先坐下休息会，二弟三弟，你们跟我一起在屋子里转转，看看有多大。”

    林宇说完后，大步朝里屋走去。

    被他喊到的两个人忙在后面跟上。

    三人一起把整间屋子逛了一圈后，便来到门外研究分配房间的问题。

    这栋瓦房除了堂屋厨房外一共有四个房间，床只有六张，而此行的林家人一共有九个。

    林宇最终决定把其中五张床放在其中一个房间里，拼在一起组成通铺，让大家凑合着对付一下。

    至于他自己，自然是独自一个房间睡一张床。

    处理完这件事，林宇又对两人说道：“跟我一起去街上看看，买点吃的和用的。”

    这趟出来为了隐藏动向，什么东西都没带，只带了银子，因此吃穿用度都得自己想办法。

    林宇这下倒是有些羡慕林山，在外面找间客栈住着根本不用操心这些琐事。

    一行三人走出院门。

    林宇仰头看了看天，深吸了口气，正待往虎踞城坊市前进的时候，突然有两个捕快模样的人从他身旁经过。

    本来这倒也没什么，不过两人嘴里的话却引起了他的注意。

    他们口中提到了杨元正，似乎要去处理的事情和杨元正有关。

