    先谈钱，有利益趋势他们才会拼了全部去为你卖命。

    按照后世的标准，老板一个月就给员工开三千块钱工资，然后恨不得让他每天做着五、六千以上工资的工作量。

    你把谁当傻子呢？

    你以为你是旧时代的地主啊，你把员工当奴隶了？

    他不会把心血投入进没有未来、没有期盼，还整天累的要死的公司。

    因为投入和收获不成正比，失衡了，这样吝啬的老板，这样的公司早晚会出问题。

    一有机会他就会转身离开，绝不会有任何留恋。

    之后还会四处向人散播这个公司的各种坏话。

    员工们真的开心坏了，只要努力工作就能晋升，只要努力工作，未来就能拿到股权激励。

    都在心中默默下定决心，机会就摆在面前了，能不能成功就看自己的了，所以一定要加倍工作。

    别说996工作制（是指工作日早9点上班，晚上9点下班，中午和晚上休息1小时(或不到)，总计10小时以上，并且一周工作6天的工作制度。）。

    就是807、716工作制也心甘情愿，那是在为自己未来努力奋斗。

    （807是每天8点上班，0零下班，一周工作7天，在后世一些二、三线城市可能感受不到这种工作氛围。

    但是在一线城市、如内地四大城市807工作并不鲜见，这也是后来为什么网络上常曝出一些白领因为工作压力大，进而选择终结生命来结束这样的生活。

    716工作制的意思是：一周工作七天，一天上十六个小时班。）

    已经做好了爆肝的准备！

    然后秦小鹏讲完话，就在经理、副经理的引领下，来到了经理办公室。

    “迪·杰西经理是吧！”秦小鹏面容一板道。

    “是的董事长，您没有叫错。”

    “在科威士暹罗国分公司工作三年，任职期间利用职权收受贿赂大约五百多万泰铢，约等于二十万美元。

    如果起诉的话，可能面临十来年的监禁。”

    迪·杰西冷汗直冒，浑身忍不住的颤抖。

    “董事长我……”

    秦小鹏挥了挥手打断道：“我仔细的看过你的资料。

    以你的才能好好干，眼前的蝇头小利，对于你将来能获得的成就来说，绝对是算不了什么的。

    为什么要铤而走险，走上犯罪的道路？

    华国有一句话，常在河边走，哪有不湿鞋的道理。

    难道是想自己毁掉自己的前途和人生吗？

    来之前我本想把你辞退了的，不过看你对我表现还不错，对我还算忠诚的份上。

    集团就先不起诉你了，职位暂不调整，戴罪立功，以观后效。

    贪污的钱上缴公司。”

    迪·杰西擦了擦额头的汗水。

    点头哈腰道谢：“谢谢董事长，谢谢董事长。”

    秦小鹏伸出食指指向迪·杰西说道：“我警告你，别觉得我很仁慈。

    相反我能掌控三大一小四个集团公司，近百万人在我手底下混饭吃。

    对于背叛我的人，我比谁都心狠手辣。

    这次之所以放过你，还是因为你贪污的是之前老板的钱。

    在我这，只有绝对的忠诚。

    这么多年，我把我公司的员工和管理们送进监狱的不下于几百个人。

    你以后自己掂量着办！”

    “是是是，董事长我错了。

    我也后悔过，我这几年就没睡过一个好觉，生怕事情败漏。

    如果能回到当初，我一定不会收那些钱。

    可是……之前错误犯下了，没有机会回头了。”

    “所以你就决定了一错再错将错就错是吧。

    反正收了一次也是错，收了N次也是错。”

    “嗯……！”迪·杰西无奈回道。

    “行了，别一脸苦瓜表情了。

    我都给你一次重生机会，你要好好把握住。

    切不可再犯同样的错误，下次可就没这么好运了。”

    “知道了，董事长。”

    “好好干，只要干的好，以前事都会既往不咎。

    更不会影响你晋升和上市后分得股权激励。

    你明白吗？”

    迪·杰西小眼睛发亮，看到了自己事业的希望。

    满口答应道：“董事长请放心，我一定不会辜负您的期望。”

    “那就这样。

    过几天集团的战略规划就会下达，到时候严格落实。

    我还有事，就不再这里多待了，先走了。”

    “是，董事长我送送您。”

    秦小鹏被迪·杰西殷勤的送上了车，离开了这边。

    迪·杰西看着自己董事长渐行渐远的车队，他内心深深的恐惧感还未曾消退。

    终于可以长长呼出一口气。

    太特麽吓人了，以为今天自己是在劫难逃了。

    哪成想最后柳暗花明。

    大起大落的这谁能受得了。

    所以他还是有点懵逼，回不过来神。

    回家一定让他老婆给你弄一瓶八二年的雪碧压压惊。

    秦小鹏这边，在车上他也在想事。

    到了他这种层次的人，脑子是一直转个不停。

    他也不是没有想过拿下迪·杰西这个经理。

    不过人家忙前忙后，搞个欢迎仪式，欢迎他这位新老板。

    你一过来，结果二话不说就把对方拿下，那像什么话？

    会弄得管理和员工们都战战兢兢的，恐遭同样的下场。

    也会把更多的精力注意力，放在自己不要犯错上面。

    公司还怎么前进了。

    人心浮动，他们都与公司离心离德。

    这对秦小鹏又有什么好处？

    管理公司是件非常复杂的事，不是说你是老板，你想怎么样就怎么样。

    什么事都是非黑即白。

    方方面面都要考虑到位。

    怎么样才能让自己利益最大化。

    这才是一个合格管理者应该具备的素养。

    铃铃铃～铃铃铃～

    “喂，什么事？”

    “老板，我是秦玄，平按保险公司计划要扩股稀释股权，咱们还要不要继续投资？”

    “哦？咱们现在持有他们公司多少股份了？”

    “加上F·C资本手里的，和其他暗地里掌控的，现在总共持有百分之三十一的股份。”

    “什么？F·C资本什么时候也买到了他们公司股份？

    我记得去年的时候，咱们才持有百分之二十多，怎么突然增加了这么多股份？”

