    将整个妖族皇宫洗劫之后，嬴玄带着辽东黑甲马不停蹄的冲向北方雪原，哪里被冰雪覆盖，即便是神话强者，也容易迷失方向，是摆脱妖族追兵的最好屏障。

    洗劫了妖族皇都，俘虏了妖后，身后没有百八十个妖族强者追杀，嬴玄是万万不会相信的。

    不过有妖后在手，即便妖族强者追上他，他也有周旋的余地，大不了将妖后还给妖族，换辽东黑甲一线生机。

    当然嬴玄也做了最坏的打算，万一妖族不顾妖后的死活，他也就只能鱼死网破了。

    辽东黑甲刚刚离开妖族皇都，妖族强者就匆匆而来。

    得知妖族皇都被围攻，附近的妖族部落的留守强者就快马加鞭的赶来了，可是依旧晚了一步。

    “这下麻烦大了，皇都被攻破，妖后被生擒，妖皇大人怪罪下来，我们都他妈得死。”

    “所幸妖皇嗣脉躲入了妖族族地，没有被人族杀害。”

    妖族古皇说道：“皇都被毁已成定局，当务之急，该是救回妖后，夺回妖族宝物，将功折罪啊。”

    “你等随我二人追辽东黑甲，留人等待西部援军，等他们到了，沿着我们留下的记号跟上来。”

    “无论如何，也不能让人族带走妖后，也不能让人族活着离开妖族的土地。”

    “还有，皇都的事情瞒不住妖皇了，派人去见妖皇大人，将这里的事情一一告知，切不可有所隐瞒。”

    嘱咐一些事情，妖族古皇也顾不得其他事情，向着辽东黑甲离去的地方就追了上去。

    也有妖族强者向着两族战场一路狂奔，去见妖皇了。

    足足两个时辰之后，妖族强者就纷纷降临妖族皇都。

    看到破败不堪的妖族皇都，凰九幽心里一阵咯噔，暗叫大事不妙。

    自从大雪山先知推算出妖族皇都有难，她就丢下妖族大军，和妖族强者赶向皇都，没有想到还是慢了一步。

    看着满城的尸体，凰九幽忧心忡忡，等到了妖族皇都，看到已经被整理好遗体的妖族强者，她的心更是七上八下，不得安宁。

    “皇都如何呢？”

    “大元帅，人族从天而降，城中妖族乱了阵脚，我等三番五次组织防御，可是没有丝毫作用。”

    “人族以皇都妖族和东部妖族的性命威胁妖后，迫使妖后束手就擒，人族挟持着妖后往北方雪原去了。”

    一名妖族统领痛苦流涕，跪倒在地，说道：“我等负责皇都防御之事，被人族攻破皇都，致使妖后被擒，死不足惜，请大元帅治罪。”

    “此战不怪你们，责任在我，妖皇怪罪下来，我一力承担。你等打扫战场，恢复皇都吧。”

    这个时候不是追究责任的时候，但是这责任必须要有人抗下来。

    凰九幽知道，她若不抗下心这责任，妖族人人担忧身家性命，妖族的心就乱了，妖皇苦心经营的一切就都白费了。

    “其他人随我营救妖后大人！”

    辽东黑甲虽然有御剑飞行之术，但是比起妖族强者的凌空飞渡，依旧差了些速度，终于在辽东黑甲快要出北方雪原的时候，妖族强者追上了辽东黑甲。

    “贼子，还不束手就擒，我等留尔全尸。”妖族古皇愤怒的说道。

    可是他怒了，嬴玄比他还愤怒，妖族这动作戏的太快了吧，这会辽东黑甲都被包围了。

    “你唬老子，左右都是死，留不留全尸有个屁的分别，你他妈当老子傻吗？”

    “你们妖族背信弃义，老子都没对皇都妖兽和东部妖族下手，你们居然追杀老子，一点信誉都不讲，成不了大器。”

    嬴玄正骂的起劲，就被妖族强者出声打断：“任你巧舌如簧，今日也难逃一死。”

    “艹，真当老子没脾气，是个善良人吗？”

    嬴玄一把拽过妖后，手中黑光一闪，咒魂出鞘，横在妖后脖颈之上。

    “此剑吸纳战场死气、怨气，可咒人生魂，长剑入体，神仙难救，你们别逼着我杀了妖后，大家鱼死网破，谁也别想好过。”

    被妖族数尊古皇包围，即便是东皇和邓泰之也瑟瑟发抖，可是嬴玄却是豪横无比，转眼就以妖后为人质，威胁起妖族强者来。

    “你敢！”凰九幽愤怒的说道。

    “你看老子敢不敢？”

    嬴玄丝毫不虚，说道：“妖族皇都被攻破，你们尚且有回缓的余地，妖后若是身死，妖皇的女人在妖族皇都被人族杀了，妖皇还有何面目统领妖族？”

    “奉劝你们一句，不要吓唬老子，万一老子手一抖，我等死了不要紧，你们也得跟着陪葬。”

    虽然妖族强者清楚，法不责众，妖皇很大概率不会责罚他们，但是他们依旧不敢赌，若是妖后死了，妖族的里子和面子就都没有了，妖皇盛怒之下，杀了他们重整威严，也不是没有这个可能。

    他们死了不要紧，可是他们身后的种族也要因为此事，被订死在耻辱柱上，从此无法再妖族立足。

    看到妖族强者犹豫，嬴玄当机立断，喝到：“辽东黑甲听令，全力向飞云山突进，我看谁敢阻拦？”

    听到嬴玄的命令，东皇太一和邓泰之也不犹豫，前面开路，辽东黑甲紧随其后，无视妖族强者，就欲离去。

    妖族强者不愿意看到辽东黑甲脱身，正欲出手阻拦，却被嬴玄发现了动机。

    “动了，你踏马居然动了！”

    嬴玄暴喝一声，手上微微用力，咒魂剑刃就化开妖后的脖子，有鲜血流出，但是咒魂剑这几日吸纳亡魂无数，那鲜血居然变成黑色，浓郁的死气顺着剑刃流进妖后的身体，可是侵蚀她的生命力。

    “都别动，放辽东黑甲离开，所有责任，我一力承担！”

    还是凰九幽有魄力，三言两语就把责任全部揽在自己身上，让妖族强者没有后顾之忧，放辽东黑甲离开。

    “你个疯子，快住手！”

    “妈的，不识相，非要逼我动粗才妥协。”

    嬴玄嘀咕一句，瞧准机会，就冲出辽东黑甲的包围圈，挟持着妖后，去追辽东黑甲去了。

    妖族强者受制于人，可是让嬴玄带走妖后也是万万不能的。

    一个妖族强者就跟在嬴玄身后，跟着辽东黑甲向南迁移。

    再度追上东皇和邓泰之，嬴玄将他们留在辽东黑甲的末尾，替辽东黑甲断后。

    “东皇，你真不讲义气。刚才老子让辽东黑甲先走，你先跑什么？”

    嬴玄面带不满之色，一个个的其他本事没有，卖队友的事情都熟练的很，和内史腾一个德行。

    “刚才那么妖族强者锁定老子，我稍有不慎，被妖族强者抓住破绽，准能把我轰成渣。”

    “我死了，妖后脱身，你们手中没有威胁妖族的筹码，你们走得掉吗？”

    面对嬴玄的责问，邓泰之羞愧的低下了头，刚才他确实动了丢下辽东黑甲逃命的心思，有辽东黑甲吸引妖族强者，以他的实力，脱身简直不要太轻松。

    相比之下，东皇就有这坦然。

    “你这不是没事嘛，计较这些干什么。”

    “况且，我带头震慑妖族强者，妖族强者出手抹杀辽东黑甲，你还能真杀了妖后不成？”东皇戏谑的说道。

    “你也太小看我了，妖族强者若是出手，我一定杀了妖后，只要妖皇不出手，谁也留不住我？”

    “是吗？那本皇若是出手留你呢？”

    艹，老子这什么乌鸦嘴，说什么来什么，这下玩大发了！

