    宋记其实不想参合吕树与端木皇启之间的矛盾，毕竟一个是天帝，一个只是普通剑庐弟子而已，还是刚刚进的剑庐。

    他们倒是和端木皇启没什么交集也没什么情谊，不是宋家不会做人，而是大部分豪门其实并不愿意跟端木皇启打交道，因为此人自从晋升大宗师之后性情大变，就仿佛心底里的阴暗与暴怒都在成为大宗师之后释放了出来，以前还需要隐藏，可当他成为大宗师之后想死都是一件难事，便无所顾忌了。

    这种人太难打交道，赚不到利益不说，搞不好自己还有生命危险。所以说相对于端木皇启来说，大家肯定都更愿意跟吕树这样的人做朋友啊，虽然吕树有时候死认钱，可跟吕树做朋友大家都能赚钱。

    但是现在情况不同，所有豪门都在端木皇启与剑庐大师兄的交锋中察觉到了一丝不同寻常的味道，以前老神王在的时候端木皇启怎么可能敢在王城里出手？

    而吕树，就算宋家家主再愿意跟他做生意，也不可能在这时候做。

    王城九五豪门之所以能屹立这么久，就是有过人的趋吉避凶本领，他们不想与端木皇启为敌，只能惋惜的切断与吕树的联系，所以第一时间便通知了赵帅让他回王城！

    不过赵帅还算比较仗义，他本来已经飞出两百多公里路了，结果犹豫了半天还是回来跟武卫军说了一声，也算是尽一份情谊。

    武卫军没有能够和吕树联系的法器，所以都还不知道王城发生了什么事情呢，结果现在就出了这么一档子事。

    刘宜钊凝重道：“李黑炭，你去请张大人过来！”

    李黑炭一路狂奔朝着军营里张卫雨住的地方跑去，然后扛着张卫雨就跑了回来，一路颠的张卫雨差点都吐了！

    张卫雨都疯了，他是普通人啊！

    “李黑炭，你放我下来，到底出什么事情了！”张卫雨怒吼。

    “赵帅说咱们家大王在王城出事了！”李黑炭急吼吼的说道。

    张卫雨沉默了，他这才明白难怪李黑炭会这么着急，原来是吕树出事了。一开始张卫雨很排斥“咱们家大王”这种称呼，结果现在李黑炭他们天天说，搞得张卫雨都习惯了……

    李黑炭扛着张卫雨来到赵帅面前，张卫雨吐了两口后平静的擦了擦嘴对赵帅说道：“赵供奉，能和我们说说前因后果吗？”

    他要分析吕树现在到底是个什么处境！

    既然吕树如此信任他，在吕树走后把武卫军的指挥权暂时交到了他的手中，那么张卫雨便觉得自己要对得起这份信任。

    大家常说，士为知己者死，张卫雨虽不能为吕树去死，要为老神王留条命，可吕树的事情现在便是他义不容辞要管一管的。

    更何况，有吕树在，这武卫军也才有存在的意义。

    赵帅犹豫了一下说道：“是这样的，你们家大王去王城之后……”

    这一说起来，简直给张卫雨、刘宜钊、李黑炭等人给听的一愣一愣的，自家大王利用孙家除掉对手？自家大王成为剑庐选拔中魔王一般的存在？自家大王被王城人民围追堵截，推倒了‘吕府’……

    张卫雨他们的表情都是一脸的震惊，而小凶许在旁边则很淡定，这不都是吕树的正常操作吗……小凶许来到南庚城与武卫军汇合时得知吕树去了王城参加选拔，从那时候开始，它就已经开始为其他剑庐候选者默哀了……

    “这不是很强吗？”张卫雨感觉吕树在王城简直玩嗨了一样啊：“怎么就出事了呢？”

    “你听我慢慢说，”赵帅喘了口气说道：“你家大王淘汰的第二个人，端木云蔼，是端木皇启的儿子，而现在端木皇启已经到王城兴师问罪了，吕树让他失了颜面，他就杀死了自己的儿子，本来想杀吕树的，结果剑庐的大师兄出手了。不过我们认为，如果端木皇启还有机会，一定会毫不留情的杀死你家大王。”

    李黑炭怒了：“他哪来的这么大胆子！”

    张卫雨冷笑道：“端木皇启近些年真是越发的乖戾了，先是主动挑起边界战事，现在竟然去了王城兴风作浪。”

    只是张卫雨如同吕树一样不明白，这种情况下，神王宫里的那位都不出手管管吗？

    他可是了解那位新王的，怎么可能容端木皇启这么肆无忌惮？！难道又出了什么自己并不知道的事情吗？

    赵帅说道：“我只是给你们说一声，至于你们怎么决定与我无关，希望你们能够当做没有见过我。”

    “你放心，这个人情我武卫军记下了，来日必有厚报！”张卫雨沉声说道，他明白在天帝的压力下对方愿意来通报一声已经是需要很大的勇气了。

    赵帅离开了，他必须尽快回王城与宋家一起面对可能到来的风波。

    李黑炭看着张卫雨瓮声瓮气说道：“咱们怎么办？”

    说话的时候李黑炭就偷偷看向刘宜钊和小凶许，他已经做好打算，如果张卫雨一切求稳想要武卫军按兵不动，那他就偷偷去王城……不过李黑炭现在也不过是刚刚晋升二品的实力，就算他一个人去了王城也没什么用，所以希望刘宜钊和小凶许跟他一起。

    然而张卫雨一开口就让他们愣住了：“我们现在便收拾东西，去王城……”

    说到这里张卫雨反而犹豫了：“咱们以什么借口才能去王城呢？”

    李黑炭低声说道：“王城六百公里以外有一伙土匪，我们去剿匪吧……”

    张卫雨听了眼睛一亮：“李黑炭，你真是个天才！”

    大家面面相觑，其实所有人都在担心张卫雨会以稳妥为主，以往张卫雨站在武卫军统帅的角色上总会在有些地方跟大家起冲突，比如禁酒，比如执行军法。

    所以慢慢的大家和张卫雨就稍微有了点隔阂。

    结果现在，那所有的隔阂好像全都消失了，李黑炭眉开眼笑起来：“我现在就去收拾东西！”

    刘宜钊看向张卫雨：“我听张大人的意思……您也要跟着去？您这身体……”

    张卫雨叹息道：“光放任你们自己去，我怕你们把天都捅塌掉！武卫军出征！”

    ……

    晚点还有一更，建议明早看……

