    “你千万不要做傻事！我现在马上给周绵绵打电话！”

    顾雅担心楚然要是真的伤害了孩子，就永远没有回头路了！

    小孩可是父母的命根子，国家的未来，要是被残害的话，那楚然这一生就彻底地给毁在自己手里了。

    顾雅急得连忙掏出了手机，颤抖着双手拨通了周绵绵的电话。

    周绵绵看着是母亲的来电，直接无情地挂掉了。

    顾雅见电话被挂了，她急得在原地来回跺脚！

    顾雅一直给周绵绵打电话，一遍又一遍的。

    她相信周绵绵怎么都会接一次电话的。

    果不其然，周绵绵在她一次次坚持不懈的打电话之下，周绵绵可算是接她电话了。

    周绵绵已经是在崩溃的边沿了，接了电话后，周绵绵的声音传来了，“什么事情？”

    顾雅听着周绵绵心交力瘁的声音，顾雅也是同为人母，也知道周绵绵此时的心境。

    当年她带着楚然来到云城找周绵绵一起去游乐场玩。

    可是在游乐场里，楚然不见了。

    当找到楚然时，楚然说是姐姐把她丢掉的，说她抢走了妈妈。

    而周绵绵对那一切都闭口不提。

    更是让她深深地误会了那么多年！

    顾雅对周绵绵越发地觉得愧疚。

    “不说话我挂了！”

    周绵绵见电话这头沉默不语，又没好气地说道。

    顾雅听得周绵绵的声音，在努力地克制着，也没有给她提过孩子的事情。

    想到这里，她更是良心不安。

    也不知道该如何说出口孩子是被楚然偷走的。

    还没等顾雅说话，周绵绵就抢过了手机，然后一手拿着手机，一手掐着怀里的宝宝。

    痛感传来，宝宝哇的一声哭得哭天抢地的。

    “周绵绵，知道这是什么声音吗？”

    楚然对着电话丧心病狂地笑道，“是你女儿的声音，熟悉不熟悉？”

    周绵绵一听到婴儿哭声，她认得那是她女儿的声音！

    一听到女儿被楚然偷走了，她整颗心都悬了起来！

    她伸手抓住了一旁厉少爵的手，“是楚然把孩子偷走了！”

    周绵绵说完，就对着手机里的楚然说道，“你到底想要做什么？孩子是无辜的！你想要对付我就冲我来！”

    周绵绵没想到是楚然跑到了月子会所把她的孩子给带走了！

    甚至是隔着手机，她都可以感受到楚然的变态和不甘。

    “我想做什么？难道你不知道吗？我可是你的亲妹妹啊，你居然也狠心地下来把我送到监狱里，还让我身败名裂！你做初一，我就做十五啊！”楚然冷声说道。

    “你要想要回女儿，就必须按着我的去做。”

    周绵绵蹙眉，问道，“那你到底想怎么样！”

    周绵绵大概也是猜到了楚然想要做什么。

    报仇。

    “你孩子在我手上，但是你要是敢报警的话，我可不会让你女儿活着！”楚然警告地说道，“你和厉少爵谁都不可以报警！听到没有！”

    “我不报警，但是如果我女儿要是有什么损失的话，你也别想好过！”周绵绵也警告着楚然。

    楚然挂了电话，这个时候，她问顾雅，“给我三十万。”

    “你要那么多钱干什么？”顾雅惊讶地问道。

    “我找人帮忙才能够顺利把孩子带出来的。”楚然看着母亲说道，“三十万是酬金。”

    “我没有那么多钱，只有十万。”顾雅拿出了银行卡。

    现在女儿偏走剑锋，她不能不帮。

    惹上这些混混，也是一个大麻烦。

    楚然拿过银行卡，眼里很是鄙视，她知道她母亲有十万已经是极限了。

    她抱着孩子，拿着银行卡出门，那几个混混就等在那里。

    几个混混一见到楚然出来就围上去。

    “楚小姐，钱准备好了？”混混里的老大问道。

    “钱都在卡里了，秘密是六个8。”楚然将银行卡递过去。

    几个混混拿了银行卡就离开。

    谁知道他们一去取钱，发现卡里只有十万！

    “妈的！这个臭婆娘！居然敢骗我！说好的一口价三十万，居然只有十万！当我们是乞丐吗？”陈老大取了钱后，直接砸了一拳墙壁！

    “走！找那婆娘算账去！”

    说着陈老大便带着几个混混折返去找楚然的晦气！

    楚然知道钱不够的话，这些人肯定会找上门的。

    所以要改变住的地方。

    但是正当她要带着母亲和周绵绵的女儿离开时，那几个混混已经堵住了去路。

    “好啊！你这个贱人！居然敢骗我们！说好的一口价三十万！你居然给我们十万！”陈老大一看到楚然要逃走，他更来火，幸好他急用钱去看了金额，如果不是，一张空卡都不知道啊！

    差点被这个小娘们给骗了！

    楚然看着折返的几个混混，也是脸色一白。

    她没想到他们回来那么快!

    “要钱没有，要命就一条！十万元已经是我的极限了！”楚然也不甘示弱地说道，“十万元已经很多了！你们就是狮子大开口！我只是让你们负责接送而已，抱孩子出来的可是我一个人！”

    “再有，我也不怕报警我偷孩子，如果罪名成立，我就把你们给供出来。”

    “c!”陈老大低骂一声。

    被举报出去同伙的，那是要坐牢的。

    陈老大怎么说也是很胆小怕事的。

    见楚然这么说，陈老大也不敢做什么。

    只能咬咬牙，让楚然离开。

    “老大，就这么放走她们吗？”小混混问着陈老大。

    陈老大眯着眼睛，怒道，“妈的，我可不会这么轻易放过她的！居然敢骗我二十万！我怎么都要拿回来这二十万！”

    “那怎么拿？”小混混问道。

    十万元，五个人分，一个人才分到两万元！

    如果是三十万，那每个人就会分到六万！

    “山人只有妙计啊！”陈老大说道，“我知道她偷谁的孩子，我们只要去找孩子的妈妈，我们就可以拿到钱了！”

    “老大，就是两头吃吗？”小混混问道。

    “什么叫两头吃？我只是卖线索而已！”陈老大说道。

    这个想法一来，陈老大就带着几个混混上车去找周绵绵了。

