
“启禀皇后娘娘，苏昭容前来道喜。”宫女恭声禀报。

乔皇后略一点头：“让苏昭容进来吧！”

片刻后，喜气洋洋的苏昭容进了椒房殿。

苏昭容的美貌，毋庸置疑。满后宫的嫔妃里，就属苏昭容最美。永嘉帝对苏昭容也有几分宠爱。不然，以苏昭容的舞姬身份，不留子去母就算不错了，如何能被抬为妾室？

乔皇后自然是一百个一千个看不上苏昭容。

不过，苏昭容生了两个皇子，在后宫中低头做人，除了爱哭哭啼啼也没什么大毛病。乔皇后平日权当没这个人就是了。

今日，苏昭容满面春风地来贺喜，口中说尽了好话。乔皇后淡淡笑道：“三皇子这门亲事，也着实不错。本宫也该向苏昭容道一声喜。”

何止不错，简直好得出乎意料。

秦妃心里颇有些酸意，抢着笑道：“是啊，臣妾委实没料到，皇上会为三皇子赐婚孟氏嫡女。”

乔皇后也没料到。

当日，她还曾动过孟云萝做儿媳的心思哪！

亏得她生性谨慎，连对慧安公主都没说起过，对着永嘉帝更是只字未提。否则，可就太尴尬了。

倒是苏昭容为儿子求娶孟云萝一事，令人刮目相看。

苏昭容一扫数日来的低落，笑着说道：“在娘娘和秦妃面前，臣妾也不必遮掩隐瞒。这门亲事，是臣妾去向皇上求来的。”

“去的时候，臣妾心中十分忐忑。没想到，皇上很快便应允。昨日下午问过广平侯，今日便下旨赐了婚。”

秦妃见不到苏昭容那副春风得意的嘴脸，似笑非笑地看了苏昭容一眼：“广平侯应得这么爽快，可见十分中意三皇子。”

乔皇后不动声色地接了两句：“当年那些没影子乱传的谣言，本就当不得真。三皇子这般出众，广平侯得此佳婿，焉有不乐意的道理。”

苏昭容：“……”

苏昭容笑容都快挂不住了，心中恼恨不已。

当年她是以色侍人的舞姬。因容貌美丽，十四岁就开始伺候贵客。被人重金买下送到孟家的时候，她以为日后就得在孟家内院了，便羞答答地送了秋波。

广平侯孟晖贪花好色，禁不住勾~搭，没几日就到了她的榻上。

她使劲解数，想傍上这棵大树，从此以后不再颠簸辗转。

孟晖那个贱人，在床榻上甜言蜜语说了一箩筐，哄得她曲意逢迎伺候。转眼又将她送了人。

好在她运道好，伺候过李垣一回，就有了身孕，生了儿子。生了儿子后，被抬做了妾室。李家后院里，总算有了她一席之地。

她和孟晖那段事，知道的人不多，不过也有那么几个。眼前的乔皇后和秦妃都是知情的。当年李家后院传过许多不中听的流言，甚至有人恶毒地暗指李昊不是李家的种云云。

她跪在李垣面前，剖白心意，几乎哭晕了过去。

李垣还算大度，并未介怀，也下了严令，不准任何人嚼舌。

儿子一日日长大，容貌气度都像亲爹。李垣也一直很喜欢李昊这个儿子。时日久了，那些没影子的恶毒传言，也就消停了。

这些年，李垣坐了龙椅，天威日盛，这些往事早就没人敢提了。

毕竟，她一个昭容无足轻重，帝王的体面和威严却不容人质疑。谁敢怀疑李昊的血脉，不是往永嘉帝头上抹绿吗？

此时秦妃和乔皇后一唱一和，是故意揭她的老底，让她难堪。

……

苏昭容生生咽下了这口闷气，笑着扯开话题：“臣妾今日一来贺喜，二来也是想问一问皇后娘娘。既是圣旨赐了婚，接下来该怎么操办亲事才好？”

这问题，秦妃也很关心得很，立刻笑着附和：“是啊，臣妾也在想着，便是赐婚，该有的三媒六聘也是不能少的。”

乔皇后略一点头：“就照着大皇子的旧例来操办吧！”

当日，大皇子是先赐了婚，然后纳聘立婚书，定下婚期，迎娶梁氏过门。不过，这些事都是孟贵妃亲自操办的。

乔皇后该不会是打算将三皇子四皇子的亲事也推给她们吧！

秦妃心中暗暗一喜。

秦妃得赵太后欢心，宫外还有濮阳侯府撑腰。要人有人要银子有银子，定能将亲事操办得风风光光。

苏昭容却有些发慌。

她可比不得秦妃。手中私房不算多，宫外更是无人可依靠。要是乔皇后不管不问，她哪里操办得来？

苏昭容沉不住气了，忙说道：“臣妾字都不识几个，更不懂这些事。阿昊的亲事，得请皇后娘娘多多费心。”

乔皇后没有立刻应下，先看了秦妃一眼。

秦妃心里一个激灵，立刻也道：“是啊，臣妾也没操办过这等大事，恳请皇后娘娘做主。”

乔皇后淡淡一笑：“三皇子四皇子是你们所生，也是本宫的儿子。成亲这等大事，本宫岂能不过问。你们就安心吧！”

秦妃和苏昭容一同躬身行礼，谢过皇后恩典。

乔皇后眸光微闪，温声说道：“都起身吧！本宫是皇后，这些是本宫分内之责。何需你们道谢。”

两年前大皇子成亲，孟贵妃在永嘉帝的首肯下，亲自操持亲事。此事也令乔皇后颜面大失。这是永嘉帝应允的，她奈何不得。

这一回，她绝不再容任何人夺走属于皇后的权利和尊严。

乔皇后笑着说道：“这样的大喜事，宫中也该热闹热闹才是。本宫这就吩咐御膳房，准备宫宴。”又笑着吩咐秦妃：“你代本宫去一趟寿宁宫，请太后娘娘也一并过来热闹一番。”

秦妃含笑应了。

这等体面差事，从来没有苏昭容的份。

赵太后连乔皇后都不怎么待见，更别说舞姬出身的苏昭容了。

苏昭容今日心情极好，也没将这点小事放在心上。

在苏昭容看来，陆明玉是为了报仇，勾~搭上了二皇子。好在她眼明手快，抢了孟云萝做儿媳。

结了这门亲事，宫外能拉拢广平侯，宫中可以和孟贵妃联手。她也不必再怕陆明玉了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816985"  chaptername="第九十三章  赐婚（四）">加入书签</a>
</div>
