    篝火上的巨蟒肉串“滋啦滋啦”地冒着油，散发出浓郁的烤肉香气。

    王国强和刘立伟站在篝火旁边盯着还没有烤熟的巨蟒肉串直流口水，孙艺馨和孟凡也忍不住舔了舔嘴唇。

    慕容雪晴倒是躲得远远的，脸上还露出厌恶的表情，可是她的眼睛却不时地瞄向篝火上的烤肉，还时不时的吞一下口水。

    “好了，吃吧！”

    把肉烤熟之后，墨守辰拿出两串递给王国强和刘立伟，两个人接过来之后迫不及待地张口就咬，结果全都烫得直咧嘴。

    看到他们吃得那么香，本来有些犹豫的孙艺馨也接过一串烤肉吹了两下，然后撕下一小块放入口中嚼了嚼。

    “嗯……”

    她的眼睛中突然散发出光彩，接着就丝毫不顾形象地大口吃了起来。

    至于孟凡，他倒是不客气，直接自己走过来拿起一串就吃。

    远处的慕容雪晴看到大家吃得这么香，吞口水的频率明显增多。

    墨守辰看到慕容雪晴的样子感觉有些好笑，他拿起一串走了过去，说道：“来一串吧，挺好吃的。”

    慕容雪晴看了一眼墨守辰手中的烤肉，吞了一下口水，然后摇了摇头，她对蛇类动物的恐惧，要远远大于对厉鬼的恐惧。

    “我们要在这座岛上呆三天，这有可能是我们唯一的食物，如果你现在不吃，那到了晚上，你很可能就会成为鬼怪的食物。”

    说完墨守辰又补了一句：“其实吃起来和鸡肉差不多，你可以把它当成是烤鸡，嚼起来还是蛮香的。”

    慕容雪晴咬了咬嘴唇，然后一把抢过墨守辰手里的烤肉，闭上眼睛直接咬下来一块发狠似的嚼了起来。

    嚼着嚼着，她的眼睛突然湿润了，同时她的心底响起一个声音。

    唉呀妈呀，真香！

    看着慕容雪晴开始吃东西，墨守辰满意的点了点头。

    在他看来，这个队伍里除了王国强之外，最重要的就是慕容雪晴了，她的技能实在是太霸道了，关键时候绝对能救命。

    所以必须要让她吃饱，人吃饱了，才有力气放P嘛。

    回到篝火旁，墨守辰发现上面的烤肉已经一扫而空，王国强有些不好意思的说道：“你烤的肉实在是太好吃了，我们一个没控制住就全吃光了，你还没吃饱吧，我现在就再去割点肉。”

    墨守辰抬头看了一眼太阳，然后说道：“不用了，太阳马上就下山了，这里的味道一时半会散不掉，我怕有鬼怪会顺着味道找过来，所以咱们得赶紧离开这儿。”

    “那你吃饱了吗？”

    “没事，我这里还有一块。”

    墨守辰晃了晃手里的烤肉，这是他使用“烹饪”技能烤出来的巨蟒肉。

    那些没有用技能烤出来的肉虽然火候掌握得不一定好，但最起码烤熟了，而且吃起来味道也可以。

    但是这块使用了“烹饪”技能烤出来的烤肉，看起来就有点特殊了。

    只见烤肉有一半烤得像焦炭一般，另外一半红呼呼的还带着血丝。

    而且这还不是正反两面，而是从中间分开的两部分，同一块烤肉能烤出如此效果，估计世界上最顶尖的大厨也做不到。

    只是，这样的烤肉真的能吃吗？

    墨守辰再一次被胖厨师的“精湛”厨艺所折服，他把已经晾凉的烤肉用树叶包好，然后放进口袋。

    趁着其他人用土压灭篝火的空档，他翻开了黑皮书，上边的物品数量变成了“1”。

    看来使用技能创造出来的物品也会被黑皮书记录在册。

    【半焦半生蟒蛇烤肉：1】

    【效果：食用后会在短时间内大幅度提升自身某项技能的效果。】

    【备注：如此巧夺天工的美食，在食用前一定要搭配一份独特的酱料，这份酱料就是你的胆量。】

    没想到使用“烹饪”技能做出来的食物真的会附加效果，而且这一次的附加是大幅度提升技能效果，看起来还不错。

    只可惜自己的“烹饪”技能就算提升效果也没什么意义，看来这块烤肉只能用在其他人的身上了。

    一想到自己不用吃这块烤肉，墨守辰的内心竟然还有一点小窃喜。

    把篝火弄灭之后，几个人继续往前走，走了不到半个小时，太阳的光辉已经完全被小岛后方的大山遮挡住了。

    在树林里本来就有树木遮挡视线，现在天又暗了下来，可视范围就更低了。

    看着远处黑漆漆的树丛，就好像随时都会有怪物从里面扑出来一样。

    刘立伟紧张地看了看四周，然后回头对墨守辰问道：“太阳已经落山了，咱们还需要继续往前走吗？”

    “这里树木太多，有鬼怪靠近也没办法及时发现，咱们得赶紧找一块空地落脚才行。”

    刘立伟点了点头，他觉得墨守辰说得有道理，一旁的孟凡却露出不屑的神色。

    刚刚孟凡本想借着墨守辰的技能狠狠羞辱他一番，没想到通过这次烤肉，反而奠定了他在队伍中的地位。

    就连自己这一路一直在讨好的慕容雪晴，对墨守辰的态度也明显热情了许多，看来现在自己唯一能拉拢的人，就只剩下和墨守辰有仇的孙艺馨了。

    就在孟凡盘算着如果才能将墨守辰踢出队伍的时候，走在最前面的王国强却突然停下了脚步。

    墨守辰从队尾走到王国强的身边问道：“怎么了？”

    王国强一脸谨慎地指着前方说道：“那边的树丛里好像站着一个人。”

    “会不会是其他队伍的人？”

    墨守辰眯起眼睛仔细朝着王国强手指的方向看去，虽然太阳已经落山，但天还没有完全黑下来。

    透过昏暗的光线，他看到不远处的灌木丛后面确实站着一个人，而且那个人的脖子上面光秃秃的，好像没有脑袋……

    【作者有话说】

    晚上八点准时更新第二章！

