    “叮，宿主已苏醒，系统激活中，请稍候······”

    “叮，超凡领主系统已激活，开启任务。”

    耳畔传来充满磁性的女声。

    “嗯？什么声音？”苏牧坐起身，揉了揉惺忪的睡眼。

    他吃惊的发现，此刻自己并不在出租屋中，而是在一间破旧的小房子里。

    整间房子不过才二十几平米，一眼就能望穿。

    眼前是一张棕灰色的实木桌子，缺了一个边角。

    桌子上面摆放着一套茶具和几张泛黄的羊皮纸，纸上写着奇怪的文字，犹如鬼画符一般，完全看不懂。

    “我为什么会出现在这里？”苏牧完全摸不到头脑。

    而就在这时，大量的记忆涌入到他的脑海中，强烈的胀痛感袭来，令苏牧忍不住惊呼出声。

    他捂住脑袋，紧咬着牙，强忍受着疼痛。

    不知道过了多久，脑海中的疼痛感缓缓消失，苏牧的衣服已经被冷汗完全浸透。

    短短一会儿的功夫，他接受了这具身体十六年的记忆。

    根据脑海中的记忆，苏牧意识到自己穿越了。

    这是一个名为魔幻大陆的地方，这里有贵族，有骑士，有魔法师。

    这具身体原名叫做克里斯·乔顿，是一位十六岁半的男爵，半年前完成成人仪式之后，就来到了自己的封地——希望小镇。

    这时，一行金色的字体在面前展开。

    任务：领地中的花生田出现了问题，如果不尽快解决的话，会造成粮食减产，请宿主尽快前往花生田，解决困境。

    任务奖励：斗气觉醒。

    克里斯（苏牧）伸手摸了摸，发现那字体是虚幻的，看得见摸不着。

    “我刚才好像听到了什么系统，难道说这就是我的金手指？”克里斯盯着眼前的字体，陷入沉思中。

    在魔幻大陆，孩童在十二岁左右，有天赋的就会觉醒出斗气，成为战斗力强悍的骑士。

    最迟也不会超过十五岁。

    而克里斯如今已经十六岁半了，注定与骑士无缘，一辈子也就是普通人。

    但是有系统的存在，克里斯就有了成为骑士的机会。

    “看来，我要尽快把这个任务给做了。”克里斯站起身来，舒展两下身体。

    “咚咚咚。”这时，门外传来了敲门声。

    “请进！”克里斯坐回到座位上。

    得到回应后，一名中年男人走了进来，他戴着金丝边框眼镜，头发梳理的一丝不苟。

    克里斯从记忆中找到了眼前人的身份，希望小镇的政务官兰德尔·卡特，是来辅助前者管理封地的。

    “日安，克里斯大人。”兰德尔·卡特行了一个抚胸礼。

    “日安，兰德尔。”克里斯微笑着道。

    兰德尔从袖口中取出一张羊皮纸，开始汇报他昨天的工作。

    末了，他又加上一句：“克里斯大人，有件事要向您汇报一下。”

    “领地中的花生田出现了大面积的枯黄，一定是这帮该死的猪猡又偷懒了，我已经替大人惩罚了他们。”

    克里斯摆摆手说道：“不一定是农奴偷懒了，或许是有其他的问题，我们现在就过去看看吧。”

    “如您所愿，大人。”

    这件事关乎到系统发布的任务，所以克里斯有必要亲自过去看看。

    克里斯站起身，推开门，行走在狭长的过道上，兰德尔紧跟在后面。

    “日安，克里斯大人。”

    “日安，克里斯大人。”

    沿途碰到的仆人女仆，全都对克里斯低头行礼。

    走出城堡，满眼望去，全都是贫瘠荒凉的沙地，偶尔能够见到远处一些绿油油的粮田。

    城堡外，五个身体粗壮的大汉迎了上来，行了一礼道：“克里斯大人，您要出门吗？”

    为首的那人身上的肌肉十分的雄壮，他有一头红发，就连胡子也是红的。

    三阶骑士乔纳森，克里斯的首席骑士。

    除了这个红头发的男人外，其他几个都是一阶骑士。

    “是的乔纳森，准备一下，我们去领地里转转。”克里斯道。

    “如您所愿，大人。”乔纳森转身，从马棚里牵过来一匹枣红色的马。

    这是克里斯的专属坐骑，也是整个希望小镇唯一的一匹马。

    克里斯翻身骑上马背，乔纳森牵着缰绳，兰德尔还有其他四个骑士步行跟在后面。

    此时正值清晨，可以见到许多面黄肌瘦的人扛着锄头，前往田地里干活。

    他们在见到克里斯后，全都惊恐的下跪。

    对于这些农奴来说，克里斯就是他们的主宰者，甚至可以决定他们的生死。

    十几分钟后，克里斯一行人来到种植花生的梯田，约有十三四亩的样子，可以看到，一大半的花生苗开始泛黄。

    而在这时，花生田旁边一间破旧的茅草屋中，一名年约五六十的老者连忙跑出来，他衣衫褴褛，身材瘦弱，身上有许多被鞭子抽打出来的痕迹。

    “老约翰拜见领主大人。”老者跪伏在克里斯面前，身体微微颤抖着，显得极为害怕。

    兰德尔上前，狠狠地在老约翰撅起的屁股上踹了一脚，冷哼道：“你这个该死的懒鬼，一定是少浇了水，才把花生田搞成这个样子的。”

    老约翰颤抖着说道：“大人冤枉啊，我每日早中晚各浇一次水，从不敢怠慢的。”

    克里斯抬起手来，制止了兰德尔，他跳下马，随手摘下一片泛黄的花生叶，用手搓了搓。

    “尊敬的大人，这种事情怎么能让您亲手来呢，这有失您贵族的身份。”兰德尔连忙凑过来说道。

    克里斯没有搭理他，身为现代的人，完全不在意这些约束。

    不出意外的话，这些花生是缺少氮肥了。

    于是，克里斯来到跪地的老约翰面前，问道：“我问你，上一次施肥是在什么时候？”

    老约翰微微一愣，抬起头来道：“大人，什么是施肥？”

    “就是肥料！”克里斯忍不住说道。

    老约翰挠了挠脑袋，有些不明所以，就连一旁的兰德尔等人也是一头雾水。

    克里斯捏了捏眉心，问：“我且问你，你平时是怎么照顾这些花生的？”

