    看着眼前杀气腾腾的无当飞军，秦时对出海作战的信心更足了。

    虽然他手下不缺精锐，但都是陆地雄师，除了齐技击以外没有海上作战的能力，就更别说复杂的岛屿登陆作战了。

    由于地形特殊，岛屿登陆作战历来都是最复杂的作战模式。

    它涉及到了海域争夺、滩涂争夺，登陆作战等几个不同战争模式, 是一种混合作战模式。

    其中很多岛屿上地形复杂，多是崎岖的山地和茂密的丛林。

    秦时手下的士卒根本不适应这样的作战环境，如果强行作战可能会增加更多打伤亡。

    现在有了无当飞军这支山地丛林作战的精锐之师，秦时完全没有了后顾之忧，胜算更加增大了几分。

    不过培训精锐花费的成本也是相当高的，甚至比重骑兵还贵。

    训练一个无当飞军的成本可以训练1.5个重骑兵, 由此可见无当飞军的昂贵。

    其中除了诸葛连弩这种昂贵的单兵装备以外, 其他单兵装备都需要特制, 加上无当飞军需要的装备种类繁多，所以才增加了训练成本。

    秦时对此却不在意，只要能训练出精锐的士卒，花再多的钱也值得。更何况他现在财大气粗，有了海宁城的盐场这个金矿，他就更不在乎了。

    无当飞军训练完毕，甘宁的水师也准备妥当，一切就等秦时下令了。

    诸葛亮掐指一算，选了几个风平浪静的黄道吉日交给主公选择。

    秦时随手一指，“五月初二，就是这天，宜建功立业。”

    ……

    五月初二，清晨。

    天高云淡, 微风吹拂，风平浪静。

    波光粼粼的海面上成群的海鸟飞过, 不时的有鱼群跃出水面。

    在海天交界之处涌现一片黑线, 随后不断的扩大着。

    大批的战船乘风破浪, 向着大海深处疾驰。

    华夏水军主将甘宁此时正站在旗舰上，吹着咸咸的海风，意气风发的望着身后庞大的舰队。

    这是一支由一千艘战舰组成的远征舰队，其中大部分是中小型战船，但是却依旧没有减少甘宁心中的豪气。

    如此雄壮威武的舰队在手，何愁不能名扬四海，建功立业。

    想到此处甘宁不由得对主公心生感激，若不是主公提携，甘宁现在还是一个江面上四处打劫的水贼。

    而现在，他已经是手握千艘战舰，雄兵数万的水军大将。

    早晚有一天，要让华夏水师将征服七海，以报答主公知遇之恩。

    华夏水师迈向大海的第一步就从今天开始。

    想到这里，甘宁深吸一口气，眼眶中微微有些湿润，他深吸了一口气，“甘宁必不负主公重托，此一战不成功便成仁！”

    舰队航行一个小时后，瞭望手忽然报告, 远处发现一个黑点。

    甘宁亲自爬上桅杆，抬眼望去, 发现是一座海岛。

    这就是此行作战的目的地——海星岛。

    “航向东南, 全速前进！”

    甘宁立刻大吼：“传令下去，准备作战！”

    整个舰队立刻响起了战鼓的轰鸣，悠长的号角划破了宁静。

    船舱中的士兵们纷纷涌上甲板，整理兵器和装备，精神抖擞的等待作战。

    刀枪碰撞声，士兵哄笑声与低级军官的口令夹杂在一起，嘈杂的喧闹中掩饰不足的冲天杀气。

    远处的海岛轮廓已经逐渐清晰，士卒们一个个精神抖擞的伸着脖子眺望。

    “全军准备！“

    海星岛占地大约有十几平方公里，岛上遍布丛林，远处望去一片郁郁葱葱的绿色景象。

    整个岛地形崎岖复杂，有两座火山喷发遗留的山峰，将整个岛屿切割成数块区域。

    海星岛大约十年前就被倭寇占据，因为靠近大陆，地理位置好，倭寇将此地视为重要的据点。

    整个岛上居住了有三万多人，其中大部分是倭寇，一部分是家属和海商派驻的办事人员。

    在海面上海贼与海商是不分家的，海贼需要将抢夺的赃物变现，就是通过海商的渠道来销售。

    而海商除了销赃以外，还经常会客串海贼抢劫其他商船。

    作为海贼和海商重要据点，海星岛修建了港口、码头，经常有货船停靠，进行维修补给。

    此时的海星岛上格外忙碌，数百艘大小型号不同的船只停靠在港口中。

    百无聊赖的水手在甲板上晒太阳，繁忙的码头上聚集了大量的工人，正在搬运装卸一箱箱物资。

    一片喧嚣中，码头上负责监工的小头目前田三郎正在偷懒，他懒洋洋的靠在箱子上对工人磨磨蹭蹭的干活视而不见。

    他的搭档小野平一唉声叹气，“听说这次出征的人马损失惨重，就连真马大人都受伤了。”

    前田三郎翻了翻白眼，“这些大人物的事情和咱们有什么关系，就算他们打了胜仗也不会给咱们分钱，老老实实的守在码头就好。”

    “你这个懒惰的家伙！”小野平一有些不满的骂道，“我是担心会不会有敌人打过来，岛上现在可没有多少人驻守。”

    “怎么可能，海面上最大的水师是我们的，其他势力别说水师了，就是连战船都没有几艘。”前田不屑的说道，“你还是把心放在肚子里，操心一下中午吃什么吧。”

    “吃……吃、吃、吃。”小野忽然结巴了起来，猛地一巴掌拍到了搭档头上，“吃你个头，有船，大队的战船！”

    看见小野惊慌失措的模样，前田也觉得不妙，飞快的爬到箱子上望去，只见海面上突然出现了大批的战船，气势汹汹的朝着港口扑来。

    此时更多的人发现了来袭的战船，码头上立刻一片哗然，胆小的工人慌做一团，将手上的货物随便一扔，抱头鼠窜。

    码头上已经混乱不堪，驻守在此地的前田和小野哪里还有胆子留下，二话不说转身跟着逃命的人群一块跑了。

    战船上的甘宁目睹此景顿时冷笑一声，拔出佩剑，快步跳到甲板上，高呼道：“诸位将士，建功立业就在今日，随我冲！”

    大批的战船冲破海浪，笔直的朝着码头撞了过去。

    “轰！”

    一声声闷响中，一艘艘战船靠在了码头上。

    全副武装的士卒们发出了热血沸腾的呐喊，从船上一跃而下，朝着码头上冲了过去。

    在船舱中憋闷了许久的典韦发出了一声怒吼，他双脚刚踩上陆地，也不停息，率领手下士卒直接奔着小岛的纵深疯狂突击。

    赵云紧随其后跳下了船，沉声道：“整队，列阵！”

    “是！”

    早已经等的不耐烦的无当飞军士卒们摩拳擦掌，准备大干一场。

