    石台上，穆云霓已经彻底缓过劲来，看见突然闯进来的霍景深，惊骇不已。

    然而当她发现，霍景深身旁甚至还有昨天就已经被调离十二洲主城，前往边境的狄千燃！！

    穆云霓瞳孔猛地一缩，有些难以置信，“你……你不是已经走了？”

    昨晚，她用摄魂铃控制帝君，下发了命令，连夜调走了狄千燃。

    这也是为了让S先生的计划能够更加顺利地进行，毕竟狄千燃可是陆军总司令，他手底下上百万人的部队可不是开玩笑的！所以调走狄千燃是计划的第一步！

    但现在，本应该在千里之外的狄千燃却跟霍景深一块出现……

    狄千燃皮笑肉不笑地抬了抬嘴角，“你真以为，我是对帝君言听计从？”

    这句话，如同兜头浇了穆云霓一盆冷水，她后知后觉地反应过来，霍景深早已经一点一点架空了帝君！

    如今的十二洲，不是帝君的十二洲，而是霍景深的!

    云清没理会穆云霓的惊骇，她的注意力在S先生身上，只见他身上原本还在淌血的刀口，在短短几分钟内，就已经凝固愈合！

    基因药剂的愈合再生能力，云清不是没见过。

    可远不如这么强悍……

    要知道基因药剂能让伤口快速愈合，是建立在加快代谢，让细胞快速再生的基础上……可是一旦载体，也就是注射基因药剂的人承受了致命伤，损害身体机能，基因药剂就无力回天！

    宫夜冥刚才下手那么狠，刀刀都捅得很深……几乎都是致命的！

    可就是在这种情况下，S先生都能完美自愈！

    云清一颗心沉了下去，基因药剂就是反人类的存在！！

    而她自己，却是超级基因……她的极限又在哪里？

    “呵……我蛰伏这么多年，居然被你们这群小兔崽子算计！”S先生抽出了身体里的刀，同时触动石台旁的机关，四周高高的石壁上，突然破开无数道暗门！

    每扇暗门里，都出现了死侍的身影，不是一个，而是一队人！

    瞬间无数道黑影，从暗门里挂着飞索跳下来，将霍景深等人团团包围。

    而此时，他们进来的那扇门也被彻底封死！

    “你们真以为，你们能对付我？”S先生周身散发着令人胆寒的阴森戾气，他的目光落在宫夜冥身上时，眼底闪过一抹难以察觉的沉痛，“……阿夜，你居然联合霍景深一块算计我。”

    看来他对宫夜冥这个义子，还有几分感情。

    然而他此话一出，霍景深和宫夜冥兄弟俩几乎是同时皱起眉，异口同声地出声反驳。

    霍景深：“谁跟他联合？”

    宫夜冥：“你看不起谁呢？”

    “……”霍景深&宫夜冥互相看了眼，双方眼神里都是浓浓的嫌弃。

    宫夜冥更是轻嗤，“义父，这您可就冤枉我了，我的计划里可从来没有他。我只想弄死你……不巧跟他想一块儿去罢了。”

    宫夜冥向来是个没原则的人，在这点上却罕见的坚持。

    他跟狗合作都不会跟霍景深合作！

    霍景深冷笑，“我的计划里倒是有你，不过是弄死你。”

    宫夜冥不屑：“口气倒是挺大，来来来，你弄一个试试。”

    “你找死我就成全你！”

    霍景深仿佛被彻底激怒，手握成拳直接朝宫夜冥冲去。

    “今天我就教你做人！”

    宫夜冥也不是吃素的，应着霍景深的拳头就冲了上去，兄弟二人瞬间打成一团。

    这突如其来的单挑让一旁的狄千燃都有点懵了。

    “……不是，现在是你们俩兄弟互殴的时候吗？？”

    他有点头大，想劝架，但明显这两人打起来，谁敢上去劝架谁就是靶子！

    云清旁观着这兄弟俩难分难舍的缠斗，皱了皱眉，她接收到霍景深隐晦看来的目光，突然明白了什么。

    “……”云清果断伸手将穆云霓一把拽到了身边，拉着她后退了几步。

    穆云霓正一头雾水，“你干什么？”

    云清懒得解释，只吐出一句：“待会你自己找机会逃命！”

