    

    金九龄见到这人顿时释然，要是入口能困住别人，绝对困不住楚留香，楚留香就像是无所不在的幽灵，任何地方都能进去，任何地方都困不住他！

    “好久不见！”

    陆小凤和楚留香也算是老相识了，虽然两人以往见面的次数不超过十指之数，但两人都是江湖上的传说，总有一种惺惺相惜的感觉。

    “是你！盗丑！”

    司空摘星对楚留香的态度可就不那么友好了。

    两人同为盗贼，楚留香被人称为“盗帅”“香帅”，而他却只有一个“偷王之王”的称号。

    楚留香行走天下从不易容，而他却马甲无数，生怕被仇家认了出来。

    同样是小偷界的扛把子，凭什么楚留香逼格这么高，而他司空摘星却人人喊打？

    难道就因为他长得帅，自己长得丑，所以不受待见？

    楚留香一出现，场上的人用行动告诉了司空摘星帅气的力量，都选择将司空摘星无视掉了，全部来到了楚留香的身边。

    因为楚留香的面前，居然摆着四具尸体。

    这是四个形容枯槁的老和尚。

    而只要是个江湖中人，看到这其中的一个肯定就要惊叫出声的，因为这四人全是二三十年前，本该“圆寂”的少林神僧！

    他们几十年前，都是天下一等一的顶尖高手，每一个人的名头都不比大悲禅师弱多少，经过几十年的潜修，谁也不知道他们的实力究竟有多高。

    而这样富有传说色彩的四位神僧，而今全都成为了一具具尸体，安安静静的躺在了地上。

    他们脖子上都有着一模一样的剑痕。

    这道剑痕几乎将他们的脖子都快要斩下来。

    所以，

    他们死了。

    他们中间有一个被打开的铁盒子，然而如今里面空无一物。

    似乎是有人一剑就将四人击杀，然后带走了盒子里面的东西。

    “这就是你的线索？”陆小凤奇怪的看了金九龄一眼。

    “你可知这盒子里面装的是什么。”金九龄说道。

    “我怎么知道？”陆小凤一翻白眼。

    “达摩神经！”

    这话却不是从金九龄口里说出，而是从楚留香嘴里说了出来，连金九龄都诧异的看了他一眼。

    楚留香叹息道：“达摩神经是少林绝学集大成的功法，除了达摩神经，我不知还有什么东西值得四位隐世神僧守护。”

    “没错，的确是达摩神经！”

    金九龄沉声道：“隐形人组织的首领小老头吴明，之前曾偷走达摩神经上卷，而这一次卷土重来，获取下卷，也并非没有可能。”

    “你的意思是少林方丈和四位神僧都是死在小老头手里？”

    司空摘星惊疑不定，不过他指出了金九龄推理中最大的漏洞，“如果小老头真有这等功夫，何需屠灭少林满门？”

    “我也只是推测而已，又没说一定是小老头干的，只是小老头有这样做的动机！”

    金九龄不满的看了司空摘星一眼，他做事什么轮到一个盗贼来指手画脚？要不是看在陆小凤的份上，现在他就要动手抓人了！

    这时，楚留香也看着四具尸体，若有所思道：“四位大师身上的残留的内力气息和大悲禅师、铁肩大师相同，可以断定是被同一人用不同方式击杀！

    而小老头各项全能，他的内力，招式，兵器，都达到了神鬼莫测之境，除了他，我实在想不到天下还有谁，能接连用不同武功击败少林诸位高僧！”

    现在一切的证据似乎都指向小老头，然而这些终究只是猜测，想要验证，估计还要亲自去一趟无名岛。

    陆小凤看向楚留香，发现他眼里同样有着跃跃欲试之色，明白他和自己有一样的想法。

    两人天生就不是安分的主，体内充斥着冒险因子，越危险的地方反而越能激发他们的潜能。

    “如果这件事的幕后黑手真是小老头，那么朝廷又该如何处理呢？”

    入了地下室，一直不曾发言的顾冲突然笑道。

    “少林是当今圣上亲封的武林禅宗，大悲禅师更有着官名在身，要是其他江湖势力，朝廷也只会睁一只眼闭一只眼，而今少林出事，朝廷必定会让幕后黑手付出应有的代价！”

    金九龄看着顾冲，一字一句，神色凝重道。

    “朝廷有此决心甚好，只是不知如何处理绣花大盗呢？”

    顾冲微微一叹，突然又话锋一转。

    绣花大盗罪行累累，犯下六七十件大案子，盗走无数价值连城的宝物，更是刺瞎上百武林高手的双眼，六扇门此前为此奔波数月，却一无所获。

    “如果能抓到那绣花大盗，自然是处于腰斩极刑！”

    金九龄神色不变，不假思索道。

    “希望金总捕头能记住今日的话！”

    顾冲突然笑了，虽然他只是嘴角微微上扬，但大家都知道他笑了，似乎有着嘲弄的意味，让人百思不得其解。

    而后顾冲脸色一正，恢复如常，仿佛众人之前看到的都是幻觉。

    顾冲目光奇异道：“当今天下，若论聪明和智慧，估计无人能出陆兄和楚兄二位，既然两位都今日相聚于此，不如比一比谁能先将少林灭门血案破解出来，如何？”

    “正有此意！”

    陆小凤没有犹豫，立刻答应下来，他和楚留香都破解了无数奇案，但却没有正式交过手，这一次少林血案恰巧是一个机会，谁才是真正的破案之王，此次之后也会有一个结果。

    至于绣花大盗，虽然破解难度同样不小，但是和少林血案一比，就不值一提了。

    “好吧。”

    楚留香摸了摸鼻子，苦笑着答应下来。

    楚留香不是普通人，正相反，他是天生的好管闲事的性子，在看到少林血案之后，就算没人邀请他，他也会自己去揭开谜底，否则这个月都要睡不着觉的。

    不过他只是喜欢解开谜底的感觉，却并不喜欢和人比试，现在陆小凤既然先行应下，哪怕赶鸭子上架，他也只有拼一拼了。

    “陆小凤啊！你一定能赢的！”

    司空摘星暗暗祈祷着，他虽然看楚留香不顺眼，却也不得不承认他的本事，优雅、冷静、足智多谋，有着这样一个人做对手，对陆小凤而言，既是幸运又是不幸。        

