    院子里乱哄哄的一片，都是世家子弟，每个人身边都带了几个随从，挤得院内院外到处都叽叽喳喳。

    李善有些奇怪，以前怎么不觉得……噢噢，以前他们都是拉着我去晒谷场。

    找到朱五问了几句，李善这才恍然，今日朱五送酒去西市，发现酒肆被县衙封门，回来报信的途中遇上了李楷、李昭德。

    正巧今日长安令李乾佑没上衙，李昭德到现在也不知道是谁动的手脚……他猜测是王仁佑，因为他只知道李善和王仁佑有仇。

    而王仁表和李楷一开始怀疑李德武，但随后也觉得不太可能……倒不是因为李德武品行高洁，而是他一定想和李善撇清关系，不希望外人将他和李善联系到一起。

    “待会儿再开宴，今儿让你们见识见识新鲜菜式。”李善拍拍手，“走，先出去兜一圈。”

    “怀仁兄！”长孙冲走近，低声问：“适才听孝卿兄说起……可要小弟派人问询长安县衙？”

    “不必了，长安令乃李家叔父。”李善简短的回绝，他心里隐隐有着猜测，应该是玉壶春在短短一个多月内席卷了太多的财富，遭人觊觎。

    能指挥得动长安县衙，一定不会是普通角色，绝不会是那些眼红的商贾，只可能是门阀世家。

    这个时代的门阀世家的影响力是后世难以想象的，几乎渗入整个社会的每一个角落……商业，必定是非常重要的一环。

    如今可没有士农工商这么一说。

    李善考虑的是，是某个门阀出手，还是某个门阀中的某个人出手……这两者是不同的。

    而且李善也发现，在隋唐时间，所谓的门阀世家是没有一个绝对意义上的主宰者的……也就是说，构成主宰门阀的权力中心并不是某个人，也没有所谓的族长，而是集体的意志。

    一行人出去打了个转，除了李楷、王仁表之外，其他人在村落新建之后并没有来过，都是北方世家子弟，见小桥流水，都颇觉新奇。

    引水渠弯弯曲曲的在每家每户门口流过，有石板搭建成小桥，甚至因为地势的原因，还有个落差近十米的小小瀑布。

    一路往西，走到村西头，李善指着山丘下的潭水，“孝卿兄，还记得吗？”

    王仁表笑道：“当日还是某说的……村西一潭，村东一潭，用以控制水量，以免内涝。”

    “一日潭，一月潭。”胖乎乎的高履行好奇的指着西北侧，“那边是什么？”

    众人定睛看去，远处如蚂蚁大小的村民正在搬运泥土，十几个大汉将框里的黑土撒下去，然后举起大锤，费力的捶打地面。

    一旁有青壮将捶打后的泥土装入模具，制作成一块块不大不小的泥砖，堆放整齐。

    房遗直脱口而出，“怀仁，这是在制泥砖吗？”

    “对了，凌先生、苏兄迁居而来，村内正要新建宅屋。”王仁表皱眉道：“怀仁，泥砖需数月方能用，来得及吗？”

    李善哈哈一笑，“非泥砖，乃是砖石。”

    “呃，这是某在岭南见识过……”

    李善勉强解释道：“阴干之后，入窑烧制，虽不能与上等青砖相提并论，但修屋建宅，足够了。”

    高履行也是无语了，知道你所学驳杂，居然连制砖都懂……也太杂了点！

    前世农村中，经常见得到这种土窑，李善高中寒暑假经常去打短工，制作工艺并不难，黏土加上一定比例的煤炭，用模具制作成砖样，阴干之后入窑烧制，就是普通的红砖了。

    这个时代，大部分房屋都是土木结构，青砖产量少，只用以皇室、佛家寺庙，所谓的泥砖、河砖无论是坚固性还是持久性，都无法和后世普通的红砖相比。

    长孙冲笑道：“想必制砖……怀仁兄不过略懂略懂。”

    周围人一片哄笑，在场的都是熟人，都知道这是李善的口头禅。

    房遗直幽幽叹道：“此生必游岭南！”

    刚刚低下去的笑声又响起了，李楷忍不住点头道：“岭南之地，博大精深，怀仁历经十余载，扬名关中……的确值得游历。”

    李善笑骂了几句，带着众人从村南绕进村子，指着南侧大片土地，说：“苏兄提议，由西而东，挖掘河道，使日潭月潭相连。”

    “虽然距离不算远……但颇费工时。”李楷略略一算，“即将春耕，只怕人手不够吧？”

    李善点点头，“费时费力，还要出钱雇佣人手，不过也不亏。”

    整个朱家沟的布局以及日后的发展，李善早就考虑过了，随着人数的增多不停的在心里修改蓝图，现在已经差不多有个雏形了。

    回到李宅，正堂之内，已经摆上两张八仙桌，桌上分别摆着一只偌大的铜制火锅……呃，就是那种中间放炭火，外围一圈下菜的那种老式火锅。

    这两个火锅，价值相当不菲……毕竟是铜制的啊，等于是拿人民币当柴火烧啊！

    桌上还摆着各式各样的菜肴，李善专门让人准备好的，牛羊肉是昨晚放在屋外冰冻，让朱八他们用匕首一层层削下来。

    “来来来，给你们示范。”李善端起一盘羊肉片倒进去，羊肉一变色就捞起来，蘸着酱料送进嘴。

    高履行第一个动筷子，试着吃了几片羊肉，眼睛一亮，“鲜嫩味美，论品天下美食，怀仁兄真乃大家！”

    众人纷纷动筷子，刚开始还只是吃牛羊肉，但随后鱼丸、蛋饺、鹌鹑蛋都被哄抢，一入锅就能捞起来的豆腐皮也很受欢迎。

    新鲜的蘑菇丢进去，越熬汤越为鲜美，鲜嫩的冻豆腐带着鲜美的汤汁，让人大为垂涎。

    就是酱料不够全……李善只弄到葱、蒜、姜、老醋，还专门做了菌菇酱，如果是在江南，还能试着调些海鲜酱油。

    吃的肚子都涨了，众人才慢下来，一边饮酒一边叙谈。

    王仁表掐着手指头算了算，“怀仁，凌先生、苏兄等随你从山东迁居而来的近三百人，再加上去年定居的难民……都要新建屋宅，只怕有些窘迫。”

    “而且还要挖掘河道。”房遗直摇头道：“而且烧制砖石，耗费太多，即使玉壶春得利，也难以弥补。”

    李善笑了笑没解释什么，这个时代烧制青砖其实都是亏本的，所以只有皇室、佛家寺庙才会使用……其中关键的原因在于，烧窑的材料。

    如今烧窑，先用硬木烧成炭，俗称白炭，白炭密度高，发热量大，但后世都是用煤……李善也没想着做个煤老板，但这个时代表层、浅层煤炭数量不少，搜集起来并不算难。

    用煤炭，效果好，成本低……这么算下来，其实耗费不算大。

    “而且如今玉壶春……”高履行瞄了眼李昭德。

    “父亲只是去泾阳公干，明日即回。”李昭德拍着胸脯，“必不会让酒肆封门。”

    李善笑着含糊带过，这件事还没有明确的指向，能不能继续营业……关键是背后出手的人，不过长安令李乾佑理应能打探的出来。

    实话实说，玉壶春能卖的这么火，很出李善预料之外……没办法，差不多是李渊、李建成、李世民甚至带上李元吉，一家四口全都化身广告渠道商了。

    不过，对于李善来说，玉壶春并不是他不可缺少的。

