

    这位导师叫温昱，年纪偏大，是个艺术家。

    节目组请他来是坐镇的，对这些年轻人要比席南城宽容的多。

    孟拂算是撑起了节目的一大看点，关于她的传言，节目内部知道的远比网络上的多。

    堂堂一个选秀节目，竟然出现了一个连简谱都不认识的练习生。

    对于她的印象，温昱上次就有了一点改观，觉得她还是个可造之才。

    可现在……

    温昱看着白纸上的字，姿态横生，铁画银钩，丝毫不受拘束，一看就是功底十分深厚的人写的，看字如看人，这字实在是漂亮到了极点。

    温昱擅长研究字画，对于孟拂这字，他自愧不如。

    光瞧着这些字，与温昱之前再节目中那个看到的那个目光短浅、学识不高的几乎是两个形象。

    温昱心生诧异。

    “温老师？”席南城在想叶疏宁这个问题，走到门口的时候，发现温昱没跟上来。

    温昱有些不舍的，这才收回了目光，往前走了两步，惊讶的开口：“我刚刚才发现，孟拂的字写得十分好看，你去看看。”

    “字？”席南城看了那桌子一眼，笑了下，“温老师，或许你可以看看叶疏宁的字，她拿过书法二等奖，但她从来没有在节目中说起过。见了她的字，你就知道有些字它并不是书法。”

    整个节目都为了炒叶疏宁一个人，保持叶疏宁每隔一段时间都有热度。

    听着席南城话，温昱一顿：“南城，你对孟拂偏见太大了。”

    席南城笑笑，也不解释了，“温老师，我还有事。”

    别人都在练舞，只有她在写字，席南城见惯了圈子里的这种把戏。

    席南城还要去跟导演商量给叶疏宁请私人老师，同温昱打了招呼，直接离开，并没有去看桌子上摆着的纸。

    **

    卫生间。

    孟拂靠在门边，一手拿着耳机往耳朵里塞，一手拧开水龙头，洗去手上浅浅的黑色印记，“赵姐？”

    给她打电话的是赵繁。

    “你晚上找个时间出来一趟，六点，”赵繁那边应该还在公司，说话的声音有点小，“苏哥回来了，记住，一定不能迟到。”

    孟拂靠着洗手台，又开始慢慢的洗另一只手：“有什么事，我们晚上还要排练。”

    她知道赵繁嘴里的苏哥是她的助理。

    准确来说，只活在女记者跟赵繁嘴里的云助理。

    跟着奴记者身后一个月，孟拂都没有见到过他人一次。

    当然，孟拂也不明白，为什么赵繁堂堂一个经纪人，叫一个助理“苏哥”？

    “你不是一直想找个声乐老师，前几天我跟苏哥说了，让他帮你找一个，他今天刚好回来，应该是帮你找到老师了，”赵繁那边用手压着手机，道：“你记得，下午五点我就来接你。”

    赵繁挂断了电话。

    孟拂从洗手抬边抽了一张纸，把手擦干，才去找唐泽请假。

    唐泽虽然有点儿意外，但也没有为难她。

    孟拂在整个节目组有些特殊，其他人包括叶疏宁在训练期间都从未离开过节目组，偏偏孟拂例外，想来就来，想走就走，之前那段时间几乎很少住在节目组。

    这一点，连导演都默许。

    唐泽有时候都怀疑，孟拂是有一个极其庞大的后台。

    席南城就从另一边过来，正好看到孟拂离开唐泽办公室的背影。

    “她来找唐老师干嘛？”席南城看了孟拂的背影一眼，问了工作人员一句。

    工作人员顿了下，“请假，好像要去……”

    席南城直接抬手，淡淡道：“不用说她了。”

    **

    与此同时。

    T城。

    老街一家老酒楼，茶香四溢。

    二楼，靠近窗户边，坐在椅子上的老人二胡拉得极为雅致，身边的少女低吟浅唱。

    似乎将人带进了另一个世界的错觉。

    不多时，赵繁带着孟拂进来。

    到了二楼，赵繁目光朝四周看了看，询问了服务员，确定了一个包厢，然后抬手敲了敲门。

    很快，里面传来了“进”这个字。

    赵繁朝孟拂示意了一眼，立马推门进去。

    包厢不大，里面似乎燃了檀香，一缕一缕的，让赵繁原本有些紧张的心略微平静下来。

    孟拂一直低头把玩着手机，神色慵慵懒懒，嘴角若有似无的勾着。

    闻到这股檀香，她不由抬了抬头。

    一眼就看到了站在窗户边的男子。

    对方穿着干净的白色线衣，干净而平整，身姿秀雅，犹如青竹。

    “苏哥。”赵繁压低声线，开口。

    苏承转过身来，孟拂这才看到他手里拿着茶杯，骨节分明的手映着青色的茶杯，愈发显得莹白修长，冷玉一般，他放下茶杯，微微抬头，灯光模糊了他的轮廓：“先坐，人马上就到。”

    声线从容，犹如冷夜星光里的涔涔清流。

    孟拂拖开一张椅子坐下，用手揉了揉耳朵，这声音，可真好听。

    她刚坐下。

    外面就有人敲门。

    赵繁立马站起来，“应该是老师来了！”

    她直接去开了门。

    外面是一个中年男人，他跟着赵繁进来，“请问，您是陈老说的苏先生吗？”

    “你好，”苏承目光在孟拂脸上顿了一下，复尔看向中年男人，抬手让人重新上了一壶茶，“陈老跟你说清情况没？”

    中年男人颔首。

    苏承重新倒了一壶茶，赵繁连忙识趣的跟中年男人把孟拂的情况说清楚了。

    “你说是她？”中年男人这才清楚缘由，把目光放到孟拂身上。

    赵繁颔首，“没错。”

    中年男人皱了皱眉，他看了孟拂一眼，想了半晌，还是摇头，“抱歉，我今天下午已经收了一个学生。”

    若是以往，陈老介绍的人，他不会轻易拒绝。

    但这次不一样，下午那个学生是席南城介绍给他的，刚刚赵繁说的时候，也介绍了孟拂不会半点乐理的事实，让他差点儿怀疑赵繁是不是来砸场子的。

    两者选一个，根本就不需要思考。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ~~