    许霆的身体也同何宽和孙静姝一样战栗着，但他的脸上却带着癫狂的笑容，仿佛正在享受这种恐惧！

    在上一世的杀戮中，许霆不知经历了多少次这样的生死危机。

    尸山血海里的磨练，早就让他从最早的恐惧，到麻木，再到反过来享受这种生死悬于一线的紧张刺激。

    对于许霆来说，这是一种极其美妙的享受！

    它可以让自己保持最清醒状态的同时，时刻提醒着自己，自己还是一个有感觉的人，并不是一个只知道杀戮的工具！

    巨茧周围的地面上生出一层厚厚的雾气，远远看去巨茧就像飘在云雾之中。

    酒红色的巨茧上凝出了一层厚厚的冰霜，也在不停地向四周散发着寒雾。

    一大部分液氮顺着巨茧的开口浇进了巨茧内部，大量的雾气从巨茧开口处涌出，完全阻挡了视线，看不到巨茧里怪物的模样。而露在茧外的怪物厉爪上也是结满了冰霜。

    许霆的速度极快，冲向巨茧的同时左手凝出痛苦之矛直取巨茧里的怪物！

    他知道液氮的超低温未必能杀死怪物，他需要的就是怪物被低温冻结后行动被限制住的这一段时间。

    “吼！！！”

    就在许霆的痛苦之矛靠近巨茧不到两米的时候，巨茧内突然传出了一声惊天剧吼！

    同时整个酒红色巨茧直接沿着开口方向展开，向后翻转开来。

    大量的雾气从巨茧内涌出，阻挡在许霆和怪物之间，雾气中带着“噼啪”的电弧声响和一片片雷光。

    而许霆的痛苦之矛就在此时刺到了怪物身上！

    无物不破的光矛在这一次刺到怪物身上的时候竟然遇到了阻碍！

    许霆牙关紧咬，脚下速度又加快了几分，用尽全力将痛苦之矛刺穿了怪物！同时自身也冲入了寒雾之中，欺近了怪物身旁。

    他要趁着液氮的作用还在的时候速战速决！

    不然一旦错过了这个时机，等到怪物的行动得以恢复，自己将没有任何优势，甚至很可能直接被怪物反杀！

    冲入寒雾中的许霆终于看清了这只怪物的真实面目。

    它的体型像一只巨大的树懒，通体黝黑，身上并没有长出毛发，却生着坚硬厚重的鳞甲，鳞甲上闪烁着电光，此时在鳞甲外已经结了一层厚厚的霜！

    它的两条后腿看上去粗壮而有力，上半身蜷缩着，颈部昂起，一颗硕大的头颅与人类有几分相似，双目紧闭，长满紫色獠牙的血盆大口大张着，还在发出那种让人胆战心惊的惊天剧吼！

    它的前肢很长，肢端长着分成三趾的恐怖厉爪，趾端足足有一尺长的紫色趾甲极其锋利，就像三把恐怖的紫色利刃！

    之前它就是用这三个趾甲划开了包裹自身的血色巨茧。

    而那枚向后翻开的血色巨茧似乎与它的背部生在一起，正在以肉眼可见的速度融进它的背部，好像正在被它吸收。

    许霆的痛苦之矛从它蜷缩起来的腹部位置直接将它刺穿。

    而此时已经欺近怪物身旁的许霆右手青锋臂刀一挥，刀身上附着一层紫色的光晕，直接砍向怪物划向自己的带着电光的厉爪！

    怪物垂落的厉爪在许霆欺近自身的一刻向上一划，但动作似乎比许霆要慢了一些，显然是受到了液氮带来的超低温影响。

    许霆附上紫色光刀的青锋臂刀与怪物遍布雷光的紫色趾甲碰在了一起！

    大片的雷光出现在了许霆四周，就好像给许霆罩了一个雷电做成的罩子。

    许霆感觉周身一阵酸麻，虽然提前做了两层防护，但他依然受到了一些电光的影响。

    好厉害的雷电天赋！

    同时，许霆感觉到紫色光刀在碰到怪物紫色趾甲上的电光时明显产生了很大的阻碍，显然这层电光不止可以进攻，还是一种很强的防护手段！

    许霆的眼神里闪着疯狂，将紫色光刀催运到极致，“刷刷刷”三刀直接将怪物的趾甲、厉爪和前臂砍断，而后一跃而起直取怪物的脖子！

    “吼！！！”

    怪物的怒吼声比之前更大了一些，它的眼睛猛然睁开！遍布雷光的紫色双眼里带着冲天的怒意！

    它的身子向后极速退了十几米远，躲过了许霆的致命一击，而后竟然宛如疯了一样横冲直撞！

    所过之处一片狼藉，肆虐的雷光夹杂着碎石和烟尘，仅剩下一只的厉爪像切豆腐一样接连切断了好几根楼内的承重柱子！

    痛苦之矛的作用在此时了显现出来！

    怪物被折磨得宛如暴走一般，疯狂地破坏着周围的一切。

    但它的状况似乎比灰甲猎魔要强上很多，并没有意识崩溃到自残，即便是它在暴走的同时似乎还将周身防护得密不通风！

    许霆毫不迟疑，再次冲向怪物，紫色光刀划向怪物的厉爪。

    这次怪物竟然没有用厉爪相迎，反而闪过了许霆的攻击，起腿踹向许霆。

    在痛苦之矛的折磨之下，它竟然还能残存着一丝理智！

    许霆心中一凛。

    好厉害的怪物！

    许霆借机一刀砍断怪物的一条腿，再闪过怪物厉爪的一击，赶紧后撤了几米远。

    他感觉眼前一阵恍惚，知道这是连续施放紫色光刀带来的后遗症，同时全身的肌肉被电得不住颤抖。

    难道要就此放弃吗？

    开什么玩笑！

    许霆从来就没有产生过这种想法。他竟然狞笑着同怪物一样用青锋臂刀斩断了身侧的一根称重柱子，而后再次冲向怪物，闪过一爪，一脚将快冲到二楼边缘的怪物又踹了进来，并再次斩断了两根承重柱子！

    没错，许霆就是想把这栋楼直接拆掉，将怪物砸死在里面！

    这就是他的最后一重布置。

    怪物此时远比许霆要郁闷得多。

    自己刚刚破茧而出就险些被冻僵，行动能力直到现在还十分迟缓，并且腹部又中了一矛，那一矛实在太过恐怖，难以忍受的剧痛差点就让自己失去意识。

    而自己威力最强的闪电攻击竟然对那个蝼蚁完全不起作用，更不要说还损失了一只厉爪和一条腿！

    此时剧痛刚刚减轻了一点，怪物已经萌生了退意。

    等自己的状态恢复到最佳，爪子和腿重新长出来，再来直接撕碎这只讨厌的蝼蚁！

    许霆怎么可能放过这个机会让怪物逃走，趁着怪物还在受到超低温的影响，不要命地攻击怪物的同时也在破坏着承重柱子和几面残留的承重墙。

    许霆知道，自己也已经到了强弩之末，如果不能尽快解决怪物，很可能自己会比怪物更快倒下！

    头顶的楼板在簌簌落灰，似乎随时都要坍塌。

    怪物已经察觉到了危险，拼死向楼边冲去，想要闪避危险。但许霆岂能让它如愿？

    仗着此时比怪物更快的速度，再一次将它逼了回来。

    “轰！”

    随着一声轰然巨响，七层的门诊楼坍塌了半边，直接将许霆和怪物拍在了里面！

