
　　“妈，你以为二哥会怕你打？他可是顶天立地的男子汉，怎么会做出丢下自己妹妹逃跑的懦夫行为！”

　　纪晨阳：“……”

　　本来我是没想跑的，但不知道为什么听到这话突然就想跑了，毕竟，好汉不吃眼前亏。

　　“妹妹，对不起，哥哥在爸妈面前就是一个没用的懦夫！”

　　说完，他非常不厚道的将纪夏茹推到了纪六婶的怀里，然后自己跑了，气得纪夏茹哇哇直叫。

　　周围围观的人乐得哈哈大笑。

　　纪六婶拎着纪夏茹好不同教训。

　　往日里纪兴铭都会出来的解围，但这一次他不仅没有，而且，还在纪夏茹投来求助的目光时，语气幽幽道：“茹茹，刚才你也说了，老爸就吃你老妈这套，所以你自求多福吧，谁让你爸就是个闷.骚呢！”

　　说完，他转身潇洒离开，丢下目瞪口呆的纪夏茹。

　　最后还是林墨晚出手将纪夏茹从纪六婶手里救了出来。

　　成功逃离纪六婶魔爪的纪夏茹抱着林墨晚假哭道：“三婶，你果然才是我亲妈，我养母心太狠了，她说打我就打我！”

　　“闺女走，妈带你洗脸去！”

　　纪六婶扭头抓住纪桃桃的手牵着她的手就往厨房走。

　　纪桃桃一边走一边笑着冲纪夏茹挥着手。

　　纪夏茹感觉自己身心都受到了巨大的打击。

　　她抱着林墨晚撒娇道：“三婶，我也要洗脸，你带我去洗脸好不好，我还要你亲自给我洗，咱们联手气死那两个没良心的。”

　　“走，三婶带你洗脸去！”林墨晚笑着应下。

　　“墨晚，你要没意见的话，咱们今天就把她俩换过来，省的你闺女留在我身边受委屈。”纪六婶趁机道。

　　不等林墨晚在，纪冬霖抢先回答道：“六婶，有我在，你休想拐走纪桃桃，我们家老幺的宝座是我的，谁都别想从我手里抢走！！！”

　　“继云，只要你舍得，我和建元倒是不介意多养一个闺女，但桃桃你得给我留下，她是我们家的镇宅神宝可不是你想要就能抢走的！”林墨晚笑着婉拒道。

　　被拒绝的纪六婶也不气馁，她道：“既然如此，那你要不把我和老六，晨星，晨阳两兄弟也一起养了？”

　　“只要你和老六没意见，我就没意见，反正白送的劳动力不要白不要。”林墨晚很是爽快道。

　　纪六婶道：“我没意见，老六就不敢有意见，所以你看我们什么时候搬到你们家去白吃白喝白住比较合适？”

　　林墨晚：“我们随时欢迎你们的到来。”

　　“老六，回去我们就搬家。”纪六婶冲纪兴铭喊道。

　　纪兴铭洗了把冷水脸，冻得他整个人都清醒了。

　　他没好气道：“你这婆娘怎么想一出是一出？”

　　纪六婶理直气壮道：“什么叫我想一出是一出，我明明是蓄谋已久，好了，这事暂时就这么说定了，具体的细节咱们回去以后，两家人坐下以后再商量，墨晚，你不许反悔哈！”

　　林墨晚好笑道：“放心，不反悔！”

　　闻言，纪得山道：“老六媳妇，你们搬到建元他们家去住，那你们家岂不是空下来了？要不我和你们老娘搬到你们家去住？”

　　“爸，您就别跟着胡闹了吧？”纪六婶也不怕纪得山生气。

　　“您这一胡闹不打紧，回头二叔跟着您胡闹怎么办，老三他们是养我们这一大家子还是养二叔他们那一大家子，再说，我们这一回来，您就要跟我们跑，您考虑过大哥大嫂的心情吗？”

　　纪兴旺连忙道：“老六媳妇，你放心，我和你大嫂不是建华他们两口子，你们尽管把爸妈带走，我们没有任何意见。”

　　纪六婶才不上他的当。

　　她道：“大哥，你这么着急的表态显得你和大嫂特别不乐意爸妈跟你们住，再说，家里这么多兄弟姐妹，要没有爸妈在家镇场子，我怕你和大嫂应付不来，到时候大嫂该在心里骂我和老六缺德了。”

　　张连英笑道：“弟妹，你这会恐怕就在心里骂我和老大缺德吧？”

　　“哈哈，大嫂，你这读心术修炼的不错呀。”

　　纪六婶以为她这么一打岔和胡闹，纪得山想要搬到上河村去住的事也就揭了过去，谁知道，等她洗完脸出来就看见纪得山得意的指着一个竹篓道：“老六媳妇，我知道你不欢迎给我们老两口去你家长住，所以昨晚我和老大商量了下，决定去你家小住几天，等珍珍办完喜事，我和你们老娘再和他们一起回来，不知道你欢迎不？”23sk.Com

　　“欢迎呀，这有什么不欢迎，你放心，只要你和老娘不在我们家长住，其他的都是小问题。”

　　纪得山：“……”

　　你倒真是不客气！

　　“爸妈，我这话说的是直接了些，但您二老也别生气，我是真心为咱们家着想才不让您二老去我们家长住的，咱们这两村吧，说离得近也不近……”

　　“行了行了，我们也没想和你们长住，说这些有的没的做什么！”

　　纪六婶解释的话还没说完就已经被纪得山打断了。

　　“你不想和我们长住，我们还不想和你们长住了，就你和老六那张嘴，我怕我住久了会被你们给活活气死，再说，老大他们两口子孝顺着呢，我怕舍不得让村里人说他们不是！”

　　“巧了，我也是这么想的，大哥大嫂为人实在太过厚道，别说您舍不得他们被人议论，我都舍不得！”

　　纪兴旺，张连英：“……”

　　我信了你的话才有鬼！

　　不过他们确实也舍不得让纪得山他们老两口搬去和老六他们住，一来家里需要二老帮衬，二来他们确实也不想被村里人戳脊梁骨。

　　一家人收拾好以后，简单的聚在一起吃了个早饭就出发了。

　　他们到二房的时候，甘静的包子馒头刚蒸好。

　　见他们过来，她便准备将包子馒头用竹篮装起来，但被纪桃桃他们拒绝了。

　　她们直接将包子馒头装进了她们背后的竹篓里。

　　听说纪得山和徐氏要跟他们一起回上河村，并且准备在纪兴铭家住上一小段时间，这让纪得水很意外也又有那么一点点羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第240章免费阅读。https://xs.23sk.com 