    一路上，众人走的也不快，因为随时都会受到妖物的袭击。

    在这黑暗力量无比浓郁的环境下，妖物的实力也远比在外界遇上的更强。

    耀阳境的妖物多不胜数，就连初仙境的妖物也每隔一阵子就会碰上。

    刘靳等人之前所说的可谓是半点都没有夸张，在这样的环境下，想要走快根本就不可能。

    想要从这里飞行过去，却发现这里根本就禁空，只能靠着双腿一步步地走过去。

    百里红妆和帝北宸浑身包裹着黑暗气息，倒是没有妖物会主动的攻击他们，走起来也颇为顺当，另外三人就不是如此了。

    这种情况就像是兽群里突然进入了三个异类，所有的妖物全都盯着他们。

    “真没想到黑暗属性还有这么大的好处。”

    刘靳有些惊奇地看着二人，每一年来这里，最麻烦的莫过于被很多妖物群起而攻之，他一直认为这是无法避免的。

    直到见识到帝北宸二人的手段之后，他方才明白黑暗属性的修炼者在这里几乎不会受到什么影响。

    如果他们也是黑暗属性，那么这赶路的速度无疑会快很多，风险也会大大降低。

    “我也开始羡慕黑暗属性了，如果你们两个不是打算离开，留在我们小镇简直是太适合你们了。”

    蒋震一脸惊叹，几天下来，他和帝北宸二人的关系也熟络了不少，主要是二人出手帮了他好几次。

    “你这是在挽留我们吗？”百里红妆轻笑道。

    蒋震点头，“那是自然，有你们在，我的小命可是安稳多了。”

    “说来也是奇怪，以前我们走这条路的时候妖物数量虽多，但是大多数都是耀阳境以及耀阳境以下的，初仙境的妖兽遇到的次数并不多。

    不知为何，我们才走了三天，就已经遇上三只初仙境的家伙了，这可不是什么好兆头。”

    听言，刘靳的面色也沉了下来，“从前两年开始，这里的妖物实力就变得越来越强。

    照着这样的趋势下去，以后我们恐怕也来不了了。”

    他们实力的提升根本比不上这些妖物，所幸这一次有帝北宸二人一同前来，否则如果只是他们三人，那危险性不言而喻。

    “这么说来，那几个本就很难过去的地方会不会变得难度更大？”蒋震面色一白，“以前我们可都是靠运气过去的。”

    刘靳摇了摇头，语气里多了一丝担心，“不知道，不过我们得做好心理准备了。”

    “天昭，你怎么越走越到后边去了？”

    蒋震这才注意到杨天昭不知不觉已经与他们之间拉开了一些距离，这家伙一直都不愿意和帝北宸二人说话，这三日以来，他除了一直走在后边，几乎就没怎么说话过。

    “你脸色怎么这么苍白？你这是怎么了？”

    蒋震走过去之后这才发现杨天昭的表情十分不对，顿时也着急了起来。

    “我没事，不用管我。”杨天昭的声音十分虚弱，有气无力的模样分明很是辛苦。

    蒋震拉过他的手，将其手上的纱布揭开，顿时倒吸一口冷气。

