    DK集团的CEO当真奇怪不已。

    他在华国的事情并不是什么秘密，毕竟是他让DK集团华国总部发了那条微博，推钟氏集团上热搜。

    这样一来，他拿下翡翠斋，不仅不会被说什么，反而会赢得一片褒奖。

    但DK集团的CEO没想到的是，五天之内，钟氏集团竟然真的又拿出了第二个十方界。

    而且这个跨洋电话……

    就在DK集团的CEO要出声询问的时候，电话那头开头了。

    他只听了一句话，脸色当即大变！

    尤金站在一旁，瞧见自家老板的表情不对劲，心里那抹不好的预感愈盛。

    他没听见电话里那头说什么，压低声音询问：“老板，怎么了？”

    钟老爷子和其他股东也都看了过来，但这一次换成他们看热闹了。

    DK集团的CEO瞬间冷汗涔涔，哪里还有先前的目空一切。

    他面色惨白，都不知道是怎么把后面的话说出来的：“是……是IBI。”

    此话一出，尤金大惊失色：“……IBI？！”

    钟氏集团的股东们也很震惊，他们自然听过IBI，但是从来都没有接触过。

    IBI专门打击国际上的犯罪违法行为，抓捕国际罪犯，维护世界和平。

    IBI除了代表着国际调查总局的全称International Bureau of Investigation之外，还寓意了三个美好的品德。

    I，Insist，坚持。

    B，Bravery，勇气。

    I，Integrity，正直。

    在国际上游走的那些神盗团队，就是IBI重点打击对象之一。

    只是因为神盗大多时候来无影去无踪，IBI调查追捕起来也很困难，所以神盗团队才更加的肆无忌惮。

    尤其是排在前几的那几个神盗团队，就没有一个成员被IBI抓到过。

    因此，DK集团的CEO在找到神盗团队，让他们把十方界从翡翠斋里偷出来后，都根本没有考虑过IBI这一因素。

    那么久都没抓到，总不会在给他们做任务的时候，这些神盗就被抓住了吧？

    事实证明有时候就是这么巧。

    这个电话，就是国际调查总局的一个A级探员打过来的。

    DK集团让那伙神盗将十方界运到了O洲的一个小公国境内，还专门藏在了郊外一个放谷物的一个仓库中。

    但现在，那个仓库已经被IBI找到了，几个神盗全部都被抓了起来。

    而作为和神盗团伙有交易的DK集团，自然也逃不过IBI的处罚。

    连IBI都惊动了，可见这桩盗窃案有多大的影响。

    DK集团的CEO忘记自己是怎么挂掉电话的，又是怎么听完了电话那头A级探员的话，整个人都陷入了无尽的恐慌之中。

    华国的事情，IBI插手不了。

    他们做的又很隐秘，请的还是顶级神盗，为此花了不少佣金。

    IBI到底是怎么追捕到的？

    但这些都不重要了，重要的是从IBI发出逮捕令的那一刻，世界上任何一家公司都不会再和DK集团合作。

    他们彻彻底底地失去了所有信誉。

    而且还因为对赌协议，他们将一个高达三亿美金的大单子拱手相让了。

    不仅如此，从今天开始，DK集团还会成为IBI重点观察对象。

    只要有一点点异常，后果就会不堪设想。

    DK集团的CEO全身都被冷汗浸透了，他勉强稳住身子，却还是不住地在发抖。

    “哟，IBI说什么了，怎么把你小子吓成这样？”终于得了机会，中年股东可劲儿地嘲讽，“不会是要把你公司查封了吧？”

    说着，他竖起了一个大拇指：“连IBI都惊动了，你小子牛逼啊。”

    DK集团的CEO连一个勉强的笑都挤不出来了，他根本没脸在这里多待，只想尽快离开这里。

    但因为腿早就僵硬了，挪都挪不动。

    尤金也好不到哪里去。

    他只是个员工，都是按命令行事，怎么就要被IBI列入监控名单之中了？

    “外公，我先走了。”嬴子衿也没看外国男人，她朝着钟老爷子微微颔首，“您也忙了几天了，一会儿记得休息。”

    “好好好。”钟老爷子蓦地从思绪中回神，忙站了起来，“子衿，外公派人把你送回去。”

    “不用了。”嬴子衿委婉地拒绝了钟老爷子的好意，“有人来接我，外公，你还要忙后面的事情。”

    她一向是个很懒的人，能不做的事情，她手都不会去动。

    钟老爷子点头：“回去我让管家给你炖点汤喝。”

    她走到会议室门口的时候，又停下了脚步。

    其他人的视线一直集中在她身上，自然注意到了。

    “忘了告诉你，刚才那句话的意思——”女孩回头，眼神凉淡如雪，“没有敌人能够攻陷这里。”

    Nulli expugnabilis hosti。

    没有敌人能攻陷这里。

    谁都不例外。

    **

    这个时候。

    O洲，某个小公国。

    谷物仓库门口。

    几个神盗手抱着头，蹲成了一排。

    旁边，就是IBI派过来的几个探员，正彼此低声交谈。

    “本来还不知道头儿为什么在这个时候让我们来这里，现在明白了，这几个人可算是被咱们逮到了。”

    “是啊，谁会想到他们在这种偏远的地区？”

    这个神盗团队就在IBI的通缉名单上，只是一直没抓到。

    探员们也调查了很久，都无法追捕到。

    每次好不容易查到了神盗们的一些踪迹，等他们赶过去之后，就又没了。

    探员们又急又气。

    这些神盗委实太过狡猾了，也不知道到底是哪里祖传的偷盗技艺，溜得比蛇都快。

    这一次总算是被抓了，一会儿就送到IBI总部，把他们全部关起来。

    “诶，不过话说回来，头儿怎么知道这几个家伙在这？”一个探员忽然问，“就咱们头儿那水准，也抓不到啊。”

    另一个探员将声音压得更低：“我路过的时候，听见头儿和另一位长官有交流，好像是一位黑客，将这几个神盗的踪迹发了过来。”

    “头儿又顺过去一查，发现果不其然，就把我们派过来了。”

    “黑客？”那探员诧异，“哪里的黑客。”

    “只能是匿名者黑客联盟的了，除了他们，其他黑客都没这本事，倒是有几个散人，不过他们不会管这种闲事，所以——”

    话到这里，没再说下去了。

    等等。

    探员们面面相觑。

    这个匿名者黑客联盟里的一些黑客，好像也是他们要追捕的对象吧？

    **

    某黑客猛吃了一大口泡面，看着画面里的那几个探员，打了个饱嗝，

    “艹，老子差点就死了。”他嘀咕，“要不是老子机智跑得快，肯定会被那些个探员发现。”

    他其实什么违法的事情都没干。

    就是有一天，他闲的没事，心血来潮入侵了一下IBI总部，把一位探长的花边视频给放了出去。

    但最后很快就被删除了，所以他还挺可惜的。

    不过，IBI这一次可是猜错了。

    把神盗们的踪迹录像图传到IBI总部的不是他，而是某个男人的家养小朋友。

    他只是做了一下最后的收尾工作。

    他堂堂一匿名者黑客联盟老大，就屈才做这种事，还不得不干。

    某黑客唉声叹气，又撕开了一袋新的泡面开始吃。

    **

    因为DK集团和钟氏集团的对赌协议在热搜上挂了一天，看到的网友不少。

    他们专门蹲着这一天，就想知道这对赌到底是谁输谁嬴。

    基本上没有一个人看好钟氏集团，网友们一致认为钟氏集团输定了。

    几天前，就有人把十方界的照片上传到了微博上。

    【前几年有一场展览会，我有幸见到了十方界这个雕刻界的名作，可惜了，钟氏集团居然把它丢了，再也见不到这么绝妙的雕刻作品了。】

    当时的评论就很多，全部都是在惋惜。

    即便是半点不懂雕刻的人，也都能看出来十方界的不凡。

    在今天，十方界又被顶上了微博的热门。

    【钟氏集团把十方界找回来了吗？找不回来的话，自家的产业是不是就要输出去了？】

    【肯定没找回来啊，要是找回来了，钟氏集团的官方微博还能没有半点动静？】

    【@钟氏集团V，出来干活。】

    【到底有没有找到啊，祈祷不要丢华国人的脸。】

    【知情人表示，没找回来，我叔叔就在钟氏集团工作，今天早上他看到一众集团高层的脸色都很难看。

    和DK集团的执行长进了会议室，到现在还没有出来。

    不过话说回来，你们知道这份对赌协议到底是谁签的吗？

    就是前一阵告过嬴露薇粉丝的那个嬴家养女，当时真相没出来前，钟氏还发声了，估计她和钟家的关系也不错。

    但真是没想到，她居然能够代表钟氏集团签这么大的赌约。

    我真是服了这个养女了，一天到晚正事不做，只会捣乱，现在好了吧，把翡翠斋都给赔了出去，她还有脸吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一月，宝宝们保底月票走一波哇~

