    船上众人面面相觑。

    有几名江东甲士想要去救助自家首领，被孙夫人两眼一瞪，立即止步。反倒是孙夫人叱喝道：“蠢货，还不去救，等着你们的司马丧命吗？”

    于是不少人收起手中刀剑，七手八脚地把覆盖在饶助身上的帆布、竹竿之类抬起，将他拖到船头，为他包扎止血。

    孙夫人手握长剑，继续凶恶地环视众人，并不言语。

    众人惟有报之以沉默，于是孙夫人收剑归鞘，似乎这样能使气氛略微缓和些。

    然而当另一艘走舸调了老大的头，重新靠近过来的时候，孙夫人再度拔剑在手，厉声道：“让他们滚开！不许过来！”

    几名棹夫慌忙站到船头高处挥动旗帜大叫大嚷。

    一时间，两艘船都在江面上僵持。

    雷远估计，孙夫人并不知道接下去该做什么。

    所谓去京口探亲，本就不存在，是孙瑜编出来蒙骗她的，现下不可能往京口去。那么，折返江陵呢？孙夫人应该能够想象到，她的行为给江陵城中带来了怎样的震动，如果没有适合的说法，就直接折返江陵，有些叫人尴尬。

    她固然性子急躁，真到了这种时候，满心都只有茫然。

    在她的身后，阿斗已经醒了。他用力蹬着腿，从秋浦的怀抱中挣脱，往起伏的船板上走了几步。

    秋浦小心翼翼地跟在后面，时不时牵一下他的手，免得他摔着。

    阿斗跑过孙夫人身边的时候，被孙夫人猛地拢在身前。

    “不许乱跑！”她认真地吩咐。

    “我不跑！我就看看！”阿斗盯着船体侧面的某处舷窗，一次次地想要靠近，一次次被孙夫人抓回来。

    这孩子看起来真有些憨。雷远想。

    “将军，你看！”这时候李贞忽然叫道。

    雷远回身眺望，只见大江下游方向，十数艘大船缓缓而来，又有同样数量的走舸卫护两旁。

    那些是江东水师的主力楼船。这些巨舟每一艘都用数百棵深山巨木打造，宛如横行江上的猛兽。每一艘船上都有桨手百人，操纵着数丈长的桨橹划水。甲板上搭建出的战楼上，大批弓弩手在垛口如林而立。

    船上的江东甲士们无不喜动颜色。

    孙瑜为了劫持孙夫人，动用的人手环环相扣。只在江上，就先有某处港汊里潜藏的小船，然后是两艘走舸转运，再到孱陵、公安以东的江面，则是孙瑜本人亲率能够抵御风浪的巨舟作为支撑。

    发现走舸未能及时与船队汇合后，孙瑜立即引诸多巨舟赶来接应。本来他们选取的时机，便是关平所部舟师主力经夏水入汉水与曹军作战，尚未来得及折返的时候。此时巨舟顶风溯流而上，船头排开重重白浪，气势极为逼人。

    无论孙夫人作何想法，一旦江夏太守、奋威将军孙瑜亲提水师赶到，局面就完全不同了。

    饶助受了伤，难以动弹，只能趴在翘起的船头，探头向外张望。眼看着江夏舟师大进，他的信心随之膨胀，当下高声喝令：“奋威将军来了。大家准备……”

    话音未落，他的咽喉处已多了一支箭矢。

    铲形的箭头切断了他的气管和血管，从脖颈后方直透出来！

    饶助的眼珠突然像死鱼般凸起，喉咙里发出格格的声响，随即面门咚地一声撞在船板上，再也不动了。

    站在孙夫人身边的一名江东甲士反应极快，立即伸手往腰间拔刀。

    然而就在他跃起的时候，另一支长箭正中他的前额。这一箭好大的力量，竟然贯颅而出，将他整个人带得往后翻倒，死死地钉在船身中央的桅杆上！

    在这艘船上，能有这般射术的，除了李贞还有谁人！

    甲士们齐声惊呼。

    但他们既然能被孙瑜派来承担这样的重任，救绝非首领身死就溃散的乌合之众。一名满脸虬髯的光头大汉，便是此前袁龙指认出的江东水军都伯李桓立即接替指挥。他纵声狂喊：“杀了荆州人！”

    多把刀剑瞬间出鞘，带着劲风从各个角度劈砍过去。这番刀剑劈砍可不同于孙夫人的花架子，真是又狠又辣。不愧为江东水军精锐，反应相当迅速，身手也堪称强悍。

    然而雷远和扈从们的动作比他们快一步。

    快一步就够了。

    江东甲士们挥刀的时候，雷远已经持剑在手。他手中这柄剑比通常的规格要长出半尺，一旦出鞘，湛青色的剑光仿佛瀑布倒卷，映得众人须眉皆碧。

    无论是长刀、铁甲、还是武人的刚健筋骨，在这长剑之前都起不到半点阻碍作用。雷远剑锋所至，衣甲平过，血如泉涌！

    拦在他身前的三名江东甲士转瞬毙命。

    后继的甲士待要向前，王平等几名扈从大砍大杀，硬生生堵住去路。

    李桓大怒叱喝，亲自拔刀向前，才走了一步，眼前银光一闪，颈侧被李贞一箭划过，鲜血暴绽。他的怒喝瞬间化为惨叫，不得不疾步退避。

    江东甲士的数量足有三四十，若早有准备，靠人命堆上去，也把雷远等人堆死了。然而他们怎也没想到，雷远竟会在这时候猝然发难！他们真的毫无准备！

    江东水军已经到了，这时候动手，是活腻了找死不成？

    就在他们稍稍后退的转瞬之间，雷远等人狂奔向孙夫人所在的舱门方向。

    李桓背靠着桅杆，捂着伤处向着自家被迫退的同伴们大喊：“弓箭！弓箭！射死他们！”

    甲士们一时犹豫。

    孙夫人就在那里，谁敢放箭？

    李桓纵声喝骂：“你们的胆子被狗吃了吗？”

    甲士们一阵鼓噪，其中数人咬了咬牙，张弓搭箭。

    此时雷远一把拽住孙夫人的肩膀，将她猛地甩近了船舱里。李贞揪着秋浦随即入来。稍慢一点点，王平等人鱼贯退入船舱，反手把舱门关上。

    舱门将闭未闭之际，已有箭矢从门缝里透入，扎进王平的后背肩胛处。

    “阿斗！阿斗呢！”孙夫人跌倒在舱底，犹自大喊。

    王平咬着牙松手，被他紧紧护在怀里的阿斗手脚并用爬起来。

    这小孩儿晕头转向，听得舱门外撞击的声音，还以为是船要翻了，吓得赶紧去扯孙夫人的衣服。

    孙夫人像是护犊的雌兽般猛扑过去，一把抱住阿斗，上上下下地捏了一遍。随即她怒目圆睁地骂道：“你们都疯了！疯了！”

    “我们既然敢这么做，就是有把握。”雷远沉声道：“请主母稍待片刻，荆州水军很快就能赶到。”

    孙夫人愣了愣。

    她忽然间就不敢再斥责眼前这名年轻武人，转而向舱门外厉声高喊：“刚才是谁放的箭？你们等着，我一定禀明兄长，砍掉你们的脑袋！”

    船舱外的江东甲士们气势大沮，撞门的声音猝然停止。

