    仙界。

    一道金光从气派的仙界之门幻化出现。

    来人正是风啸天。

    风啸天刚出现，楚彦山也紧接着从仙界之门出来。

    “恭迎师祖飞升仙界。”北辰仙帝恭敬而激动的声音响起。

    北辰仙帝早已在仙界之门恭候。

    北辰仙帝兴奋问道：“师祖渡的什么天劫？”

    “九九天劫。”风啸天淡淡一笑。

    “什么？九九天劫？”北辰仙帝猛然一惊，随后兴奋笑道：“不愧是师祖，九九天劫也能顺利渡劫。”

    “九九天劫的力量也不怎么样。”风啸天笑道，渡劫可谓轻轻松松。

    当然了，这也仅仅是对风啸天而言。

    若是换成其他人，九九天劫绝对是九死一生的存在。

    感受着体内的仙道之力，风啸天淡笑道：“真元已经完全转化仙道之力，以仙界的境界划分，我现在是玄仙初期。”

    仙界的境界，由低到高分别为：玄仙，仙灵，仙王，大罗金仙，仙君，仙帝，仙尊七大境界。

    每一个境界又分为初期，中期，后期。

    风啸天刚飞升仙界，目前的修为正是玄仙境界。

    玄仙可谓是仙界最弱的存在。

    北辰仙帝恭敬笑道：“师祖的修为已经接近玄仙中期了，以师祖的本事，很快就能突破中期境界。”

    风啸天回头看了一眼仙界之门，又看了看仙界四周，淡淡笑道：“多年没来仙界，倒是没什么变化啊。”

    仙界之门四周，分布着众多势力。

    悬浮虚空的仙山上，皆是一座座巍峨仙宫。

    北辰仙帝恭敬笑道：“师祖，仙界自从划分五大仙域之后，就不曾有过大战，自然没什么变化。”

    “被抓的人怎么样了？”风啸天问道。

    “师祖放心，师尊已经亲自去帝魂仙府，他们前往各界可是有仙尊准许的，帝魂仙尊不敢把他们怎么样。”

    北辰仙帝恭敬道：“只不过已经打草惊蛇，玄魂藏身各界的人，只怕短时间内不会轻举妄动，我们想找到他们就更困难了。”

    “这也不算打草惊蛇。”风啸天冷笑道：“何况这也不是完全没有好处，至少各界修者暂时安全。”

    “他们既然已经猜到你在暗中搜查，必然不敢轻易出手，短时间内不需要派人去搜查，等他们放松警惕之后再查。”

    “师祖说的是。”北辰仙帝恭敬道：“师祖，暗中有人监视，这里说话不方便，徒孙这就带师祖去无极仙域。”

    “修罗仙帝吗？”风啸天咧嘴一笑，随后笑道：“无极仙府就不去了，我可不想面对一帮老家伙，帮我准备一座清净的宫殿。”

    北辰仙帝恭敬笑道：“师祖放心，徒孙都为师尊安排好了，徒孙这就带师祖前去。”

    话音落下，北辰仙帝便带着风啸天幻化消失。

    两人刚离开，不远处的一座仙山之上，修罗仙帝的身影慢慢浮现。

    “北辰仙帝亲自迎接风啸天，他们的目的果然也是风啸天的力量。”

    修罗仙帝皱眉森冷道：“不过，堂堂仙帝强者，北辰仙帝也不至于这般客气，他们看上去好像早就认识了。”

    话音落下，修罗仙帝便打算继续暗中监视。

    “咻！”

    可就在这时候，一人闪身出现，恭敬单膝跪下禀报道：“启禀仙帝大人，玄魂派人送来一样东西，让仙帝大人交给仙尊。”

    “什么东西？”修罗仙帝皱眉问道。

    来人随后将一块散发青色光芒的宝石交给修罗仙帝。

    “这是......”看到青色宝石的瞬间，修罗仙帝脸色骤然大变。

    修罗仙帝的神情变得有些惊慌，慌忙挥手将青色宝石收入储物戒，生怕被别人发现什么。

    “退下。”修罗仙帝挥挥手。

    “仙帝大人，玄魂说让仙帝大人尽快交给仙尊大人，还说这对仙尊大人非常重要。”手下恭敬道，说完便闪身离去。

    修罗仙帝的脸庞，彻底阴沉了下来。

    “本仙帝当初也是吸收这块宝石的灵魂力量提升的修为。”修罗仙帝咬牙怒道：“玄魂这个老东西，胆子也太大了，他简直是活腻了！竟打算给仙尊大人吸收灵魂力量，他到底想干什么？”

    修罗仙帝恨不得将玄魂挫骨扬灰。

    “玄魂，你最好别害本仙帝，否则本仙帝就是死也要将你灰飞烟灭！”修罗仙帝咬牙怒道，旋即幻化消失。

    玄魂仙宫。

    大殿之中。

    护法闪身出现，恭敬道：“启禀宫主，青魂石已经交给修罗护法，还说是仙尊要的宝贝。”

    “很好。”隐魂先祖冷笑道：“修罗仙帝一定会将青魂石交给仙尊，相信仙尊大人一定非常喜欢这股灵魂力量。”

    “宫主，仙尊大人会不会怀疑？”大长老皱眉问道，显然有些担忧。

    “玄魂！你好大的胆子！你想害死本仙帝吗？”修罗仙帝的怒喝声突然在大殿响起，身影紧接着幻化出现，恐怖的气势瞬间笼罩大殿。

    看着极其愤怒的修罗仙帝，隐魂先祖不慌不忙道：“仙帝大人，这件事情，北辰仙帝一定已经知晓，哪怕我们都不说，仙尊早晚也会知道。”

    “即便仙帝大人受仙尊器重，恐怕仙尊也不会轻饶你，属下这是在救仙帝大人。”

    “仙尊一旦吸收青魂石的灵魂力量，事后就算知道此事，相信也不会杀了我们，何况仙尊大人也需要这股强大的灵魂力量。”

    修罗仙帝咬牙怒道：“看来你早就准备好了。”

    隐魂先祖笑道：“修罗大人，青魂石要不要交给仙尊，由你自己决定，不过仙帝大人一定要想清楚再做决定。”

    “仙尊大人若是有所怀疑，本仙帝绝对饶不了你。”修罗仙帝阴沉怒道。

    “仙帝大人放心，青魂石的灵魂力量非常庞大，必能为仙尊提升修为，他就算怀疑也抵抗不了这股强大灵魂力量的诱惑，仙帝大人尽管交给仙尊大人。”隐魂先祖笑道，颇有自信的模样。

    “哼！”修罗仙帝凶狠的怒哼一声，旋即幻化消失。

    当修罗仙帝再次出现的时候，已经来到了帝魂仙府。

    心中涌起一股强烈的惊恐和不安。

    修罗仙帝不知道该不该把青色宝石交给帝魂仙尊。

    一旦吸收青色宝石的灵魂力量，就等于触犯天规。

    毕竟青色宝石的灵魂力量，都来自下界修者的灵魂体。

