
　　朱妍萌说话算数，约莫五分钟后，她结束这个拥抱，胡乱地擦了擦眼泪，再度看向秦可可的时候，她竟然有些不好意思了：“对不起——把你衣服弄脏了！”

　　【也太丢脸了！我竟然在秦可可怀里哭唧唧！她不会看不起我吧？】

　　低头，秦可可看着自己衣服上沾染的眼影和眼泪，她丝毫不在意地说着：“没关系！”

　　下一刻，她突然去翻找自己的包包，找到一包卸妆湿巾递过去：“你还是把脸上妆卸了吧？怪恐怖的！”

　　再照镜子，朱妍萌发现自己已经变成‘女鬼’，也是蛮吓人的！顿时，她更害羞了：【完了！今天形象全毁了！】

　　秦可可则打开化妆室的灯：“你去把妆容整理一下，我去看一下到底怎么回事！”

　　一会儿之后，朱妍萌恢复了往日的美丽，而秦可可也发现了端倪：“刚的确有人来过！”

　　她指着打开的窗户说道：“我今天用的就是这个化妆位，这里的东西被人动了！而且我走的时候关了窗户，你看到的人应该是从这里跳了下去！”

　　反正这里是二楼，跳下去也不会怎么样！

　　“啊？”朱妍萌跟着探出去，果然，看到下面的草丛有被人踩踏的痕迹。

　　【还真是诶！到底是什么人啊？】

　　此时，秦可可倒是用于承担责任：“对不起，让你受惊了！说起来，这事怪我！”

　　“啊？”朱妍萌更不解了。

　　【明明是秦可可救了自己，怎么怪到她头上了！】

　　“如果我没猜错的话，应该是我的一个私生饭——”为了验证自己的说法，秦可可领着朱妍萌去了监控室，调取了刚才的监控。

　　果然，她看到画面上出现的是曹子轩这个鬼鬼祟祟的人影，他在秦可可座位上坐着，享受地摸摸这个，又闻闻那个，然后拿出口袋，把秦可可用过的梳子之类的小物件收入袋中。

　　正欲离开的时候，突然，门外传来动静，是朱妍萌回来了，曹子轩一惊，吓得慌不择路，最后，直接从窗户跳了下去……

　　秦可可跟监控室的人索要到了监控画面，拷贝之后，一边跟朱妍萌走着，一边说道：“今天的事，对不起啊！”

　　朱妍萌突然提高了音量：“凭什么你道歉啊！明明你也是受害者！”

　　再开口，朱妍萌则紧握着小粉拳，咬牙切齿地说着：“要怪也怪那个该死的私生饭，他怎么可以这么猥琐呢！”

　　【最好别落我手里，不然要被我抓到，起码打掉他三颗大牙！】

　　原来朱妍萌也是个直性子的小可爱！23sK.com

　　秦可可轻笑一声。

　　朱妍萌再度好奇地开口：“你为什么不报警啊？”

　　【这种人/渣必须得到惩罚！越是纵容，他们越是得寸进尺！】

　　秦可可也是认可朱妍萌的观点：“我在收集证据！要么不玩，要玩就得玩一票大的！”

　　“我支持你！”朱妍萌爽快开口，“有什么我能帮上忙的吗？你尽管说，我肯定能帮则帮！”

　　秦可可点头：“嗯！到时候需要作证的时候——”

　　“好！我来当人证！”说完，朱妍萌与秦可可对视的时候，感觉有些尴尬，她挠挠头，不好意思地笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第220章 躺在她怀里哭唧唧免费阅读。https://xs.23sk.com 