
　　锋利的剑刺穿腹部，其上极为纯粹的剑气撕扯。

　　哪怕是因为自身虚无特性，足以忽略人间最强兵器的神灵之躯，此刻居然被刺穿，而且无法痊愈，人间之巅的剑术，技近乎于道的境界，一切就仿佛是数百年前的画面重现。

　　只是现在两人的位置换了一个。

　　背刺者终被背刺？

　　卫渊心中莫名地浮现出了这个念头。

　　吃瓜者终成瓜。

　　比如不周山神。

　　而那天神感知到那种蕴而不发的暴烈。。

　　知道这个时候最好的方法就是学着几百年前的对方那样，用自己的手限制住对面的兵器，以最暴烈的方式，以死求生，但是当祂右手抬起的时候，感知到剑锋上的锐气，才知道那种以死求生，面对死境更踏前一步的气魄并不是谁人都有的。

　　祂迟疑了一瞬。

　　卫渊右手握剑，旋身而斩。

　　大唐剑术·秋水。

　　秋水剑派的最高境界，一泓秋水平海阔。

　　横斩出的剑光灿烂明净，仿佛一泓明净睡眠，如同朝阳自水下升起，秋水之上晕染开了明净的金色鲜血，一般来说，将会是夕阳落海，血染秋水，但是既然是天神，鲜血是金色的,自然就化作了金色。

　　这天神就仿佛当年的十二元辰一样，被拦腰斩开。

　　不过,之前的元辰卫渊是直接砍了的。

　　这次留了一半手。

　　留手的意思是——

　　只砍一半。

　　天神的面容扭曲。

　　剧烈的痛苦席卷了祂的内心,让祂眼前重新浮现大明时期那浩瀚磅礴,以十方雨水为剑的一幕，心中大恐惧,趁势往前的时候，卫渊借助横斩的瞬间，调整身形动作,回身一脚横踹。

　　天罡三十六神通·震山撼地！

　　道门真修的全部神通，都可以拿来近战。

　　这一招足以引发地震的力量，重重踹在那天神身上。

　　后者神性扭曲，身躯被震颤到碎裂，往下摔去。

　　却发现一股暴烈的流风裹挟,卫渊以比祂还快的速度出现在下方,双手握剑,仿佛是要有擎天的动作般,爆发出让人难以想象的雄浑气息，朝着祂的脖子斩过去。

　　大唐陌刀刀法流入江湖所化，擎天剑派。

　　剑派最高境界·擎天。

　　那天神肝胆俱裂，勉强双臂交错，却只是抗衡住，那股巨大力量将祂整个抛飞出去,视线中青年手中的剑猛地一震，速度狂暴至极地踏空而来，循着那隐隐的轨迹猛烈地刺杀。

　　这位天神属于早早就被安排在人间的暗子，看到过无数的招式。

　　瞳孔收缩。

　　又是,这又是一门剑派流传千年,在人间失传的最高境界。

　　这家伙，失去记忆的时候,是以无我御剑。

　　有记忆的时候,居然随手拾来就是一招？

　　他的剑术境界到底……

　　反应过来的时候，这一剑居然又洞穿了他的心口,以凡人的剑招，居然也可以抵达这一个境界么？天神大脑艰难地判断思维，一咬牙，直接以自己的身体去接了这一招。

　　祂在以自己的身体,留下剑痕。

　　打算以自己的尸体，作为情报。

　　既然没有办法活着回去,至少要死得有价值。

　　但是当祂看到卫渊掌中之剑剑路变化，施展出和蚩尤同出一脉的招式的时候，瞳孔骤然收缩——是以战戟化作剑招，而且还颇为稚嫩，毫无疑问，是这家伙，旁观了蚩尤的战斗？！

　　一切清晰。

　　祂看到了真相！

　　而这个情报很有价值，必须亲自传递回去，这让祂重新激起了求生之心，一咬牙，以双臂拦架，神话权能升腾而起，神话概念必须是同领域中抵达巅峰之境的存在才有可能凝聚而出，但是神话权能则不然。

　　譬如山神，都有搬山的权能。

　　但是挟山超海这样的神话概念，唯独那位不周山神具备。

　　嗯，生前具备。

　　神话权能交叠，而后瞬间爆发，以自我再度重创作为代价，那剑客总算是不得不被逼退，而后天神瞬间远遁，背后剑气纵横，却无法再追上祂，这才让祂安下心来。

　　终于，终于逃出来了……

　　祂咬紧牙关奔走。

　　直接撞入了山海裂隙，背后剑气纵横，却已经迟了。

　　脑海中浮现出最后的判断。

　　擅长剑法，剑术超绝，近身战斗的时候能够将人族剑术和道门神通糅合，以爆发出极强的杀伤力，缺点是不擅长远攻，曾经在失去记忆的情况下，掌握无我无剑类型的剑术概念，但是记忆复苏后失去。

　　背后，卫渊掌中的剑收回。

　　“阿渊你刚刚，真的留不住他？”

　　神农氏的声音询问。

　　卫渊摇了摇头，若有所思道：“不……我只是想到了，既然是惑敌的目的，阿亮和烛九阴他们说，干扰敌人最好的办法不是抢夺河图洛书，而是给出错误的河图洛书，让对方露出破绽，那么我想，既然他们想要我的情报。”

　　“那么不如给出九真一假的错误情报。”

　　“这样的话，就可以顺势给出狠狠地一招……”

　　神农：“…………”

　　面容温和本来打算安慰晚辈的中年男子脸上笑容凝固。

　　嗯？？？

　　脑海中只有一个念头。

　　坏了。

　　阿渊也学坏了？

　　不过，这家伙先是从涂山氏长大，内有烛九阴教导，外有诸葛武侯引诱，不变坏才奇怪，能保持这么久已经是出淤泥而不染……等等，莽夫群可以算是不染的吗？

　　你是愿意他作一个莽夫，还是做一个老银……老谋深算的人？

　　这么一想，神农都觉得自己有点牙疼，旋即问道：

　　“那你刚刚能留下祂？”

　　“当然，有至少三种方式可以把祂彻底留下。”

　　卫渊收剑，语气缓和：“剑招故里，以空间概念直接锁定。”

　　“连带着前方空间一起斩了。”

　　“然后是道门神通组合牵制，剑术补刀。”

　　“最后实在不行，大羿的射术我也学会了点。”

　　“当年我在夫子门下的时候，射和御可是满分的。”

　　卫渊自豪。

　　烛九阴语气平淡：“而后四门挂科。”

　　卫渊嘴角抽了抽，怒视之。

　　“你能不拆我台吗？”

　　“我做什么了？若是说出你做的事情算是拆你台的话。”

　　“那么严格意义上，拆你台的不是我，而是你自己。”

　　卫渊：“…………”

　　“算了，和你们这种家伙说话，最后错的肯定是我。”

　　卫渊收剑，打算回家，顺便买点什么，然后给阿亮买点衣服。

　　给珏买点吃的，给水鬼他们也带点礼物。

　　反正……来都来了。

　　再说……

　　老天师的卡还没还回去呢。

　　卫渊微笑爽朗。

　　直到他刷卡的时候，看到卡里余额：“2.333元。”

　　那位服务人员噙着微笑的表情：

　　“先生您是另付钱还是说刷其他卡？”

　　卫渊：“…………”

　　……………………

　　昆仑之巅。

　　九重天门。

　　开明所化的白衣青年盘腿坐着，怀里放着一个装满了葡萄的碗，周围尽数都是摊开来的卷轴，上面满是文字，看着眼前狼狈濒死的属下，从后者那里，拿到了人间的情报。

　　“嗯，蚩尤……还有剑术，有意思。”

　　天神开明手指拈一枚葡萄塞到嘴里，道：

　　“你先下去修养吧。”

　　“是……”天神低语。

　　九重天门之前，每一重天门都坐着一人。

　　在那天神离开后，就都立刻炸开了锅，道：

　　“蚩尤，蚩尤居然复苏了，这怎么可能？！”

　　“怎么不可能，当年姒文命分裂山海，不就是让蚩尤和共工埋起来作为人间的后手？现在共工是离间了，可没有想到，蚩尤居然要活了？这恐怕就是人间的真正后手！”

　　“还有那个人族的剑术，倒是不在乎了。”

　　“该怎么办？”

　　“得要小心点，要慢慢试探人间，弄清楚蚩尤的情况。”

　　“该死，看来人间势力远远比我们预料地强得多，计划得要慢慢放缓了，多么好的机会啊……”

　　“人间的计划照常就可以了。”懒洋洋的声音打断了九重天门前这些身影的交谈，那位懒散公子模样的神灵把一枚葡萄拈起来，放在眼睛前面，他的眼睛是黑色和紫色的混合，悠远神秘。

　　开明说话之后，这些身影一时死寂，而后都齐齐炸开。

　　“那可是蚩尤啊！”

　　“开明，你在战场之上，也未必能够胜了全盛蚩尤！”

　　“是，兵主嘛，战场上所向无敌，但是我也未必要和祂在战场上硬拼。”开明兽瞥了下嘴，道：“和兵主战神在战场上交锋，就和打算和撑天之神掰手腕，和神农氏比试药学一样愚蠢。”

　　“至于如何拿下他，方法太多了。”

　　“毕竟，自古以来，战神往往都是死于战场之外。”

　　这几句话，把反驳的身影都给堵住。

　　其中一名神灵道：

　　“那，你打算怎么做？要你来说，蚩尤现在在做什么?”

　　开明兽把葡萄扔到嘴里，而后似乎是吃到了贼酸的。

　　那张贵气逼人，玉质金相的面容都有些扭曲在一起，张了张嘴呸一下把葡萄吐出去，端起酒漱口，才在其余成员不耐烦的注视下懒洋洋道：“要我说……”

　　“蚩尤，根本没有醒。”

　　一瞬死寂。

　　“什么？！！”

　　“你说这……”

　　身穿白袍，饰以金纹的神灵开明脱靴之后，一只手支撑着头，侧躺在玉质长座上，道：“动用青丘国的暗子吧。”

　　“哈？现在用？开明你疯了吗？”

　　青年道：“蚩尤被封印在了青丘国，现在我们已经知道了蚩尤复苏，那么，就让青丘国的暗子去查探秘境，如若蚩尤真的复苏，那么，这个情报已经被我们知道，对方不会因为这个已经失去价值的情报，而拔除我们的暗子。”

　　“因为被察觉到的暗子，活着的价值更大。”

　　“也就是说，如果暗子活着，那么就可以知道蚩尤情况。”

　　“如果女娇杀了暗子，那就代表着……”

　　其中一名身影呢喃道：“代表着有绝对不能被我们知道的情报。”

　　“对。”

　　“而那暗子要查探的，只有蚩尤是否复苏，所以，也就是说蚩尤是否复苏不能被我们知道，那么就代表着，蚩尤根本没有复苏，只是疑兵之计策罢了，而对方既然要用这空城计一类的计策。”

　　“恰恰代表着，祂们的实力不足，境况，和你我预料相似。”

　　“而最后一点，让我不相信蚩尤复苏的……”

　　开明抬起头，一双深紫近黑的瞳孔里淡漠。

　　“是祂活着回来了。”

　　“一个本该死在人间的棋子能活着回来，代表着，对手需要祂带回来什么情报。”

　　其中一名身影迟疑道：

　　“那要是青丘故意杀了暗子让我们来误判呢？”

　　开明道：“第一，暗子对他们来说，活着比死了更有价值。”

　　“第二，蚩尤还活着的可能性我们已经掌握了，自然也会对其有所防范，让他们故意杀暗子，就相当于放弃祂们自己更大的利益，只是为了阻止我们知道一个已经知道的情报。”

　　“这么蠢的买卖，对面的那位可不会做。”

　　“第三，本座是不会错的。”

　　“动用青丘暗子。”

　　“是。”

　　……………………

　　“你说，真的能瞒过开明吗？”

　　神农氏低语。

　　烛九阴平淡道：“当然瞒不过，祂又不是卫渊，当然会轻易地判断出蚩尤还没有醒过来，任何计策都属于是有虚假和隐瞒的部分，而虚假的部分，就必然会出现破绽。”

　　“这个计策也只能模糊卫渊刑天这样的人罢了。”

　　神农惊愕：“啊？那你……计策岂不是会被看破？”

　　烛龙平淡道：“谁说的？”

　　“啊？！”

　　烛九阴摇了摇头：“仔细想一想，此计的目的是什么？”

　　“目的……干扰视线，并且保护阿渊……”

　　神农氏声音顿住。

　　烛九阴把玩茶盏，道：“所以，祂看出蚩尤没有醒又如何？蚩尤将会将卫渊的危险吸引走，而为了证明蚩尤没有醒，祂必然要动用青丘的暗子，而我们付出的，只不过是蚩尤没有醒这一点而已。”

　　“而蚩尤，本就没有醒。”

　　“用一个本来就是对方知道的情报，遮掩住了那厨子的气息，还让对方动用暗子，创造出青丘的反击可能，让开明兽花费了一定的心力，已算是胜了，虽然不多，但是积少成多，多少有用。”

　　“虚假的情报存在破绽，无法干扰开明。”

　　“但是，用真相也可以达成计谋。”

　　“真正的上乘谋略，并不需要骗人。”

　　神农张了张口：“空手套白狼？”

　　计策被看穿了，那又怎么样？

　　你或许没输。

　　但是，我赢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，赢麻了。

　　烛九阴的计策，素来稳地可怖，无论计策是否被看穿。

　　祂只在乎自己的战略目标。

　　神农这才反应过来，想清楚之间的交锋之后，觉得自己要是和这两个，不，还有诸葛武侯对上的话，怕不是会被各种姿势玩到死，不过现在这时期，大荒，昆仑，归墟，共工，九幽，人间，彼此制衡。

　　每次主动打破制衡的第一个势力，都是死得最惨的那个。

　　而人族是最弱，甚至于是那种弱得根本没有被当做是势力而是战场的那一个，一个不好人间就要大乱，变成各大势力交锋，生灵涂炭，唯独强者能活下来的残局。

　　唯独这种制衡，反而才彰显出谋略和智者的重要性。

　　神农突而反应过来，好奇道：

　　“不过，你这样做，不就是选择了提前交锋，根本目的居然是为了护住阿渊？废了这么大的心力，设计开明，提前步子，甚至于可能提前引爆了和开明在青丘的战局，就为了庇护阿渊的要害不被人察觉？”

　　“你不应该把他也当做棋子吗？”

　　灰袍男子动作顿了顿。

　　端起茶盏，语气平淡道：“呵，护住他？是吗？”

　　烛照九幽之龙双目苍古幽深，语气漠然：

　　“你自可以想想看，我是为了什么。”

　　神农震动，只觉得高深莫测。

　　轩辕刑天沉思。

　　轩辕刑天勾肩搭背。

　　轩辕道：

　　“你说，这是不是代表着他被说中了，故意在扯？”

　　“明明都已经被说穿了，却还要硬装？”

　　刑天沉思：“对，就像是我们之前的动作一样。”

　　“明明看不懂，却还要维持最后的尊严。”

　　“哦嚯，原来如此，我懂了。”

　　轩辕道：“孽障，你又懂了什么？！”

　　刑天双手十指交叉抵着下巴，沉思道：

　　“呵，你自可以想想看，我是为了什么。”

　　轩辕双手十指交叉，复制粘贴刑天动作，高深莫测道：

　　“哦？是吗？”

　　“你也可以想想看，我这样问是为了什么？”

　　轩辕刑天彼此对视，而后齐齐放声大笑。

　　“哈哈哈哈哈！智者？！”

　　“哇哈哈哈哈哈，这就是智者，我悟了！”

　　神农嘴角抽了抽：“…………”

　　自古莽夫擅挑衅。

　　躲远一点，免得血溅一脸。

　　烛九阴面无表情，伸出手指，啪地打了个响指。

　　清醒之梦直接切割，分散，刑天和轩辕直接被关了小黑屋，笑都笑不出来，大怒地砸门，却一点声音都说不出来，灰袍男子嘴角勾起，轻描淡写喝茶：“这样就安静多了。”

　　“某最喜欢看着你们这愤怒却又什么都做不到的模样。”

　　神农：“…………”

　　你明明是支撑九幽的天神。

　　要不要说出这样反派味道浓到爆炸的发言啊！

　　轩辕和刑天咬牙切齿砸门。

　　本体还在你清高！实力全盛，你了不起啊你！

　　灰袍男子欣赏两人无能狂怒。

　　对不起，本体全盛，就是可以为所欲为。

　　神农唉声叹息。

　　夸父还没醒过来，大羿蹲在那里戳夸父的脸皮。

　　一戳一个坑。

　　蚩尤抱着滚滚抱枕坐在那里安静地看着各种角度的食铁兽纪录片。

　　“呵……我的食铁兽，真可爱啊，哈哈………”

　　两大莽夫无能狂怒。

　　烛九阴微笑饮茶。

　　神农嘴角抽了抽：“没救了……”

　　“这个梦太乱了……”

　　他自暴自弃道：“不可能会有比现在更糟糕混乱的画面了。”

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百六十四章 剑客的奔袭，智者的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 