    山城日报社。

    “社长，我们还要等多久，这印刷厂再不开工的话，明天一早报纸可就耽误了……”总编审待在社长办公室已经一个晚上了。

    “不着急，再等等，再等等。”钱社长自己何尝又知道呢，自己已经被逼到这份儿上了。

    如果，他不答应配合的话，《山城日报》社连同他自己都要被送到被告席上。

    按照他们过去的无中生有的而报道，不但报社会被彻底关门，他也要被送进去坐牢。

    至于坐多少年牢，那就要看人家的心情了。

    别看爆料的时候的风光，《山城日报》一下子成名，可这种风光就是一时的。

    人家想要搞你，分分钟就能弄死你，甚至让你没办法生存下去。

    这就是强权的力量。

    老钱背后也有些人，可这些人最多也就帮他摇旗呐喊一下，而现在人家是摆明了车马，收集相关证据，跟他要在法庭上公开的辩论。

    他干的那些事儿，能经得起在阳光下让人检验，拾掇吗？

    诬陷抗日英雄是重罪，尤其是新闻从业人员，还涉及职业道德问题，别看，很多记者在报纸上瞎写胡写，怎么吸引眼球，怎么写，丝毫不管自己写的是不是真的。

    没事儿，没错，但是这是没遇到较真的人，遇到较真的，跟你硬卯上，那你就完了。

    如果再从官方的相关的从业机构给你扣上一顶帽子，那你以后就别从这个行业混了，因为没有人敢用你，用你会给自己带来不必要的麻烦，除非有人为你出头。

    可是越是大人物，越是爱惜羽毛，所以，没有人愿意拿自己的名声做赌注，弄不好还把自己给弄翻车了。

    钱社长明白这个道理的时候，已经晚了，现在只能接受对方提出的条件。

    让干什么，就只能干什么。

    咚咚……

    “人来了。”听到这个敲门声，坐在椅子上蔫蔫的钱社长猛然一震，如同生龙活虎一般坐了起来。

    站起来，开门就跑了出去。

    不一会儿，他就拿着一个牛皮纸的信封回来了，信封没有封，他小心翼翼的打开来。

    里面是一张照片，照片显露的是一个房间，宽大的席梦思床上，一对惊慌失措的男女，尤其是男人脸上的那个表情，一副被人发现的惊恐之色。

    另外，房门被打开，隐约的可以见到门后面站着一个人。

    总编见到这一幕，兴奋的眼珠子都红了，这分明就是“捉奸”的第一现场。

    太刺激了，从这个拍摄角度，太绝了，既曝光了这对苟且的狗男女，又透露出许多不可意会，只能言传的信息。

    而且从照片曝光度来看，掌握的也是十分精准，重点都在这对惊慌失措的男女脸上，那个表情和动作，堪称精彩至极。

    “这儿还有一份照片说明。”钱社长发现了里面还有一张纸，说明照片拍摄的时间，地点还有里面的人物的身份。

    钱社长也算是跟上层有接触的人，一看说明，瞬间吓出了一声冷汗，这更要命呀！

    “社长，照片有了，内容稍微加工一下，几百个字就行，不用多，这套路我熟，社长，你砸了……”

    “中央信托局运输处处长林东川……”总编审也是吓了一跳，这是官面上的人，还是个什么处长，官儿可不小。

    “社长，这怎么办？”总编也有些惊慌起来，这可不是小事儿，弄不好会出大事儿。

    “怎么办，伸头是一刀，缩头也是一刀，如果我们不照做，你猜明天会怎么样，我们都得被进局子，吃牢饭！”钱社长一咬牙道，“干，马上通知印刷组，最后留给的版面的素材来了，惊天大爆料！”

    “明白。”

    ……

    “曹辉，明天一早，你带人查封《山城日报》社，把所有人全部带去四川路的秘密看守所，跟钱奇峰说，抓他是为了保护他，让他安抚一下自己的手下。”

    “明白，耀哥，您放心好了，这个事儿，我一定给您办的妥妥的。”曹辉上任以来，还没正式带队出过活儿呢。

    “跟弟兄们说，此事了了，必有重谢。”

    “是。”

    “你还真对林东川下手了，孔家那位二小姐可不是善茬儿，她要是闹起来，呵呵。”宫慧还真有些担心，一个林东川不算什么，可如果孔二小姐真报复的话，麻烦就大了。

    “林东川涉嫌勾结日谍，我这是在帮她洗脱嫌疑，她要是不领情，那我也没办法。”罗耀道，他知道女人一旦疯狂起来，真的是很可怕的，可孔二小姐疯，不等于她背后的人会跟着她一起疯。

    他现在已经不是随便什么人呢都能捏死的小蚂蚁了，过了河的卒子，那还是小卒子吗？

    他现在手上，证据，把柄都有，孔家也不敢明着来，最多暗地里下黑手。

    可是，那也要有机会才是。

    孔家也不是一手遮天，四大家族就一团和气吗？

    “山城日报社，你打算如何处置？”宫慧问道。

    “经次一事后，这个报社显然会破产，我打算将他买下来，并入暮光公司，更名为暮光传媒，从事报业、广告以及音乐、电影的制作和发行。你觉得怎么样？”

    “好是好，可是咱们哪来的人才？”

    “没有人才，咱们可以去挖呀，难不成，我们有钱还挖不到人才？”罗耀呵呵一笑。

    “倒也是，可是暮光公司谁来负责，咱们都有本职工作，老齐现在一半儿在军技室，一半儿在暮光公司，迟早会有人提反对意见的，毕竟军技室是保密单位，他虽然不接触军技室机密，但难保不会有人拿这个说事儿。”

    “你觉得兴姐怎么样？”

    “你想让兴姐执掌暮光公司？”

    “为什么不可以，兴姐的资历可比我们都老，参加过北伐，那是革命元勋，要不是嫁给老师，相夫教子，那不管在军中还是政界发展，都不输给任何人，甚至还能成为妇女界的领袖。”罗耀道。

    “兴姐能答应吗？”

    “兴姐抽不开身，无非是因为有四个孩子，只要解决了孩子的问题，兴姐就能大展手脚，干出一番事业来。”罗耀其实早就有这个想法了，只是，没有表露出来。

    暮光公司一直没能找到一个合适的掌舵人，他原打算是让老师**出任的，但后来想过了，老师并不适合这个位置。

    老师最好的位置是退居幕后，不管是给他，还是给兴姐当军师，那都是最好的。

    因为老师若是在走上前台，必然还会被戴雨农猜忌，这对他绝对没有任何好处。

    成立暮光公司，不光是为了深度捆绑周围的一些人，还有为这些人和自己留一条退路的目的。

    当然，这个他现在不会讲，至少现在表面上的目的很单纯，就是为了从临训班出来的这伙儿弟兄，让大家伙不需要去贪污，有一份额外的收入和保障。

    有军统的加持，暮光公司的发展至少在未来几年内不会有什么问题。

    “这事儿，你先帮我试探一下，敲一下边鼓，然后我再找机会跟她谈。”罗耀吩咐道。

    “行，我试试，要是兴姐真有兴趣，那可解决大问题了。”宫慧点了点头。

    “时间不早了，睡吧，明天一早看一场好戏吧。”罗耀看了一下手表时间说道。

    “嗯，晚安。”

    ……

    “卖报，卖报，中央信托局运输处林东川处长被人捉奸在床！”蒙蒙细雨之中。

    报童稚嫩的声音，在山城的大街小巷响起。

    “娃子，来一份！”

    “好咧，一个铜板，您拿好了。”报童抽出一张散发油墨味道的崭新报纸递了过去。

    配以文字和照片的《山城日报》，生动的将林处长的丑态呈现在全山城老百姓的面前。

    《山城日报》一下子就卖脱销了。

    大新闻了。

    这《山城日报》社是吃了熊心豹子胆了，先惹上军统不说，又把党国的财神也得罪了，这是作死作到天上去了？

    ……

    孔公馆·范庄。

    孔部长虽然是***长，可他从来不去***办公，所有事务，都是专人呈送到这里，交给他批阅后，再还回去。

    今天一早，机要秘书就把一份《山城日报》呈送到他的办公桌上，看到报纸上丑态毕露的林东川，孔部长那是再也忍不住心中的雷霆之火，一巴掌拍在桌子上：“把林东川那个混账给我抓过来！”

    “部长，林处长昨天就被二小姐带回来了，关押在孔园的地牢里，还有跟林处长一起的那个女的。”

    “什么，昨天晚上的事儿是小伟干的？”孔部长吓了一跳。

    “二小姐昨天晚上的确去了，但具体什么情况，我们也不知道。”机要秘书禀告道。

    “马上把二小姐叫过来，还有，给徐中奇打电话，让他马上想办法，禁止销售今天的《山城日报》，把所有印刷好的报纸全部买下来！”孔部长雷霆大怒的发布命令道。

    “是。”机要秘书飞快的跑了出去。

    ……

    孔二小姐未来夫婿被人捉奸在床！

    这条劲爆的消息很快就在山城各级军政机关传开，尤其是中央信托局内部，更是传的沸沸扬扬。

    这是好事不出门，坏事传千里。

    这林东川的名声一下子传了开去，原本底层的老百姓还不知道这个人的，现在全知道的了。

    而且这个报上没有说是谁捉奸的，当然，大多数人都会猜测是那个女人的丈夫。

    因为林东川并没有结婚，他还不算有妇之夫。

    报上只点了林东川，对跟他在一起的那个女人，却没有过多的描述，这其实是罗耀故意的留一丝余地。

