    咖啡厅内。

    角落处，一个神色淡漠隽秀的男人安静地坐着。

    白衬衫，黑裤子，衣服质感看上去一般，但干净整洁……不错。

    顾简勾了勾唇，几步过去，“抱歉，我迟到了。”

    男人淡漠的视线看着顾简，一身柔白的长裙显得腰身纤细极了，个子高挑，巴掌大的小脸看得出来是淡妆，甚至没化妆，他率先伸手，绅士道：“傅宴。”

    顾简眯了眯眸子，手掌白皙手指纤长，很难不让人有好感。

    “顾简。”顾简伸手浅握男人温热的手掌后便径自落了座。

    点了咖啡后，顾简率先开口：“我工作的地方离这比较远，刚刚公交车晚点。”

    说完，顾简的目光落在男人身上，期待男人的反应。

    只见男人神色微微顿了一下，随即平静道：“这附近共享单车很多，应该比较方便。”

    顾简挑眉，这是个好建议。

    看来男人出行没少依靠共享单车。

    没毛病。

    低碳环保，还省钱！

    顾简搅拌着杯子里的咖啡，打量着面前的隽秀的男人，勾了勾唇。

    傅宴，二十八岁，没有正式工作，没房没车没存款，就是长得好看。

    这些都是她听顾家人说的，他们的原话是……

    “长得好看能当饭吃？什么都没有，还敢打菲菲的主意，脸可真够大的了。”

    “那怎么办？傅家的人都找上门来了，这是上一辈定下的婚约，咱们要是毁约让他们传出去，菲菲还能不能嫁出去了？”

    “不是还有顾简吗？她也是你女儿，你让她嫁过去好了，反正我的菲菲是不可能嫁给一个穷光蛋的。”

    于是，顾简今天就代替顾菲过来赴约了。

    来了这么一看，长得确实好看，而且还没钱，简直完美！

    可之前傅家的人上门谈的可是顾菲。

    他似乎并没有询问？

    顾简决定先发制人：“你的情况我已经了解了，对于我的情况，你还有什么要了解的吗？”

    傅宴淡淡地开口：“没有。”

    顾简笑了，这男人寡淡干脆的让人有点意外，索性继续试探道：“那你什么时候有时间？咱们去领个证？”

    她是真急着领证。

    傅宴神色闪过一抹诧异，但也只是一瞬，目光落在顾简白净精致的小脸上，片刻后，勾唇：“看你方便。”

    顾简：“……”

    她怎么觉得这男人不是来相亲，而是来买菜的，看着行就往称上放。

    既然如此……

    “那行，加个微信吧。”顾简拿出手机找出二维码。

    两人加了好友，这事儿就算成了。

    出了咖啡厅，公交车正好停下，顾简说了一声，就快步跑过去，还好赶上了，她上车扫码，找了个靠窗的位置坐下。

    她余光看了一眼，看到傅宴扫了一辆共享单车骑走，与公交车背道而驰。

    呵，果然勤俭。

    真不错。

    ……

    下一站，公交车停下，顾简刚下车，一辆红色的敞篷跑车这时停在了她的身边，她娴熟开门上车。

    许久没穿长裙实在是太不习惯了。

    “怎么样怎么样？”开车的黄毛一脸急切地问道：“快说话啊老大，相亲结果咋样？”

    顾简挑眉：“成了。”

    “我就知道，老大你出马，怎么可能有搞不定的男人，你装穷简直多此一举，这张脸就足够了，谁还会在乎你有没有钱？”宋野觉得没劲，启动了引擎。

    “他不是看脸的人。”顾简语气肯定。

    虽然顺利谈妥，把自己“嫁”了。

    可顾简总觉得这个男人不一般。

    宋野“啧”了一声：“这才见一面就替人家说话了，看来对方的脸，也对上你的口味了？”

    顾简笑着耸耸肩：“我说真的，他都没怎么看我，不过也好，离婚的时候好解决，不会给我添麻烦。”

    “老大，你这话说得跟渣男似的。”

    宋野翻了翻眼睛：“我还心疼你为了拿回妈妈的遗物随便找个男人嫁了，现在我反倒心疼那个男人了。”

    顾简不甚在意：“少废话了，你去给我买个房子，八九十平就够了，可以直接入住的，用你名字买。”

    宋野轻笑了一声：“呦呵，老大，你是不是不知道什么是穷啊？八九十平的房子，那叫穷么？”

    “就说我租的，再小了怎么住啊？”

    顾简挑眉补充道：“你不说我是渣男吗？他跟了我，我也不能太委屈人家？”

    宋野：“……”

    还是有点渣。

    ……

    另一边。

    傅宴骑着单车走了几十米，身后一直龟速跟着有一辆黑色的宾利。

    终于，开车的苏易看不下去了，微微加快了车速，超出一段距离之后，将车子停在路边，下了车，小跑着朝傅宴过来。

    傅宴眉心轻蹙，将单车停下来。

    苏易咽了口口水：“先生，咱还是上车吧，这……您蹬着单车，也不搭啊。”

    “是吗？”

    傅宴垂眸看了眼单车，又看向苏易：“很不搭吗？”

    苏易点头。

    您也不看看您的气质，就算您穿得跟乞丐似的，那也是流落在外的王子啊，谁能相信您一穷二白呢？

    傅宴想到刚才顾简说的那些话，薄唇勾了勾，将单车停好。

    “兄弟！”一个看上去大学生模样的男生这时过了来：“这车你还用不用了？不用我可扫码了。”

    “不用了。”傅宴说完，上了宾利。

    大学生：“……”

    现在的有钱人可真闲。

    苏易也立刻上了车，启动引擎：“先生，南华那边已经签了合同了，还有，航空公司就差您签个名字了，另外，曼哈顿那边，还需要您亲自过去一趟，我把时间给您空出来了，明天上午九点的航班。”

    “明天没空。”随手那边一边的笔记本电脑，电脑没关，上面还是他之前所看的页面。

    苏易从内后视镜里看了傅宴一眼，小心翼翼地问道：“先生，明天您有事么？”

    傅宴薄唇微启，缓缓开口：“领证。”

    苏易：“……”

    不是，先生，您只是去相个亲，怎么就……就领证了？

    这么速度吗？

    不愧是先生，不管是买公司还是完成终身大事，这速度都堪比火箭了。

    牛逼！

