    皇昊乾的修炼虽然是自创，但是，却对于异魔一族的族人极为契合，不仅是皇昊乾的修为极为顺利的恢复到渡真境，甚至，他所选定的一批人，修为同样比之前更快的增长。

    如此一来，让皇昊乾在绝望中看到了一丝希望。

    不过，异魔世界虽然也有诸多生灵，可是，他即便是作为魔皇的传人，也不可能肆无忌惮。因此，他便是将目标朝向了异魔世界之外的无尽天域。

    每一方天地之间的距离，都极为遥远。而且，这些天地之间，也充满着无尽的危险。但是，这显然无法阻挡皇昊乾的脚步。在一批族中强者的追随下，他开始向着这漫无边际的寰宇踏出了脚步。

    这一路的艰辛与痛苦自然无需多说，而且，皇昊乾的做法有着极大的危险性。

    毕竟，他虽然强悍，可是，终归也只是一个渡真境，跟随他的族中强者，实力更是比他还要逊色不少。若是去往一个新的天地之中，其中存在这归真境的强者，那他们的结局绝对会悲惨无比。

    不过，命运终归是眷顾这皇昊乾几分。他的经历极为顺利，一个个小世界的无数生灵被他彻底吞噬，而他以及他的追随者，实力也在不断的增长。甚至，除了皇昊乾之外，其他人的修为，尽皆有着极大的提升。

    可除了最初的欣喜之外，皇昊乾再一次迎来了绝望。

    他的力量，的确是在增长。但是，那归真境的界限，却是如同有着一个屏障一般，将他死死的挡在外面，让他不能有寸进。虽然，他的实力，的确比之前更进一步。可希望却依旧渺茫。

    不知道过了多久时间，他终于放弃了，颓废的回到了异魔一族之中。

    不过，待到他回到族中的时候，他却是得知了一个消息。

    他的父皇，也就是上一代的魔皇，竟是并不在族中，而是前往了一个极为隐秘的密地。

    对此，他并没有感到奇怪，毕竟，这天地之大，以魔皇之尊，有何处去不得？而且，上一代魔皇如此情况也并不算少。所以，他只是颓然回到族中，甚至，不再去想修炼之事。

    只不过，皇昊乾却是不知道，正是这一次的事情，使得他的一生都发生了极大的改变。

    不知道过了多久，陡然间他的父皇竟是召唤他。

    对此，皇昊乾有几分诧异，自从他修炼到渡真境，尤其是失去希望之后，他们父子二人几乎在没有交流过。尤其是对于皇昊乾来说，那虽然是他的父皇，可也是阻挡他所有希望的源泉。因此，他的心中甚至对于上一代魔皇有着几分恨意。

    而当皇昊乾再度见到上一代魔皇之时，魔皇的状态和神色让皇昊乾大吃一惊。

    即便是到了现在，皇昊乾都记得异常清楚。

    在他的印象中，他的父皇一向是那个无敌甚至是无所不能的人，而现在，他的父皇却是精神萎靡到极致，身上的气机波动，甚至都无法控制下来。

    他想要询问缘由，不过，却是被其止住。而后，那魔皇对他说了最后一番话。

    “吾儿，我知道你一直都想要晋升到归真境，而且，你的天赋甚至比我还要强悍几分。但是，你却不知道，归真境除了代表力量之外，还代表着责任，这天地间所有的责任，族群的传承，会尽皆由你所背负。”

    “本来，我并不放心你成就这番责任。只不过，现在却是由不得我了。你的希望，也马上就要实现了。”

    那魔皇的话语让皇昊乾大吃一惊！什么事情，竟是可以让一尊强大的归真境陨落？

    “接下来，我对你所说的话，你一定要记在心中。”

    说到这里，那魔皇的神色陡然间变得凝重起来：“这天地间，归真境并非是终点。而在归真之上，还有着更为恐怖的存在。我自然是无力进入到那个层次了，而你，却还有希望。而且，也只有达到那个层次，我圣魔一族才算是彻底无忧！”

    “我所有的遗留，从今之后将会变成你的，我希望，我们族群能够在你的带领下，达到更高的巅峰。”

    那魔皇身上的伤势显然已经极为严重，所以，他只是简单的对皇昊乾交代了一番，随后便是身形化为虚无而消失不见。而就在那魔皇消失不见的一霎那，皇昊乾顿时便感觉到，一股无形的力量从天而降，并灌注到他的身躯之内。

    他以为无望的归真境界，竟是轻而易举的便到达了。

    ……

    “如今方知，这一切的来之不易！”皇昊乾双目微闭，可是口中却是微微自语，“我不会辜负你的希望！我圣魔一族，一定会成为这天地间，最伟大的族群，而我，也将会成为古往今来，这天地间第一强者……”

    轰、轰、轰……

    皇昊乾的身形依旧岿然不动，但是，这天地间的力量却是陡然间疯涌而起，并朝着他的身躯疾涌而来。此时的皇昊乾，身上的伤势虽然未复，可是，他的念头却是无比的通达，他的心境也陡然间提升，达到了心如止水一般的境界。

    力量终归只是一种附属物，哪怕是在强大的力量，若是没有任何目标的话，也没有意义。

    力量的本质，在于守护自身，也在乎守护族群。而他身上的力量，更是代表着整个族群的传承。想当年，他的父皇便是为了族群，也许是为了他，而自甘陨落。而现在，还有什么能够成为抵挡他向前的难题？

    “我圣魔一族，万古不朽！”

    轰隆！

    随着皇昊乾喃喃自语的话语之声，他身上的力量陡然间暴增，正在关注着这里状况的吞天圣王，神色陡然一变，可是，此刻庞大的威压竟是让他无法动弹分毫，他只能带着几分震惊与暗暗的惊喜，毫不眨眼的注视着皇昊乾那伟岸的身躯。

    “皇者……真的成功了么？”

    吞天圣王当然知道皇昊乾在做什么，他更清楚皇昊乾修为突破对于自己族群的意义。所以，他的心中忐忑与欣喜交织……

