    第80章 睡醒的人

    只是，接下来的日子就要不好过了。

    如果处理不好，自己就要被丧尸一族追着打了。

    丧尸一族的恶心能力，让袁泽不寒而栗。所以，自己必须主动出击。

    如果和丧尸一族发生战争，自己就必须扩大自己的辖区面积。

    没有战略纵深，那不就是等着让丧尸一族合围灭掉自己吗？

    难不成要把所有的小动物转移到不周山上吗？

    根本不现实。

    所以，光之小队必须要变成光之大队了。

    现在自己的队伍中，妖兽级别的存在有100名，灵兽级别的存在有10名。

    整体实力偏弱且无法和丧尸一族硬抗。

    所以，还是需要再模拟一次。

    能动用圣光力量的小动物必须要达到1000名，成为光之大队才行。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来辖区动态！】

    【由于您选择击杀了丧尸一族的探子，您的辖区进入了战时状态，全民皆兵开始修炼】

    【你开放了圣泉的不限量供应，您开放了通天圣路的地狱训练模式】

    【壹器道盟的改进炼器炉全时段运行，辖区武器数量增加】

    【三天后，辖区内掌握圣光力量的小动物数量增长至500名】

    【一周后，辖区内掌握圣光力量的小动物增长至1000名】

    【10天后，1000名丧尸对您的辖区发动了进攻，您成功抵制了丧尸的进攻】

    【15天后，2000名丧尸对您的辖区发动了进攻，您损失了50名圣光掌握者】

    【30天后，5000名丧尸对您的辖区发动了进攻，您使用了战术合围策略，10000名小动物坑杀了5000名丧尸】

    【25名人族突破至日游境界，主动请缨出击被您拒绝】

    【40天后，100000名丧尸对您的辖区发动了进攻，3000名信徒死伤，因为觉醒圣光的缘故，您的信徒没有发生尸变】

    【50天后，由于长期战争的因素，您的辖区陷入弱势状态，丧尸兵力增长至15万】

    【25名人族突破至驱物境界，再次请战被拒！】

    【壹器道盟研制出个人专属武器，飞剑。辖区信徒死伤过半。】

    【60天后，辖区陷入危机，25名人族出战，飞剑穿梭，斩首2000名丧尸，由于飞剑的突兀出现，让丧尸一族畏惧】

    【65天后，丧尸一族兵力增长至20万，您的辖区面积缩小至不周山范围】

    【70天后，骷髅族，丧尸族，怯魔族三族围攻不周山，练气期的小动物被斩尽杀绝。】

    【80天后，神躯自爆，金蟒被杀，您使用了永不磨灭的丰碑】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：辖区内掌握圣光力量的小动物增长至1000名（掌握程度：熟练级）

    事件2：25名人族突破至驱物境界

    事件3：神躯自爆，金蟒被杀，您使用了永不磨灭的丰碑

    不得不说，这次模拟的结果很不乐观。

    从后往前看，袁泽一直以为自己是在和丧尸一族单对单打仗，直到最后才发现，自己面对的是三个种族。

    想当初这三个种族加一块，就连强大的恐猪领地都要吃瘪的呀！

    现在，同是天涯沦落人。

    不过80天的时间，自己就成了孤家寡人，永不磨灭的丰碑再次出现。

    至于恐猪一族为什么没有前来支援，自己心中已经有了大概的猜想。

    连续两次，在自己和丧尸一族战斗的时候不光恐猪一族没有出现，就连怯魔和骷髅族也没有出现。

    最有可能出现的情况就是，怯魔一族领着骷髅族去恐猪领地上找场子了。

    恐猪领地也在遭受攻击，根本腾不出手来帮助自己。

    能同时对三族进行调动的存在，只有那个可恶的恶魔了！

    修斯。

    这是一个值得尊敬的阴险的对手。

    颠覆，分为从内颠覆和从外颠覆。自己辖区内铁板一块，它能想到的办法自然是武力颠覆了。

    面对比自己强大数十倍的对手，你能不输吗？

    只是现在，这种情况应该改变一下了。

    曾经的自己没得选择，现在自己可以选择。

    我选择主动出击！

    对于选项1和选项2谁更有用这件事，袁泽选择了选项1.

    一群连日游都没做到的人类，就算掌握了飞剑的使用方法又能如何？

    弱小，是他们的原罪。

    所以，请尽快的强大起来吧！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    随着事件1的固化，圣军的前1000名成员全都熟练掌握了圣光的应用。

    在不周山上，白色的光芒亮了一片，好比天上的太阳。

    或许太阳，也没有他们身上的亮光刺眼。

    看到这一幕的赤犬，心中有些羡慕。

    如果自己觉醒的圣光能量，能达到这种程度该有多好啊！

    拥有强大的力量，然后去对战强大的敌人。

    可惜的是，自己并没有他们那样强大的天赋。或许等自己爬到他们那个高度的时候，自己就足够强大了吧！

    现在，自己距离圣军的驻扎位置，还有200米，这200米的距离对它来说，就是一道天堑。

    金蟒感受着自己身上突然冒出的白光，先是惊讶，然后是极致的平稳。

    “回去吧，回去整理一下队伍，辖区需要你们保护！”

    “是，神父！”

    金蟒郑重其事的回复道。

    但凡战争的发生，都不可能是儿戏。

    战争讲究战机，战机又稍纵即逝！

    所以，兵归神速！

    简单一个字概括，就是要快！

    一刻钟后，圣军被带到了边境处。这次出征的是1000名圣光队成员。

    也就是刚刚熟练掌握圣光的那批幸运儿。

    或许是幸运，也或许是不幸。没人能说得清。

    因为他们能选择的路，是舍弃自身性命安危的战斗。

    战斗，不是辖区内的比斗。

    战斗是残酷的，既分生死，也分胜负！

    “你们知道自己要去干什么吗？”

    “不知道！”

    “你们要去打仗，和圈外生物打仗，你们怕不怕？”

    袁泽扫视一周，竟然没有看到一个退缩的眼神。

    “打仗，可是要死人的！

    你们……

    真不怕吗，不怕死吗？”

    这时，圣军内的动物不分种族，不分实力强弱，全都在鼓荡自己全身的力气。

    “我们睡了三百年，当了三百年的懦夫，当够了……”

    声音不够响亮，却足以震撼人心。

    此次出征，没有摄人心魄的助阵词，有的只是一群睡醒的人！

    (本章完)

