
　　天空中乌云密布，所有的云都在疯狂的朝着他们的方向运动，天空中满是异象。

　　直播间里的玩家都沸腾了。

　　“哇，禁咒真的来了，我要看到禁咒了。”

　　“太强了，这是什么禁咒，看起来就非常的不一般啊。”

　　“野狗战队要完了，禁咒发出去他们岂能不死。”

　　但就在所有人都以为禁咒要发出去的时候，忽然传来了一个响声，紧接着传来了一声惨叫。

　　原来是有一条长长的藤蔓从地下出现直接击穿了那名法师的身体，将那名法师直接击杀了。

　　仅仅是一次攻击，那名法师就被击杀了，空中刚刚形成的异象瞬间消散。

　　禁咒消失了。

　　“不好，是唐明，唐明在地下，法师快点干掉他们。”

　　但就在这个时候，又是一声惨叫，那名施展了伪禁咒的召唤师，竟然也被一道藤蔓所击杀了。

　　嘭！

　　唐明被地底突刺技能击中，唐明就从地下到了地面上。

　　他们所仰仗的那名法师被击杀了，英雄战队顿时就陷入了慌乱之中，随着那名召唤师被击杀，原本被他召唤出来的那群召唤兽，在那名玩家死后马上就朝着周围散去，还没有被击杀的骷髅战士朝着英雄战队的玩家就冲了过去。

　　唐明虽然被打到了地面上，但是因为对方的慌乱，所以并没有在第一时间形成集火，零星的攻击并没有将唐明击杀。

　　唐明马上使用了一个流星突刺技能，身体化作一道白光刺穿了已经法师的身体将那名法师击杀，人也到了最后排的辅助玩家身边。

　　原本唐明就是从他们身后过来的，唐明施展遁地术的技能，他知道路上肯定会受到法师的攻击，所以并没有走直路而是绕过一道弯之后从英雄战队的身后进入了他们的地底下，并且成功的击杀他们的禁咒法师，所以现在要逃跑他也是准备从后面逃跑。

　　“杀了唐明。”城隍喊了一声，率先朝着唐明冲了过来。

　　他的手中按着一把长剑，长剑挥动之下，朝着唐明就砍了过来。

　　他的动作很快，行走之间就带着风声，进攻的动作非常快，甚至比唐明都要快。

　　战士这种职业在那个随便加点的时候就分成了很多的玩家，有全都加力量的全攻型战士，也有全都加体力的肉盾战士，甚至还有全都加速度的高攻击战士。

　　唐明觉得城隍就是这样一个高敏捷的战士，这种高敏捷的战士好处就是可以快速打出攻击，用1+1大于2的办法发动攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且在速度提高之后玩家的闪躲几率变高，往往能躲掉很多的致命攻击。

　　唐明并不想和对方硬拼，所以还是想要以逃跑为主，但是一个道士马上施展了束缚技能，唐明的敏捷瞬间降低，另外一个道士甩出了一张定身符技能，这个技能原本成功几率非常低，但这个人的定身符技能打在唐明身上竟然成功了，甚至连不屈之志技能不都没有化解。

　　唐明被定身两秒钟，在游戏中两秒钟那就是非常致命的。

　　果然在他被定身之后，身边所有人的技能都锁定了唐明，其他职业的不好分辨但是法师的大招锁定他之后会有一条连线，那就非常明显了。

　　战士也都朝着唐明的方向发动了进攻。

　　野狗战斗的玩家已经朝着他们冲了过来，但是在城隍的安排之下他们还是想要先击杀唐明的。

　　高飞、靳雪、秋木等人的技能已经朝着他们射了过来，英雄战队的四名骑士手持盾牌挡在他们的身前，他们将野狗战队的人和唐明分成了两个部分。

　　“进攻啊快点进攻。”

　　“唐明要死了。”

　　“这次肯定死定了。”

　　直播间里面观看直播的玩家都疯狂了，无数的网友在一瞬间就涌入了2号直播间，想要见证唐明是怎么死的。

　　身边是弓箭手、道士、法师和战士的攻击，当然了弓箭手的技能来得最快了，在唐明的身上不断的传来几十点的伤害。

　　弓箭手的攻击速度快，但是这种单次伤害不大的技能，唐明并不是很害怕，因为他身上的恢复技能，每秒钟都会恢复气血。

　　唐明怕的是法师那种高爆发可以秒人的技能。

　　元气弹顺着一条白线从一名法师的身上朝着唐明打了过来。

　　在元气弹身后还有极地坚冰柩和石破天惊这两个大招，而且战士们的攻击也已经到了他的身边，现在的他已经被攻击所包围了，看起来根本就无路可逃。

　　更不要说他现在正处于定身符的技能之下，根本无法动弹。

　　但这时候唐明却还转身，抽剑就是一个一字斩技能。

　　嘭！

　　唐明的一剑正好打在元气弹的中间位置，那白色的圆球就像是一枚炸弹，唐明的一字斩就是这炸弹的导火索，瞬间爆炸。

　　强大的冲击波直接将身边的几名战士直接炸飞了出去，并且还造成了不小的伤害。

　　甚至这爆炸还影响了身后的两个大招，极地坚冰直接碎裂，石破天惊的巨大石块砸在了唐明身上但也只是造成了620点气血的伤害。

　　在爆炸结束之后唐明的定身技能也就消失了，唐明白不再逃命，直接朝着城隍冲了过去。

　　这时候天空中已经是一片乌云遮盖在乌云之中正有无数的符咒垂了下来，这是高飞的大招雷动九天。

　　下一秒空中的符咒全都落在了地上，各种属性的技能开始爆炸开来，金木水火土的技能全都有，但其中雷系的技能比较多一点，雷系技能可以造成麻痹效果。

　　英雄战队顿时被技能打得东倒西歪，这时候唐明已经来到了城隍的身边，朝着城隍一剑斩了过去。

　　按这时候城隍却忽然身形一动，竟然使用了一个位移技能，瞬间就到了唐明的身后朝着唐明就是两剑。

　　-210

　　-135

　　-198

　　他的出剑速度极瞬间就是三剑，但他显然没想到唐明的防御力这么高，就算是主打进攻速度，但是他的每一次进攻依旧有上千的伤害，但是打唐明却只能打出一百多二百左右的伤害。

　　这时候唐明反手一剑砍在了城隍的身上。

　　-710

　　这伤害让城隍愣住了，简直没想到唐明的伤害竟然这么高。

　　这时候就听到唐明说道:"城隍，我现在就让你知道我唐明的厉害，让你知道我嚣张的资本是什么。"

　　说完话不等城隍反应过来，唐明直接一个暴力斩杀砍了过去。

　　-999

　　一剑秒杀！

　　城隍直接倒地化作白光飞走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第741章 敏捷战士免费阅读。https://xs.23sk.com 