    法空则继续看着紫袍中年。

    他倒要看看这位钓月道的高手到底要干什么。

    “你是何人？”紫袍中年沉声道。

    法空缓缓道：“施主是何方神圣，为何闯入我的山谷中？”

    紫袍中年冷冷道：“圆智呢？”

    林飞扬一闪，回到法空身边，低声道：“山下有四个人，远远盯着这边呢。”

    法空颔首。

    紫袍中年冷冷道：“这便是圆智的待客之道？”

    法空一摆手：“弄走。”

    “好嘞。”林飞扬雀跃的答应，一闪消失，下一刻出现在紫袍中年身后，一掌拍下。

    “砰！”紫袍中年结结实实被拍中脑袋。

    他眼睛翻白，软绵绵倒下。

    御影真经到了第四层，林飞扬的身法越发神出鬼没，无影无踪，无声无息。

    紫袍中年也是神元境的宗师高手，可猝不及防之下，还是毫无反抗之力。

    林飞扬兴高采烈的接住他，提起他腰带飘飘而去，在阴影里闪烁两下已经从山谷消失。

    法宁先去湖边洗了胖手，拭干净之后大步流星过来：“师兄，谁呀？”

    “莫名其妙的人，甭理便是。”法空摇头。

    显然是跟师父圆智认识的。

    既然是钓月道的，十有八九是仇人。

    法宁迟疑：“不弄清楚？”

    “世间琐事何其多也，都弄清楚了，太累。”法空道：“师弟，难得糊涂。”

    “是。”法宁只好应一声。

    林飞扬重新出现，拍拍巴掌，笑呵呵的道：“送到山下啦，痛快！”

    法空抬头看一眼金刚寺方向。

    “师兄，我去禀报师祖？”

    “不必。”法空摇头。

    他脑海里的光轮飞出一点亮光，分成两点分别落到药师佛像的双眼。

    天眼通。

    他现在的心眼还不能笼罩整个金刚峰，还需要虚空胎息经的继续精进。

    天眼所见，金刚峰山脚下那片树林，正是前几日杨莺她们呆过的那边树林前。

    正有四人围在紫袍中年身边。

    除了正在悠悠转醒的紫袍中年，法空还认出了两人，正是神武府的两个青年。

    相貌平平，脾气急躁的赵季平。

    容貌清秀，冷漠高傲的范晨光。

    剩下的两个中年，相貌皆俊逸，法空判断都是钓月道高手。

    钓月道的弟子个个相貌不俗，不知是挑选弟子的时候特意注重容貌，还是钓月道武功心法能让人变英俊变美貌。

    法空收回了天眼通，不在意的笑笑。

    抬头看向天空，打出一个手势。

    天空出现两个小白点，雪山神雕俯冲而下，速度奇快如流星坠落。

    它们的目力惊人，远远超过人类，即使在云层之上，目光也能穿透浮云，能把他的手势看得清清楚楚。

    林飞扬顿时抬头，双眼放光的死死盯着两雕，好像勾子一样恨不得把它们勾过来。

    两雕对他却是不屑一顾，懒得搭理，不准碰触。

    “和尚，它们能不能载得动你？”

    “能。”

    “那你不上去坐着试试？”林飞扬热心的鼓动：“翱翔天空啊，想想就激动。”

    “我还没活够呢。”法空没好气的道。

    身在空中，脚不踏地，那从何处借力？

    便是一个最好的靶子。

    “瞧你这胆量，即使摔下来不是还有轻功嘛。”

    “轻功？还是算了。”法空摇头。

    金刚寺的轻功太粗犷，他实在没有信心。

    两只雪山神雕在法空头顶十米处盘旋，扇动出呼呼的风，比风扇更好用。

    “……我要再去一趟神京。”林飞扬眼热的盯着它们，嘴里说道。

    “嗯。”

    “不问我去做什么？”林飞扬看向他。

    “关心信王的安危呗，……快成你的执念了，何苦呢。”

    因为刺杀过信王，所以多了一层羁绊。

    林飞扬格外关切信王的浮沉与安危，恨不得每天去一趟神京打听消息。

    “嘿嘿……”林飞扬不好意思的挠挠头：“我去去就回。”

    “去吧，小心点儿，神京卧虎藏龙。”

    “明白明白。”林飞扬一闪消失。

    他很快又一闪出现。

    “和尚，下面的几个家伙嘀嘀咕咕的，没有走的意思，要不要收拾掉？”

    “不必理会。”

    “那我去啦。”

    法空摆摆手。

    林飞扬一闪消失，这一次是彻底走了。

    ——

    金刚寺外，两个紫袍青年缓缓停在山门前，正是赵季平与范晨光。

    两人站在冠盖如巨伞的古树下，深深吸一口气。

    古树的青气与寺院的檀香夹杂在一起，沁人心脾，一颗心顿时宁静详和。

    岁月一下变得悠缓，心情随之变得从容，不再那般浮躁焦虑。

    身边的事情一下变淡了许多，得失心被莫名的削弱，对一切不那么在意了。

    两个青年和尚看到二人出现，合什行礼，问明身份，然后进寺内禀报。

    圆新和尚带着八个中年和尚鱼贯而出，下了台阶，来到赵季平与范晨光跟前。

    “二位施主，不知来敝寺有何贵干，贫僧圆新，忝为寺内知客。”

    “圆新大师，我们乃神武府麾下，奉府主之命，前来提取钓月道的六名人犯，这是府内公文。”

    赵季平从怀里取出一个卷轴，双手递给圆新和尚。

    圆新和尚合什一礼，恭敬的接过来徐徐展开。

    他细细研读，不放过每一个字，目光最终落在结尾的落款处，停住不动。

    抬头看看二人。

    两人神色平静淡漠。

    自己在残天道跟前，可以高傲冷漠，高不可攀，但在金刚寺跟前却不行。

    三大宗可不是魔宗六道。

    可能在民间，人们觉得魔宗跟三大宗差不多，甚至魔宗现在实力更雄厚。

    但在朝廷，魔宗远不能跟三大宗相提并论。

    太祖御赐，铁券在手，那就是不破金身。

    魔宗只不过是人多势众，被朝廷利用来给三大宗制造压力而已。

    论威望论贡献，远不能跟三大宗相提并论。

    且不说别的，三大宗的从龙之功，就能保住福泽绵延，只要不造反，就不能加罪。

    外行看热闹，内行看门道。

    他们身为神武府之人，对这个大势看得很明白。

    圆新再次凝神看了看落款，缓缓道：“只有神武府的印章，没有皇上的。”

    赵季平道：“这只是府令。”

    圆新徐徐合起卷轴，双手恭敬的递还给赵季平，微笑合什一礼：“恕贫僧等怠慢了。”

    赵季平接过来，露出笑容。

    圆新转身跨上台阶，进入寺门内。

    身后八个中年和尚冲他们合什一礼，跟着他鱼贯而入寺门之内，消失不见踪影。

    “吱——！”寺门缓缓合起。

    只剩下两个青年和尚站在门旁。

    他们眼帘垂下，气息收敛，一动不动宛如入泥胎，开始进入修行状态。

    赵季平脸上笑容慢慢凝固了。

    “这……这……？”

    他指了指寺门，又看看两个闭着眼睛一动不动的青年和尚。

    这会儿彻底反应过来。

    平平无奇的脸庞迅速充血，涨红。

    “果然如此。”范晨光摇摇头，神情平静。

    赵季平手指颤抖，深吸气数次，疯狂的压抑狂怒，才没有冲上去砸门。

    他咬牙切齿的吐出两个字：“狂妄！”

    这圆新和尚忒不是东西了，太狂妄，竟然如此不给神武府颜面。

    “走吧。”范晨光深深看一眼金刚寺的寺门。

    油漆脱落，沉旧沧桑。

    两扇门都有些歪，一个朝左歪一个朝右歪，所以门缝极大。

    门轴缺油，转动之际吱吱作响。

    这样的两扇破木门，轻轻一脚就能踹得粉碎。

    偏偏他们不敢。

    在他们眼里，这两扇破木门太过结实。

    “太过份了！”赵季平咬牙切齿：“狂傲自大，居功自傲，早晚有一天……”

    “住嘴！”范晨光断喝。

    赵季平张了张嘴，终究还是悻悻的闭上嘴，神情颓然。

    身为神武府高手，头一次碰上这样的事，给他极强烈的刺激，让他愤怒欲狂。

    可拿对方毫无办法的事实，让他又颓然无力。

    “军侯，我们怎么办？”

    “回去便是。”

    “可是钓月道那边……”

    “那不是我们该操心的事，自有府主斟酌。”范晨光转身缓缓往外走。

    “唉……”赵季平摇头叹气：“看看人家魔宗六道，再看看大雪山宗！”

    范晨光沉默不语。

    赵季平忿忿不平：“人家乖乖听话，奉命无违，冒死进大永舍生忘死的拼杀，而大雪山宗呢！”

    范晨光摇摇头。

    赵季平哼道：“钓月道立下那般大功，不要赏赐，只想要回六位已经被废的高手，真是重情重义，这点儿要求我们神武府都满足不了？那太寒人心了！”

    范晨光忽然停住。

    赵季平吓了一跳，跟着停住。

    范晨光盯着他。

    “怎么啦？我说错了？”赵季平不解，心头发虚。

    “老赵……”范晨光缓缓道：“我们兄弟已经一起出来多次，交情不浅，我就交浅言深了。”

    “军侯有话尽管说便是。”赵季平笑道。

    范晨光缓缓道：“有些事，眼睛看到的耳朵听到的未必是真的，不要轻易判断，钓月道未必那么重情重义，……我们身为小卒，能做的就是奉命行事，别的不要多想，别掺合，知道吗，老赵？！”

    “……军侯，明白了。”赵季平先是不解，慢慢若有所思，抱拳深深一礼。

    “走吧。”范晨光施展轻功疾射出去。

    赵季平忙跟上。

    两人飘飘下了金刚峰，与三个钓月道高手相会，只是摇摇头，然后径直离去。

    三个钓月道高手抬头瞪向金刚寺方向，尤其先前闯进药谷的中年男子，眼中闪烁仇恨。

    他们最终不甘而愤恨的离开。

    法空站在映心亭，灰色僧袍飘飘，若有所思。

    这是神武府的试探？

