    我不在的时候，这里发生了一些事情，本来就已经不太正常的人们，产生了更严重的病变。∮∮，窗外那愈加猩红，如同流血般的巨大球体，看似月亮，实则在其中，有着噩梦拉斯维加斯的幻影。仿佛正是这样的东西，昭示着至深之夜的趋近。当半岛陷入暴风雨时，这个至深之夜的噩梦中，气候也变得同样严峻，伴随风雨从空中落下的，正是大量的灰烬，而天空有时会燃烧，释放出一层层瑰丽又让人感到恐惧的虹光，一如服用“乐园”后看到的景象。

    这一切异常的变化，都是诱发人们产生病变的罪魁祸首。而人们被侵蚀的不仅仅是精神，还有**，无法抵抗的人，在一些身体部分产生了一些让人感到不安的变化，哪怕没有直接呈现于表面，但本人一定是隐约有所感觉的。

    更有一种仿佛耳语一样的声音，仿佛幻听般，在耳边隐约回响，唯恐不乱般告知着某些不可名状的情报，让人们更深刻地理解到这种发生在自己身上的，灾难一般的变化。

    这些现象，因为和服用“乐园”的副作用太过相似，而无法让我生出半点奇怪和惊讶。从半岛精神病院的情况来说，所有进入至深之夜噩梦的病人，都是因为服用了研讨会的新药，而研讨会的新药正是研究“乐园”的过程中得到的，某个阶段的产物，最终，服用“乐园”所看到的幻象，和眼前的至深之夜噩梦的景象有太多相似之处，完全是可以理解的。

    我所接触到的神秘事件，彼此之间都在深层有极为复杂的联系，似乎上一次神秘事件的结果，就是导致下一次神秘时间的起因。有时并不仅仅是结果。而只是“某一次神秘事件的产生”就足以成为下一次神秘事件的诱因。并且，其状态、过程和所能观测到的现象，都会呈现极高的相似度和关联性。

    在至深之夜里发生了异常的变化，这种变化因为太过复杂，太过莫测，无法理解。而只是被人们所恐慌着，这样的景象在过去的神秘事件中也是经常会遭遇的情况。

    过去有精通安抚人心的人对这些受害者进行心态调整，有末日真理教的神父，趁这个机会对自己的信仰进行传教，而如今，站在这些病人面前的人，就只有我一个而已。

    人形系之前没有安慰他们，之后自然也不会这么做。在我重新回到至深之夜的现在，在这个礼拜堂里。此时此刻，也只有自己可以对这些人伸出援手。我清楚知道，自己绝对无法拯救所有人，而眼前的情况，哪怕自己想要做点什么，也无法保证可以做到。

    但是，如果只是说话……倘若只是言语，就能暂时让他们不再那么痛苦。得到心灵的慰藉，让他们在被那必然到来的灾难摧毁前。可以延续生存的希望，哪怕仅仅是得到一些虚假的平静，那么，这里也只有我，可以这么做，也愿意去这么做吧。

    如今呆在礼拜堂里的人。远比我上一次送来的人还要多。他们是如何到来的，是这个聚集地里的人，亦或者是外来者？是噩梦中的本地人，还是半岛精神病院的病人的意识态所呈现出来的他们自己？这些答案对我已经不那么重要。当我看到他们的惊恐，他们就只剩下一个身份而已。

    他们需要一只强力的臂膀。但是，我的臂膀其实并不那么强壮。即便如此，如果他们无法找到其他人可以依靠，那么，就让他们聆听我的声音吧。

    “虽然‘未来’看似有很多，但是，最终会踏上的只有一条，而‘过去’证明了这一点。因此，这个最终会踏上的‘未来’，并最终成为‘过去’的未来，正是命运的体现。”我对大厅中所有不知所措的人们大声说。

    我的声音，压倒了所有人的声音，让他们的行为顿止，尽皆朝我看来。

    怀着这样的心情。我一一拥抱他们，安抚他们，拉开掩面的女人的手，用平和又怜悯的心去凝视那半张已经变得有些恐怖的脸。我取出食物和水，递给惊惶的孩子，为弃之一边而不断哭喊的婴儿喂食。带着诚恳的心，将心中这些最柔软地地方，显露给所有人看。

    我不觉得这是错误的。

    “命运是存在的，命运是不可改变的，倘若命运改变，那只是命中注定的命运式的改变。”我说：“然而，没有人在命运降临，并成为过去之前，可以确信那就是自己的命运。”

    我抛开长刀，摘掉兜帽，露出自己的脸。我不去理会，食物和水到底是从何而来，这里的人到底是从何而来。我将婴儿放回摇篮，将摇篮放在长椅上。我抚摸孩子的头，拍打着男人的肩膀。我吻上女性的额头，无论她的外貌是年轻还是苍老，是美丽还是丑陋。

    我一一走过他们的身边，述说着所谓的命运。

    “所以，不要害怕。”我用轻柔的语气述说，认真地和他们诡异的视线对视，我不害怕这样的视线，哪怕它带来的只有不详。我不理会他们到底在想些什么，我只想，做自己认为必须去做的事情，将自己认为，必须要对他们说出的话，全都说给他们听。

    而他们，暂时抛却了那恐惧又如无头苍蝇般的慌乱，开始安静地聆听。

    “恐惧，不会让命运发生改变。”我走到他们的身边，拥抱了其中一个掩着脸，仿佛那张脸产生了某种变故的女人，她的身体是冰冷的，颤抖着，她想推开我，但被我紧紧抱住，感受着她的孱弱、抗拒，仿佛可以聆听到她的痛苦、悲伤和无助。直到她再没有更多的拒绝，轻轻反抱着我。

    我对她说，也对所有在场的人说：“也许没有任何东西，可以让命运改变，但是，在未来成为过去之前。没有人可以知道自己这个命中注定的未来是什么……这或许是就是命运的慈悲。倘若我们必然面对末日，那么，在末日成为‘过去’之前，我们永远都不会知道‘末日’到底是什么样子，而我们又会如何。倘若真的有末日真理，那么。我相信，这才是真正的末日真理。”

    末日真理……我从来都没有想过，自己有一天，会以这样的词汇，去向这些无助的人们述说。但是，我也想不出更多的词汇，可以将自己所想要表达的东西，融入他们的心中。无论在什么地方，只要是末日临头。“末日的真理”这样的词汇就会变得比任何词汇都更加强劲有力。它本身，就是一种力量。

    我曾经拒绝这样的力量，但在现在，却不由得去使用这样的力量。

    因为，我只是一个笨拙的人，只能鹦鹉学舌地，去模仿那些可以说服他人的人。

    “当未来的‘末日’在成为‘过去’前，它都是一种不可揣测的命运。不知道会去往何方；同样的，当未来的‘我们’成为‘过去’前。我们的未来仍旧是不可揣测，不知道会去往何方。”我一个个拥抱着礼拜堂中的病人们，告诉他们：“不要放弃希望，不要放弃坚持，不要放弃梦想，不要自以为。自己一定会被抛弃，而放弃所有美好的东西。因为，在‘被抛弃’成为既定的过去前，你们无法确定，自己会命中注定成为‘被抛弃者’。”

    我大声说着。就像是要将内心中的情绪，全都包含在这样的声音中。尽管在我看来，这样的表达是苍白的，但其他人的表情在告诉我，对于我属于苍白的东西，对他们而言，却是渴求之物。

    “命运是存在的，也许有一种命运叫做无可挽回。但是，它必然以‘过去’的方式呈现于我们面前，才会成为真理。”

    所以，当末日成为过去时，它就会成为真理。但是在它切实到来，并成为过去之前，仍旧只是一个恐怖的幻影。

    “所以，倘若末日就是真理，那也必然不是可以观测到的“未来之真理”，而必然要在其成为‘过去’之后，才能被人所确认。而既然必须有人去确认，而验证其为真理，那必然有人可以于末日成为过去的那一刻幸存下来。”

    我环视着礼拜堂内的每一个人。

    “我们的命运早已经被注定，但是，我们是人类，所以无法观测并确定哪一个未来，才是自己被注定的未来。”

    我站在礼拜堂的讲台前方，病人们盯着我，带着那诡异的，如玻璃般易碎的平静，坐回长椅上，继续聆听着我的说话。

    “如果你们认为，有那么一个可怕的未来，是必然会出现的，那么，你们也只有在它成为‘过去之事’的时候，才能证明自己的正确。而你们现在，是否要为了这样一个，无法立刻就证明的可怕未来，而抛弃现在还拥有的一切呢？”

    礼拜堂中除了我的声音之外，已经没有了其他人的声音。

    我知道，他们的癫狂其实有很大一部分，并非是他们感到异常，并为此感到绝望，而是这个至深之夜异常的神秘性，强行用绝望侵蚀了他们。他们是被动的，而这种被动，不是我可以扭转的。

    而这样的癫狂、惊惧和绝望，本身就是一种极端痛苦的表现。我切身体会过这样的痛苦，我对他们感同身受，所以——

    倘若在他们的内心深处，有那么一小部分，可以点燃希望的篝火，让他们不再那么冰冷和绝望，那一定是我可以点燃的吧。

    我只是带着这样的期盼，对他们述说着。我不是一个合格的演说者，但是，我听过末日真理教狂信者、席森神父和爱德华神父的布道。我排斥“末日真理教”，然而，如果借助的“末日真理教”的方式，可以减轻一些这些病人的痛苦……

    我将手放在自己的左胸，心脏位置，回想着席森神父讲述末日真理的意义，回忆着在过去的末日环境里，那些末日真理教的信徒，带着美好又狂热的表情，去相信那样的真理，然后在我的眼前死去。

    我不信仰什么，哪怕不信仰什么，我也不会在绝望中溺死。但是，倘若有人需要信仰，才能拥有希望，才能在绝望和痛苦中，尝试去挣扎。那么……

    我愿意成为一个神父，去述说自己所没有的信仰。

    末日真理教的信仰的末日真理，在三巨头的旧时代，在玛尔琼斯家的时代，在过去的神父的心中，在如今的席森神父和爱德华神父心中，在网络球的眼中，都有着并不完全相同的内容。其表达方式和接受方式，也各不一样。

    所以，我所述说的，虽然也叫“末日真理”，但是，和其他人口中的“末日真理”，也并不完全一样。

    我从自己所理解的“命运”的角度，去描绘着这么一个“拥有可能性的末日”，而这个“尚未成为过去，仅仅是即将到来的末日”之所以成为真理，并非是末日本身的必然性，而是“成为过去”这个意义。

    无法成为过去，而只存在于未来和现在的末日，既无法成为“注定的命运”，也无法成为真正的真理——而这就是末日的真理。这也就是我的末日真理。

    虽然我清楚知道，这样的言辞和思想内容，对我而言不过是一种话术。但是，其他人显然需要它。

    和这样的末日真理比较起来，所有的承诺都显得苍白，无法让人相信。

    病人们坐在长椅上，在我的注视下，有的凝视着我身后祭坛上的符号，有的垂头仿佛在虔诚地祷告。哭喊声，叫喊声，那些令人狂躁不安的东西，一点点地在礼拜堂中消失了。在我的眼前，礼拜堂变得平静，有一个名为“异样”的幽灵，游走于每个人的身边。我开始听到他们的声音，他们在述说什么，在对某些东西，也仿佛是在对我述说，但是，我已经听不懂他们的语言了。(未完待续。。)u