    在撞上顾浔洲的那一刻，顾逸墨原以为自己完了，他惊恐的瞪着眼睛，眼睁睁看着顾浔洲捂住了他的嘴。

    “不许叫。”男人一如既往的霸气和不耐烦，顾逸墨弱弱的眨了眨眼睛，本想先迷惑住顾浔洲然后再提醒温夏，然而后者早就发现了他的想法，一手勾着他的脖子将他拖入了杂物间。

    “咕，吾可是李亲弟弟，李不能杀人灭苦啊。”房间内黑漆漆的，顾逸墨欲哭无泪的一把抱住了顾浔洲，殊不知后者已经一脸嫌疑的皱起了眉。

    “走开，没有我的允许，你以为你们能这么轻而易举的进入书房。”他只不过是一直躲在幕后看监控，没想到这二人却搞的跟电影里飞天走壁的大盗一样，真是令人忍俊不禁。

    顾逸墨：“……”感情你一直操纵着整件事，那他还费什么劲撬锁啊？

    “那，那你是故意放小嫂子进去的？”多亏顾逸墨反应快，才没有被顾浔洲嫌弃死，他恍然大悟的拍了拍脑袋，下一刻又险些给顾浔洲跪了，“哥，你可不能对小嫂子怎么样啊，家暴是犯法的。”

    淡漠矜持的顾浔洲：“滚出去。”

    就这样，被顾浔洲无比嫌弃的顾逸墨顿时被赶出了别墅，他回头看了眼书房的方向，狠狠的撇了撇嘴，然后开着他那辆骚包的红色跑车扬长而去。

    只可惜跳脱如他，在关门之时并没有检查仔细，过了没一会儿，一道人影便悄无声息的溜了进入。

    ……

    看着温夏呆呆的样子，顾浔洲玩味的戳了戳她的脸颊，“我说了那么多，你到底听清楚了没有？”

    他对夫妻相处的门道缺少经验，所以这段时间便找了许淮来解答疑惑，只可惜后者也是一只单身狗，没办法，便找来了各种各样的书籍供顾浔洲参考。

    现在的顾氏的总裁办公室，再也不是从前那个一丝不苟冰清玉洁的圣地了，反而变成了一个犹如妇女之友的地方。

    一想到这个，顾浔洲便微微抽了抽嘴角，整个人都不自在了。

    “你是说，叶雪心和你没关系，你也并不喜欢她？”

    “对。”

    “你还说，她的孩子不是你的，你只是因为约定照顾她？”

    “对。”

    “你好像还说了，她的孩子是邢川的，而你是在为她保密。”

    “……是这样没错。”

    所以说，从头至尾她和顾浔洲的种种误会都起源于一个大乌龙？

    呐呐的张了张唇，温夏忍不住嗤笑了一声，她该是什么反应？该笑还是该哭？

    她这三个月犹如活在梦中一般，甚至痛苦万分的想要和顾浔洲离婚，现在后者却告诉她这是一场误会？

    她不能接受，也无法接受！

    “我现在脑子很乱，我，我要好好的想一想。”温夏只感觉脑袋快要炸掉了，她这三个月都活在谎言之中，难道就因为这是一个乌龙，便可以轻而易举的揭过去吗？

    看着她犹如困兽一般不知所措的样子，顾浔洲第一次在心生产生了后悔，许淮说得对，夫妻之间最重要的就是信任，是他先将温夏送出了自己的世界，也怪不得后者会崩溃混乱。

    “我知道这件事你一时半会很难接受，但你必须要答应我，不能将孩子的身世告诉邢川。”这件事只有叶雪心、温夏以及他知道，再决定将真相告诉温夏之前，叶雪心就苦苦的哀求他绝不能让邢川知道此事。

    所以，不管温夏有没有听进去，顾浔洲都必须要说。

    “我知道了，我想一个人待会儿。”水色的眸中满是脆弱，温夏无力的推开了他，犹如丢了魂的娃娃，一步一步离开了书房。

    只是在她打开门时，好像有一道人影飞快闪了过去，温夏神色恍惚完全没有察觉到，只呆呆的上了楼。

    在她离开后不久，李玉的身影却突然出现在了楼梯旁，她眸中含着一抹痛恨，用力咬着牙离开了别墅。

    ……

    睡了黑甜的一觉后，温夏原以为自己会很难接受这件事，没想到她却异常的平静，甚至赶在晚饭前做好了叶雪心的补汤。

    看着这翻滚的乌鸡汤，温夏狠狠拍了一下自己的脑袋，她到底在做什么？怎么像个没事人一样。

    可她应该怎么做？闹的人尽皆知？崩溃的歇斯底里？

    冷静的将乌鸡汤盛入饭盒，温夏只觉得自己的灵魂和身体已经分裂了，明明崩溃的想要大叫，可手底下却冷静稳重，犹如什么事都没有发生一样。

    看着锅底还能盛一碗的汤汁，温夏想了想，又拿出了一个饭盒。

    “你，你要去医院？”顾浔洲不知何时来到了温夏身后，他看着女人僵硬的想要扣上饭盒，却笨拙的犹如幼儿，终于忍不住帮温夏盖好了。

    “怎么准备了两份？是要去看邢父？”聪慧如顾浔洲，只一眼就看穿了温夏的想法，他眸色闪了闪，正打算说什么却被温夏抢了先：

    “放心吧，我不会和邢川多说什么，只是单纯的想要看看邢父。”现在想想，她那天怎么会以为邢父是邢川的爷爷呢？只是前者的确老态毕现，怪不得她会误会。

    顾浔洲紧张的抿了抿唇，他曾设想过温夏在知道这件事后的反应，却没想到她会如此平静，甚至像个没事人一样，“我送你去吧。”

    像是生怕温夏会拒绝似的，顾浔洲不等她开口答应，便急匆匆转身去了地下室。

    淡漠的挑了挑眉，温夏面无表情的看了他一眼，神色冷静的走向了大门处。

    她不知道顾浔洲是想真心送她去，还是想要打着送她的借口监视她，不过这都不重要了，她心里并没有因为此而生出波澜，简直平静的很。

    温夏一言不发的坐上了顾浔洲的车，一路上都没有开口与他说过一句话，直到最后下车时才丢下一句：“不要跟着我，答应过你的事情我不会忘，就算见到邢川，我也不会乱说什么。”

    她不想像个犯人似的被顾浔洲监视，就算他不相信她，她也不会因此而放弃联络邢川，这是作为朋友最基本的底线。

    顾浔洲眸中划过了一抹痛色，他没想到温夏会如此防备他，最后只能僵着身子点了点头，“我知道了，你去吧，我在楼下等你。”

    他和她之间的误会太深，他或许应该听从许淮的意见，试着放开温夏，让她拥有自己的生活。

