    看着已经失去意识的杨无敌，独孤博有些恍惚。

    ——

    “你确定要这样么？”

    “不错，独孤冕下……请您出手吧！”

    “……好！”

    这场比斗是独孤博胜了……不，都不该说是比斗。

    他还未曾出手，仅仅以身试毒，杨无敌便已经佩服无比了。

    不过，

    杨无敌并不打算就此结束这场比试，他想知道独孤博的毒究竟有多么强。

    所以他也选择了以身试毒……

    独孤博没有拒绝，几乎是在杨无敌话音落下的那一刻，独孤博便轻弹了手指，

    一道无形之气撞入了严整以待的杨无敌体内。

    刹那间，

    这道无形之气开始极速扩散，遍布了杨无敌的体内。

    杨无敌的魂力运转也因此被其阻断，更加无力抵抗。

    见此，杨无敌眼中闪过一丝惊恐，但当他抬了抬没有魂力流转的手臂后，眼中却又出现了一缕炙热的火焰。

    “独孤冕下……可否告知此乃何毒，此等毒素，威力竟……强于禁魂香数倍！”

    瞬息之间禁锢一名魂斗罗的全部魂力，若是当初有这东西……

    “此毒虽然有些不同，但名字相信你也听过，便是……本座的本命碧磷蛇皇毒。”

    独孤博双手背负，平淡的说出了此毒的名字。

    不过——微微勾起的嘴角却表现出了他的自傲。

    但杨无敌听见这个回答后却皱了皱眉，似乎是想起了什么。

    “碧磷蛇皇毒……”

    “独孤冕下……若是在下没记错，碧磷蛇毒的特性应当是以极快的速度扩散后，直接侵蚀心脉。”

    “但此毒，却是除了扩散极快的特点，还能禁锢魂师魂力……不过并未侵蚀心脉。”

    “莫非，是碧磷蛇进化为碧磷蛇皇之后的特点么？”

    听到这句话，独孤博倒是愣了愣。

    没想到杨无敌竟如此了解，连碧磷蛇毒的效果都知道。

    不过……

    “是，也不是。”

    独孤博笑了笑，似乎是有些兴起，当即多解释了几句。

    “碧磷蛇皇毒的效果实际上和碧磷蛇皇差别不大，只是扩散范围更大，速度更快，侵蚀力更强罢了。”

    “至于阻断你的魂力流转和未侵蚀心脉。”

    “那并不是毒本身的特性。”

    这些话让众人有些听不懂，杨无敌更是一头雾水，有些不能理解独孤博的话语。

    独孤博见此，没有说什么，用行动诠释了这句话的意思。

    手指轻抬，

    杨无敌突然感受到体内都无形之气不再阻断魂力流转，反而跟随魂力流转至身体各处，然后……便感受不到了。

    再看独孤博，指尖不知何时出现了一滴晶莹剔透的水珠。

    危险！

    孟蜀等人仅仅看了一眼这滴水珠，便感受到了一股危险至极的感觉，仿佛如芒在背！

    而杨无敌，

    在感受到体内的毒素随着独孤博的操控消散，凝聚以后，便瞪大了眼睛。

    怎么可能！

    毒……还能控制的么？

    他感觉自己这么多年的毒都白研究了，毒——本就是一种接触后以各种方式进攻目标的东西。

    但是毒这种东西除了毒虫以外还没听说能隔这么远操纵，解除的。

    仿佛……就和独孤博的手臂一般，如臂使指。

