    俩小孩瞪大了眼睛，连忙把其他的姜块也挖出来了，当时种下去时为了能准确的找到它们浇水，他们还在上面做了记号呢。

    　　所以特别好挖，把所有的姜块都扒拉出来，发现除了还有一块要死不死，也没发芽外，其他的都变成黑的了，轻轻一掰就掰开，然后里面似乎是黑色的棉絮一样，显然已经坏得不能更坏了。

    　　满宝还罢，白善宝却忍不住眼泪一颗一颗的往下掉，姜就种在他的院子里，每天早上起床他要看一下，睡觉前也要看一下，他对这些姜已经有感情了。

    　　白善宝哭得有点惨，抱着他的姜哭得眼睛红肿，满脸是泪，满宝就用全是泥的手给他擦眼泪，让他看起来更凄惨了。

    　　科科道：“这是水浇多了，你问一下他，他这到底是浇了多少水啊。”

    　　白善宝哭着道：“我想让它们快点发芽，所以我早上浇一遍，下午下学回来浇一遍，晚上临睡前浇一遍，花花草草不都爱喝水吗？”

    　　满宝觉得他真笨，“它会涝死的，我家在河滩边又块地，每年种东西都发愁，就是因为春天种下去，五六月那儿雨一多就涝，种豆子，豆子会坏，种水稻，水稻会被冲垮，你怎么能浇这么多水呢，我的姜种下去，好几天才泼一点水呢。”

    　　那还是她想起来才浇水的，她想不起来的时候根本不浇，结果它全发芽长出来了。

    　　满宝是不可能承认自己是懒人有懒福的，她觉得这是因为自己懂得多，知道怎么种姜。

    　　于是她从系统里又掏出了两块姜，和白善宝道：“我们重新种一次吧，这次别总给它浇水了。”

    　　白善宝吸了吸鼻子，和满宝一起把这两大块姜分尸了，哦，不，是切块了，然后埋好。

    　　他问，“要是我忍不住浇水怎么办？”

    　　满宝就转了转眼珠子，出坏主意道：“你要忍不住，就叫人给你准备一些花肥，你每次忍不住要浇水的时候就给它撒一点肥，姜喜欢肥。”

    　　白善宝可不知道花肥是什么，却觉得这名字好听，于是点头。

    　　等到第二天他才黑着脸找到满宝，“花肥有点臭。”

    　　满宝就捂着鼻子离他远远的，问道：“你今天洗澡了吗，身上是不是也臭？”

    　　白善宝气坏了，就冲过去要抱她，“我臭不臭，你闻一闻不就知道了吗？”

    　　满宝吓坏了，转身就跑，两个孩子你追我赶的跑着，不一会儿就嘻嘻哈哈的抱在了一起。

    　　然后满宝就带他去他们家的菜园里看了姜，展望道：“它现在发芽了，等以后会越来越大的，等到夏天就能挖出来拿去卖了，到时候挣了钱我请你吃鹅肉。”

    　　白善宝对吃的没有执念，想了想道：“那等我挣了钱，我给你买一支好笔。”

    　　俩人一言为定的说好。

    　　因为白善宝承诺送她礼物，满宝就自觉俩人更亲近了一些，于是把家里准备好的山药种子也给了他两颗，道：“山药也能挣钱，而且特别好吃，我的朋友说，炒着更好吃，可我不知道什么是炒，我就知道炖。”

    　　“我知道，炒菜嘛，你要想吃，来我家好啦。”

    　　满宝流了一下口水摇头，“我娘不让我在外面吃饭。”

    　　白善宝就转了转眼珠子道，“那明天我让大吉来给我送食盒，到时候我请你一起吃。”

    　　满宝这下狠狠地点头了。

    　　白善宝自入学后都是跟着学堂里的学生一起吃喝，刘氏不想孙子特殊，生怕他被人孤立。

    　　好在山村里的孩子心思单纯，并没有孤立这种事，最多是调皮爬些树而已，所以刘氏偶尔也会让大吉给白善宝送食盒过去，让他补充一下营养。

    　　白善宝从不护食，他觉得好吃的都会和朋友们分享，作为他的同桌，满宝是吃得最多的。

    　　这次也一样，满宝第一次知道菜还可以炒，她吃得津津有味，就道：“回家我也要我大嫂这样做。”

    　　白善宝点头。

    　　科科却道：“你家做不出来。”

    　　“为什么？”

    　　“因为你家没铁锅，”科科道：“炒菜需要铁锅，而铁锅不便宜，你娘一定不舍得买。”

    　　好吧，她娘不舍得的东西多了，满宝挎下肩膀，于是挣钱以后需要买的东西又多了一样，那就是铁锅。

    　　为此，满宝还特意跟着白善宝回他家里看了一下铁锅长什么样，顺便参观了一下他们家的厨娘是怎么炒菜的。

    　　满宝全程吸着口水参观完，实在是太香了。白善宝被她带得都有些饿了，也连连吸着口水。

    　　厨娘看着乐得不行，每样菜都盛出一些来给他们吃，于是当天傍晚满宝是挺着小肚子回去的，吃得太多啦。

    　　家里的气氛有些凝滞，满宝敏锐的感觉到，就摸着小肚子溜到正屋里去，正在说话的钱氏停下话音，招手和她问道：“明儿你们就不去上学了吧？”

    　　满宝应下。

    　　“放假到什么时候？”

    　　“十七，先生说了，过完元宵他就回来上课。”

    　　钱氏点了点头，道：“后儿是小年，明儿你哥哥他们要去县城买年货，你要不要跟着一起去？”

    　　满宝已经和四哥商量好明天要去山里挖那些肥肥的泥土回来填他们的荒地了，所以犹豫了一下还是摇头，“我不去了，大哥和二哥带五哥去吧。”

    　　给傅家的糖就让五哥带去好了。

    　　周六郎也想去，于是一直趴在门口偷听的周六郎便也溜了进来，悄悄地捅了一下幺妹的小腰。

    　　满宝差点扑到钱氏怀里，好在她稳住了，头也不回的道：“六哥也去。”

    　　钱氏瞪了周六郎一眼，倒没拦着，“行吧，那明天老大和老二就带着老五老六去，要买的东西多，多两个人也好拿着。”

    　　自从老四赌输钱后，老五老六也一下长大了许多，这几个月一直在为家里挣钱，可到底是少年，压得狠了也不行，出去走走也好。

    　　周五郎和周六郎在心底悄悄的欢呼一下，一人一边抬起满宝就出去。

    　　满宝被他们一路抬回房间里，大头他们看见了，也立即兴奋的钻进去。

    　　周五郎看了一眼侄子侄女们一眼，嗯，来这的都是有共同秘密的，他们立即把门关好，问道：“满宝，我们在你那儿存了多少钱了？”

