    第820章 你可以去死了   

    “三龙异象！”

    

    “斩天战技！”

    

    “果然，他不是什么魔族人，他是老大！”

    

    “老大回来了！”

    

    高矮二人瞬间激动起来了。

    

    “他是陆沉？”

    

    北冥浩瀚睁大了眼睛，感到难以置信。

    

    陆沉真有这般易容的手段？

    

    连魔气都能模仿出来？

    

    这叫人怎么相信？

    

    但是，那魔人的蓝霜刀和战技，以及其他境界和战力，还有那标志性的三龙异象，根本与陆沉没区别。

    

    那魔人若不是陆沉，那就见鬼了！   

    “仙台境一元斩炼神境一形，我们人族倒是有一个陆沉，魔族也有这么强大的武道天骄吗？”

    

    “那个魔族天骄的异象……在上次大战中，我见过啊！”

    

    “我也见过，是陆沉的三龙异象！”

    

    “可那魔人不是陆沉，他怎么会有三龙异象，怎么会有那么大的战力？”

    

    “天下无奇不有，也许魔族也跟陆沉一模一样的武道天骄呢。”

    

    “也许，那个魔人就是陆沉扮的！”

    

    “这真是一个谜啊！”

    

    许多北冥子弟如此议论，个个惊讶，个个迷惘。

    

    “我们出去迎接老大！”

    

    高海和矮山正要出去，却被北冥浩瀚给按住了，“你们都给我呆在这里，不准乱动！”

    

    “他要是陆沉，就会斩了剩下那个魔人，再安全回来，不用你们操心！”

    

    北冥浩瀚目光望向远方，神色突然凝重了起来，“魔族有强者来了！”

    

    轰！   

    数十里之外，又传出一道巨响。

    

    最后一个魔人被蓝霜刀斩中，横死当场。

    

    两个炼神境一形的魔族强者，截住陆沉，原本要把陆沉活捉回去的。

    

    可惜，这两个家伙不知陆沉的底细，犯了一个致命的错误，那就是没把陆沉放在眼里！   

    他们俩是炼神境一形强者，而陆沉只是仙台境一元，如何不轻敌大意？

    

    正是他们的大意，没有做好战斗准备，才导致他们被陆沉全部斩杀！   

    当陆沉斩下第一刀，斩了第一个魔族强者，立刻喝神水、嗑丹药，拼命争取时间恢复的时侯，另一个魔族强者竟然还沉沦在同伙的殒落震撼之中，愣好一会没反应过来。

    

    等陆沉恢复过来了，另一个魔族强者的末日自然也到了！   

    陆沉斩了两个魔族强者，立刻遁地，改头换面！   

    前沿哨所那边，有上千双目光投射过来，他可不想当众转回人族的面孔。

    

    自已长刀和战技都暴露了，易容可能瞒不过那些北冥子弟，但易容的过程，还是别暴露于众吧，能保留就保留，也好让自已有回旋余地。

    

    “咦，那个魔人不见了！”

    

    “他遁地了！”

    

    “大获全胜了，还遁地做什么？”

    

    “也许走了吧？”

    

    “他到底想做什么呢？”

    

    “真是让人迷惘！”

    

    那些北冥子弟议论纷纷，均为那个魔人的遁地举动，感到难以理解。

    

    片刻之后，大地之上，又出现了一个人。

    

    那人身披玄天袍，面目俊朗，剑眉入鬓，正是陆沉！   

    “那人……是陆沉？”

    

    “正是他，防御城大战，他力挽狂澜，一人打崩仙台境的战场，他就算化了灰，我也认得他。”

    

    “那刚才的魔人是不是他？”

    

    “你问我，我问谁？”

    

    “那魔人遁地消失，然后陆沉就出现，你自已脑补！”

    

    “脑补不了怎么办？”

    

    “你那猪脑子就别补了，再补也补不出东西来。”

    

    “你还是把脑袋切了吧，留着脑子没用了。”

    

    许多北冥子弟又纷纷议论起来，有人确定那个魔人是陆沉，有人不确定陆沉是不是那魔人，甚至有人为此争论了起来。

    

    “老大的易容术真是厉害，连魔气都能模仿，我高海服了！”

    

    “回头我要拜老大为师，我要学这个易容术！”

    

    “你学来干嘛？

    混入魔族泡魔女？”

    

    “错，我这叫摧残敌人的娇嫩花朵！”

    

    “老色批，死性不改！”

    

    “这是我的痴好，我的一生追求！”

    

    “追求你妹，死变态，有朝一日，你定会死在这个色字上面！”

    

    “切，我只摧毁敌人的花朵，对本族无害，你急个屁啊！”

    

    “你也别对灵族来这个，灵族可是人族的盟友，还有老大身边那十个如花似玉的侍女，你千万别打主意，否则老子第一个饶不了你！”

    

    “你放心好了，我不至于不识大体，去搞灵族！而且，我只喜欢那些长相奇怪的敌族花朵，什么妖女、魔女，还有女鬼真他娘的好看啊。

    那些灵族跟人族长得太像了，与人族没什么区别，一点也勾不起我的兴趣。”

    

    高矮二人也正在喋喋不休。

    

    而在此时，远处高空，火光大作，一道爆响震动整个魔窟。

    

    一条身影飞疾而来，扫了一眼地面，见到两具魔人的尸体，顿时大怒。

    

    那是一个魔族强者，正是炎陀！   

    追击陆七的两个守卫被杀，而陆七却不见踪影，炎陀不气个七窍生烟就有鬼了。

    

    陆七不见了，但前方却有一个人族武者在逃跑，眼见就要奔到人族的前沿哨所。

    

    炎陀不及多想，立刻大手一张，释放一道气机，锁定那个人族武者。

    

    那个人族武者不是谁，正是陆沉！   

    陆沉察觉有强大的魔气来临，当即拼命往北冥子弟那边奔去，可惜炎陀来得太快，尊者级别的气机锁定很强大，不但令他无法再往前奔跑，并强行将他的身体转了过去。

    

    “是你！”

    

    炎陀看到陆沉的面孔之后，当场惊呆。

    

    “是我！”

    

    陆沉淡定自如，心中盘算着，如何从这个老魔头手上逃脱。

    

    “你是那个人族天骄！”

    

    炎陀冷冷的笑了一声，随后面目就变得凶戾起来了，“我的两个手下，是你杀的？”

    

    “不是！”

    

    陆沉否认。

    

    “谁杀的？”

    

    炎陀魔眉一蹙，继续问道。

    

    “刚才有三个魔人奔到此地，然后他们打起来了，有一个魔人的战力非常非常变态，一个打两个，并斩了他们！”

    

    陆沉脸不红，气不喘，认真的跟炎陀讲故事。

    

    “那个魔族人呢？”

    

    炎陀问。

    

    “跑了！”

    

    陆沉道。

    

    “往哪跑了？”

    

    炎陀再问。

    

    “遁地了，我也不知道他遁哪里去了？”

    

    陆沉耸耸肩。

    

    “那你可以去死了！”

    

    

