    等到高太尉走到前院之时，发现府中的守卫已经有七八个躺在血泊之中。

    显然，这死的几个都是不信邪的。

    “你们大理寺好大的胆子，竟敢到老夫府上撒野！”

    高太尉怒火中烧，忍不住大喝了一句。

    “怎么？听太公的意思，你太尉府可以凌驾于朝廷律法之上？”

    陌子鸣连礼都懒的见一个，冲着高太尉冷冷道。

    “你……”

    此话顿噎的高太尉说不出话。

    “大胆，你小小一个四品官，竟敢对太公无礼？”

    站在高太尉身边的一个侍卫忍不住冲着陌子鸣怒喝。

    “行了！”

    高太尉抬了抬手，示意手下噤声，随之瞟向陌子鸣喝问：“你到老夫府中办什么案？”

    陌子鸣不紧不慢道：“我们接到群众举报，说太公意图谋反……”

    一听谋反二字，高太尉不由脸色惊变，当即口沫飞溅抬手指着陌子鸣怒喝：“你好大的胆子，竟敢公然污蔑老夫，老夫这就入宫面圣参你一本！”

    “抱歉，现在太尉府所有人一个都不许离开，包括太公你。陛下有旨，凡有抗令者，格杀勿论！”

    “你……”

    高太尉气得一脸乌紫。

    “来人，立即展开搜索，任何角落都不能放过。”

    “遵令！”

    “你们敢！”

    之前喝斥陌子鸣大胆的那个侍卫脑子一热，又一次跳了出来，而且还拔出了腰间的佩刀。

    “找死！”

    这下，可就给陌子鸣找到祭刀的借口了，当即拔出御赐金刀，一刀掠过，血光冲天……

    “此乃御赐金刀，皇权特许，先斩后奏，谁再敢妄动，休怪本官刀下无情！”

    “噗~”

    高太尉眼前一黑，喉头一甜，一口老血喷出，身形摇摇欲坠。

    “太公！”

    “老爷~”

    几个侍卫与下人大惊失色，赶紧上前掺扶。

    “小子，你……你不要欺人太甚……”

    高太尉缓过劲来，冲着陌子鸣抬起一只颤抖的手大喝。

    “欺人太甚？”陌子鸣眯了眯眼，随之语气一变，怒声道：

    “是谁欺人太甚？葛侍郎无意中发现了你谋反的迹象，你竟指派杀手将其全家老小包括下人尽数灭口。

    如此滔天恶行，万死也不足以谢罪！

    所幸天网恢恢，疏而不漏，我们终于找到一个重要目击证人……”

    “你……你休得血口喷人……”

    高太尉再次气得吐血。

    没错，葛府血案他的确逃不了干系，但原因根本不是陌子鸣所说的什么发现了他谋反的迹象。

    只不过，陌子鸣也不算栽赃，毕竟高太尉本就想谋反，他只是巧妙地将两件事拉到了一起，老帐新帐一起算。

    如此一来，既破获了葛府血案，又坐实高太尉谋反之罪。

    “呵呵，如若我们没有铁证，又怎么敢擅闯你堂堂太尉府？”

    陌子鸣讥讽地笑了笑，一副胸有成竹的样子。

    同一时间，一众手下及禁卫已经分散开来，对太尉府展开了细致搜索。

    “报告大人，前院没有发现异常。”

    “报告大人，东厢院没有发现异常。”

    “报告大人，内花园没有发现异常……”

    一批接一批回报，都说没有发现异常情况。

    如此一来，高太尉终于又来了精神，冲着陌子鸣冷笑道：“小子，别怪老夫没有警告你，今日你要查不出证据，老夫绝饶不了你！”

    陌子鸣不以为然地笑了笑：“那就拭目以待。来人，随本官一起去查。”

    “是！”

    陌子鸣率着一众人查了一圈，最后来到了后花园。

    当走到假山边时，脸色不由一动。

    “大人，这里我们已经检查过了，没有发现问题。”

    有个手下走上前来说了一句。

    “呵呵，没问题？恐怕是你们的眼睛有问题。你们来看看，这块突出的石头明显比较光滑，说明有人经常摩挲。

    如若本官所料不差，这块石头很可能是个机关。”

    “啊？”

    一众人不由面面相觑。

    不过细细一看，的确，这块石头的确比四周的山石光滑的多。

    陌子鸣细细观察了一会，随之抬手在石头上按了几下……

    “轰轰轰~”

    这时，耳边传来了一阵轰隆声。

    “这……”

    一众人目瞪眼呆地看着假山边缘突然出现的一个地下入口。

    “果然有密室！”

    “大人真是慧眼……”

    “那只是你们脑子不够灵光，这么大个太尉府，怎么可能没有个密室之类？”

    “是是是，大人教训的是！”

    “走，下去看看！”

    陌子鸣抬了抬手，喝令一众手下沿着台阶下行。

    “天啊！”

    来到地下密室之后，一众人不由得眼神发直，惊呼声声。

    简直是太壮观了！

    玉床、象牙桌、字画、各类古董、红木书架、锦织屏风、黄金油灯……这样的摆设，恐怕比皇帝的寝宫还要奢华。

    地上，还整整齐齐摆放着十几个大箱子。

    这些箱子大小一样，轻轻松松就能装下一个人，而且全都上着锁。

    “把锁砸开！”

    “是！”

    当砸开第一个箱子检查时，一众人呆若木鸡，却又眼神晶亮。

    因为，这一箱满满的全是金锭。

    第二箱，全是银锭。

    第三箱，也是银锭。

    第四箱，玉器、首饰。

    第五箱，各类珠宝。

    第六箱，名人字画。

    “可恨，这狗官竟然搜刮了这么多民脂民膏！”

    陌子鸣愤愤地上得前去，一刀将锁劈开，随之打开箱盖……

    “咝~”

    一开箱，不由倒吸了一口凉气。

    一见陌子鸣神色不对，一众人好奇地围了上来。

    “咝~”

    室内，不约而同响起了一阵倒吸凉气的声音。

    是什么东西令人恐怖如斯？

    “这是……龙袍？”

    “快，仔细检查这箱。”

    “是，大人！”

    两个手下得令，小心翼翼将面上的那件衣服理了起来，一抖开，果然是一件龙袍。

    “大人，还有……还有金刀和玉玺……”

    “好个高太尉，还敢说没有谋反？再检查，看看还有没有其它罪证。”

    “是！”

    之后，又在箱子里找到了十几本帐本，以及数十封密信。

    陌子鸣随意抽查了两封，皆是高太尉与边关大将来往的私信，信中内容足以证明，这老家伙已然将军队视作私兵。

    等到这些箱子抬到前院时，高太尉脸色惊变，要不是有人扶着，恐怕早就摔倒在地了。

    “好你个老贼，还敢说没有谋反？”说话间，陌子鸣打开中间一个箱子，怒声道：“你连龙袍、金刀、玉玺都准备好了，分明是拥兵自重，妄图改朝换代……”

    “你胡说，老夫没有，这龙袍哪来的？对，一定是你们栽赃的，一定是你们嫁祸老夫……”

    这一刻，高太尉终于尝到了被人构陷的滋味。

    没错，龙袍、金刀、玉玺的确不是他的。

    这次行动，陌子鸣早就做好了充分的准备，那间密室他昨夜就已经进去过了，并将箱子里的东西置换，将龙袍、金刀、玉玺放了进去。

    龙袍，其实是永平帝的，真的不能再真。

    至于金刀和玉玺……也是在宫中秘密打造的。

    说白了，光凭其它东西，比如金银、书信、帐本之类的倒也可以定高太尉的罪，但不足以震慑人心。

    有了龙袍、金刀、玉玺，便可彻底坐实高太尉谋逆大罪，将其党羽一网打尽，斩草除根。

    “老匹夫，你还敢狡辩？先不说龙袍、金刀、玉玺，

    仅凭你收受各方贿赂的帐本，以及搜出来的你与边关大将，地方官员来往的密件，便足以证明你早有谋逆之心。”

    “哈哈哈！”

    突然间，高太尉不由疯狂地大笑起来。

    “欲加之罪，何患无辞。小子，你以为就凭这点伎俩就能扳倒老夫？你妄想！”

    “哈哈哈！”

    陌子鸣也随之大笑出声。

    “好一个欲加之罪，何患无辞。老匹夫，这不是你一向最擅长的么？

    被你无故加害的朝中大臣、军中大将不知道有多少。

    你仗着手握天下兵权，连当今天子你都不放在眼中，可谓是顺你者昌，逆你者亡！

    哦，对了，本官还忘了告诉你一件事，禁军大统领已经换人了……”

    “你说什么？”

    高太尉大吃一惊。

    毕竟，这可是他手中除了兵权之外的另一张王牌。

    只要兵权在手，再加上宁王爷这边控制着禁卫军，便足以与皇帝抗衡，从而立于不败之地。

    “就在本官刚刚出发之际，皇上同时也下旨将费大统领及其一干亲信抓捕，并押入刑部大牢……”

    “不可能，不可能，你骗老夫，你敢骗老夫……”

    高太尉疯了一般大吼大叫。

    “你先别激动，还有好消息要告诉你。

    你所倚重的一干边关大将，比如方鹏、孟辉、赵良成、卢敏德……”

    陌子鸣一口气念出了二十几个人名，其中还包括了高太尉的两个儿子。

    这些人，全都是边关大将，也或是驻扎在各地的高级武官，品阶最低的都是从三品。

    陌子鸣每念出一个人名，高太尉的心便跟着跳一下。

    这些大将有些属于众所周知的，是由他一手提拔起来的。但有一些，关系却很隐密，是他悄悄拉下水的。

    所以，高太尉越听越心惊，因为他不知道陌子鸣突然念这些人名用意为何。

    等到陌子鸣念完之后，高太尉便忍不住问：“你提这些大将做什么？”

    “哦，本官是想告诉你，这些人中，大约有一半投诚了……”

    “你说什么？”

    “他们说，受你高太尉的威逼利诱，差点行差踏错，意图起兵谋反。

    如今已幡然悔悟，洗心革面，将功立罪，全力协助稳定军心，捉拿逆党……”

    “不，不可能，你骗老夫，你骗老夫……噗~”

    高太尉又是一口老血喷出。

    真不知，他还能喷几口。

    “呵呵，老贼，你太以为是了。你满以为已经掌握了天下兵马，但，你要知道，大多数将士心里还是有数的。

    这天下，不是你的天下。

    你所编织的，并非一张密不透风的网。

    古语有云：天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    你能给的，皇帝也能给，而且比你给的更实在。

    现在，你明白皇上为何要等到今日才动手么？

    你们在等待合适的时机，皇上又何尝不是？

    就算本官现在将你就地处斩，军队也不会乱，因为，在你做着春秋美梦的时候，你那些亲信该死的已经死了，该换的已经换了。

    也就是说，你所有的依仗，一个都没有了……”

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    这次，高太尉没有吐血，而是失了神一般喃喃自语。

    “你想知道为什么？好，本官今天心情好，那就再告诉你一个秘密。

    十二坊，便是你们用于拉各方官员下马的地方。

    你们用金钱、美酒、美人，令得他们彻底沦陷，从此死心踏地为你们办事。

    不过，你们却忽略了一件事，那就是十二坊里的姑娘。

    她们并非行尸走肉，她们同样也有追求，同样也渴望自由。

    我答应她们，可以还她们自由。

    所以，她们就将知道的一切事情全都告诉我了……”

    “原来是这样，原来是这样……”

    直到这时候，高太尉方才知道，为何陌子鸣能够那般精准地将他的一众手下一一揪出来。

    原来，问题就出在十二坊。

    真是成也十二坊，败也十二坊。

    “好了，该说的本官都说了，来人，将高太尉绑了，押入天牢。

    其他人等，暂时关押在太尉府，听候发落！”

    “遵令！”

    “大人，饶命啊！”

    一时间，太尉府哭声成片。

    ……

    “什么？高太尉被抓了？”

    “不会吧？怎么可能？”

    “千真万确，已经押入天牢了。”

    “活该，这老家伙太张狂了，就算不诛九族，至少也得诛三族……”

    消息一传出，朝野上下顿时沸腾起来。

    同时，不少依附于高太尉的官员吓得惶惶不安，有几个竟然直接上吊自尽，还有几个干脆主动进宫请罪……

    横坚也是个死，主动认罪说不定可以保住家人。

    宁王与六皇子更是吓得魂飞魄散。

    毕竟他们与高太尉三位一体，高太尉已经被抓，他们还会远么？

    仓惶之下，宁王与手下密谋了一番，竟然乔妆成百姓想要混出城去，结果刚出王府便被埋伏在附近的禁卫捉拿。

    获知皇叔也被抓了，六皇子绝望之下，留下了一封书信，随之悬梁自尽。

    因为，他知道难逃一死，与其去大牢里受罪还不如痛快一点，早日了结。

    朝中一众大臣纷纷猜测，这一次恐怕会牵连甚多，不知多少人要被杀头或是罢官。

    结果却出乎意料，永平帝只是下旨处置了几个与高太尉三人来往最为密切的官员，罢了几个人的官，并未大动干戈。

    如此一来，也令得那些侥幸逃过一劫的官员自愧不已，纷纷入宫面圣也或是上书感谢不杀之恩，并表示以后一定忠心耿耿，尽忠尽职为朝廷出力。

    其实，这其中也不无陌子鸣相劝的结果。

    毕竟那些官员大多也是被高太尉等人威逼利诱拖下水的，给他们一次机会，以后必然会感恩戴德。

    果然，此次事件之后，永平帝再一次提出编撰《永平大典》一事，朝堂内再无杂声，一致表示大力支持。

    同时，永平帝还在朝上宣布了另外两件大事：

    第一件：鉴于陌子鸣一力阻止了六皇子、宁王、高太尉密谋叛乱的惊天阴谋，居功甚伟，无形中消弭了大乾朝一场潜在的巨大危机。

    故，破格提拔为龙图阁学士，官居正三品。

    如此一来，陌子鸣可就算是正式踏入了朝廷大员之列。

    而且，龙图阁学士地位特殊，历来皆是皇帝特别信任的大臣才会获得此衔，相当于是皇帝身边的谋臣。

    第二件：鉴于太尉一职很容易拥兵自重，故而予以取缔。

    也就是说，从此以后，兵权还是掌控在天子手中，如此才能最大限度避免出现高太尉之类的情况。

    换作以前，群臣一定会激烈反对，说什么祖宗规矩不能废云云。

    但现在这个风头上谁还敢当出头鸟？

    本来，陌子鸣在协助永平帝平息了谋反一事之后，便提出辞官归野。

    但永平帝舍不得放他走，一再挽留，特许陌子鸣不用上朝，也不用处理其它朝事，只需偶尔入宫交流一下治国理念，以及协助于清和等人尽快将永平大典编撰完毕。

    陌子鸣没有当场答复，回去与娘子商议了一番，权衡了一番利弊之后最终答应了永平帝。

    毕竟，这事对他也有好处。

    一旦永平大典编撰完成，那可是流芳千古的大事。陌子鸣虽不在意虚名，但他作为主编人员之一，功德岂会少了？

    对于修仙者来说，功德、气运看似虚无，实则好处无穷。

    还有一点，编撰此书需要大量搜集散落于民间各地的古籍，这一点，陌子鸣占绝对优势，毕竟他会飞，还可以去到一些人迹罕至的偏远山区。

    于是，陌子鸣先找到永平帝，讲了一下自己外出收集古籍的计划。

    永平帝惊喜不已：“太好了，有爱卿亲自操办此事，朕相信一定可以觅到不少早已失传的孤本，给后世留下一笔宝贵的财富。”

    “陛下，此次编撰大典需要不少人手。臣有两个同窗好友，臣想邀请他们入京帮忙。”

    陌子鸣所说的两个好友正是秦松与吕不平，这是之前就许诺过的事，自然要说到做到。

