    鬼女娇娇此时必然只想着闭关修炼，好把九座万鬼阴池炼化，绝不肯节外生枝。

    焦飞也知道，鬼女娇娇手上有九座万鬼阴池，必定担心有人抢夺。只是她虽然修炼阿鼻元神剑，进境迅速无比，毕竟也才相当于道门炼气凝煞的地步，还差了一层修为才能祭炼法器，便是这个大弱点，让焦飞有了机会。

    秦霜萼不知焦飞打的是什么主意，但想到了焦飞一来便收伏祖荫山大营的举动，心中对焦飞明见万里，把未来之事，预先能做安排的本事，也是大加赞赏。

    和焦飞相处了这么久，秦霜萼渐渐觉得，焦飞这人行事都有深意，心中暗道：“焦飞的行径，许多不可索解，但事后却发现，这些看似无用的闲招，都能派上用场。我且不去问他该怎么做，只要遵从他便是。”

    焦飞计议已定，笑着对秦霜萼说道：“祖荫山厉鬼无数，我们不如分头剿杀，秦师姐带六百人，我带六百人，正祖荫山大营的士兵正好派上用场。”

    秦霜萼听得焦飞的安排正合己意，便点头答允，焦飞把李元化也调拨到秦霜萼身边，有这个知兵的将军，对秦霜萼也是臂助不小。焦飞另行带了一队人马，从祖荫山的左路杀了进去，焦飞也并不怎么动手，只是指挥这六百健卒，一路杀奔鬼女娇娇的藏身之所。

    鬼女娇娇逃出了未央宫，还暗暗庆幸，她毕竟跟随鬼祖徐完多年，也有许多法术神通，趁着四大鬼仙和阿鼻王座斗法，便先隐藏起来，用了法术封禁住了周围，开始试着借助阿鼻元神剑的威力，炼化九座万鬼阴池。在焦飞的有意捣鬼下，加之娇娇的法力确实尚不足祭炼法器，她祭炼万鬼阴池并不顺利，但是她却极有耐心，尤其是当未央宫忽然遁走之后，鬼女娇娇更是放松了一口气。

    鬼女娇娇选的藏身之所，是一个非常肮脏的山洞，但是为了藏身她也顾不得了。

    再次试图祭炼一口万鬼阴池失败，鬼女娇娇心中暗忖道：“看来还是要把阿鼻元神剑修炼到第五层境界，好在这九座万鬼阴池的主人已经被四大鬼仙杀了，暂时勿用担心被人招走。我先借助这九座万鬼阴池，把修为提升，才来祭炼这九座万鬼阴池也好。”

    鬼女娇娇把阿鼻元神剑放出体外，一道碧油油的剑光上，九个若有若无的黑圈，正在隐隐旋转，无数极精纯的阴气从这九个黑圈里满溢出来，不用她去主动祭炼，这口阿鼻元神剑就自行吸摄这九座万鬼阴池散发出来阴气，一点一滴的淬炼自身。

    娇娇有些厌恶这座山洞的污秽，她选中这里只是逼不得已，现在危机遁去，这位鬼祖徐完宠姬，便轻轻飘了起来，凭她的修为已经勉强能够驾风。

    鬼女娇娇见这座山洞里面似乎还干净些，想了一想，掩住了口鼻，往洞内飞去。飞不多远，她便看到了数十座铜棺，顿时微微吃惊，扬声喝道：“是那一位尸道高人，再次祭炼法尸？”

    鬼祖徐完乃是鬼道大佬，与炼尸的法门也博通涉猎，鬼女娇娇一眼便认出来这数十具铜棺，乃是尸道高人祭炼法尸的器具，故而才有此一问。她这一喝中，蕴含了极高深的法力，顿时震的满洞室一起响动。

    一具铜棺呀呀响动，一个枯槁的手臂探了出来，娇娇更是警惕，她现在的法力并算是甚高，真要遇上了尸道高人，还是极难应付的。一把苍老的声音呵呵笑道：“老夫麻九龙，在此地炼尸已经近二十年，还是初次遇上同道。姑娘你是谁家的门下，一身法力好生精纯。”

    鬼女娇娇见这老者一脸虬髯，骨骼粗大，只是不知多少年未有进食了，全身几乎没什么血肉，只是一双手臂中隐隐有金属光泽，不类生人，看起来好生古怪。她低声说道：“小女子乃是鬼祖三代传人，前辈可是受了什么伤？才气息如此衰败？”

    麻九龙爬出了铜棺，有些嗟吁道：“我倒不是受了伤，而是修炼的法术出了问题。当年我得了半部葫芦剑诀，不知个中奥妙，莽撞胡练，如今五金精气侵蚀筋肉血脉，已经命不久矣。小姑娘你是鬼祖门下？那一个鬼祖？说来听听，也许我认得！”

    鬼女娇娇顿时气结，暗道：“这老混账连鬼祖徐完都不认得，看来不过是个三流的旁门散修，我搭理他怎的？”鬼女娇娇正要随意敷衍两句，忽然想道：“我在人间并无一个认识人，也无半个手下，阿鼻王座都不听我的命令。这老儿虽然练功受了内伤，但是看他有炼气成罡法力，我不如指点他几句，就此收个部下，有事情还可让他奔走，岂不是省我许多力气？”

    想到这里，鬼女娇娇便娇笑一声道：“家师只是蒙师祖指点了半年，具体名号也不曾问得，也许这般世外高人，犹如神龙一般，见首不见尾。却是没法跟你老人家说起了。”娇娇不露痕迹的把称呼由前辈改成老人家，麻九龙不但不觉得有什么怠慢，转觉得亲切了些。他本来就是个豪迈的性子，顿时笑道：“这也是！小姑娘你是打算借这里修炼么？我倒是不怕让一块地方给你，只要你不嫌弃此地肮脏。”

    鬼女娇娇这要说话，却忽然听得一把柔和的声音，有些惊喜的喝道：“原来麻九龙前辈，晚辈焦飞有礼，你可还记得我么？”

    焦飞追踪在鬼女娇娇的身后，本拟了许多诡计，但是在鬼女娇娇发现了麻九龙，焦飞便懒得在用那些计谋，公然现了身形。鬼女娇娇见到焦飞，顿时花容变色。但是焦飞也不理她，只是冲着麻九龙一拱手，礼貌周到。当初麻九龙和他一见如故，便送了葫芦剑诀和麻家寨的炼尸诀给他，许多照顾。焦飞是个念旧的人，故而宁可放弃一次机会，也要和麻九龙打个照顾。

    麻九龙忽然见到又有人来，本来也有些警惕，见到是焦飞，细细思忖一回，才有些犹豫的说道：“你不是那个禾山道的弟子么？怎么也来了祖荫山？是不是师门叫你来祭炼什么法术？”

    焦飞呵呵一笑道：“晚辈现在天河剑派门下，当时对前辈说了许多谎言，还望前辈见谅。那次和前辈分手不久，我就遇到了本派的苏真师兄，回去了通天河修炼。”

    麻九龙不知道鬼祖徐完是谁，却早就听过天河剑派的大名，闻言不但十分高兴，还呵呵笑道：“倒不知你小子是道门正宗弟子，老夫也替你高兴。这位是鬼祖门下的三代弟子，想要问我借一处地方修炼……”

    焦飞冲着鬼女娇娇一拱手道：“原来是娇娇小姐，长安一别，没想到还有相见之日。”

    焦飞认得娇娇，鬼女娇娇却并不认得焦飞，虽然两人曾交手一次，阿鼻王座被无形剑和天魔童子逼退。此时见焦飞并不着急动手，她心底也有些忐忑。焦飞一身法力在她之上，又有两件法宝，娇娇自问绝无可能在焦飞面前侥幸，故而沉下了心思，反而谦谦有礼的回了一个万福，答道：“当时稍有误会，难得道长不计前嫌。”

    焦飞亦是稽首答礼道：“娇娇姑娘乃是道门十祖之一，徐完老祖的门下，焦飞如何敢得罪。麻九龙前辈可能不知，这位娇娇姑娘的师门，比我天河剑派渊源更久，门中之人更是道门祖师之一，法力渊深难测。”

    麻九龙这才忽然想起，道门中有十祖的传说，但是在他而言，那都不知是几万年前的事情了，只当故事来听。忽然见到了和这等大人物有关的人，本来还想不信，但是麻九龙也知道焦飞不会骗他，这才一时茫然，不知该如何插话。不过他也是久走江湖，在两人对答的语言中，略略察觉焦飞和这个叫做娇娇的女孩儿有些仇怨，娇娇似乎有些惧怕焦飞，焦飞却也不想得罪娇娇的师门，故而才有许多机锋。

    他呵呵一笑道：“没想到两位忽然而来，都是让老夫这破山洞有蓬荜生辉之嫌，这里也没什么好招待的，不要嫌我怠慢。”

    焦飞呵呵一笑道：“怎会，怎会，当初我不也是这般，闯入了前辈修炼的破庙。”

    娇娇是个何等聪慧的女子？见焦飞和麻九龙言谈甚欢，便猜到两人关系并把一般，心道：“正好借这老道的手，让这个黄脸小子去了戒心。”她盈盈一笑道：“我也不好白白借助麻九龙前辈的地方，前辈身子受了金铁之气侵染，血肉，经脉受损，我这里恰有一部心法，可以帮前辈驱除这些危害。”

    麻九龙本来便忧心重重，听得鬼女娇娇有这般法门，顿时精神一振，问道：“不知是什么法力如此神奇，我这般年纪了，不知还学不学的会，能不能练成？”

    焦飞也是听得麻九龙命不久矣，这才现身的，他自忖也有法门能够救人，只是娇娇一开口，他便笑吟吟的说道：“麻九龙前辈和我关系非浅，若是娇娇小姐有办法救得他老人家，焦飞愿意帮小姐做三件事儿，以为补偿。”他这般说，就是公然的示好了，娇娇哪里晓得焦飞肚子里的花花草草，只当这黄脸少年果然被捉住了痛脚，便故意踟躇道：“只是有一件碍难， 我这法术定然要本门的人才肯传授，麻九龙前辈年纪又这般大了，我怎么也不好意思收他为徒的。”

    焦飞暗骂一声，已经晓得了娇娇是什么打算，这不是摆明了要麻九龙自行归顺，做家人仆厮？不过焦飞也知，凭了鬼女娇娇的身份，若是愿意收人，不知有多少旁门散修，愿意投入鬼祖徐完宠姬的门下。能够拜入鬼祖门墙，不知是多少人求也求不来的福气，但是他就偏偏不想让麻九龙吃这个亏，便笑着说道：“这还不好说，我记得娇娇小姐父母双亡，麻九龙前辈也无子女，便做一对义父义女，岂不是道门佳话？”

    这话一出口，顿时把个鬼女娇娇气的肺也快炸了，暗骂道：“黄脸小贼，你真是泼天的狗胆，居然妄想要给鬼祖徐完找个爹爹……”不过此时她在屋檐下，怎好不低头？焦飞发来比她高深，法宝比她厉害，若是阿鼻王座还在，娇娇或者还敢硬扛，现在却只能脸上含笑，心底却不知委屈成了什么样子，冲着麻九龙就是一声娇柔呼唤：“如此来，娇娇就见过义父大人了，还望义父不要嫌弃娇娇没有家教，性子粗疏，不懂女红，也不懂得尊老爱闲……”

    娇娇气的都快把一口银牙咬碎了，麻九龙本来也没有想到，这件事居然会撤到这条路上去。正要婉言推辞，忽然见焦飞冲他偷偷做了个鬼脸，用手指比划了一下，示意他点头答应。

    麻九龙总还是相信焦飞的，咬了咬牙暗道：“反正按照年纪，我做这小女孩儿的干爹也做的，焦飞不知道是什么鬼肚肠，不过他不会害我便是。答应便答应，又能怎样？”所以麻九龙张口就说道：“老匹夫一辈子孤苦，没想到老了却有这么一个好孩儿，做义父的也没什么东西好送你，只是日后若有人要害你，我拼了老命也要维护我家女儿周全。”

    麻九龙的性子老而弥坚，知道焦飞和娇娇只怕有什么嫌隙，心道：“焦飞你哄我收了个女儿，我便要做起这义父的责任。娇娇肯叫我一声义父，我便不许你欺负她。你若是肯卖我这个面子就罢了，不肯老夫就跟你拼了。”麻九龙乃是极讲义气的人，这份心思，却和焦飞所想不同了。

    焦飞听得麻九龙这般说，倒也愣了一愣，笑道：“麻九龙前辈果然有个做义父样子，娇娇姑娘好运气，能得这么一个爱护你的义父。我既然做了这个见证，怎好空手？便分别送两父女一件礼物罢。”

    娇娇本来满心不愿，但是听了焦飞这话，心头忽然生出一股冷意来，对麻九龙多了三分感激。

    ps：召唤诸位读者大大家中，快要过期发霉的推荐票啦，千万别因为我是蛤蟆而怜惜我，恨恨砸啊，砸啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

