    吴东吴大师兄出名了！

    在鲁地江湖，突然传扬吴大师兄乃是暗劲大师的风声，一下子引爆了整个鲁地江湖。

    很明显，这是泉城名宿的手笔。

    事实确实如此，返回泉城后，这厮在和江湖同道交流的时候，基本都会说一说在胶澳地域的经历。

    ，自然而然的，就会说起胶澳法坛师兄吴东，已经拥有了暗劲实力，连声夸赞好不积极。

    这，算是一种江湖上特殊的交好方式了。

    名利名利，江湖中人自然也是追求这个的，

    泉城名宿的用意很简单，以自己的名声担保，给吴东扬名立万。

    江湖不仅是打打杀杀，还有人情世故。

    只要他帮着吴东出名了，吴东只要脑子正常就会领情。

    交情，就是这么结下来的，如此吴东也算得上泉城名宿的人脉之一了。

    以后若是遇到什么事，想清吴东出面帮忙的话，就好开口了。

    能作为泉城名宿同道的江湖中人，基本都是老江湖了，而且一个个的名头都不小。

    他们鉴于对泉城名宿的了解，根本就没有亲自检验过吴东的实力，就跟着吆喝宣传起来。

    鲁地出现暗劲大师级武者，这个消息本来就相当劲爆。

    结果没多长时间，吴东的名头，就传遍了整个鲁地江湖，成为了鲁地江湖赫赫有名的人物，风头一时无两。

    就算有人不信，可面对那么多帮忙宣扬的老江湖，他们也一时不敢将质疑的话说出口。

    刚开始，吴东还有些莫名其妙，不知为何最近一段时间，涌入胶澳的江湖人士一下子变多了。

    而且一个个指名道姓，不是想要投奔就是直言挑战。

    对于主动投奔的江湖人士，但凡拥有一定实力，并且没什么恶习或者作恶多端，吴东全部笑纳。

    这些家伙虽然不适应军伍生活，可是稍加培训却各有本领，算是特殊的人才。，

    愿意接受军营规矩约束自然更好，只要表现突出，吴东绝对不会吝啬花费资源培养。

    至于找吴东比试的，得先过了手下心腹弟兄那关再说。

    虽说吴东没有摆架子的心思，可架不住法坛麾下拳民数量众多，需要处理的事务也是一天比一天多。

    本来时间就不充裕，自然不可能将宝贵时间，浪费在实力不济的挑战者身上。

    只要他们能够达成心腹弟兄弄出的实力考验，才有资格和吴东亲自交流切磋。

    毕竟，吴东就是想要通过不停的切磋比试，来巩固提升刚刚突破的暗劲修为，可实际差距太大完全就没有任何效果和作用。

    直到泉城名宿写信过来，很隐晦的将自己的所作所为，帮助吴东扬名立万之事点明，他这才明白怎么回事。

    原来，不知不觉自己已经成为了新的江湖大佬。

    说实话，吴东对此很有些哭笑不得。

    倒不是觉得泉城名宿多此一举，而是作为胶澳开坛大师兄，根本就用不着这样的名声增光添彩，他毕竟不是纯粹的江湖人士。

    难道外人不知他有暗劲实力，就敢轻易过来找茬不成？

    随着时间流逝，吴东手下拳民的数量，很快就超过了一万之数，放在整个鲁地都是数一数二的实力派大佬。

    当然，知晓对方是一番好意，吴东也特意去信过去感谢一番，算是领了对方的人情。

    至于这个人情该怎么还，吴东自有标准应对。

    倒是大刀王五那边，就没有胡乱替他宣扬什么名声了。

    吴东倒是直接去信，请王五帮忙有空闲的时候，邀请北地武术名家前来胶澳做客，顺便切磋交流武艺。

    很显然，在吴东心中，大刀王五掌握的江湖人脉资源，才是他最为看重的。

    不说胶澳地域，一时间江湖人士多了不少，给地方带来了极大的治安压力，整个法坛所属拳民大部分都行动起来维持秩序。

    这边，已经休息够了，恢复了精神和体力的神医喜来乐，在吴东的邀请下，来到了一处隐蔽院落。

    这处院落，是吴东给自己弄的配药房，里头各种医疗工具，还有珍贵药材一应俱全。

    吴东先带着喜来乐参观了一遍，等喜来乐心情平静下来后，这才开口道：“喜郎中，我的要求很简单，就是根据我眼下的身体状况，以珍贵药材配置高等级的药膳或者药浴！”

    “目的么，就是全面提升自身身体素质，让自己的武艺更上一层楼！”

    说完，递给了喜来乐数张药膳以及药浴方子，笑道：“这是我之前用的，喜郎中可以看看！”

    “若喜郎中有信心，另外配置高等级药方也行！”

    “喜郎中要是觉得，这几张方子还有改善余地的话，也可以以这几张方子为核心，提升其效用等级！”

    喜来乐有些疑惑接过几张方子，仔细端详一阵，猛然一拍巴掌大叫道：“妙啊！”

    话音一落，立即察觉自己失态，不好意思道：“哈哈，看到如此精妙的方子，一时有些忍不住激动……”

    “我懂！”

    吴东挥手表示不在意，好笑道：“这几张方子可是费了我不少劲，才通过古方结合眼下的医术理论，再请佛山黄飞鸿帮忙弄出来的，效果很明显！”

    说着，指了指自己的雄壮身躯，笑道：“喜郎中，可知我十四岁时，是什么模样？”

    喜来乐听得眼睛发亮，仔细打量了吴东一会，迟疑道：“怎么说，都该有个一米六左右的身高吧！”

    “才一米二不到！”

    吴东摇了摇头，却是说出了一个惊人事实：“那时，我可还是一个朝不保夕的小乞丐，可想而知日子有多难熬，身子骨怎么可能强健得起来？”

    “那……”

    喜来乐一时有些不知所措，担心会戳到吴东的痛处。

    “勤奋练武，加上古书上得来的几张方子！”

    吴东没有什么不好的情绪显露，笑吟吟道：“特别是经过黄飞鸿黄师傅改良后，对于我身体成长效果惊人！”

    “真的么？”

    喜来乐明显被镇到了，他也是头一次遇到吴东这样的状况。

    吴东但笑不语，没有继续这个话题。

    之后，喜来乐仔细替吴东检查了一下身体，足足花费了差不多一天半时间，这才做了总结：“吴师兄，你这身子骨，说一句强健如牛都不为过了！”

    “筋骨强健气血充盈，就是五脏六腑都似乎比常人要强健一些，这难道也是那几张方子的作用？”

    喜来乐带着震惊说道：“真要如此的话，那几张方子都可以称呼为灵方了！”

    “没那么夸张！”

    吴东好笑道：“部分原因是那几张方子的功效，另一部分原因则是练功所致！”

    “练功还能强壮五脏六腑？”

    喜来乐不信道：“我可从没听闻过！”

    “喜郎中肯定有独属于自己的养生之法吧！”

    吴东没有急着回答，而是问了一个毫不相干的问题，得到了喜来乐的肯定后，这才笑道：“这世上的武功千千万，有锤炼五脏六腑的功夫一点都不奇怪！”

    见喜来乐想说话，他伸手阻止，笑道：“就跟喜郎中有的独特养身之法差不多，一些武功配套的呼吸吐纳之法，拥有震荡脏腑锻炼之的效果！”

    “我的身体之所以如此强健，也是拜了这样的拳法锤炼所致！”

    喜来乐点点头，没有继续询问这些他不熟悉的事情。

    了解了吴东的身体素质后，他皱眉问道：“我听说，吴师兄你的武艺，已经算是相当厉害了，还需要继续突飞猛进么？”

    “武艺么，乃是吴某的立身之本！”

    吴东沉声解释道：“我追求更高的武艺，除了想要拥有更强悍的个人实力之外，自然也有想要见识更高武艺境界，究竟是个什么状况的用意！”

    见喜来乐露出疑惑神色，他解释道：“武道之中，有一种名为‘虎豹雷音’的修炼之法，不仅能够锤炼五脏六腑，甚至还能锤炼脊椎骨，从而达到传说中的洗髓甚至换髓目的！”

    听到这样有些玄幻的解释，喜来乐忍不住睁大眼睛，脸上全是不可思议的模样。

    “喜郎中不必如此！”

    吴东笑道：“这样的事情，也只是某些传闻罢了，至于能不能做到，那就真的只有天知晓了！”

    “那吴师兄，需要我如何做？”

    “之前不是说过了么，我希望喜郎中根据此时的身体状况，配置专门针对此时我的药膳和药浴！”

    “这样啊，难道吴师兄没有想过普适性么？”

    “要什么普适性啊，单单就是我提供的那些珍贵药材，就是寻常的乡绅地主之家也供应不起！”

    吴东不以为然道：“喜郎中，吴某也是有一定医术基础的，可是知晓专门配置给我的药膳和药浴方子，对我而言估计刚刚好，可对寻常百姓来说那绝对是虎狼之药！”

    喜来乐默然点头，这确实是不折不扣的事实。

    话说，越是高等级的药膳和药浴方子，对人对材料都是有不小要求的，也就是说有一定门槛没，这也是相当正常的状况……

