    第583章 长孙无忌：我们打不过一个女娃娃？

    阎立本恭恭敬敬地道。

    “学生原本的计划，是按照先生的指点，烧制砖石，合以三合土，来修筑城池，可学生，经过调试发现，漠北的土质有问题，所调制的三合土粘合度不够，坚韧程度也达不到朝廷预定的标准，苦苦思索多日，找不到对策——”

    说到这里，阎立本脸上露出惭愧的神色。

    “学生这才想起，先生似乎曾在课本之中提到过一种叫石灰胶泥的材料，连夜翻找之下，果然找了到出处，乃是出自语文课本中一篇名为“沈万三修城墙”的小故事，文中说，沈万三用石灰胶泥掺合桐油、糯米汁、白友等物，修筑雄城，经久坚固，刀斧难伤——但对于这种材料的调制只字未提，所以，学生这才星夜赶回，想亲自向先生请教……”

    他之所以感觉到惭愧，是因为自己虽然各科课本都带回去了一套，但关注点完全没在语文课本上。因为在他看来，语文课本除了拼音和自家师父的一些诗文之外，其他大多都是一些教导小孩子的小故事而已，故而，直接把全部的精力都放到了天文，地理，数学和自然这些格物致知的科目上。

    若不是身边的一位小厮，为了消闲解闷，翻看到这篇文章，无意中给自己提了一句，自己都不知道，这语文课本中竟然藏着这么一处大宝藏。

    王子安：……

    啊，这——

    当时，自己是一时兴起，想起了沈万三的故事，随手写了这么一处。

    但，我那是写故事啊——

    你要是看完《西游记》，难不成还找我要“七十二变”和“筋斗云”？

    我那是要教你们做人得低调，知道分寸，不能一天天穷显摆，免得引来不测之祸，是要叫你们搞土木工程，调制石灰胶泥啊……

    这狗东西，怎么当学生的，这不是存心拿我难看吗？

    我咋知道这玩意儿怎么搞？

    我上辈子，又不是搞土木工程的，我论坛里的那些沙雕网友们，也只是擅长在大方向上指点江山，大家就是图个嘴皮子痛快，又不是干专业的，谁没事捯饬这个？

    见阎立本和李世民等人，都眼巴巴地看着自己，王子安不由一声叹息。

    这脸丢定了——

    还能咋办？

    实话实说吧！

    “这个东西，我也不知道到底怎么调制——”

    他非常光棍的摊了摊手。

    知之为知之，不知为不知，是知也。

    咱就是这么实事求是——

    阎立本一听，眼中神采顿时一黯，这几日自己星夜赶路，就是为了从先生口中讨一个方子，没想到先生竟然也不知道。

    大失所望。

    阎立本是失望了，但最熟悉王子安的李世民、程咬金和李君羡三个人却不由眉头一挑，一脸鄙夷地看向王子安。

    这狗东西，又玩这一套？

    又玩这一套——

    还能不能有点新鲜玩意儿了！

    这狗东西，每次都拿乔，还有没有点数了，这可是朝廷修建城池的军国大事——

    不等李世民开口，程咬金就一巴掌拍王子安脑袋瓜子上了。

    “臭小子，少卖关子，快点老实交代——放心，有我在，朝廷不会亏待你的……”

    一边说着，还一边偷偷朝王子安使眼色。

    递了一个，你只管放心的眼神。

    王子安：……

    老丈人呢，我这是想卖关子装一波吗？

    这一次，是真不会！

    见这小子，还在那里“拿乔”，李世民心中又是好气，又是好笑，忽然想起前天晚上，自家皇后和自己商量的事儿，不由眼睛一亮，嘴角露出一丝笑意。

    “咳——子安呢，在漠北修城，驻军管理，乃是朝廷的大事，再说，这原本就是朝廷采纳的你的主意，你可不能扔半道上不管啊……”

    王子安：……

    这叫什么话，说得我跟始乱终弃的——

    “不是，我不是不管，我是真不会啊——”

    王子安一脸无语的摊了摊双手。

    做人实在是太难了。

    前世的时候，自己经常撒谎，然而一个相信的妹子也没有，现在倒好，自己说实话，一个相信的男人也没有——

    这人生，实在是太狗血了！

    “一个公主的封号！”

    一看这狗东西，不见兔子不撒鹰，李世民果断地抛出自己的筹码。

    “你只要交出石灰胶泥的方子，我回去就找陛下，帮你给颖儿那丫头也讨一个公主的封号——”

    说到这里，李世民状若无意地瞥了一眼程咬金。

    “如今月儿已经被陛下晋封为豫章公主，若是颖儿没有个公主的封号，岂不是一嫁过去，就低了我们家月儿一头——虽然我们家月儿是个诗书达理，性子温顺的，但颖儿也是个知礼的啊，若是没有这个公主的封号，还不得见了我家月儿就自动低一头，啧，好像也挺好……”

    给你架上柴，然后再给你添把火，朕就不信你个臭小子不上钩！

    王子安闻言不由目瞪口呆。

    这狗东西，真不要脸，又想一分钱不掏，给一个空飘飘的封号，在自己空手套白狼——呵，想不到吧，这次小爷我这里没狼！

    他目光戏谑地看着李世民那一副尽在掌握的熊样，刚想告诉他这个残忍的事实，程咬金那边就激动地蹿了过来。

    二话不说，一把就搂住了王子安的脖子。

    “子安，赶紧地，机不可失，颖儿以后的幸福和体面，可就全靠你了啊——”

    这么重的一个人，你跟只袋鼠似的吊我脖子上合适吗？

    王子安没好气地把他从自己脖子上扒拉下来。

    “我这位老李岳父是什么样的人，别人不知道，你难道还不知道？吹牛皮天下第一，他的话你都敢信？上次他前脚给我说完，他人脉无数，长安城里横趟，后脚就被一个小小的万年县令给派人摁大牢里去了，就这种人，他说给你封个公主，陛下就真的给你封个公主了？”

    这个狗皇帝，三天不挤兑他，就敢给自己挖坑。

    嫌弃程咬金之余，不忘顺带着给了李世民一刀。

    李世民：……

    差点当场吐血。

    李孝恭，秦叔宝，长孙无忌，李君羡等人忍不住嘴角疯狂抽搐，一个个状若无意地抬头看房顶。

    啊，你看那房梁，它又粗又长。

    程咬金破天荒的没有失笑，站在那里，回过头来，一脸幽怨地看着李世民。

    陛下啊，你瞧瞧，你在这里落的什么口碑啊？

    信誉，全没了——

    只有阎立本一脸懵逼，他站在那里，看看王子安，再看看李世民，然后再看看程咬金，然后目光再次落到王子安身上，双眼之中，渐渐地就有了神采。

    陛下和宿国公等人，绝不会无的放矢，自家先生可能真的知道那石灰胶泥的方子！

    只是，好像不太愿意说出——

    作为学生，原本不该这么追问师父的，可这就像一只饕餮看到了一桌子人间美食，就像一只烟鬼看到了别人吞云吐雾，他身为一名精通土木之学的将作少监，忽然闻知自家先生可能真的会一种前所未有的新式建造材料，那心里的好奇的就跟一大群小猫在里面挠似的，那个痒痒啊——

    一句疑问，忍不住脱口而出。

    “先生，您真的会石灰水泥的制作之法——”

    光我这两位老丈人还不够捣乱的啊？

    你个狗东西，竟然也跟着凑热闹，李世民没好气地瞪了他一眼。

    “我会……”

    然而，一句话没有说完，他就直接怔在当场，脸上露出哭笑不得的神色。

    又来了，又来了，熟悉的感觉又来了。

    就在刚刚，阎立本话语刚落的瞬间，那股熟悉的酥麻感再次席卷全身，无数关于石灰水泥调制的经验涌入脑海，自己就像在工地上调配了一辈子石灰水泥似的，从知识，到操作，瞬间了然于胸。

    一看这小子这熟悉的小表情，李世民，程咬金，李君羡不由相互对视一眼，脸上露出一丝会意的笑容。

    就知道是这样！

    这个狗东西，每次都推三阻四，不见兔子不撒鹰，不见好处不松口。

    其实，就是在那里拿捏着，跟朝廷要好处。

    真不是个东西！

    李孝恭，秦叔宝和长孙无忌三个人则不由目瞪口呆。

    啊，这——

    这个狗东西竟然还真会！

    那他到底还有什么不会的？

    阎立本不知道自家师父是话说了一半，还以为自家师父这是推脱不过，直接承认了呢，当即大喜过望。

    “太好了，太好，师父果然是学究天人，格物致知，无所不能！”

    一瞬间，精气神，全回来了。

    在漠北苦苦摸索了半个多月，没有任何头绪的东西，到了自家师父这里，不过一刻钟，直接解决！

    果然，自己这辈子做的最正确的一件事，就是拜自家师父为师。

    呵呵——

    那群狗东西还笑话挤兑自己，真是不知所谓。

    我阎立本这看人的眼光，绝对是世间一流！

    王子安看着差点把尾巴都摇起来的阎立本，不由一阵无语。

    你可是以后要做宰相的人啊——

    就这？

    行吧。

    话都说到这个份上了，王子安也不再推脱，直接招手，让人呈上来笔墨纸砚，当场挥毫泼墨。

    刷刷刷——

    当场把石灰胶泥的调制方法，以及和桐油、糯米汁、白友等物的搭配比例誊写在了宣纸上，抖手递给了阎立本。

    “这个给你——回去之后，好好筑城，一定要给为师建出几座威慑漠北，安定百姓，可以雄踞漠北数百年的坚城来——”

    阎立本神色肃穆，伸出双手，恭恭敬敬地接过宣纸，就跟捧着世间至宝似的，小心翼翼地折贴起来，放在了怀里。

    “学生定然竭尽全力，不负师父厚望——”

    石灰胶泥的方子，成功到手，李世民等人不由心情大好。

    漠北筑城，关系到漠北的稳定和治理，乃是朝廷大事，不管是李世民，李孝恭，长孙无忌，还是秦叔宝，程咬金和牛进达，都十分关注，如今能够妥善解决，自然是喜闻乐见。

    虽然那方子，被阎立本跟什么宝贝似的，直接藏了起来，自己等人没有见到，不过他们也不以为意。

    虽然自己这些人有些好奇，但那毕竟是人家王子安师门传承的技艺，自己这些人作为外人，没有王子安的允许，自然也不方便讨过来观看。

    不过，那都不重要，重要的是朝廷能用就好了——

    解决了一项最大的心事，阎立本心情顿时轻松了许多，跟着几个人说说笑笑地吃过午饭，这才要起身告辞。

    反倒是，李世民等人留了下来，跟着王子安搓起了麻将。

    至于李孝恭，长孙无忌他们不会？

    那就更好——咳咳，没关系，咱就是乐为人师，最喜欢干的事，就是为人指点迷津，传经送宝了。

    四个人一桌。

    李世民，李孝恭，长孙无忌和王子安热情洋溢地搓了一下午。

    没带钱，没关系，可以用身上带的东西换的，咱这里负责兑换。

    倒不是咱差这点钱，也不是咱差这点东西，就是没这么点意思，总是感觉搓的没什么意思——

    看着自己面前的铜板越来越多，王子安开心的嘴巴就没合拢过。

    真是太爽了——

    然而，这种很爽的感觉，维持了仅仅有不到半个时辰，桌上的情况就变得有些不正常，竟然有来有往了，这还能不能一起愉快的玩耍了！

    二话不说，直接让人叫过来小丫头武则天。

    “算了算了，没啥意思——”

    王子安推案而起，一脸鄙夷地看着眼前的这三个菜鸟。

    “我若是再继续跟你们打，那得算我欺负你们——这样吧，下面我就让我这个年龄最小的徒弟，帮我出面，陪着你们好好练练，然你们看看，这天罡地煞，天地四方之中，到底有多少学问……”

    李世民，李孝恭，长孙无忌：……

    瞧不起谁呢？

    打不过你，我们难不成还打不过这么一个小女娃子？

    这狗东西，实在是太气人了。

    “来，继续——这就是应国公家里的那位小姑娘吧，行，行，行，老夫就看看，你这位高徒到底有几分水平……”

    长孙无忌快被王子安这狗东西气魔怔了。

    打麻将的时候，赢也就赢了，这狗东西还骚话一大堆，实在是太气人。

    现在就更过分，叫过来一个女娃娃。

    看不起谁呢——

    主要是没事，这麻将打起来也太有意思。

    女娃娃就女娃娃吧，能玩就行——

    待会就把刚才输的都给赢回来，给王子安这狗东西来一个直接打脸。

    然而，很快他们几个就武则天这个女娃娃给打迷了。

    这个小丫头，别看年龄小，摸牌打牌，竟然好像比王子安那个狗东西都老脸——一想到刚才，王子安摸个牌都笨手笨脚的熊样，几个人瞬间“明悟”。

    这狗东西，刚才一定是在故意装新手，麻痹自己——

    就为了赢这么几个铜板，真是不要脸啊！

    几个人心中齐齐地唾了口唾沫。

    鄙视之！

    ，

    (本章完)

