    第8303章解开这个秘密（1）

    这些，纪长慕也知道。

    但他好奇的是，从林栀的口中，她会跟他说什么。

    他是晏伽的朋友，她为何今天愿意跟他说这些？

    “纪先生，和大多数普通少男少女一样，其实我们在一起后也只是普普通通的恋爱。我学习一直名列前茅，经常在学校里可以考第一那种，班主任对我很器重，他一直以为我能考到最好的大学。”林栀陷入回忆中，嗓音平缓，有时候会顿住，在回忆那些细枝末节，“他……学习也很好，但我总听说，他是要出国读大学的，但我不能跟他一起出去，因为我没有钱。”

    大概自知表述凌乱，她讪讪一笑：“纪先生，我不知道我的表达是不是很清晰。”

    “你说。”纪长慕没有打扰她。

    “他在兰城有很多好朋友，都是富二代，而我和他像两个世界的人，我朋友很少。那个学校里的学生非富即贵，本身也没有多少同学愿意跟我交朋友，我自己性格也比较内向，久而久之，我就习惯了一个人……一个人做题，一个人看书，一个人默默承受压力和冷漠。那时候，我很感谢晏伽的出现，他将我从一个人的孤独世界拉到了温暖的人间，他带我去吃好吃的，给我过生日，带我去游乐园。这些快乐，在他之前，没有人给过我。”

    “纪先生，也许你可以想象得到，当一个人的世界只有冰凉、凄寒、孤独时，突然有一个人给了你温暖和陪伴，这种温暖，会让你终身难忘。一开始，我还有点不适应，甚至不想跟他离太近，我怕我平稳的世界突然变得兵荒马乱。但他那时候对我很好，带我看了一个不一样的世界，让我渐渐明白，原来，我的人生也不一定全是冰冷和孤独。”

    “我对他产生了极大的依赖和爱恋，那时候，我很爱他，少女心动，一发不可收拾。他也说喜欢我，说以后要带着我一起周游世界，去各地旅游，大概就是神仙眷侣那样。但不得不说，以前真幼稚，把构想的未来当做可以真实存在的将来，那个年纪对未来其实能有多少概念呢。”

    “我的成绩一直很稳很好，直到高三的时候，都是老师口中的好学生。原本，只要我正常发挥，就能考到心仪的大学，但最后……在所有人的叹息中，我只考上了一座普普通通的大学，兰城大学。”

    “在高考前，我和晏伽也分手了。”

    “因为分手影响了你的高考发挥？”纪长慕眉头蹙起。

    晏伽其实很少跟他说起林栀，一提及，也都是一句句骂那个蠢女人。

    至少，纪长慕没有听晏伽夸过林栀。

    在国外读书的时候，晏伽更是没有提过林栀，游戏人间，女朋友换了一个又一个。

    纪长慕从来不关心他人的私事，他和晏伽是朋友，但他们却从不过问对方的过去。

    后来他才知道，晏伽有一个交往挺久的前女友，叫林栀。

    (本章完)

