    借着鹏禹的班基拉斯和暴飞龙所展开的攻势，原本固守一地的从冰之岛归来的百人团队开始露出了他们凶狠的攻势。凡是被班基拉斯的沙暴和落石击中的宝可梦，都成为了他们的目标。甚至，他们也完全不顾及沙暴对自身的影响，不断的对其他团队的宝可梦进行攻击。

    在王皓和小威看来，这样的攻势肯定持续不了多久的时间，而且这种做法无异于“杀敌一千自损八百”，并不怎么合理。但也就在这个时候，那名叫做鹏禹的玩家释放出了他的第三只宝可梦，吉利蛋。并且吉利蛋一出场就对其周围团队成员的宝可梦施展治愈波动，瞬间恢复着他们的生命值。

    此时的吉利蛋就如同一个移动的恢复道具，哪里有需要她就出现在哪里！而看到这一幕的王皓和小威都不由的感叹一句：“有奶妈就是好！”。特别是在这种混战当中，及时的恢复可以保证持续的战斗力，人员的伤亡也就可以降到最低点。

    尽管现在从冰之岛归来的鹏禹及其百人团队面对的是从雷之岛和火之岛两座岛屿回归的所有玩家，但他们却要占据更大的优势。如果继续让鹏禹及其团队这样继续攻击下去，那么不仅火之宝珠可能落入他们的手中，王皓和小威也将面临更大的难题。

    “不能再任由他们继续这样战斗下去了，胜负已经只是时间的问题了！鹏禹和他的百人团队实在太可怕了，之后仅凭我们两人又怎么能是他们的对手呢？我觉得我们该出手了，不能再旁观下去！”

    小威在看到鹏禹和他的百人团队如此强势之后，已经开始急切的催促王皓动手了。只不过王皓却一直没有行动，他异常冷静地观察着班基拉斯和暴飞龙的动作，并且小心翼翼的盘算着。

    “面对鹏禹和他的百人团队我们两个人肯定是没有任何优势的！所以，介入他们的战斗是势在必行的！只不过介入的时机十分关键，我们继续保持着旁观者的身份，然后等待一个时机！”

    “什么时机？再等下去只会让战斗结束的更快，从雷之岛上回归的玩家属于两个敌对的团队，本就不怎么对付，现在的配合更是一塌糊涂！而跟我们一样从火之岛回归的那些玩家，数量少不说，实力还很一般！这样即脆弱又如同散沙一样的联合简直不堪一击。”

    王皓当然明白小威所说的这一切，甚至他也知道越早介入战斗其实对所有人而言都是越有利的。但他就是没有任何的行动，小威已经完全等不及了，他连忙从背包中取出精灵球，并准备释放宝可梦加入战斗。

    但也就在这个时候，鹏禹的班基拉斯所施展的落石攻击命中了一只在空中飞行的叉字蝠，彻底将这只叉字蝠给击溃。叉字蝠所属的玩家在叉字蝠倒下的瞬间就被系统转移出庆典活动范围。而也就在那名玩家消失的地方出现了一颗外表类似玻璃球，里面却封锁着黄色电流的雷之宝珠。

    雷之宝珠的出现十分突然，甚至周围的玩家都没反应过来。王皓完全是凭借着波导之力的感知才那么迅速的探查到了，他立即就让沙奈朵以迅雷不及掩耳之势的瞬间移动出现在雷之宝珠的身边，并将雷之宝珠给夺了过来。

    沙奈朵瞬移过去之后，王皓便对小威说到：“时机到了！我们开始介入战斗吧！我去针对鹏禹，其他的人你就随意攻击吧！”。说完，他立即从背包中取出三颗精灵球，并分别释放出波克基斯、路卡利欧和耿鬼。

    王皓先是让波克基斯和路卡利欧对鹏禹的吉利蛋施展波导弹，然后再让耿鬼通过潜灵奇袭绕过暴飞龙和班基拉斯周围的沙龙卷，直接进行偷袭。波克基斯和路卡利欧的波导弹如同锁定了目标的子弹，直逼鹏禹的吉利蛋而去。还在给其他宝可梦进行恢复的吉利蛋压根就没想到会有如此突然的攻击，当两记波导弹命中她的时候，她完全来不及反应就彻底的失去了战斗能力。

    虽然王皓没有过多的解释为什么在这个时候就展开攻击，但小威大概也明白过来了。沙奈朵虽然通过瞬间移动的能力可以快速的接近雷之宝珠，并抢在任何人之前拿到，但这势必会引起周围玩家的注意。而王皓在这个时候展开对吉利蛋的双重攻击，目的就是吸引周围玩家的注意，给沙奈朵制造抢夺的最佳时机。

    吉利蛋虽然拥有极强的恢复技能，并且她本身的生命值也很高，但物理防御能力却异常的低下。当两记格斗属性的波导弹轰击在一般属性的吉利蛋身上时，造成的伤害时翻倍的！而对于鹏禹和他的百人团队而言没有什么比失去一个重要的奶妈更加致命的了。

    打倒吉利蛋之后，王皓没有丝毫的犹豫，立即指挥路卡利欧以神速冲入正在发生战斗的渡口处，并且直逼鹏禹的班基拉斯而去。由于路卡利欧的属性中拥有钢属性，所以沙暴对他完全没有任何的影响。而面对岩石属性和恶属性的班基拉斯，路卡利欧的格斗技能是具有四倍克制效果的。这便是王皓选择让路卡利欧独自应对班基拉斯的原因。

    耿鬼越过沙龙卷之后直逼鹏禹的暴飞龙而去，虽然潜灵奇袭确实起到了出其不意的效果，但是幽灵属性的攻击打在暴飞龙身上效果很一般。发动完潜灵奇袭并成功吸引了鹏禹和暴飞龙的注意之后，耿鬼又再次使用潜灵奇袭回到了王皓的身边。

    同时回来的还有手握着雷之宝珠的沙奈朵，因为王皓的行动彻底的吸引了其他玩家的注意，所以当沙奈朵突然难出现并抢走雷之宝珠的时候，并没有任何玩家注意到这一只异色的宝可梦。

    拿到雷之宝珠的瞬间，王皓就将其递给刚从战场中回来的耿鬼，并让其将雷之宝珠暂时存放在异空间。之后，王皓指挥沙奈朵以瞬间移动的速度出现在沙龙卷中暴飞龙的身边，并以魔法闪耀的技能，对暴飞龙造成伤害。

    吉利蛋瞬间被击溃，班基拉斯和暴飞龙又受到不同宝可梦的攻击，这些统统都引起了鹏禹的注意。他知道最关键的战役即将开打了，于是便指挥班基拉斯和暴飞龙退回到他的身边，并以火龙卷将周围给防御起来。

    这个火龙卷是暴飞龙在沙龙卷的基础上施展喷射火焰而的来的结果，其目的是为了阻止路卡利欧更进一步的行动。毕竟，路卡利欧十分畏惧火属性的攻击。看着气势汹汹的火龙卷，路卡利欧并没有贸然的闯入，而是站在火龙卷外静静的等候着王皓的指令。

    沙奈朵的魔法闪耀确实击中了暴飞龙，但是却没有让暴飞龙彻底失去战斗能力，所以王皓便立即让沙奈朵瞬移到路卡利欧的身边，然后接上路卡利欧又瞬移到火龙卷当中。

    沙奈朵和路卡利欧同时出现在火龙卷之后，这是鹏禹怎么都没想到的。原本以为绝对没有问题的防御，在此刻看来就是一个笑话，不过他内心没有丝毫的波澜，而是继续指挥暴飞龙对路卡利欧施展喷射火焰。

    面对暴飞龙的喷射火焰，路卡利欧利用波导防御壁垒将其给完全防御下来。同时，沙奈朵的第二记魔法闪耀也充斥在火龙卷之中，将整个火龙卷给打散。之前被突如其来的魔法闪耀攻击，所以这一回再次面对同样的攻击，暴飞龙便施展起守住，如同路卡利欧一样将迎着他而去的攻击给防御住了。

    火龙卷从形成到消散，持续的时间特别的短，而就是这么短的时间里鹏禹的暴飞龙就与王皓的路卡利欧和沙奈朵各自展开了一轮攻防。这当中的指挥和配合已经超越了一般的宝可梦和玩家之间的实力了。从这一轮攻防当中，王皓彻底正视起鹏禹来，而鹏禹原本淡然自若的样子也变得眉头紧锁。

    小威在王皓缠着鹏禹的暴飞龙和班基拉斯的时候就让他的大食花施展大晴天，原本在渡口肆虐许久的沙暴瞬间就变得晴空万里。没有了沙暴的影响，鹏禹的百人团和雷之岛、火之岛的归来玩家的战斗就变得更加的胶着了。

    当天气发生变化的瞬间，鹏禹就立即让班基拉斯施展沙暴技能，企图再次改变天气环境，但王皓又怎么会让他轻易的得逞呢？王皓趁着班基拉斯还没展开沙暴的时候就让波克基斯以波导弹的攻击打断他的技能施展，并且还让耿鬼以潜灵奇袭的攻击偷袭班基拉斯。

    虽然潜灵奇袭这个幽灵属性的招式对班基拉斯来说伤害很低，但用来打断和偷袭却是起到了奇效。接连被波导弹和潜灵奇袭命中，班基拉斯的沙暴攻击也无法顺利展开，这是鹏禹第一次感觉自己的攻势被人拿捏的死死的，这种感觉让他特别的不舒服。于是，他准备重新调整一下自己的攻势。

