    矜天瞧着宗政漓妖这奶里奶气的模样，一时间，还真说不出什么无情的话。

    微微点了点头。

    宗政漓妖见矜天看似神色平静，却没有无情怼他，目光亮了亮。

    试探的伸出两根手指，拉住了矜天的裙摆。

    “初初，我们过去那边坐吧，我给你准备了许多好吃的喔。”

    像是小孩子邀功讨赏的话语，又带着几分大灰狼引诱小白兔的诱惑。

    矜天成功被宗政漓妖逗笑了。

    不点而朱的红唇，微微上扬，笑意蔓延。

    “好。”

    既然这位小世子如此‘用心’，她接着就是。

    宗政漓妖眉眼的笑意，越发灿烂温柔了。

    引着矜天，就去最前方凉亭里坐了下来。

    桌子上摆满了各种精致的点心，还有一些辣香的零食。

    “初初，我听说你喜欢吃辣，这些是我特意让厨房给你现做的零食，你尝尝看？”

    矜天也不拒绝，她对吃的虽然不执著，但能讲究的情况下，她还是挺挑剔，挺喜欢吃好吃的。

    尤其是辣的。

    旁边不远处，坐在凉亭边缘长凳上的翊陵澈，瞬间笑了起来。

    “我说这一桌子好吃的，不给我们吃，原来是特意给初安做的。”

    翊陵澈自来熟的，叫了矜天的小字。

    宗政漓妖也不接话，就笑盈盈的看着矜天，眼底带着几分期待。

    矜天吃了一块辣牛肉条，味道又香又辣，很有嚼劲，味道也特别好。

    “味道不错。”

    宗政漓妖听言，暗自松了口气。

    “爱吃就多吃点，下次再给你换其它的。”

    小世子突然这么温柔，这么奶萌乖巧，别说周围暗自观望的人，就是翊陵澈和翊陵辞，都觉得不可思议。

    正在和人比试射箭的徐玄楚和秦鹿弈，也不射箭了，看着宗政漓妖，不敢置信的揉了揉眼睛。

    徐玄楚：“我突然觉得这画面有点惊悚。”

    秦鹿弈若有所思：“或许是小郡王被下了蛊，摄了魂？”

    徐玄楚：“……你还是闭嘴吧，小心被小郡王听到，让你吃素一个月。”

    秦鹿弈：“……”

    好吧，闭嘴就闭嘴。

    他才不要吃素。

    其它几个皇子看到这里，神色各异起来。

    宗政漓妖，不会真看上江家这真千金了吧？

    矜天没管周围的目光和猜疑，一边享受着美食，一边问。

    “这游戏怎么玩？听说有奖励。”

    宗政漓妖知道她感兴趣，否则也不会来了。

    他指了指远处，云雾缭绕的连绵深山。

    “看到那三座山头了吗？那就是红栖猎山。”

    “里面有我这些年搜罗的各种异兽，三座深山，也被分化为三个等级区域。”

    “安全区，危险区，死亡区。”

    “最左边那个最大的，高耸入云的深山，就是死亡区，也是异兽最为凶猛可怖的区域。”

    “里面的异兽，全都是高阶凶兽和高阶妖兽。”

    “而中间那座连绵的深山，属于危险区。”

    “里面的大多是低阶的凶兽和妖兽，还有高阶灵兽，属于混合区。”

    “最边上这个小一点的深山山脉，是安全区，里面多是普通野兽，和一些低阶的灵兽。”

    矜天看着远处连绵广阔的三个山脉，云雾缭绕，树荫葱郁，看着就不是普通的山林。

    而是自带危险，不易踏足的深山。

    “你倒是会挑选地方。”

    这自然形成的深山，确实很危险，倒是可以作为挑战和冒险的地方。

    宗政漓妖直接把这片山脉占为己有，确实好手段。

    被夸奖了，宗政漓妖眉眼尽显愉悦之色。

    “我喜欢到各处深山狩猎，这红栖猎山，就是我最开始发现的好地方。”

    “发现这深山广阔连绵，又适合狩猎，圈养异兽，我就把这里占为己有了。”

    “好在舅舅宠我，把这山脉附近的地段都给了我，我就建了这处猎宫。”

    宗政漓妖的舅舅，就是南武国当今的帝王，翊陵鹤霄。

    翊陵鹤霄，是宗政漓妖母亲的同胞弟弟，今年三十有三。

    矜天对这些信息，是清楚的。

    “这狩猎游戏，是我三年前猎宫建立好后，创办了自己玩的。”

    “你也看到了，参加的，都是各家年轻的子女。”

    “正式的狩猎游戏，自行选择是否玩乐，要进哪一个区。”

    “半天的时间，除了死亡区外，危险区和安全区参加狩猎的人，狩猎到的东西，均可以自行带走。”

    “而死亡区的狩猎者，谁能狩猎到最危险也最珍贵的异兽，就算拔得头筹。”

    “不但可以享受一万两黄金作为奖励，还可以向当日在场的任意一人，提一个条件。”

    “这个条件，只要是跟本人有关，不涉及背后家族，或者其他人，就可以。”

    “哪怕是要命。”

    宗政漓妖说到最后一句的时候，笑意深浓，透着一丝丝的兴奋和危险。

    矜天转头看他的时候，他又眉眼弯弯，笑得奶气温软。

    矜天问道：“那无故被选中的人，若是拔得头筹者，想要他的命，他也只能乖乖被杀？”

    “不不不。”宗政漓妖笑道：“被选中完成条件的人，同样有一个拒绝的机会。”

    “若是不愿意，他可以任意选择一个自己最强的项目，让对方挑战。”

    “若是对方输了，那这个条件自然作罢。”

    “若是对方赢了，那就只能履行契约。”

    “毕竟，我这猎场，可不是什么人都能进来看戏的。”

    想要进来看热闹，又不想自己去冒险的人，总得要付出点代价不是。

    矜天懂了。

    正因为懂了，她才觉得，宗政漓妖不愧是闻名两国，令人讳莫如深，不敢招惹的纨绔霸王。

    规矩明晃晃的摆在这里，还想要进来，那就说明默认了这个规矩。

    若是在看戏中，不幸被博得头筹的人选中履行一个条件，那就只能认了。

    矜天：“那非正式的呢？”

    宗政漓妖见矜天精准的捕捉到，自己言语里隐藏的另外一个意思，笑意越发深浓起来。

    “非正式的，就是只要在场的人，都可以自行开办比试项目以及赌约。”

    “参与，还是不参与，自行随便。”

    “不过一旦应了赌约，不管赌的是什么，都必须履行。”

    这和宁时阑之前说的差不多。

    矜天已经有些跃跃欲试了。

    跃跃欲试的，不止矜天，还有其他人。

    自矜天出现后，就有不少人按捺不住，想要找矜天比斗一番，好好打一打她的脸。

    但都被比较冲动的翊陵宝乐，抢了先。

    “江矜天是吧，本郡主要和你比试骑射，你敢不敢应战？”

