    林远和别人对话的过程中一直都习惯于看着别人的眼睛，和段河说话的时候自然也不例外。

    因此林远在段河脸上漏出不好意思表情的瞬间，就知道段河需要的灵物应该是有一些特殊的。

    果然，林远听到段河吞吞吐吐的的说到。

    “少爷我想要一只铜阶传说品质，专属特性为元灵转化的吸灵金鱼你看可以吗？”

    听到段河的话，林远脸上的表情立刻变得奇怪起来。

    看到林远脸上奇怪的表情，段河老脸变得更红了。

    这要是在别的地方说出这样的要求，怕是段河直接就会被当成是神经病。

    强化出一只铜阶传说品质的吸灵金鱼所需要的灵气，等于是强化五只铜阶传说品质的其他灵物。

    铜阶传说品质的灵物本就可遇不可求的存在，每一只都需要大量的资源。

    自己的要求和要五只铜阶传说品质的灵物没有什么区别。

    但是这个想法就是段河在领悟这枚意志符文之后，脑子里下意识出现的想法。

    六头海妖蛇紫妖的强大，让段河就是倾向于御使六头海妖蛇进行战斗。

    可以说段河没有什么战斗体系。

    就连雷涛轰天螺段河一路培育下来，也是因为雷涛轰天螺极好培育。

    只需要遇到雷雨和雷暴的时候让雷劈一劈。

    并且雷涛轰天螺可以在战斗的时候附着在六头海妖蛇的头上，成为六头海妖蛇可以发出雷霆的雷角。

    若非要说段河有什么战斗体系，就是段河想契约其他灵物也是在强化六头海妖蛇的战力。

    把自己的优势发扬光大。

    再怎么说强化老婆总是没错的！

    段河的灵物亲和方向是水属性灵物亲和，是可以契约吸灵金鱼的。

    吸灵金鱼在战斗中可以恢复六头海妖蛇和段河消耗的灵力，增加了续航能力。

    同时专属特性元灵转化施展出来，可以让被施展的目标体内的元素能量转变为灵力。

    六头海妖蛇六个头储存着海量的元素能量，可是六头海妖蛇体内的灵力却实在有限。

    元灵转化这个专属特性可以说是一个能够成倍增加六头海妖蛇续航能力的神技。

    有专属特性元灵转化的吸灵金鱼等于是为六头海妖蛇的持久战斗，做了一个强效的保障。

    可是元灵转化这个专属特性却是吸灵金鱼所独有的，除了契约吸灵金鱼也没别的办法。

    就在段河准备岔开话题打破尴尬的时候，就听林远说到。

    “我还以为是什么要求呢，这个要求很容易办到，正好楼下紫檀长生鱼缸里的一条五福兰寿专属特性就是元灵转化。”

    “一会捞出来，过几天之后就可以把它强化出来给你。”

    林远本来以为段河需要什么稀少的水生灵物呢，要是过于稀少的水生灵物林远还真没有什么办法。

    吸灵金鱼的话虽然林远会多费一些力气，但是对林远来说并不是什么难事。

    段河本来以为林远会拒绝自己，可是没想到林远竟然轻飘飘的答应了下来。

    这让段河分外激动，同时也十分的感动。

    沉浮数十载，达到现在这个实力的段河自然明白缔造师资源的难得。

    可是现在林远无条件的答应了自己，这自己看来都异常过分的请求。

    让段河突然生出了一种“君以国士待我，我必以国士报之”的感觉。

    段河没有说出感谢的话。

    活到段河这个份上，让段河知道现在永远都不如以后做。

    林远透过训练师的一盏小窗，看到外面的天上此时渐渐暗了下来。

    思索片刻，便对着段河说到。

    “段河前辈，这段时间你去聆鹭商会和聆听住一段时间吧。”

    “郑家那边最近该有动作了。”

    听到林远的话，段河用力的点了点头。

    “最近我晚上都在聆鹭商会那边住了，白天的时候给少爷去联系规则源晶。”

    对于林远和郑家的恩怨段河可以说是一个见证者，亲眼目睹了事情发生的全过程。

    焦寒钟袭杀林远，对林远有着必杀之心。

    林远也击杀了焦寒钟和郑家夜魇小队的魇六，只要郑家不知道林远的身份。

    林远和郑家注定就是化不开的死愁。

    要是郑家知道林远的身份，怕是郑家就要想尽办法求爷爷告奶奶的希望能够取得林远的原谅了。

    可是听林远话里的意思，林远显然是不打算透漏出自己身为月后大人之徒这个身份的。

    那么无论最后如何，郑家都要倒大霉了。

    段河通过和林远的接触发觉林远身上并没有架子，而且话里话外也没有要依靠辉月殿的打算。

    这让段河有些疑惑，不依靠辉月殿那林远手中庞大的缔造师资源究竟是怎么来的呢？

    要是依靠洪深大师那个邋遢的老头，显然是做不到的。

    不过段河也没有多想，现在的段河已经是天空之城上的一块砖瓦和林远荣辱与共。

    无论什么资源！

    只要林远手中的资源越多，也就越是段河的幸运。

    和段河谈完话，林远发现聆听和周洛已经离开了庄园。

    最近聆鹭商会那边很忙。

    之前囤积的奢侈品资源马上就要开始售卖，因此聆听和周洛快忙的连来庄园吃饭的时间都没有了。

    段河直接动身前往聆鹭商会，准备应付需要武力才能解决的风波。

    就在林远准备回到房间进入锁灵空间把手中的规则源晶喂给圣源之物怀抱圣剑的王女的时候，温钰走到林远的面前说到。

    “少爷，我今晚想去一趟隐月阁。”

    “郑家的资料我都整理完了，但是郑家背后苗家的资料我也想提前做好准备。”

    “以备不时之需。”

    林远闻言点头说到。

    “去吧，明天星网私人势力领地内部开放，向其他的势力宣布职能，同时发放一百枚命运信函。”

    “要是能回来的话，我带你一起去我布置好的领地内部看看。”

    温钰闻言，赶忙说道。

    “少爷，明天一早我一定赶回来。”

    说完温钰轻喝一声。

    “纷飞吧，式纸之舞。”

    随着温钰的话音一落，温钰整个人就变成了纷飞的纸片消散在了风里。

    林远被眼前的变化弄得一愣，随即笑了起来。

