    “我走到他面前，甚至还没有开口问他，就听到了他哑着嗓子对我说，沐寒没了。”

    “我不懂，什么叫做没了？”

    “死就是死，活就是活，没了，是什么？”

    祁墨嘴角扯了扯，苦涩弥漫在胸口的位置，再散发出去，只让人感觉过分的难受。

    “我问他，可是他却是没有说话，一个人就在那里坐了一天一夜，我一直陪着他站着，一直到第二天，他才再次开口。”

    “他说，沐寒死了，因为他的错误评估，最后导致了沐寒死了！”

    简柒不解的望着祁墨。

    死了？没了？

    “尸体了？”简柒问。

    “没有。”祁墨开口：“因为唐靳御开枪，所以导致炸弹爆炸，沐寒当然死亡，整个屋子里都没有一具完整的尸体，什么都没有！”

    “那一场爆炸之后紧跟着的便是燃烧的烈火，一直都在燃烧，烧了三天，什么都化成了灰烬！”

    祁墨深呼吸，心情越发沉重了起来。

    简柒握紧他的手，心疼祁墨的同时，更是对唐靳御心疼。

    总算是明白为何唐靳御拒绝使用狙击枪。

    当初的他……很难受吧。

    唐靳御对于那群手下的在乎，她这些日子能够看得一清二楚，所以更加的想象出来，当时的唐靳御到底有多么的痛苦难受。

    当初的他，不仅仅是痛苦吧！

    其实从老邱这次受伤，简柒便能看出唐靳御对于这群人的责任和在乎。

    虽然说平时大家打打闹闹，被唐靳御各种惨虐，其实也算不上，而且，这其实变相的也是这个人在为他们所有人好。

    训练场上多流一滴汗，那么战场上便可少流一点血！

    当初，分明承受着那么大的压力，却可以为了救老邱和闪电，让自己从那段过往中抽离出来，只为了更好地去将队友营救出来。

    简柒微微抿唇，有些心疼这样的唐靳御。

    “自从这件事情之后，唐靳御消沉很长时间，并且对于这件事情感觉到了极大的自责，甚至有一段时间，他想要离开烈火特战队……好在最后留了下来。”

    “只是，对于狙击枪，本能的他有些排斥，甚至于其他枪械。”

    祁墨淡淡道。

    “没有想到我家唐教官，竟然这么可怜。”简柒道。

    祁墨收敛了心中的那些不好的情绪，望着简柒，抬手揉揉她的发，笑着开口：“你可千万别对他表示同情，不然的话，他会很生气的。”

    “不会，我不会同情他，我只会爱他！”简柒咧嘴，邪气一笑。

    祁墨：“……”

    “姑娘，我们能不能稍微低调一点？”

    简柒淡定摇头：“高调都没有办法将人撩倒，低调的话，应该更困难吧？”

    “我很奇怪，你们为什么那么喜欢唐靳御？”

    “可能都是颜控，那张脸有欺骗性！”简柒淡定道。

    这一副理所当然的表情，姑娘，你真的够了。

    看着简柒的笑，祁墨忍着笑开口：“以后陪着你，帮着你早日将唐靳御那个闷骚娶回家！”

    简柒双眸一亮，“那我们双剑合璧，唐教官不得被直接打包带回家？”

