    【恭喜您完成任务：避免自己作为凶手被抓捕。】

    【本次剧场《雨夜山庄》已结束，即将脱离此世界，请各位玩家做好准备。】

    ……

    许朔再次睁开眼，站在厨房里，手上拿着菜刀。

    他看了看四周，确定这里是自己家的厨房，于是打开旁边的锅盖看了看。

    里面的水还没有干，不过排骨看起来也已经蒸好了，许朔顺便把案板上切好的葱花洒了下去，随后把碗端出来放在餐桌上。

    许朔顺便看了看挂在墙壁上的时钟，十二点过半，和进入游戏的时间似乎没有多大的差别。

    说起来，刚才的游戏是不是他突然恍惚了还是个问题。

    一边想着这个问题，许朔就像没事人一样，抓紧时间把已经洗净的胡萝卜切掉，混合着鸡肉利索的又炒了一个菜。

    大概十分钟后，出租屋有些老旧的房门在刺耳的声音中被打开，随后玄关处响起稀稀拉拉的动静，走路的声音逐渐靠近。

    “我回来了。”穿着红色的运动校服，扎着低双马尾，面无表情的女孩走进来。

    “回来的正好，午饭已经做好了，你先去洗手吧。”许朔正在将汤盅里的海带汤倒出来，端到餐桌上后，中午的菜刚好齐全。

    许曦看了眼餐桌，回房间放好背包后又很快出来了，她低垂着眉眼坐在餐桌旁，脸上的表情看起来淡淡的。

    “排骨看起来蒸了好久。”许曦语气毫无波动的说道。

    “没区别，反正它也是越烂越好。”许朔正在清理厨房，说完这句话后又问道：“你放多少天？”

    “三天。”许曦拿起放在旁边的筷子，试着夹起了一块排骨。

    “你们最近不是忙着复习吗？”

    “我回来了。”

    许曦咬了口排骨，目光跟随着许朔，看着他脱下围裙，转身又回房间换了件衬衫出来，接着坐在客厅的沙发上打开了笔记本电脑。

    女孩的眼神有些怪异，盯着似乎因为看到了不太好的消息，而微微皱眉的青年打量了好半响。

    许朔感觉这道视线停留过久，转头看向她：“怎么了？”

    “没什么，我只是在想，你是不是因为生意上出现了挫折，然后刚刚去把竞争对手杀了抛尸了。”许曦面色淡淡的说道。

    “……？”

    许朔愣了一下，接着颇有些无语的笑了笑：“什么乱七八糟的，你电视剧看多了吧，现在是法治社会。吃完饭记得洗碗。”

    说着他就扣上了笔记本电脑起身，许曦见状问道：“你不吃饭吗？”

    “公司还有事，为了给你做饭我才回来的，事情都还没有处理完。”许朔边说着，拿起放在茶几上的笔记本电脑，走向玄关换鞋。

    “你可以不做。”许曦低声道，不过玄关处已经传来了关门的声音。

    两室一厅的出租屋里顿时只剩下了安静，许曦吃饭动静很小，这时，放在口袋里的手机响动了一下，她拿出来看了看。

    是一条好友发来的简讯：［曦曦！出去嗨啊！］

    许曦回了条讯息：［我刚回来。］

    ［我就是猜到了你今天绝对会回来，所以掐好了点找你出去玩啊！我们都好久没见了，最近有个很火的线下游戏，我们一起去玩玩嘛！］

    游戏？

    许曦顿了顿，还没回复，对面就又发来了消息：［两个名额我都已经预约好了哦，预约了就不能取消了，好贵哒~］

    紧接着发过来的还有一张截图。

    这简直就是先斩后奏嘛，许曦打开截图看了看，店家名是密室逃脱，但好友预约的项目却是一个叫剧本杀的游戏。

    既然已经预约好了，那去玩玩倒也没什么，她也不急着复习课本。

    许曦今年是高三学生，再有一个月就要高考了，本来学校是不提倡高三学子们这时候还放假休息的，毕竟高考迫在眼前，就要放假也应当在学校里抓紧时间复习。

    但许曦还是回来了，班主任拦都拦不住。

    好友跟她并不是同一个学校，许曦在初中的义务教育中与对方结识。

    那并不是一个很好的中学，然而许曦却考上了一个很好的高中，就是学费有点贵。

    但那个时候，许朔说“高中学校就不能随便马虎了”，于是就放弃了大学提前进入社会，打算给许曦挣下重点高中需要的诸多花费。

    虽然她也说过，随便上一个高中也行。

    然而许朔却说：“男生就算没有足够的文凭，但他还可以付出劳动力去搬砖，你能搬？”

    许曦：“我也可以。”

    于是暑假她真的去工地搬了两个月的砖，结果开学还是被送去重高了，就莫名其妙的给自己攒了点零花钱。

    三年下来，高考在即，许曦已经给自己选好了大学。

    以目前的成绩，不用复习也可以进去的。

    吃完午饭后，她洗完碗，换了身常服就出门去会约了，同时也在手机上查了查那个游戏该怎么玩。

    因为许朔的缘故，许曦玩过很多游戏，但剧本杀这种线下游戏倒还是第一次接触。

    ……

    熙熙攘攘的城市中，高楼大厦林立。

    许朔从地下车库乘上电梯来到二十三层，这里过道纵横交错，排列了诸多小工作室，一年前他和朋友们创立的游戏工作室也挤在其中。

    “老大，你可来了！”

    许朔刚走进工作室，一个声音就喊了过来，他转头看去，就见裴胜一脸怒气冲冲的样子跑过来。

    工作室的人不多，加上许朔，这个创业团队也就才六个人，都曾是和许朔一个高中的。

    而他们这群人之所以还能有钱创业，也是因为许朔当初打劫了面前这个富家公子裴胜，然后又以“六六大顺”的名义把对方充进了团队里。

    是真的「真·意义上」的打劫。

    裴胜把一张合同拍到了他眼前，怒道：“那个可恶的王老板，说如果我们不把游戏卖给他的话，他就照着我们的游戏做个盗版出来抢流量！老大，你说这嚣不嚣张？！”

    许朔点了点头：“挺嚣张的。”

    说实话，现在市面上的游戏基本上都是我抄你的，你抄我的。

    比起已经对这套路见怪不怪的其他员工，裴胜这个富家公子就咽不下这口气了，更何况对方还直接嚣张到了他面前。

    “那老家伙居然敢威胁我们，老大，不如我们把他干掉吧！”于是裴胜露出了凶神恶煞的表情。

    “想什么呢，现在是法治社会。”许朔看完收购合同，就把纸糊到了他脸上。

    裴胜拿开纸，刚刚还愤怒至极的表情，忽然就变成了笑嘻嘻的样子：“我只是说把他的盗版游戏干掉而已，老大，你想什么呢。”

