    罗顽顽没想到冯叔叔办事效率这么高，把她救回来后，回手就把撞她弟弟的人找着了？

    “冯叔叔，我爸回百米村搬家去了。这里，今后就是我家的啦！”

    说明了老罗的去向，罗顽顽指着独一处的门脸，笑眯眯地宣布。

    冯云开打量了一下，点点头道：“那敢情好，到时候我就天天上你家白吃白喝来。”

    他一本正经的样子，弄得罗顽顽差点就信了。

    不过经过这几天接触，罗顽顽也发现了，老爸的这位师弟冯叔叔，性格一点都不古板，更不喜欢拿长辈的架子。

    叔侄俩人聊得正欢，宋承骁抱着胳膊在一边冷冷地看着冯云开。

    他的目光强烈到让人无法无视，冯云开和武子矜谈恋爱的时候，并没有见过宋承骁，所以他并不知道这个瞪这他的胖小伙是咋回事。

    “顽顽，这位是？”

    冯云开整不明白，就想问明白对方的来路。

    看起来跟顽顽关系好像不错的样子，可是为什么前几天没见着呢。

    “哦，这是宋承骁呀，冯叔叔你不认识他呀？”

    经冯云开一问，罗顽顽才反应过来他不认识承骁哥，赶紧介绍一下。

    一听这就是子衿的外甥，宋家的宋承骁，冯云开的笑容立刻变得亲切起来。

    没办法啊，这可是子衿的外甥，他这个留校察看人员，得罪不起。

    “原来是承骁，我没见过你，所以我都不认识。你好，我是冯云开。”

    说完，冯云开还礼貌的伸出手去，初次见面握个手。

    结果宋承骁就那么抱着胳膊看着冯云开，嘴角勾起一抹冷笑，说道：“你不认识我，我却认识你。当年我小姨没少剪你的照片，我还洗了一沓，方便她生气的时候剪呢。”

    对于这个冯云开，宋承骁没半点好印象。

    当年武子矜失恋，还去燕城散过一段时间的心。

    白天装作若无其事的样子欢声笑语的，但是她自己独处的时候就总是偷偷的哭。

    那时候年纪还小的宋承骁也知道小姨这是在伤心，就偷偷去问小姨。

    大概小姨是觉得他是个小孩儿，跟他说说也没啥，所以宋承骁就知道了武子矜怎么这么被冯云开甩了的全过程。

    同仇敌忾的宋承骁自然对这个冯云开恨之入骨，天天帮着小姨骂冯云开不是东西。

    还鼓励小姨剪冯云开的照片，不过瘾他还帮着冲印一沓一沓的，让小姨剪着玩儿。

    因为光顾着着急罗顽顽的事儿，宋承骁并不知道小姨已经和冯云开解释开的误会，所以他现在看到冯云开，真是气不打一处来。

    更没想到这个冯云开居然还跟顽顽认识，听话茬，还是他帮着把顽顽从坏人手里救出来的，应该是和罗叔关系很好，对罗家的事情很出力。

    宋承骁的话让冯云开脸色一僵，随即自嘲地笑笑，虽然和子衿已经解释过了，但是他当年做的确实不地道，不管出于什么原因。

    所以子衿的外甥对他没好脸，冯云开也是想得通的。

    “承骁，我跟你小姨的事儿，我已经跟她解释清楚，并且诚恳地道过歉了。你小姨也原谅了我，希望你也能给我一个机会，证明我对你小姨并不是你想的那样不负责任。”

    虽然宋承骁是个小辈儿，但是冯云开的眼睛多毒啊，他看得出这小孩儿可不是一般人，对待他可不能整那些虚头巴脑的。

    尤其一看宋承骁的态度就知道他因为他小姨的事儿挺讨厌自己的，冯云开觉得尽量扫清他和子衿之间的反对的声音十分必要。

    不然说不定未来就会在哪个环节被拖一把后腿，导致严重后果。

    好不容易才和子衿和解，他不想再出任何变数。

    “既然你都知道自己不负责任，那你还跑来恶心人？我小姨好不容易从过去的阴影里走出来，你又跑来撩闲。怎么？伤害她一次还不够，还想再来一次？你真当武家和宋家是死的？”

    只可惜，冯云开的话宋承骁一点都不买账，涉及到小姨的幸福，宋承骁身上哪儿还找得到半点憨厚的影子？

    这会儿的他目光冰冷，说出来的话更是句句含枪带棒，怼得一向八面玲珑的冯云开都有些招架不住。

    若不是冯云开脸皮够厚，这会儿指不定已经一言不合跟宋承骁掐起来了。

    吃瓜群众罗顽顽这会儿才算反应过来，承骁哥一见着冯叔叔这个鼻子不是鼻子，脸不是脸的，明显很生气的样子呀。

    她有心想劝劝，但是又不知道劝哪一边。

    劝承骁哥吧，他对自己那么好，总不能寒了他的心。

    劝冯叔叔吧，他救过自己的小命儿，总不能忘恩负义。

    所以当宋承骁和冯云开你一言我一语地打着机锋，罗顽顽在一边抓耳挠腮的想不出个办法。

    “你们这大冷天儿的干啥呢？不进屋在门口吹冷风？”

    关键时刻，总有救苦救难的人出现。

    罗顽顽这会儿见到拎着个大包的方如珍，简直像见到了亲妈！

    “方姨？！您怎么来啦？！”

    同时也有些惊喜，没想到她刚才还琢磨过方姨，她就出现了。这也太神奇了吧？方姨不是应该留在省城陪着师爷养病嘛？

    方如珍看罗顽顽见到她的样子特别惊喜，她也笑眯眯地冲罗顽顽招招手。

    “可不就来了，听说你丢了，可把我和你师爷吓坏了。他要治疗，所以我就来了。”

    方如珍接着信儿的时候可真是唬了一跳，一方面担心罗顽顽，一方面也怕师哥那个性子肯定急的不得了。

    所以她和爸爸一商量，反正方文海的病就是每天扎针灸治疗，并无大碍，过段时间就能恢复。于是乎，方如珍就果断舍了老爹，奔着她的大海哥来了。

    “快走吧，进屋进屋。你说说你们，唠嗑就不能进屋唠？吹着风唠刺激是怎么的？”

    方如珍并不知道冯云开和宋承骁之间的官司，几步上前拉着罗顽顽，白了冯云开一眼就往屋里进，顺道还叫上宋承骁。

    在她看来，就冯云开一个大人，还这么没溜儿，领着俩孩子搁门口杵着，也不怕把俩孩子给冻感冒了。

    师姐的威严可不是盖的，冯云开在方家学厨的那段日子，除了挨师傅的训，偶尔还得被师姐拎着耳朵数落。

    