    苦火看了看欧阳昊天，他也明白其中道理，但宗主需要这些人做内应。

    “不，苦火长老，我一定不会背叛您的，你要您说什么，我都会听的。”欧阳昊天立即辩驳道。

    “哦，是吗？那你出卖同门时，你怎么没说呢？还有你知道你身上，留下的血迹，是什么吗？”天元毫不客气的问道。

    苦火长老看向欧阳昊天，他注意到欧阳昊天的衣角，确实有血迹，但怎么看，也是普通的血迹。

    欧阳昊天看到那血迹后，连忙脱下衣服，狠狠的踩了几脚。

    “哎呀，你这种蠢货，留着真没用，灵符宗弟子下咒能这么简单？”天元微笑说道。

    苦火露出邪笑，盯着欧阳昊天，他现在已经相信天元说的话。

    要知道，他也是在广陵山待过的，他曾经听闻，灵符宗弟子死后的血，不能碰，因为那里都是传递信息的。

    “不，您听说，这一切都是他的计谋，他在刻意破坏我们的关系。”欧阳昊天反驳道。

    “是吗？那好啊，我不管这么多闲事了，苦火长老，您好自为之，反正我又不吃亏。”天元说完，就要离开。

    反正自己后手已经准备完，至于这个欧阳昊天，死不死都一样，不死，他也会诬陷死他！

    毕竟这家伙喝了那瓶怪药水，到时候弄个水晶一测，所有的答案都会向自己倾斜。

    看到天元要离开，欧阳昊天也是放松下来，可就在他放松那一刻，一个强大的掌风瞬间袭来。

    欧阳昊天也是做出下意识动作，双拳瞬间回击。

    “砰~！”

    周围一道冲击波散开，周围弟子大吃一惊，天元嘴角露出微笑，这傻孩子还真上套。

    欧阳昊天发觉不对，刚要解释，又一掌拍向他。

    苦火原本不相信，只是想打伤欧阳昊天，再试试对方能否抗住酷刑，结果这小子敢出手还击！

    “噗~！”

    欧阳昊天承受一掌后，倒飞出去，而倒飞的方向正是天元这里。

    天元看到这个机会，拿出板砖，用力一拍，直接了解欧阳昊天。

    他出手的动作迅速干净，让苦火等人看了，也是叹为观止。

    “这可不怨我，是他自己冲过来的，你们也看到了。”天元摊手说道。

    “嗯，这位道友说的极是，就算你不出手，我那一掌也能要了他的命。”苦火长老拱手说道。

    “唉，算了，那我们就此别过吧，我还要寻找机遇呢。”天元说完，迅速飞走。

    苦火长老还想问对方身份时，就看见一道身影瞬间消失。

    半刻钟过去，天元来到封魔岭，看着一座山岭想都没想，直接飞了进去。

    他闭上眼睛，感受一圈后，没有任何发现。

    难道这里没有机缘？还是说被人拿走了？天元不信邪，朝着小山岭顶部爬去。

    当来到山顶时，他闭上眼睛再次感受，发现没有任何变化。

    难道……就在他打算放弃时，一丝特殊的灵气出现。

    天元睁开眼睛，朝着山岭北面看去，那里正好有一座方台！

    真没看出来，这座方台如此隐秘，这要是不细心观察，真的发现不了。

    走到方台之上，天元拿出金属块，挨个尝试，当尝试到角的时候，他也明白了。

    估计这封印之地，就是角字棋局。

    “轰隆隆”的地下台阶出现，天元拿起金属块，快速进入其中。

    黑暗的通道，刚进去时，天元还有些接受不了，当拿出灵石照明那一刻，他眼角抽搐。

    天元连忙回到通道入口，因为墙壁之上的浮雕，全是各种画，而且是关于封印之地的由来。

    看着左右两侧浮雕壁画，他眼角抽搐，因为上面画着一只大魔，长着三只眼，四肢手臂，倒竖的头发，看起来就很恐怖。

    这只大魔出现时，雷云翻滚，地上无数的人都惧怕的躲藏起来，大魔手里的武器居然是叉子和钢刀，天元沿着画壁向里面观看着。

    当看到大魔吃人的时候，天穹之上出现了一只大手，大手拍向大魔，从此以后，大魔就变成了一座小山。看到这里天元算明白了，这封魔岭估计就是封印这家伙的。

    收回想法，他来到暗室之中，看到暗室周围没有任何异样，天元释放元神，开始寻宝。

    没一会儿，他就发现同样的薄墙暗道，元神朝着暗道里走去。

    当看到几百块超韵灵石时，天元不并着急收集，因为他看到同样的白骨。

    这具庞大的白骨，长着四肢手臂，头骨上是三个黑洞。

    看来这家伙就是那个大魔了，死了这么久，应该不会复活吧？

    他控制元神，将一块骨头吸入手中，元神收回，天元拿出骨头查看了一下，拿出板砖，用力敲击。

    “砰~！”

    只见那骨头瞬间化成齑粉，看到这个情况，天元立即开心起来，因为这骨头已经开始风化。

    天元释放元神，朝着宝库里跑去，没一会儿，宝库里四百多块灵石，全都被天元收拾干净。

    看到那方台，天元直接将金属块放了上去。收回元神，他身影一闪，再出现时，已经站在山岭方台附近。

    想不到呀，这小叶秘境所谓的机缘，居然全都是超韵灵石，这些傻帽，上百年都不知道这个秘密。

    天元嘲笑完，转身向着西面飞去。

    他现在就是大量敛财，出现后，自己和四个徒弟，就有了资源修炼。

    至于这秘境嘛，就让广陵山那群傻帽，继续找机缘吧。

    就在天元飞到西面的藏剑池时，几名血煞宗弟子，也在这里搜查。

    “哟，这还没找完呢？”天元玩味的问道。

    “见过前辈，我们已经搜索完毕，这就要去跟长老复命。”一名血煞宗弟子说道。

    “哦，那你们在这里，找到什么机缘没有？”天元问道。

    几名血煞宗弟子听后，连忙跪拜，一脸真诚的说道：“回前辈的话，我们只是找人，并不是寻找机缘的。”

    天元看到这几个弟子，这么惊恐害怕，他摆了摆手，示意对方可以滚蛋了。

    几名血煞宗弟子看到后，想都没想，踏着飞剑就向集合点出发。

    看到那些弟子离开，天元站在剑池中间，他四处仔细观察着，看看还没有有方台了，毕竟资源才是第一。

    找了一圈后，没有发现，天元也是不死心，元神顺势释放。

