    明亮的烛火下，俞太后苍老疲倦的容颜忽地冷凝如冰。凝望着谢明曦的目光，也变得冷厉锐利。

    在俞太后强大的威压和逼人的目光下，谢明曦神色如常，不见波澜。仿佛刚才说得只是无关紧要的小事。

    婆媳无言对峙。

    明明无人说话，气氛却异常地紧绷，令人窒息。

    站在一旁伺候的芷兰和玉乔也觉心惊，忙垂下头。

    在宫中，人人对俞太后毕恭毕敬。便是萧皇后，也从不敢言语冒犯。蜀王妃委实胆大包天，对着俞太后无丝毫惧色。此时对峙，气势亦丝毫不落下风……

    “你们退下。”两人正想着，蜀王妃又张了口：“我和母后要单独说话。”

    芷兰玉乔又是一惊，反射性地看向俞太后。

    俞太后目光一扫，示意她们两人退下。两人这才退了出去，守在门外。此时，两人手心俱是冷汗。

    “芷兰，”玉乔将声音压得极低：“我心跳得好快。”

    是被吓的。

    在这宫中，知道得太多，并不是什么好事。说不定随时就会悄无声息地死在自己的床榻上。

    奈何她们都是俞太后的心腹，该知道不该知道的事，总比别人知道的多一些。

    芷兰比玉乔稍稍镇定一些，低低说道：“不用慌！有太后娘娘在，天塌不了。”

    这可未必。建安帝一行人都落在逆贼手中，被困在皇陵里。太后娘娘不也束手无措，还得召蜀王夫妇回京么？

    玉乔心里暗暗嘀咕，口中到底不敢多说，略一点头，便不再吭声了。

    ……

    内室里，依然一片静默。

    比耐心，谢明曦从不输任何人。

    她就这么端坐着，和俞太后对视。

    俞太后冷冷张口说道：“谢氏！你好大的胆子！竟敢这般和哀家说话！”

    谢明曦扯了扯唇角，目中闪过一丝哂然：“这里只我和母后两人，不妨打开天窗说亮话，何必再兜圈子。”

    “这伙逆贼的来历，想来母后早已心知肚明。”

    “恨皇上入骨的，是一直被软禁在皇陵里的宁夏王。只是，单凭宁夏王一个人，还没这么大的能耐。再加上鲁王闽王，可就不同了。”

    “他们三人如何合谋，我们远在蜀地，鞭长莫及，只凭猜测。母后身在京城，所有藩王身侧都有母后的内应，焉能半点都未察觉？”

    “母后一直假做不知，甚至暗中推波助澜。父皇的陵墓崩塌，母后怒斥皇上。一顶不孝的帽子压下来，犹如千斤。皇上不得不亲自前往皇陵。落入藩王们的合谋中。”

    “再之后，母后装出束手无措焦虑忧心的模样，将所有人都蒙在鼓里。将我们夫妻召回京城，岂会没有算计？”

    俞太后被接连说中心思，再也维持不住冷凝的表情，目中闪过惊疑和戒备，还有深深的忌惮。

    一众庶子里，盛鸿的身手最佳。论野心城府心机，未必最出众。

    众儿媳里，谢明曦却是毫无疑问的佼佼者。

    圆滑伶俐的赵长卿和她一比，失之敏锐。聪慧敦厚的萧语晗比她少了狠辣无情，李湘如那点内宅手段，在她面前亦是不值一提。略显冲动鲁莽的尹潇潇，在她面前更如白纸一般。

    这个谢明曦，自嫁给盛鸿之后，处处低调，不露峥嵘。

    此时此刻，谢明曦撕去了言笑晏晏的温和面具，犀利的言辞如利刃一般令人心悸。

    “母后到底要做什么？”谢明曦定定地看着俞太后，声音缓缓，却如石破天惊：“莫非是想学前朝太后，亲自听政？”

    俞太后终于色变。

    这一刹那的震惊慌乱，和之前半是做戏的模样截然不同。一瞬间，她所有的伪装都被撕下，露出了狼狈的真容。

    ……

    谢明曦心里也是一沉。

    这一路上，她一直在思虑揣测俞太后的所想所做所为到底是何目的。得出的结论，令人心寒。

    待见到俞太后之后，谢明曦心中愈发笃定。

    俞太后对庶子们从无什么深厚母子情意。几个藩王和建安帝一同被困在皇陵，也不至于令俞太后慌乱无措到这等地步。俞太后的颓然无奈，有大半都是装出来的。

    俞太后的真正目的，是要借此事将他们夫妻一同召回京城。让盛鸿全力救建安帝，让他们兄弟手足相斗相残。反正，不管谁输谁赢，俞太后都是赢家……

    最好是都死得干干净净。再扶持年幼的皇孙继位，自己做摄政的太皇太后，宫中朝中大权全部揽入手中。

    呵！

    算计别人她懒得管，算计到他们夫妻头上来，那就别怪她不留情面了。

    俞太后急促地呼吸几口气，将心中澎湃汹涌的情绪按捺下来，狠狠地盯着谢明曦，目中闪出狠厉的光芒：“饭可以乱吃，话不可以乱说。谢明曦！只凭你刚才那一番话，哀家便能治你的罪！”

    口舌交锋，亦是心计手腕的较量。

    谁急切失态，谁就先输了一筹！

    谢明曦嘴角扯出讥讽的弧度，笑了一笑：“我说的都是真话，何罪之有？”

    “宫中是母后天下，椒房殿里不知埋伏了多少高手。母后想杀我灭口，倒不是难事。不过，我奉劝母后一句，凡事三思而后行。”

    “我敢和殿下进宫住下，皆因我们早有提防戒备。我在椒房殿有半分不测，殿下立刻便会领兵杀进椒房殿来。”

    “母后再厉害，也只囿于后宫。指挥不动御林军，手中能动用的人手也有限。想做摄政太后，更不能落下弑杀儿媳或儿子的恶名。否则，天下百姓唾骂，陆阁老李阁老等重臣们绝不能容。母后欲成摄政太后的野心也就彻底破灭了。”

    “母后还是收起这副欲置我于死地的嘴脸才好。”

    俞太后：“……”

    俞太后此生受过的委屈羞辱，多是因李太皇太后刁难。也无非就是后宫磨搓人的手段。如今，李太皇太后整日卧在床榻上，宫中内外，只有她让人受气的份。

    怎么也没想到，她今日竟会在儿媳谢明曦的凌厉言语攻势之下，遭受到如此屈辱！