
　　宫少昀看到江茶把了好一会儿脉都不说话，心中对她越发的轻视，说道，“医生，如果你看不出来，那也不要紧。我再找别的医生看看就是了。”

　　江茶听了这话，微微一愣。回过神来后，明白了宫少昀的意思，笑眯眯的问道，“你怎么知道我看不出来？不会是觉得我年纪小吧？”

　　宫少昀听了这话脸色微色，江茶立马就明白他的心思被自己猜中了，不由一脸好笑的说道，“同志，有一句话叫着人不可貌相，你觉得呢？”

　　宫少昀不说话了，脸色有些尴尬。

　　江茶深深的看了对方一眼，直接说道，“你最近经常半夜肚子疼吧，去上厕所又上不出来，只是疼得厉害，有时候会疼半个小时，最长不会超过一个小时。只要过了这个时间，你就什么事都没有，我说的对不对？”天籁小说网

　　宫少昀傻乎乎的看着江茶，一脸的吃惊。他怎么也没有想到，江茶的医术竟然真的如温暖说的那么厉害。

　　可她才多大，这医术怎么这么厉害呢。要知道，他这个病，十个有九个医生看不出来。唯一一个看出来的，却又不会治。

　　这些年来，他一直忍着，因为去医院也检查不出来什么。这一次，他来到京城，听说京城里的医生比较厉害，这才抱着试一试的心态。

　　所以，今天在谈合作的时候，他特意的和温暖提了提。温暖一听，立马对他知道一个很厉害的医生，可以带他去看看。

　　他很高兴。可却怎么也没有想到温暖口中很厉害的医生会是江茶这样一个小姑娘。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　说真的，在见到江茶的那一刻，他很失望。却不想，江茶竟然会给他这样的惊喜。

　　“对，对，对，你说的都对。”宫少昀回过神来后，忍不住的就激动了起来，问道，“医生，那我这个病你能不能治好？”

　　“你这病要治好不难，只不过难的是我这里缺几样药材。”江茶已经诊断出眼前的病人是中了一种慢性的毒药。只要把毒解了，他就没事了。不过，解药要现做，而且缺几味主药。

　　“缺什么药材你说，我去寻来。”宫少昀一听自己的病能治，高兴坏了。

　　“行，我一会写个单子给你。不过，那几样药材不好寻，你要有心里准备。好在，你这病还能拖一段时间。三年之内不会有大问题，只要不超过这个时间就没事。”

　　“行，我知道了，谢谢你啊，江医生。”

　　“不用客气。”江茶笑着摆了摆手，说道，“你这其实不是病，而是中了毒。所以，我建议你最好查一查，看看谁给你下的毒。这毒是慢性的，不会立马发作，必须长年累月的一点一点增加，才会让你半夜疼痛的时间越来越长。”

　　“不是病？而是中了毒。”宫少昀一脸吃惊的看着江茶，有些不敢相信，说道，“不能吧，我怎么可能中毒呢？除非出差，平时的话我一般都是在家里吃饭。虽说应酬也不少，可和我一起吃饭的人也不少，从来没有听说过别人像我这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1462章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">