
卡梅隆-迪亚兹周六一早，在《早安美国》上硬蹭热度的行为，节目还没结束，就吸引了大量媒体注意。

今天可是休息日，大批影迷正准备走进影院，观看火爆出圈的《小丑回魂》，立刻也就记住了美丽性感的卡梅隆-迪亚兹。

别管她说的是不是事实，可她的确没有说韦恩一句坏话，整场节目都在拼命的夸奖，从金钱上的大方程度，到性格上的和善，对女性的各种绅士行为，还有隐晦的x能力。

这些东西都引起了广大女性的注意，等有人找到韦恩之前《名利场》的照片后，立马又把他推到了女性之友，大众情人的位置上。

毕竟卡梅隆-迪亚兹的谈话中，可把韦恩形容成了一个完美男友，一时间，他在北美女性群体中的受欢迎程度，简直不逊于好莱坞几个帅哥明星。

“擅长“调教”演员哈？尊重女性哈？牲口一般的x能力哈？”

电视机还在播放着，娜奥米-沃茨翻着白眼，嘴角挂着淡淡的嘲讽，看着身边面无表情的男人。

管家海拉站在沙发后面，目不斜视盯着墙面，助理小姐同样看着电视，对屏幕中侃侃而谈的女人，露出了一脸钦佩的表情。

忽然韦恩感到腰间一阵疼痛，娜奥米-沃茨紧挨着他，伸出洁白的手指给他来了一下。

“娜米，你觉得她说的那些是真的吗？”他无奈的笑了笑，轻叹了一口气。“不过必须的说，这个圈子真是能改造人啊，没想到直爽热情的卡梅隆-迪亚兹才成名几个月，就领悟了这一套东西。”

他自己都能想得到，这次造成的话题度肯定不大，也绝不会太小，这个女人挑的时机太好了。

只要卡梅隆-迪亚兹尝到了甜头，以后再接受媒体采访时，绝对会必提韦恩-格林伯格。不过这些他并没放在心上，能被别人拉出来蹭热度，就说明他已经算是大咖了，这种事避免不了。

韦恩想想就头疼的是，别的女人恐怕也会有样学样，他在考虑要不要提前警告她们一下。

娜奥米-沃茨趴到他的肩膀上，盯着电视中的女人，轻声在他耳边说道：“你会尊重女性？这就是个最大的笑话！还有，洗浴间里那些变态的玩意儿，不会就是她带来的吧？

来，格林伯格导演，告诉我你是怎么“调教”演员的，用那些变态的玩意儿，全都放进电视中那个女人的……”

“娜米！”

听她越说越过分，韦恩阴着脸打断了她，然后看到娜奥米-沃茨带着笑意的眼睛，又无奈的露出了苦笑，摊开了自己双手。

“好了，尼娜，把那该死的电视关上吧，我记得你不是和卡梅隆-迪亚兹很熟吗？那就别看她在电视上演戏了，有时间让她现场给你演一场！”

看着自己老板有些气急败坏，尼娜耸了耸肩，站起来关上了电视。

助理小姐收起了调侃神色，对着他说道：“需要我打电话警告她一下吗？不过boss，这下你又会成为一段时间妇女之友了，我觉得这也不算坏事，不是吗？”

“算了，我去遛狗。”韦恩无力的挥了挥手，带上两条金毛走出了客厅。

他不打算追究卡梅隆-迪亚兹，这种事永远都避免不了，再说了，他占够了那个女人便宜，难道还不能让人家借机炒作一下？

只是没想到而已，她竟然敢在这种全北美直播的节目中，玩出这种小手段，还是那句话，不管是什么性格的女人，一进入这个圈子，必然会因为名利发生巨大的改变。

不过澳洲美人给他提了个醒，既然你喜欢蹭热度，就要付出应该有的代价，也许那些好玩意儿，全部都能在这个女人身上试试……

别管韦恩现在心里怎么嘀咕，卡梅隆-迪亚兹的这种行为，确实收到了她想要的效果，大量的八卦媒体纷纷都进行了讨论，各种版本的故事，只一天就层出不穷。

新线也是借着这个由头，提前一天，也就是在周六下午，就把《变相怪杰》的录像带进行了铺售，具体售卖数量外界不清楚，可奔着卡梅隆-迪亚兹购买的男性影迷，却绝对占了相当大的比例。

华纳兄弟这段时间，都在媒体上制造一种紧张氛围，给了大众影迷一种《小丑回魂》不定什么时候撤档的错觉，这也完全符合韦恩的想法，尽快借着热度，把感兴趣的影迷都赶进影院，在热度降下来前，获取更多的票房数字。

看过影片之后的影迷，有相当一部分人表现出了质疑，他们觉得片子虽然拍的很恐怖，却并没有到能生生吓死人的地步。

可也仅仅是质疑了，这部分影迷同样也纷纷盛赞，影片确实比传统恐怖片要好看的多，一个让人能沉入其中的故事，让许多人找到了童年的回忆。

电影中无论是一些尺度大的血腥镜头，还是对儿童家庭成长的剖析，都成功引起了影迷的争论，这才是华纳兄弟的目的，有争论才会有人再去观影，寻找争论的答案。

电影市场总是这么奇葩，越有争论的电影，就会越吸引观众观看。

一部《肖申克的救赎》那样人人承认的好电影，却没有一部带有争论的恐怖片有市场，这种事从前不少，今后可能还会更多。

华纳兄弟做的所有营销，引导舆论引发的所有争论，最后都如同开始设想的那样，成功转化成为了票房数字。

北美次周末第一日，《小丑回魂》票房报收2016万美元，这就已经给了华纳兄弟高管一个惊喜，没想到周六的票房统计出来后，更是惊爆了一地的眼球。

在各种纷纷扰扰中，周六一天影片再次收获2583万美元，市场潜力瞬间显露无疑，成功压下了上映第二日《肖申克的救赎》的490万美元，再次拿下当日票房冠军。

等到周日过去，周一早上到来时，《小丑回魂》以6019万美元票房的次周末成绩，压下《肖申克的救赎》的1130万美元，毫无疑问的蝉联周末票房冠军。

影片上映两个周末，北美票房报收1亿8153万美元，收割票房的速度惊呆了所有圈内人。

这真是应了韦恩对尼娜说的那句话，恐怖片上映寿命长不了不怕，那就尽快把影迷都送进影院，在短时间内榨干票房潜力。

当新一个工作日到来，各大媒体一致的唱起了赞歌，《达拉斯新闻报》娱乐板块发文称：“尽管影片定位是R级片，可其中那真实美好的少年情感，引人深思的成长过程，都值得每一个大众影迷去购票观看！”

《华盛顿邮报》称赞：“这是一曲恐怖版的伴我同行，作为一部主角是孩童的电影，这部片子就算剥掉恐怖外衣，还给观众展示了许多社会问题，弑父，恋女癖，校园霸凌，扭曲的亲子关系，种族问题，朦胧的性启蒙和初恋，孩子们的友谊，韦恩-格林伯格导演放了很多素材在里面，却还能把故事讲得井井有条，步步惊心！”

著名的影评人，普利策奖获得者罗杰-艾伯特，更是第三次在《芝加哥太阳报》自己的专栏中发表影评，同样对这部另类的恐怖片发表赞扬：

“别的恐怖片是要你害怕，这部则不同，它一直在告诉你不要害怕！好的恐怖片，未必要讲一个特别恐怖的故事，或者可以像韦恩-格林伯格导演这样，讲一个特别好的故事，并适当放入恐怖元素，也是棒极了！

尤其是小演员跳水的那场长镜头，被格林伯格导演拍的真是太青春，太美好了，几个小演员表现得也非常出众，非常真实！

不得不说，史蒂芬-金的故事就很好，经过影视化改编后变得更好了，校园暴力与家庭暴力的对抗，少年们的团结与友情。这个故事明显还没讲完，小丑潘尼威斯显然还活着，它还会再次出来作乱，期待第二部的故事！”

在影评的最后面，罗杰-艾伯特还标志性的，竖起了一根大拇指。

某电影与艺术学院中的大佬，也破例接受了《洛杉矶时报》的采访，这位犹太电影前辈同样盛赞韦恩-格林伯格的《小丑回魂》：

“格林伯格式影片一如既往的深刻，人心惶惶的诡异故事中，裹着青春期成长不安的内核，各种社会问题的剖析足够深刻，校园欺凌、弑父、恋女、极端的母爱等，典型的问题家长形象被刻画的冷漠无情，甚至赤裸裸的表现出了邪恶的一面，这有助于让大众更能认清现实中存在的问题。

那些孩子们，与看似最大邪恶的小丑争斗时，还要抗拒彼此生活中的邪恶面，这样一部把社会问题刻画深刻的恐怖片，就如同最为残酷的青春物语！”

这是一个商业化、多元化的社会，谁也不能否认传媒集团的影响力，华纳兄弟在见到更多利益的前提下，开始更加疯狂的发动媒体。

就连白房子里，那位一直与传媒集团产生小道新闻的拉链，在看过影片后，也简短的对媒体说了几句自己的看法。“这部电影反映出了很多社会问题，儿童问题必须要受到更多关注！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69901369"  chaptername="226-1.8亿！">加入书签</a>
</div>
