    “快说美丽，后来怎么样了？”刘立杆问。

    　　“后来……两天以后，那两个军人又来了，还来了一辆卡车，把我爸爸他们准备好的不锈钢材料，还有工具，就是电焊机、切割机什么的，都装上车，请我爸爸和阿姨，上了他们的小汽车，汽车开出了深圳市区，朝南澳那边开，一直开到一个依山傍海的院子。

    　　“那院子的门口有军人站岗，院子里有一幢三层楼的小房子，车子停在了房子门前的空地上，马上有人从房子里出来帮助卸货，两个军人指着空地左边的一片绿色草坪，和我爸爸他们说，就安装在这里吧。

    　　“我爸爸他们当即开始了工作，那一个地方很安静，我爸爸他们干活的声音，很快引起了房子里面的人的注意，很多人都走出来看，不一会，有一位老者，坐在轮椅上，被护理人员推着也到了房子的门口，他看到院子有人干活，马上来了兴趣，一定要过来看看。

    　　“两位护理人员无奈，只能推着轮椅过来，我爸爸和阿姨都知道，这肯定是一位大人物，但等到他们走近，我爸爸还是愣住了，他看到了一张熟悉的脸，这张脸，他在电视里见过，知道他是一位高级领导，没想到在这里会见到真人。

    　　“我爸爸和阿姨，禁不住都停下了手里的活，那个时候，我爸爸在草坪上用石灰画线，我阿姨，正把一根根细的不锈钢管，焊接到粗的扶手管上，他们有些局促地站在那里。

    　　“老者看到我阿姨把电焊面罩拿掉以后，反倒有些意外，叫道，吆，不错嘛，还是一位女将。我阿姨腼腆地笑笑。

    　　“老者和我爸爸说，继续继续，你们干你们的活。我爸爸有些为难地站在那里，看着护理人员，有一位军人明白是怎么回事，马上走了过来，和老者说，首长，他们在做电焊，那电焊的光，刺着您的眼睛，对眼睛不好。

    　　“首长训斥道，胡扯，当年在大悟山，那日本鬼子的小钢炮，就落在我们身边，我们照样进行突围，照样突破他们的包围圈，这点电焊的光怕什么？

    　　“他转过头来，语气和蔼地问我爸爸他们，两位小同志，你们干活，我就在边上看着，不打扰吧？

    　　“我爸爸赶紧说不打扰，他边说边看着那位军人，那位军人，也只好点点头，示意我爸爸他们继续。我爸爸和我阿姨只能继续，我阿姨用我们家乡话和我爸爸说，没想到这个老首长，还很固执。

    　　“我爸爸笑笑，首长却突然也用我们家乡话说，嘿嘿，小同志，说我坏话，别以为我听不懂。

    　　“我爸爸和阿姨，这一下真的是吃惊不小，他们没想到，这首长不仅能听懂我们家乡话，而且还会说，我阿姨更是脸涨得通红，站在那里，不知道如何是好。

    　　“首长哈哈大笑，他说怎么样，两位小老乡，被我偷袭成功了吧，来来来，先休息一下。

    　　“那个军人，赶紧跑回房子里面，拿了两张凳子出来，给我爸爸和阿姨坐，三个人在那里，用家乡话聊起了天，首长和我爸他们说，他最后一次回家乡，是五三年，到现在又三十多年了。我爸爸说，可首长的乡音一点没变，说出来还是那么地道。

    　　“首长很高兴，他说娘胎里带出来的，改不了了。他问起了家乡现在的情况，我爸爸和阿姨，就详细地和他说了，他听着不断地点头，三个人就这么一直聊着，那天，我爸爸和我阿姨，都没干什么活。

    　　“本来一天就可以干完的活，结果他们在那里干了三天，干活的时间，还没有和首长说话的时间多，首长很高兴，他和我爸爸他们说，我到这里休养，服了最有效的一帖药，就是碰到你们这两个小老乡，首长的老伴，看到首长兴致这么高，也很高兴，参与进来一起聊。

    　　“活干完了，首长夫妇很舍不得，让我爸爸和阿姨，一定要经常去看看他们，我爸爸当然也答应了，但心里是有疑惑的，他想，人家那么大的官，不过是和我们这些平头百姓，客气客气罢了。

    　　“没想到过了几天，那两个军人又来了，这次不是来请我爸爸他们去干活，而是说，首长想我爸爸他们了，想请他们过去吃饭，我爸爸当然很高兴啊。

    　　“到了那里，我阿姨想起来了，又到厨房去炒了两个家乡菜，请首长品尝，首长一吃就大叫好吃好吃，还真是我小时候尝过的味道。

    　　“从那之后，我爸爸和阿姨，一有时间就去看首长他们夫妇，连门口的警卫，也认识他们了，后来再去，连检查都不检查了，也可能是首长交待过的，他总是和我爸爸和阿姨说，到了这里，你们就像到自己家里，哪有回家还要检查的，对吧？

    　　“我爸爸在那院子里，经常会碰到当地的领导去看望老首长，每次碰到，首长都会很高兴地把我爸爸介绍给他们，说是自己的小老乡，响应改革开放的号召，到深圳来创业，等等，我爸爸和很多当地领导，就这样认识了。

    　　“后来他们当中有很多人，都和我爸爸成为了朋友，也确实帮了我爸爸很多，我爸爸的工厂，在深圳的规模也越做越大。

    　　“海南建省的时候，筹备组的很多人不都是从深圳的各部门抽调来的吗，搞特区，他们有经验嘛，其中有好几个，是我爸爸的朋友，他们都鼓动我爸爸到海南来。

    　　“建省的初期，海南百废待兴，机会也特别得多，加上又有朋友帮忙，我爸爸的事业就越做越大，人都是这样，做大的时候，内心可能就膨胀起来，胆子也越来越大，觉得自己无所不能，无所畏惧，没有什么不可以干的，我爸爸就是这样。

    　　“我到现在也不知道，我爸爸到海南来是好是坏，表面上看，他事业做得很大，钱赚了很多，但值得吗，就像现在这样，一家人都不能好好地在一起，再多的钱，又有什么意义？”

    　　黄美丽说到这里，深深地叹了口气。

    　　“你妈妈后来出现过吗？”刘立杆问。

    　　“没有，一直都没有出现。”

    　　黄美丽说：“就因为这样，我爸爸和她，连婚都没有办法离，我爸爸办这公司，之所以自己不敢担任任何名义上的职务，只做个影舞者，就是担心我妈妈哪天会突然出现，要求离婚和分割财产，那样，我爸爸和阿姨，这么多年，等于一半都在给她干了。”

    　　“那你爸爸和阿姨……”

    　　“他们生活在一起，但没有结婚，我阿姨没有名分，但我爸爸还算体贴，经发集团的那个申屠董事长，是我阿姨的爸爸。”

    　　“你和你阿姨，关系好吗？”刘立杆问。

    　　“很奇怪的关系，只能说我越来越理解她，同情她了，我小的时候不懂事，还以为我妈妈的离开，和她有关系，恨过她一段时间，后来，我爷爷奶奶，把他们的事情，我妈妈的事情都和我说了，我自己也经历过那个阶段，我才知道，我妈妈的离开，和她没有关系。

    　　“而我爸爸，这么多年，幸好有她在身边照顾和帮助，我后来就理解了，不恨她了，应该说，她对我很好，比我妈妈更像妈妈，也可能是对我太好了，反倒使我们的关系显得不自然，让我感到压力很大。”

    　　“为什么这样说？”刘立杆奇怪了。

    　　“举两个小例子，一个是，我阿姨没有自己的小孩，为什么？都是因为我，我爸爸曾经劝过她，要一个自己的小孩，她说，我们已经有小蓉了，就是我，还要小孩干嘛，小蓉不就是我的女儿？

    　　“我爸爸再劝，她和我爸爸说，你不要再说了，真要是再有一个小孩，我当然能做到一碗水端平，但我做得再好，小蓉也会感到失落的，好好的家，我不想因为再有一个人的加入，变得四分五裂。她就是这样和我爸爸说的。”

    　　“这么说来，你阿姨真不错。”刘立杆感叹道。

    　　“是的，太好了，我就有压力了，我现在觉得，他们没有小孩，都是因为我，你说罪过不罪过？还有，我在家里的时候，我阿姨似乎都很小心，甚至有些好像是在迎合我巴结我，什么事情都是说，小蓉你看这样好不好，小蓉你要什么就和我说，

    　　“结果搞得我，反倒在家里就觉得压抑，因为我不想她这样，就想，是不是我不在家的时候，她会好一些，轻松一些，我就找各种理由往外面跑，在家里待不住，在家里时间一久，特别是我阿姨一来敲我的门，给我这样那样，我就会浑身不自在起来。”

