    更新时间：2011-12-08

    王学善父子叛投奢家、遣家臣行刺刘直一事，飞舟渡江经弋江快马传回江宁，只需要一天的时间。

    从十七日起，江宁又持续下了两天大雪，墙头屋面的积雪厚如床褥，站在陈园北苑的亭楼下，远望去白皑皑一片，鳞次栉比的屋舍，都给积雪盖住，留下纵横交错、密如织线的街巷。

    林缚在陈园北苑亭楼之上，邀亲近之人赏雪为乐。从林续文往下，黄锦年、秦承祖、林梦得、高宗庭、宋浮、孙敬堂等人，皆为淮东核心人物，陈华章也给邀来赏雪，以示亲近。

    “皇上弃江宁西逃之前，陈相与皇上在文华殿里就弃不弃都事曾发生激烈的争执，还未有正式的决议之前，消息就传得满城都是。当时就基本能断定要么是随侍大臣出了问题，要么是内侍省宦臣出了问题，没想到问题最后竟真是出在王学善的身上……”高宗庭感慨道。

    “如此也好，”宋浮说道，“徽州兵败以及皇上弃都西逃之事，都能推到王学善的头上，大家也都有个台阶好下……”

    林缚点点头，说道：“居巢来函仍余、左、程、王及楚王所合署，皇上也亲笔拟诏，要我们抓捕王党遗孽，看来皇上也真将一切的罪责都推到王学善头上去。这么看来，也只能如此，不宜再深究下去。那就等皇上的罪己诏下来，这活就算齐全了……”

    中央官员都跑了一空，三省六部九寺监，就剩下三五人在撑场面，根本无法维持中央政府的运转——永兴帝回不回来，关系都不大，那随行百官不回来，中央政府就难以马上恢复运转。

    为了迟快让朝堂恢复运转，林缚都不可能搞血腥清洗；只要随行百官都回江宁，以后可以慢慢的温水煮青蛙。

    “楚王这时节去居巢，不会安什么好心；刘直在居巢又生死不明，皇上还朝总有许多事情要商议妥协——要不，我走一遭？”林续文说道。

    “那就让宗庭陪你走一趟吧，”林缚说道，这次去居巢，要把能定的事情都定下来，也尽可能在年关前后将永兴帝迎回来，来年诸多事情，才能有条不絮的进行下去，由高宗庭陪林续文过来，还分担些耗脑力的事情，又说道，“只要他们愿意回来，什么条件都可以答应他们，看他们还能玩出什么花样来？”

    *************

    二十日，林续文、高宗庭携太后懿旨乘马车西行，由赵豹率一营骑卒护送，经弋江渡江进入居巢。

    绝大部分罪责都可以推到王学善头上，淮东及太后也予以默认，左承幕、程余谦、余心源、王添等人也就心安许多，又有前车之鉴，也就不再阻止淮东派兵护送林续文、高宗庭进入居巢。

    他们也担心防卫再出问题，再闹出一起刺杀事件来，整个场面就难以控制了。

    徽州兵败及帝京失陷的黑锅都由王学善来背，西逃官员心里最大的担忧也就随之而解。永兴帝将他的那些昏政都归咎为奸侫蒙蔽，归咎到王学善头上，将他父子二人提来用过几次刑，心情也舒畅了许多。

    永兴帝在左余张王等人的劝说，能接受眼前不堪的现实，谈判的最大阻碍也就扫除了。

    除了解散御营司、新设枢密院执掌军政外，林缚也无意在大局未稳之前，就对国体及官制动大手术。

    王学善父子押回江宁，也将刑部、大理寺、都察院三司进行正式的会审，以定其罪；其他诸部诸监诸寺官员都将安于其位，不作大的变动。

    陈西言为朝廷捐躯，封诰待归江宁再议，程余谦资历最厚，之前又是次相，升授首辅，左承幕两度劝谏有功，升授次相，王添因病辞相，许为告老还乡，由余心源补任副相；王学善所空出来的户部尚书一位，由副相林续文兼领。

    张晏则继续执掌铁盐司及内侍省。

    原先的御营军解散、御马监禁卫解散，兵马皆由池州及淮西分别接收；在关键头上没有能沉住气的谢诞，自然也给岳冷秋抛弃，他手里仅万余兵马，不敢反抗，只能接受率部到淮西接受董原整编的命运。

    御营军解散之后，京畿防备将组建新的京营军负责，隶于枢密院，但细节都还要天子还朝之后才细议。

    大体框架议定之后，二十四日，岳冷秋遣邓愈、董原遣部将公孙齐过来接受解散的御营军，元归政也于二十五日赶来居巢，永兴帝于二十六日在居巢下诏罪己。

    诏称受奸侫蒙蔽，亲小人而远忠良，以致徽州兵败、江宁沦陷，害国害民，特诏罪己以示反省，以请太后临朝督政——罪己诏的实质就永兴帝以自行下诏的形式放弃亲政大权。

    永兴帝怕归江宁后会给淮东及太后鸩杀，在拟罪己诏之前，册立皇长子元希泯为寿王，由楚王元翰成护送去寿州就藩——有心将夺回大权的最后一线希望都寄托在淮西的身上。

    林续文、高宗庭代表淮东也无意节外生枝，再刺激永兴帝，同意册立寿王之事。

    帝颁罪己诏的同一天，葛存信、张苟等人即率淮东水步军进入居巢。

    葛存信率大量的战船及商民船过来接人；张苟率部过来则是要接管庐州府的防务。

    除去解散的御营军及御马监禁卫兵外，随永兴帝西逃的后宫妃嫔、内侍、宫女以及百官及家小、仆役等，约六七万人，林缚也无意叫他们一起回江宁去，加重江宁的粮荒。

    后宫妃嫔以及有品轶在身的内侍、女吏，诸官亲族以及有身契的仆役及家小，可以随行归京外，其余由庐州府地方接收、就地安置。

    如此一来，最终能随行归京的还不到三万人，特别内侍、宫女这一块，有品轶在身的内侍、女吏不足六百人，一下子就给削掉五千人。

    居巢离江宁也就三四百里水路，而且还是沿江而下，昼夜能还，但诸多事千头万绪，倒是楚王元翰成护送寿王先去寿州，淮西及池州方面又分别先将御营军解散的水步军带走，永兴帝才与诸官还朝，一直拖到永兴四年元月初六才成行。

    拖到初六，刘直伤势渐愈，倒是逃过一劫。

    **************

    从闽东战事算起，这场乱事前期也就经历三个月的时间，整个江淮大地就发生天翻地覆的变化——又由于发生时间之急促，叫燕虏、流匪也无机可趁。

    元月初八，永兴帝携百官经金川东水门进江宁，林缚率江宁留后诸官，午时在东水门内迎驾，护送永兴帝进皇城面见太后梁氏。

    在文华殿前，元鉴武从车撵上走下来，望着巍峨的宫阙，泪眼朦胧，身子微微颤抖，控制不去看身侧执刀而行的新任枢密使林缚。

    宫阙内外的禁卫，虽然都换上宫廷猩红色的衣甲，但都是淮东甲卒所充任，那寒光凛冽的刃口，叫人看了担心下一刻会不会落在自己的脖子——这樊笼终究是要钻进来的，张晏看着与程余谦并行的林缚，再看皇上两鬃已有霜发，心里悲叹不已。

    枢密使位同解裁之前的御营使，林缚又得太后所赐“剑履登殿、参拜不名”特殊，故而朝班之上是与首辅程余谦同列，但照林续文兼领户部尚书来看，这朝堂之后，也许以后会六部而轻政事堂。

    永兴帝进文华殿之前，又在犀台之上面对百官宣读罪己诏，这才给太后宣进殿去训问。接下来，百官入殿朝拜。只见高殿之上、龙椅之旁，又添一凤撵，太后穿凤冠朝服，坐凤撵之上，从这一刻起，就正式开始督政，连一道帘子都懒得挂上，永兴帝脸色有如死灰，坐在龙椅之上，有如枯木，半天都没有什么动静。

    “叫彭城公上前来听旨……”太后梁氏居高望下，浑浊的眼睛看向林缚这边，神色里倒有许多的不情愿。

    周远乔随刘直西去居巢，受刘直所荐，担任黄门内侍，太后声音小，他照着规矩唱旨：“太后有旨，彭城郡公、金紫光禄大夫、淮东、徐州、浙东制置司林缚上前听旨！”

    张晏、程余谦、余心源、左承幕等人听到这里，心头仍然是下意识的一惊。虽说对林缚的封官赏爵，林续文、高宗庭去居巢时就跟他们商议好，但心里仍然有太多的不情愿。

    林缚以眼观鼻，走到殿中，执手而揖，说道：“臣在……”

    “秋后国难，皇上受奸邪蒙蔽，屡失国政，致徽州兵败、御营崩解、帝京失陷，林卿率军马独挽狂澜，连战叛寇，收复帝京，以安宗庙，功绩堪比再造，赐爵崇国公，封地崇州，特授开府仪同三司、左光禄大夫，加侍中、少傅，以左都御史御衔兼领卫尉、枢密使、京营都督……”太后那黯哑的声音在大殿之内传荡，一连串的爵赏官名，直叫张晏、程余谦等人心惊胆颤。在进江宁之前，他们多少还有些跟淮东抗衡的信心，这一刻才觉得之前的信心有如冬天的太阳，是那么苍白无力。