    袁天罡特地强调不能攻击迷榖的头部，林凡等人望向迷榖的顶端，发现最高处有一团巨大的红色花苞，足有城门大小，在顶端左右摇晃。

    聂隐娘伸手取出承影剑：“为什么不能攻击头部？”

    袁天罡一边催动寒气一边开口：“这迷榖已完全成熟，那红色花苞里面至少有上万颗迷榖的种子，一旦被击破，就会飘向四面八方。”

    聂隐娘本来已经打算祭起承影剑了，听到袁天罡的话后又把手缩了回来。

    “那等我瞄准一点……”

    一颗这种怪物就已经让人受不了了，还要来上万颗？

    林凡那边倒是毫不留手，挥动木剑甩出数道风刃，把大片被冻住的藤蔓击的粉碎。

    吼————！

    庞大的迷榖发出一阵低沉的怒吼，随后更多根茎从四周地下涌出，蜂拥着向林凡等人用来。

    袁天罡的脸色有些难看：“能让迷榖成长到这种地步，这地下的灵脉未免也太过强劲了！”

    林凡收回木剑：“这样只能击碎了迷榖的一些枝叶，必须把迷榖从地下拔起，让它离开地脉灵力的源头，才能将其根除。”

    袁天罡催动竹竿，源源不断的向四周催动寒气：“要动手就快点！”

    林凡伸手转动腰间的玉带，将令狐宝玉对准丹田位置，准备借助这枚灵玉中的灵力对付迷榖。

    一股暖流涌入林凡丹田，他的双眼散发出淡淡的红色光芒，前方的袁天罡咦了一声，转头过头来。

    “你这是……妖气？”

    林凡这会顾不上解释，手中木剑猛然向上一挥：“天枢万物，聚散！”

    这一招聚土升空之法，林凡之前在长街和猴妖斗法时也曾经使用过，但当时他只是使用木剑催动灵力，和现在的威力不可同日而语！

    嗡————！

    四周虚空传来一阵低沉的嗡鸣声，随后地面和两侧山谷中大量碎石泥沙被一股无形之力吸引到半空中，不断旋转凝聚，化为一道巨大的龙卷，将迷榖笼罩在其中!

    一时间乱石飞舞，遮天蔽日，大量巨石划过迷榖的枝干，将这株庞大的巨树击打的遍体鳞伤！

    阿狸站在林凡身后，突然惊呼了一声：“小心，要打到头顶的花苞了~”

    袁天罡哈哈大笑：“好风，冰封百里！”

    呜呜——！

    大片寒气从袁天罡的竹竿涌出融入到龙卷之中，满天砂石化为片片冰刃，宛如千万把飞刀围绕迷榖旋转，将迷榖周身那些巨大的叶片打的七零八落。

    嗷——！

    迷榖发出一阵悠长的低吼，庞大的身躯突然向侧方倾倒，利用整个身躯将围绕自己的龙卷撞开一个口子，之后伸出大片藤蔓，向侧方的山壁而去。

    催动承影剑的聂隐娘大吃一惊：“不好，它要破开风势逃走！”

    “休想——！”

    林凡大喝一声，伸手从怀中掏出一把符箓：“敕——！”

    数张符箓应声而起，飞舞到半空中轰然炸裂，化为满天烈焰，将冲出龙卷的迷榖彻底淹没。

    迷榖发出一声不甘心的哀鸣，庞大的身躯被重新吸入飓风之内。

    林凡神色严肃，手中木剑向上微微升起：“升！”

    庞大的迷榖在狂暴的飓风中左右摇摆，发出惊恐的尖叫，它的根须大部分都已经被寒气冻住碎裂，在地下的根基不牢，已经无力对抗飓风的吸力！

    轰然巨响声中，迷榖的庞大身躯开始缓缓向上升起，大地震动，山崩地陷，大片根须从地下浮现而出，盘根错节、不停蠕动，宛如无数条巨蟒聚集而成的怪物！

    林凡全神贯注，用飓风将迷榖一点点拉离地面，口中大喊一声：“就是现在！”

    袁天罡突然将手中竹竿扬起，一下扔向空中，竹竿离手后竟然化为一条数十米长的银色冰龙，呼啸着冲入飓风中！

    庞大的飓风中，银色冰龙带起一条白色的寒气轨迹，宛如一根白色细丝，围绕飓风旋转不停。

    一圈、两圈、三圈……二十圈！

    转眼功夫，银色冰龙已在飓风中环绕数十圈，寒气轨迹也如同蛛网，密密麻麻的将整个飓风裹挟，密不透风！

    咔咔咔——！

    一阵阵的细密声音从飓风内部响起，迷榖庞大的身躯经受不住滚滚而来的寒气，开始寸寸冰封！

    袁天罡望向飓风中庞大的迷榖，微微摇了摇头，随后单手掐了一个法诀，微微向中心一合：“神雷寂灭！”

    呜的一声巨响，冰龙在飓中心猛然炸裂开来，化为数十道银色闪电，将迷榖湮灭在其中！

    狂风、寒潮、雷电交错涌动，整片天空一片末日景象！

    阿狸害怕的躲到林凡身后：“天要塌啦！”

    好在阿狸的惧怕并没有成真，片刻后天空中这片恐怖的风暴逐渐停歇，大量被寒气冻结的破碎枝叶从空中掉落。

    噼里啪啦的声音在四周响起，宛如下起了一场大雨。

    满天残骸中，一个巨大的冰封花苞从空中径直坠落，轰的一声砸在地面上，扬起了满天尘土。

    聂隐娘长出了一口气：“还好，花苞没有破损。”

    袁天罡神色严肃，向前走到这朵巨大的花苞近前，单手向上扬起，掌心显出一团金色的火焰。

    林凡微微一惊：“是三味真火。”

    这袁天罡作为百年前闻名的修士，刚刚施展了寒气银龙，寂灭金雷，此刻又施展出三味真火，果然深不可测！

    袁天罡将手中这团三味真火按向面前的巨大花苞，随着一阵金色的火焰冲天而起，这红色的巨大花苞瞬间被烧的一干二净，只剩下一地灰烬。

    袁天罡转头望向林凡，对他招了招手，示意他一个人上前去。

    林凡走到袁天罡近前：“前辈功法通玄，佩服！”

    袁天罡神色还是凝重：“迷榖已除，不过我没想到北方灵脉已经强盛至此，龙蛇起陆，天下大乱，看来大唐这一场劫难是在所难免了。”

    林凡知道袁天罡所指的多半是北方的安禄山之乱，无论从方向还是从如今各方势力的比较来说，安禄山的崛起的确对应了长安城西北方这一片爆发的地脉。

