    因为不断有选手抗议发令的舰娘声音不容易分辨，所以最后一站主办方决定让夕立、wo酱和岛风一起来。

    wo酱：“wo——！！”

    岛风：“喔——！！”

    夕立：“iiiiiiiiiiiiiiii——！！！！！”

    比赛开始！

    二小姐是第一发车位，加上因为那危险的开车方式暂时还没有人想过要和她争夺第一，所以她是第一位。

    不过后面就混乱了！

    村纱水蜜尝试超越诹访子，结果因为这一次比赛是在竹林中而且也没有下雨，和开船的感觉比起来差太多导致船长发挥失常，超车失败！

    不但没有超过诹访子，倒霉的船长还被后面的好几位选手超车了。

    “船长加油呀！！”

    观众席上的圣白莲带着自己的人不断给村纱水蜜打气，受到鼓励的她于是决定铤而走险拼一波。

    加速，在第一个弯角，村纱水蜜将赛车插入了弯角内道还压上了路肩！

    见到这一幕，因幡帝阴测测地笑起来。

    “嘿嘿嘿，我就知道有人要这么做。”

    人畜无害我很可爱的因幡帝最近和种花家的兔子们混的特别熟，于是两边都是黑兔子的情况下彼此互相影响，黑水越来越多……

    听从了种花家兔子的建议，因幡帝非常无良地在路肩上埋了好几个不易被人察觉但是绝对不小的大土包……

    于是村纱水蜜的赛车就这样悲剧地被颠出去了！

    “圣sama……对不起……老司机也有翻车的一天呀……”

    ——你是船长不是司机好不好？

    可怜的村纱水蜜，她是圣白莲队伍中成绩最好最有望夺冠的呀，看看除了她之外剩下的两个都是些什么人，娜兹玲和封兽鵺，全都远远落后。也不知道是不是因为好几次发车都和转转的名次靠的太近的缘故……

    村纱水蜜的退赛让所有选手心中一惊，这一站果然不简单，第一个看似无害的弯角就已经内藏乾坤了。虽然说陷阱的安排也是赛道承建商西纳普斯负责，但是所有人都知道永远亭的黑兔子绝对也偷偷动过手脚！

    果然。越是人畜无害的兔子就越是能够在不经意间黑人吗？

    于是，在所有人都有些小心翼翼——当然如二小姐啦，琪露诺啦什么的完全不在意这些——的情况下，提前得知了陷阱分布的永远亭三个选手们名次开始逐渐提高。

    八意永琳成为了第二位！蓬莱山辉夜和铃仙也进入了前十！

    咬着手指，紫微微眯着眼睛：“第一回合就让永琳这个家伙占上风，欺负人家年纪小是不是？”

    前面和中段的选手们开得小心翼翼，后面的霍青娥却悲剧了。

    上一站比赛退赛的娘娘这一次发车在最后几位，想要提升成绩的心让娘娘一时间乱了方寸——可是娘娘呀。再怎么胡来也要有个限度呀！你忘了上一站的教训了吗？

    西纳普斯布置的陷阱就算了，黑兔子悄悄加上去的陷阱可不是穿墙就能解决的呀！

    霍青娥退赛！

    一个深坑中，娘娘缓缓伸出了自己的一条手臂：“我还有……八十岁……老母……”

    ——你自己就不止八百岁了好吧！

    开赛第一圈都还没有结束，村纱水蜜和霍青娥就退赛了，这一站注定要出大事喔。

    所有的……好吧是大部分，大部分选手开得更加小心了，尽量按照自己前面的车辆曾经走过的路线来前进。

    不过也有例外，永远亭的车队简直就是一阵风一样的疯狂加速，而且她们根本没有触发任何陷阱。

    然而这样真的好吗？这么疯狂开车的话搞不好要多进一次维修站，反而得不偿失呀？

    “不。这才是聪明得决策。”

    和上条麻衣同样作为特约评论员但是一次都没有评论过的八云墨终于开始了自己的解说。

    “这一站已经说明了会有各种各样的陷阱，如果永远亭的选手也老老实实开车的话，其他人完全可以跟着她们躲开陷阱。所以像这样尽力拉开距离的话，哪怕自己的赛车会多进一次维修站也没关系——其他选手会因为陷阱而退赛的。”

    “八意老匹夫欺吾等年弱，老贼可恨！当杀！”

    紫重重一拳砸在桌上，盯着八意永琳恨恨地骂了一声。

    所有人：“………………”

    八云墨身边的奴良陆生轻轻用胳膊肘捅了捅对方，悄悄说到：“你也是够辛苦的——啊咧！！”

    ——然后他就被突然在身下裂开的隙间给吞掉了。

    瓦托拉笑呵呵地看着奴良陆生消失的地方，“哎呀呀，看来还是不了解幻想乡的凶险呀！”

    奴良组的妖怪们顿时大汗。

    ◇

    迷途竹林的赛道有一个很特别的地方，那就是场景总是千篇一律的竹林。

    虽然很美丽，但是在选手们精神高度紧张的开车一段时间后。总是见到同样的景色很容易出现错觉的。

    已经有选手们分不清自己跑了多远了，彼此之间的距离也逐渐被拉开。

    过了比赛发车初期的紧张和兴奋。在大部分选手都开始感到疲劳的时候，黑兔子因幡帝再一次阴测测地笑起来。

    前方岔路口！

    “是迷宫吗？”

    二小姐芙兰朵露并没有感到疲劳。小孩子总是充满活力的——或者说活力过头了……

    “啊啊啊啊选择什么的最讨厌啦！干脆直接从中间穿过去好啦！”

    第一名的芙兰居然没有选择进入左边或者右边，而是直接对着中间冲出了赛道，前面阻碍她的竹林全都被二小姐暴力破坏啦！

    从飞在天空中的文文传回来的实况画面上可以看到，迷途竹林一片翠绿中，居然有一个地方不断冒着烟尘，沿途的竹子纷纷倒向两边，仿佛有什么洪水猛兽正在竹林里面横冲直撞一样……

    见到这一幕的观众们全都哄然大笑，然而这丝毫不能影响到芙兰的性质。

    玩得正欢的芙兰带着银铃般的笑声不断肆虐着迷途竹林，看得所有人囧囧有神。

    而黑兔子因幡帝眼睛立刻瞪大了。

    这、这这这这、这不科学！也不魔法！更不幻想呀！

    我只是在赛道上布置了陷阱呀！芙兰朵露这样子岂不是成功避开了所有陷阱！？

    黑兔子都快哭了。

    第二位的如今是八意永琳，永琳毫不犹豫选择了左边！

    勉强跟着她的青蛙子也选择了左边。

    之后是已经成为了第三名的蓬莱山辉夜，看来她也要走左边了。

    右边！

    辉夜跑到了右边！

    什么情况？

    后面跟着的选手们立刻发懵了，一时间岔路口各种混乱。

    没办法了，只能跟着感觉走，于是选手们有的选左边有的选右边。

    除了永远亭车队和部分笨蛋——你们知道我说的是谁——别的选手们都提心吊胆地前进着。

    没有人跟着芙兰开出来的赛道进入竹林中，大多数人都觉得林子里比赛道上更危险——除了笨蛋。

    来到岔路口的琪露诺看到之前被芙兰轰出来的第三条赛道，毫不犹豫地冲了进去。

    “小9！！！！！”

    大妖精拦都拦不住，无奈之下只能随便选了一个方向同时心中开始为琪露诺祈祷。

    过了大约十分钟，两边的赛道汇合了，众人的名次略有改变。

    大家这才惊觉，两边赛道其实是一样的，只是左边弯道少但距离长，右边弯道多但距离短——原来是要根据赛车的性能选择最优路线吗？

    汇合在一起后，众人发现依然看不到芙兰和琪露诺的身影——她们现在还在竹林深处各种横冲直撞中……

    然后，岔路口又来啦！

    这一次永远亭队的人依然选择了不同的方向，后面的选手们没办法也只能跟着随便选，同时因为上一个岔路并没有出什么事，大家都有点松懈。

    黑兔子已经掏出了自己的小本本，上面记录了所有选手的名字，其中霍青娥和村纱水蜜的名字上已经画上一个大大的红叉。

    “两个，接下来会有多少个呢？”

    “我会让你们全都退赛的！哼哼哼哼哼！”(未完待续。)