
　　这不，说好了一起上的，结果呢？

　　结果也就是周川凶一个人冲了上来，他的这些同伴，那是想上来着，但是此刻疼痛让他们处在了路上，完全是没有向前寸进而一步的这么一种可能，在这么一种情况之下，这感觉，简直就是糟糕透了。

　　真的是不知道这事情怎么就会是发展到这样，这样子让人抓狂的一种地步，感觉，真的是太不开心了。

　　砰！

　　掌击，打在了周川凶的身上。

　　一次次的掌击命中！

　　这是打得周川凶简直就是连死的心思都是有了，没有想到会是发展到这样，啥呀这是？什么情况？还能愉快是不能愉快的来玩耍了？整的人可真的是相当的不高兴啊。

　　砰砰的声音，持续的响起！

　　攻击也是储蓄的就是命中到了周川凶的身上。

　　周川凶的处境，简直就是糟糕透了，他告诉自己，冷静！

　　一定是要冷静了下来才行。

　　不能这么的下去了。

　　结果……

　　结果就是哪里有这么的容易能冷静下来？

　　人家这攻击一次次的命中也不考虑你的感官感受啊，你想冷静下来简直就是非常非常的困难。

　　“大哥对不起！”

　　周川凶给跪下了。

　　明明是信誓旦旦的等着看对方下跪，结果呢？

　　结果就是自己下跪了。

　　这种感觉，简直就是糟糕透了，这是恨不得就是要将对方给特么的碎尸万段的一种感觉啊，恨疯了对方了都。

　　算了算了，不计较了。

　　就这样，不去计较这些了，真诚的磕头了起来。

　　砰，砰！

　　这额头，一次次的猛烈的撞击到了地上，周川凶要给对方打个样，磕头就得是要这么的来磕，以后你遇到了你对付不了的人，嗯，你就这么的给对方道歉，一定是可以成功的得到人家的原谅。

　　既然是都磕头了，那，算了吧，不跟你计较了。

　　周川凶继续的磕头。

　　赵诚则是离开了这里。

　　回到了急诊科。

　　不一会，一道身形到来了，这个人是谁呢？

　　家属！

　　家属过来是干什么的呢？

　　那就是为了跟赵诚好好地道歉一下，他已经是了解到了情况，还是自己鲁莽了，来来回回，那就是自己错了。

　　在错了的情况之下，他知道错了，直接就是来道歉来了。

　　他希望，赵诚也不是一个计较的人。

　　但是，到了门口以后，这位大姐直接就是堵住了对方的去路。

　　家属就算是好话说尽了，大姐也就是这么的一个意思，这里是急诊科，闲人免进。

　　你是急症么？是急症的话，那你就上普通科室看看，达到了需要急诊科出动的这么一种地步，那么，院长自然是会过来，你要是单纯只是来跟谁聊天的，那抱歉，不好意思，真的是完全不可能。

　　你还是哪里好玩上哪里去吧。

　　家属的脑瓜子都是疼的，对方这么的彻底的堵住了你的去路，你是能咋地？你想过去那也不现实。

　　算了算了，只能是这样了。

　　等着到了下班的时候，堵后门。

　　这里的情报也被大姐告诉给了赵诚。

　　赵诚摸着下巴思绪了一会，随后就站起身来早退了。

　　可以看得出来，对方在没有成功进入到急诊科的这么一种情况之下肯定是不甘心，在这肯定是不甘心的这么一种情况之下，搞不好那是会剑走偏锋，在这剑走偏锋的情况之下指不定是会搞出来什么花花肠子来。

　　那还是避开一点点，不给对方在下班的时候堵他的机会，直接就是现在就离开。

　　下班哦，回家哦。

　　这么的开着车，一路疾驰冲着家里的方向行进。

　　这么的走着走着好好地，这不，也就是在前方的人行道之上，一道身形就这么的坐着在了地上。

　　这个架势，这么的一种感觉，就像是被你给惊吓到了一样。

　　这历史上也是有着这么一种情况就是司机将别人给吓唬到了，以至于是别人跌倒，最终，那就得是要付出医疗费，真的是不给都不行。

　　交警指了一下监控，这意思就是让赵诚可以放心走，他都不想处理。

　　一天遇到这种事情不知道多少次，你要说人家碰瓷，人家说人家是真的，还拿着手机给你拍下来，到时候就麻烦了，影响了这官方的形象。

　　所以，最好的，那就是直接就是开车离开，监控可以还给你清白，你现在走了，任何人都没有办法讹上你，这个人本来也就是碰瓷的，你走了，他也不可能是报警抓你。

　　但是，这赵诚是一个医生，那是最不怕碰瓷的。

　　要是连医生遇到了碰瓷的都得是要绕路走，那也太差劲了吧？

　　就这样，赵诚下车了。

　　迈步就冲着这位女子走了去。

　　女子有着四五十岁的样子。

　　干点什么不敢，非要是干碰瓷的这么一个工作，这也是让赵诚摇了摇头。

　　然后呢，蹲下身来给对方检查了一下，基本上是可以确定，对方的身体那是非常的健康，嗯，没有任何的问题。

　　随后，赵诚就从身上抽出来了银针来。

　　正所谓，恶人自有恶人磨，别人可能是怕了你，你平时应该也是成功了不知道多少次，但是，到了他赵诚的面前，只能算是你倒霉了，他是绝对绝对不会是让你碰瓷成功的。

　　银针一落下去，这感觉，瞬间就是出来了，真的是及其之不舒服的这么一种感觉，这是浑身上下那是前所未有的是是难受。

　　处在了这及其之难受的这么一种情况之下，这感觉，简直就是让人脑瓜子都是疼的。

　　最终，没有办法继续的装死下去了，这位女子就这么的站起身来了。

　　站起身来以后，双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　十分之确定，这一切，那就是赵诚搞出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的身上这么的不舒服，赵诚简直就是有着百分之一百的责任，这个男人，这简直就算是跟常人那是完全不一样的这么一种感觉，不招人喜欢的这么一种感觉。

　　“看着我干什么呢？”

　　赵诚耸肩。

　　“你很好！”

　　女子点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百七十二章 你很好免费阅读。https://xs.23sk.com 