    “卑贱小民，你来干什么？看我笑话的吗？”看清来人是王斌，孔沛涵冷着脸问道。

    王斌将木箱子放在孔沛涵的身旁，坐在她旁边，扯断一根野草扔到湖里，扬了扬剑眉道：“想多了，你有笑话让我笑么？”

    孔沛涵微微皱着眉头，拿过木箱子，问道：“谁让你带饭的？”

    “我自己啊。”王斌笑道：“虽然你说话一直很难听，但是我知道你心肠一直比较好，要是没有你，或许我现在还在邪影城睡大街呢。你为我做了这么多，看你饿肚子，不好意思，就想着给你带点饭过来了。”

    孔沛涵脸色稍霁，哼道：“谁心肠好？谁要帮你？你自己笨得像头驴一样，这么大个人连基本常识都不知道，也不知道你怎么修炼的！”

    王斌呵呵笑了两声。

    孔沛涵又指着饭菜道：“你怎么就这么笨？都是肉，就不知道夹点青菜么？要是你是我家仆，我早就把你开除了。”

    王斌看着孔沛涵在那里张着小嘴吃起来，差点没被她的话噎死过去。这要是自己不来送饭，估计她现在还得饿着呢！竟然还怪他没有夹青菜过来！

    “看什么看？你不知道别人吃饭你盯着看是件很没礼仪的事情？”见王斌盯着她看，孔沛涵脸色微微一红，瞪着王斌道。

    王斌深呼吸了一口气，白了孔沛涵一眼，坐远了一些。

    不知道过了多久，才听到孔沛涵的声音道：“卑贱小民，你坐那么远做什么？我还会吃了你不成？就你这样，我还看不上你。”

    王斌叹了一口气，这个孔家的二小姐真是傲娇过了头了，好在他王斌早不是年少时期的人了，什么事情也都经历过了。

    想到这里，王斌竟然想到了她和徐晓萌第一次闹矛盾的时候，当初徐晓萌很反对他和崔云娇接触，可惜的是当时他还不理解，觉得徐晓萌脾气太大太善变，两个人竟然足足闹了一个学期的矛盾。

    现在想来，那个时候分明是他太笨，不懂女人心的缘故。

    想起当时徐晓萌生气的模样，以及他自己懵懂的模样，王斌忍不住会心地笑了起来。

    “你笑什么，卑贱小民？”

    见到王斌自顾自地笑着，孔沛涵心里很是不爽。

    王斌摇了摇头，道：“没什么，只是看到你这个样子，想起了我的第二个妻子。”

    “一看你就不是什么好人，一下子竟然有八个女人。”孔沛涵无比鄙视地看了一眼王斌道：“即使是我父亲，都只有一个我母亲一个妻子和三个小妾。”

    见王斌不做声，孔沛涵又拔了几根野草，扔向王斌道：“说啊，我和你第二个妻子有什么关系？”

    王斌点了点头道：“看到你这个样子，我想到了当初我和我第二个妻子刚认识的时候，那个时候我特别笨，一点都不懂女人心。”

    “我曾经受了伤，没有一个人来看我，但是她却来了。就当我们的关系很好的时候，有一次我突然跟她说了一个她很讨厌的东西，她前一刻还笑着，后一刻就生气地离开了。”

    “那个时候我特别傻，以为她真的生我的气，然后我也生了气，觉得她太爱耍脾气了，脾气太坏太善变了，然后就一直没理她，直到半年后，去她家找她的时候，才发现她委屈了半年。”

    “你一直就没聪明过。”孔沛涵抓起也草根上的泥土，扔在王斌的头上道：“你这么笨，你第二个妻子竟然还会跟着你，可见她也笨。”

    王斌呵呵笑了两声。

    孔沛涵又拔起几根野草扔到他头上，怒道：“你别停下，继续啊，那她哪里跟我像了？我这么聪明的人！”

    “你错了，我一直觉得你聪明善良，而我第二个妻子我也觉得她一直聪明善良。”王斌看着孔沛涵道。

    一丝红晕爬上孔沛涵的俏脸，孔沛涵踢了王斌一脚，冷声道：“继续！”

    “你这种性格呢，在我那里就叫做傲娇，傲娇妹。明明心里是这么想的，却非得装作另一面。”王斌笑道：“就比如，你明明是想帮我的，可是你每次帮我的时候，总会说些很难听的话。若是在以前，我年轻的时候，我肯定会怒气冲冲，甚至恨你，可是现在，我只会记着你的好。”

    “这就像我第二个妻子当初那般，其实她也是为我好，不想我和那个人接触，以免吃亏，可是她就是不说出来。”

    “只是时光变了，人也变了，当初我无法理解她的心思，现在我却能理解了。”

    “那你想她吗？”孔沛涵难得的没有再出言讽刺王斌。

    王斌重重地点了点头，道：“想，非常地想，可惜我现在压根就不知道她在哪里，也不知道她是否安全。我只能每天期盼着，哪怕是我死了，也要让她不要受到伤害。”

    “她会的。”孔沛涵看着湖面上的月光道：“你这么想她，她肯定能感受到，而且也会过得很好，然后等待你和她团聚。”

    “谢谢，不过，你看，本来你难受，结果反而你还在安慰我。”王斌笑着看向孔沛涵道：“所以说，你一直心肠都很善良，又聪明，只是一直不愿意承认。”

    “就想孔箜篌，我不知道你们之间发生了什么事情，但是你却从来没有想过在背地里下黑手是不是？”王斌摸着孔沛涵的脑袋道：“你明明已经原谅她了，可你却不肯承认，所以，你每次面对她的时候，都会暴怒异常。”

    “你何不试试，什么也不要去想，不要去想你们过去发生过的事情，不要去想以后你们会发生什么，就想想现在，你们两姐妹坐在一起，喝口茶，说几句话的情形。”

    “你是个心地善良又聪明的姑娘，又何必为难自己去计较一些你已经忘却了的痛苦？”

    黑夜中，孔沛涵看着王斌的眼睛，但见他眼珠子在黑夜里熠熠发光，脸上顿时火辣辣地。感受着他放在自己脑袋上的大手，孔沛涵用力地拍开，一脚踹在他屁股上，怒道：“你个卑贱小民，拿来你的臭手！”

