    第986章夫人，为夫给你挣下诰命了

    谢袀说道：“我也一起吧。”

    “你？”洛森看向他，摇了摇头，“你不行！这就不是你能干的活。”

    这人一看就是大少爷，哪能做的了这种粗活。

    “怎么不能？”谢袀拧眉，“我可以，不信你让我试试。”

    这世间还没有他不会的呢。

    他师傅都说了，他是这个世界上绝无仅有的聪慧之人。

    洛森愣住了，咋还有人非要做农活啊？

    简直离了大谱！

    不过看谢袀一脸认真，洛森摆了摆手。

    “行吧！你想试就试吧。”

    于是，等王晚娘从厨房出来，就看见谢袀拿着农具在翻地的场景。

    “……”想把儿子打一顿是怎么回事？

    让客人翻地？这是人能做出来的事吗？

    “洛森！”王晚娘秀眉一竖，幽幽叫洛森。

    洛森被他娘的表情吓了一跳，丢下手里的东西，乖顺地走到她面前。

    “娘，咋了？你叫我什么事？”

    “我叫你什么事？”王晚娘狠狠瞪了一眼儿子。

    “你让客人翻地？！你怎么不上天呢？我是这么教你的？”

    她小声教儿子，表情很严肃。

    洛森心里委屈。

    谢袀幼时就习武，耳聪目明的。

    那母子俩的声音压得再低都听见了。

    他放下手里的工具，身上黑色锦袍沾了土。

    看着王晚娘说道：“伯母莫要怪罪森哥，是我要做的，不关森哥的事。”

    洛森感激地看了一眼谢袀，对他的印象更好了。

    讲义气的兄弟最讨喜了。

    王晚娘瞥了一眼儿子，看向谢袀时脸上的表情恢复了温婉。

    “你是客人哪能做这些事，快别做了，让洛森做吧，我看他一身力气没处使。”

    洛森：“……”说自己是无辜的有人信吗？

    谢袀抿了抿唇，神情中带着几分不好意思。

    “我从没做过这事，心里觉得新鲜，伯母就让我做吧？”

    说着，眼巴巴地看着王晚娘。

    王晚娘是个心软的人。

    瞧见少年带着乞求的眼神，根本难以拒绝。

    只能说道：“那行吧，你注意点儿，累了就歇一会，别累到自己。”

    谢袀微微一笑。

    那双狭长的凤眸里星光闪烁，浑身气质瞬间从一个冷冽杀神，变成了温润公子。

    他余光看向几步外专心看着花的洛水，眼底都是细碎的光。

    要是以前，他只要看到那些拈花又娇气的小姑娘，心里就厌恶地恨不得一脚踢飞。

    如今看着惜花的洛水，他只觉得怎么看怎么好看。

    她每个表情都让他觉得无比顺眼。

    王晚娘嘱咐洛森一起帮着干，然后就回厨房了。

    洛森边整理地上的杂物石块，边看向谢袀。

    “刚刚谢谢你啊，我娘说的对，你要是累了就去歇着，这点儿地我一下就开出来了。”

    “我不累，这活比起练武轻松多了。”谢袀面不改色地说道。

    “你会武功？”洛森惊讶道。

    这可是他第一个遇见的会武功的人啊！

    他本来还只以为谢袀就只会射箭，没想到还会武功。

    谢袀点头，“嗯，我从五岁开始学武，学了十年了，也算小有成绩。”

    其实说小有成绩实在是谦虚了。

    (本章完)

