
LV的早秋时装发布会，通常都会在七八月便开幕，为今年秋天的流行时装进行定义！

这种时装发布会，规格度可比那更会搞宣传的《维多利亚的秘密》高多了。

虽然《维多利亚的秘密》走秀确实很好看，唯美的内衣秀，不但男人喜欢看，女人也喜欢。

但是真正定义每一年流行趋势和时尚风格的，还得是几家百年奢侈品牌的新品发布会，以及四大时装周。

说起来，一般秋冬时装周都是在2.3月举行的。

七八月一般都是到了春夏时装周的时候了。

也不知道为啥，今年LV要在七月中搞早秋的时装发布会。

不过这事不打烊乐队也犯不着去操心。

他们今天来巴黎只有一个任务。

给LV的时装发布会进行开场，然后就坐在第一排看完这场秀，工作就算完成了。

这还是他们第一次在这种时装周的场合上进行演出的，还是LV这种顶级奢侈品牌！

以前叶未央看过一些欧美明星在《维多利亚的秘密》上进行演出，酷帅的不行，让他好生羡慕。

没想到今天自己也能有这个机会了。

就是可惜，不是内衣秀。

.....

“嗨，不打烊乐队的伙计们，请跟我来。”

下了飞机坐着车抵达了巴黎一处专门用来举行时装走秀的会场后，叶未央几人就被工作人员引到了后台。

一进后台，他们首先见到的却是一堆身上只穿着内衣，正在换装的模特们，男女都有。

面子有些薄的京博安和布丁，都不好意思的低下了头，眼神不敢乱飘。

倒是这些模特们，丝毫没有什么感觉，反而穿着内衣内裤就走上来热情的与不打烊乐队打招呼。

这可是全球火热的新晋乐队啊，能有机会攀上关系的话肯定要把握住的！

一下子，叶未央就被一堆**辣妹包围了，耳边全是娇笑声。

“叶，你写的歌我非常喜欢，这是我的名片，有机会我们一起吃饭！”

“OMG，国际知名的大歌星居然来了，我是你的忠实粉丝，我们能留个联系方式吗？”

“叶，我超级喜欢你，能和你推特互关吗？”

一下子，叶未央就被香风包围，一堆身高基本都和他差不多，个个一米八几的高瘦模特就冲到了他面前，还热情的搂住了他的胳膊。

立马有些感到煎熬的叶未央，转头看向了伊森，向他抛出了求救的目光。

但是伊森却完全当成没看到，反而暧昧一笑。

在欧美娱乐圈，这种有模特想要攀附大明星的事情可太正常了。

就算是一夜情，甚至开什么淫乱趴体，都不是什么问题。

哪怕被媒体曝出来了，也就是个花边新闻，最多被人评价一句会玩而已。

对歌手本身的事业，其实没啥影响的。

毕竟风气还是很开放的。

所以伊森对这些事看得很开，哪怕晚上叶未央会抱着两个辣妹回酒店，他也没有一点意见，最多嘱咐一句做好安全措施。

玩的开心就行。

欧美有人气的大明星，就是这样。

甚至现在华夏很多明星，表面上看着道貌岸然，实际上背地里同样和国际接轨，玩的特别花。

之前周听就曾经和叶未央八卦过，圈内某某某私底下特别会玩，一次都是一龙好几凤啥的，还让叶未央吃惊不已呢。

现在这种事情落到他头上了，立马叶未央就感到有些无法招架了。

特别是队友们都在现场，甚至都和他一样被包围了，这种感觉就更让人羞耻了。

布丁都被一群身材健硕，长得帅气的男模特给包围住，各种搭讪和要联系方式，把她弄的小脸红的和苹果一样。

“咳咳，朋友们，不好意思，我们还要彩排，不如等我们演出结束后，大家再深入交流交流。”

叶未央奋力从包围圈里挤了出来，拉着队友们，就连忙从后台落荒而逃了，倒是引得那些模特们笑声连连。

“都说华夏人比较保守，果然是这样。”

“叶害羞的样子真的太可爱了。”

“哈哈，布丁小姐真的很可爱，和在电视里见到的一样。”

“伙计们，别闲聊了，我们也要抓紧彩排了，OK？！”现场主管严肃的声音在后台响起，那些刚才还在嘻嘻哈哈的模特们立马就不敢继续闲聊了，开始忙碌了起来。

别看这些模特们人前光鲜亮丽，而且还有不小的名气。

但是实际上，他们是娱乐圈最底层的群体，基本没有任何话语权可言，平常工作都要小心翼翼，不然轻易就会被拿捏，甚至被圈子拉黑。

这也是为什么模特们只要有一点机会，都想要抓住往演员、歌手方面爬的原因。

做模特，特别是做欧美的模特，真的不是什么好活，说得难听点，比妓女高级不到哪里去。

....

伊森笑嘻嘻的领着不打烊乐队来到了前台的T台上，故作调侃的说道：“你们可真是不解风情，那么多漂亮的女士和帅气的男士想和你们发生一些美妙的回忆，你们却就这样跑了。”

“媒体说你们是来自华夏的乖宝宝，还真没说错。”

叶未央没好气的翻了个白眼，他的价值观接受不了这种随便那啥，甚至多人一起随便那啥的淫乱趴。

“行了，别扯淡了，我们也开始排练吧。”

“《Style》我们还从来没有演出过呢。”

“OK，OK~”伊森耸了耸肩，便从T台上走了下去，将舞台留给了他们。

简单的调试了一下乐器，确定音准都没问题后，在现场发布会导演的提示下，不打烊乐队就开始进行了彩排。

其实也没啥困难的，无非就是唱一首歌，只不过舞台从之前常登的圆形舞台，变成了这个T型的舞台。

并且表演的时候舞美换成了一群高挑靓丽的模特而已。

简单的试唱了一两遍，并且与模特们定下了几个到时候现场表演时的小互动后，彩排就算是OK了。

下午两点左右。

本届LV早秋时装发布会便正式开始，嘉宾们陆续开始入场。

来自全球各地的时尚名人，娱乐圈的知名明星们，时尚圈的各位大佬，陆陆续续都进场落座。

时尚圈是一个小圈子。

能够受邀参加LV发布会的，大多互相之间都是相熟的。

所以这种场合，对这些嘉宾来说，就是一个交际场。

秀还没开始呢，他们就已经三三两两的聚在一起聊起天了。

“听说了吗？LV请了那个最近风头很盛的不打烊乐队来给他们唱宣传曲。”

“好像歌还是那个乐队自己写的。”

“听说了，这么现在什么人都可以往时尚圈掺一脚了？”

“呵，一个搞流行音乐的人，懂什么是时尚吗？还给LV写宣传曲？”

“现在LV的管理层是越来越昏庸了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180567"  chapterid="70847210"  chaptername="五百四十九章  时装秀">加入书签</a>
</div>
