    虽然双方敌对，但宇文士及还是赞叹道：“大食人狼子野心，悍然入寇西域，截断丝路侵占城池，幸亏越国公不畏艰难、向死而生，统御麾下勇士奔袭数千里，收复失地击溃敌军，扬吾大唐天威、振吾军民士气，实乃国之干城，当世人杰！”

    正如关陇封锁了长安以东地方，使得东宫难以获得河东之外的消息一样，东宫的军队也封锁了河西以西的地区，使得关陇很难得知西域之情形。

    对于房俊放弃西域，率军驰援东宫，关陇内部很多人认为房俊舍弃西域坐视大食军队攻城掠地，实乃国贼之行为，可以此予以攻讦房俊与东宫。

    但宇文士及对房俊了解甚深，一直认为房俊之所以驰援东宫，定然是因为西域敌情已经得到控制，甚至大食军队已经被击溃，否则房俊必然不会舍弃西域，返回长安。

    房俊对于国土之执著，似乎远远超过那些整日里吹嘘“普天之下莫非王土”的爱国志士……

    自汉朝而始，中原王朝便意识到西域之于中原无比重要的战略地位，不遗余力的攻城掠地、予以经营，无数汉家儿郎被屯驻于荒凉的西域，驻兵、屯田、维系统治。

    然而实质上，却很少有人真正将广袤的西域当作帝国之国土，顶多将其视作极其重要的战略纵深。但房俊却对西域那片土地痴迷不已，一直号召朝廷更多的迁徙百姓填充其地，甚至屡次上书恳请朝廷将罪犯流放至西域各处，以不断的移民来达成对于西域各族的同化，进而使得广袤的西域真正成为汉家领土……

    这样的一个人，岂能放弃无数汉家儿郎抛头颅洒热血埋骨处处打下来的西域？

    如今看来果然如此。

    尤为重要的是，既然大食军队全军覆没，只余下少许溃兵四处乱窜逃亡，那么便会将大量安西军解放出来，抽调之后驰援东宫。

    这些在西域苦寒之地连年征战的兵卒，是几乎不弱于右屯卫的精兵强将，一旦返回长安支援东宫，导致东宫力量暴增。与天下各家门阀仓促组织起来的“乌合之众”相比，完全可以称得上“以一当十”……

    这消息对关陇极为不利，但宇文士及还是有胸襟的，该夸的时候毫不犹豫的予以夸赞。

    当然，不仅仅是夸赞那么简单……

    随即他话题一转，满面担忧道：“房俊此番功绩，的确称得上震古烁今、独步天下，可也正因如此，心里有些虚荣膨胀，否则何以引入吐蕃胡骑？须知前番吐谷浑忽然入寇河西，其背后必有吐蕃之撺掇唆使，吐蕃对大唐之觊觎人尽可知，未来不久，兵强马壮、幅员辽阔的吐蕃也必定成为大唐最大的敌人。如今万余吐蕃胡骑尽在长安左近，一旦东宫战败，这股兵力失去控制，必将祸乱整个关中，甚至吐蕃此刻已经陈兵边境，只等着关中大乱，便即刻出兵侵占河西，使得西域与关中断开联络，随即侵吞西域。”

    见到堂内诸人面色严肃，他又道：“非是老臣挑拨离间，房俊此举确实不妥。眼下之战，说到底也不过是大唐内部之战，谁胜谁负，大唐还是大唐，帝国利益并未受损，可一旦引狼入室，使得吐蕃趁虚而入，不仅房俊罪不容恕，吾等也将成为帝国之罪人。”

    李承乾目光扫视一圈，随意的摆摆手，笑道：“郢国公莫不是将孤当作小儿？此等浅显的离间之法，还是莫要做出的好。越国公与国有功，居功至伟，此番引入吐蕃胡骑正是意欲扶持噶尔家族，使其与松赞干布离心离德，稳稳的扎在青海湖一带成为大唐与吐蕃之间的屏障。郢国公之言实在是贻笑大方，当真以为吾东宫上下皆乃嫉贤妒能之辈，分不出青红皂白？”

    “哈哈！”

    宇文士及大笑，端起茶碗道：“殿下言重了，老臣岂敢在您面前耍弄心机？只不过确实是吾心中所想，一时忍不住倾述出来，若有挑拨离间之嫌，那老臣先告罪一声。”

    呷了一口茶水。

    太子殿下自然是相信房俊的，不仅信其忠诚，更信其才能，既然房俊采取此等针对吐蕃之策略，太子必然予以绝对支持。

    可别人呢？

    击溃吐谷浑保障河西安靖，阿拉沟歼灭大食、突厥联军，弓月城外天下脚下更是一战将二十万大食军队击溃，此等盖世功勋，谁不眼红？

    他不指望自己所言能够使得房俊能够立即收到惩处，只需在东宫上下心中钉上一颗钉子便足矣。

    对景的时候，这颗钉子或许就将发挥巨大的作用，甚至影响东宫的排兵布阵、对敌策略……

    李承乾当然明白宇文士及的险恶用心，面色不动，摆手道：“郢国公勿要顾左右而言他，孤对于和谈之底线已然说得清楚，便请您回复长孙无忌吧，除非关陇军队解散、缴械投降，否则和谈之事可就此作罢。”

    战局僵持之下，双方意欲和谈的难度太大，各自的述求与底线轻易不会让步，想要促成和谈便需要无数次的磋商，其间更要打得有来有回。

    心里再急，也不能急于一时，否则便会彻底落入下风。

    古往今来，谈判桌上得到与失去的东西，往往比战场上的得失更大，必然谨慎对待……

    宇文士及欣然颔首：“微臣遵命，那微臣便先行告辞，若有后续，再行前来。”

    和谈的确是关陇门阀除去长孙家之外所有人所期待的，大家只想在谈判桌上将该得的利益争取过来，而不是将主动权完全交给长孙无忌，使其裹挟着所有关陇门阀破釜沉舟、孤注一掷。但更为着急的却一定是东宫，与关陇类似，东宫属官岂能甘心使得所有功勋都被军方攫取，他们只能递递文书、传传命令，到最后败则一同承担罪责，胜则一无所得……

    更何况春耕在即，身为太子岂能眼睁睁的看着数百万关中百姓耽搁农时，导致天地荒芜一年，倒了冬天粮食绝收、衣食无着？

    大义名分既是优势，有时候也会成为负担。

    ……

    将宇文士及送走，李承乾命令李君羡：“将‘百骑’好手都派去商於古道，定要截断关陇军队，确保越国公安全，不得有失！”

    “喏！”

    李君羡领命，略一迟疑，道：“眼下玄武门还算安全，且有虢国公坐镇，不如末将亲自率兵出玄武门，绕道蓝条奔赴商於古道。”

    他平素的职责乃是联络宫内与玄武门，并且刺探长安周边之情报，如今太极宫沦为战场，所有宫人尽皆撤往内重门，与玄武门仅仅一墙之隔，有什么事来回知会一声即可，他的任务的确可有可无。

    李承乾仔细斟酌，颔首应允：“也好，你素来办事沉稳，此番定要不计任何代价确保越国公之安危，记住了，不惜任何代价！”

    李君羡自然明白眼下房俊对于东宫之重要，即便是所有“百骑”加在一处，也抵不过一个房俊的作用……

    ……

    等到李君羡大步离去，李承乾看着堂内诸人，问道：“郢国公此次前来，除去那一番浅白的挑拨离间之外，诸位认为对于和谈是否有促进推动之作用？”

    他首先将宇文士及的话语定义为“挑拨离间”，一再提醒诸人莫要中了这等“浅白”之计，免得自乱阵脚，沦为笑柄。

    只不过宇文士及用的乃是阳谋，光明正大的说出来，眼前这些人是否不被其影响，却殊难预料……

    萧瑀不提“挑拨离间”之事，只是摇头道：“很难，眼下战局焦灼，双方岂肯退让？或许待卫国公率军取得一场胜利，扩大一点优势，和谈才能取得真正的推进。”

    谈判桌上从来都不是红口白牙，谈判策略固然重要，可谈判之基础却还是基于双方的实力对比已经当下之态势。

