    就算是陈医生，回想起封御琛刚被封震西带回来的样子，都会觉得胆战心惊。

    裴初的药带来身体上的折磨。

    阮乔离开时候心灵上的痛苦。

    层层堆积，累加。

    如同大山一样，压在封御琛的身上。

    同时，他还要对抗记忆混乱带来的折磨。

    曾经，陈医生一度以为，封御琛会撑不下去。

    可是——

    再艰难至暗的时光，都过去了。

    封御琛终于痊愈，完全的康复！

    虽然这样的康复是有代价的。

    他变得冷情冷性，对待任何人，包括小小姐跟小少爷，都是疾言厉色，冷淡无情。

    可是总归。

    他痊愈了。

    陈医生不知道，封先生还能不能承受住第二次。

    就算是他呢。

    那小小姐跟小少爷呢？

    两个孩子是没办法再失去阮乔的！

    陈医生的一番劝解，阮乔完全听明白了。

    她哽咽低声：“好，我知道了。这件事……是我错了。再见他之后，我有些忘记跟底线了。谢谢你提醒我。”

    陈医生摘下眼镜，攥在手心。

    劝退阮乔，让他觉得自己做了一件太大的错事！

    但是，却不得不做！

    因为这样才能把伤害降到最低。

    哪怕是错的，也要硬着头皮做下去！

    陈医生无能为力，只有再一次的道歉。

    “抱歉，少夫人。”

    阮乔深吸一口气，“我知道该怎么做的。”

    话已至此，陈医生也没其他要说的了。

    他想结束通话。

    阮乔沉默几秒，声调有些颤：“陈医生。”

    陈医生再度打起精神，恭敬应着。

    “少夫人，您请说。”

    阮乔：“念念……念念跟小夜，他们还好吗？”

    提起自己的两个宝宝，阮乔眼泪再忍不住，瞬间涌出来。

    怕陈医生听到自己的哭声。

    阮乔咬着另一只手指，狠狠的用力。

    陈医生沉默着。

    半晌，才轻轻回答。

    “嗯，小小姐很好，小少爷也很好……小小姐的功课非常努力，小少爷越来越沉稳懂事，已经开始有哥哥的担当了。”

    阮乔紧紧阖上眼睛，眼泪顺着眼角渗出来。

    陈医生没有说实话。

    他隐瞒了真相。

    事实上，念念那种情况，能算是好吗？

    小丫头每天都像是惊弓之鸟，看到封先生就战战兢兢的。

    曾经那么喜欢依赖爹地的人。

    现在只是听到爹地的名字，都要哭！

    但是陈医生觉得，这些事情没必要跟阮乔说。

    就算是说了，又能改变什么呢？

    阮乔手指都被自己咬出齿痕了。

    她哽咽的呼出一口气：“是吗？那很好……知道他们都好，我就放心了。”

    陈医生说：“少夫人，您不要担心小小姐跟小夜少爷。”

    阮乔垂眼，盯着脚下的地毯。

    她低低说：“其实，我知道他们很好。我见过他们的。”

    陈医生：“！！！”

    “少夫人，您……您说什么？”

    阮乔回忆起两个孩子的小脸，柔声说：“差不多，半个多月以前，在梦爱丽丝游轮上，我看到你们下船了……”

    陈医生惊讶了。

    他以为当时，只有他们才知道少夫人的存在。

