    吴尊亮“哦”了一声：“就是和清文一个孤儿院出来的那个小伙子，呵，今年应该也有小五十了吧。当初差一点就考了我的研究生，结果当了清文的跟屁虫，去了荒野上……你年纪小，应该是没印象。”

    不，我很有印象。

    毕竟是一记罕见的利用极域规则的“位面弩”，差点要了我的命。

    当然，在这种时候，罗南只是露出微笑。

    “这些年，他好像一直都在荒野上经营事业，做的也挺大，王博士所在的公司，他也有参股。”

    吴尊亮颇是感慨：“不容易啊。”

    “是嘛？”

    罗南的视线，随着吴尊亮的表述偏转过去，就看到王博士的表情有些古怪，只是不停点头。

    对于城市居民来说，提起“在荒野上经营事业”，还能“做大”，语义可是颇有些微妙。

    吴尊亮倒是一派自然：“本来说好要一起去的，结果他临时有事，就介绍了王博士……这些年他和你们没联系？”

    “没有。我倒是听姑妈提过一嘴，爸爸在的时候，两个人应该有交流，但好像关系不太好的样子。”

    罗南这番话，一半都是杜撰。

    里面的主要内容，确实是从罗淑晴女士那里听过一次。当然那时候，罗淑晴女士只是提了一个姓“罗”的家伙，因为父亲的某个建议，项目取得了成功，激动之下打电话过来把父亲骂了一通，说他是逃兵、废物之类……

    具体是谁，罗南有所怀疑，却并未明确，但从姑妈转述的内容里，应该是个活动在荒野上，曾经和父亲一起工作的人物。

    罗南高度怀疑这个“罗”其实是“洛”，但也没有明确的证据。可现在不是聊天么，要收集信息，往深处拓展，总要有个抓手。

    吴尊亮教授听得又笑又叹气：“年轻人的事……当然，现在他也不年轻了。”

    到这里，他话锋一转：“倒是小南你，正当年。刚才我听你话里面，这个姐那个姐的，认识的不少，看上去挺招人喜欢？”

    “呃？”

    “对啊，罗老板的爱好，人尽皆知。”唐仪笑盈盈地补刀。

    吴尊亮倒是恍然大悟：“想起来了，老潘是说过这事儿。”

    “……”

    总算罗南这段时间见多了不要脸的货色，模仿起来颇多参考，只露出尴尬而不失礼貌的微笑，然后很快切换话题：

    “您知道，我这边情况特殊，姑父姑妈他们不怎么和我说起当年的事情，想问爷爷也不可能……”

    “老罗……我也有几年没去见他了，年龄越大越受不了这个，他状况怎么样？”

    罗南含蓄回答：“总不至于更糟糕。”

    吴尊亮教授又是一叹，心里更是充满对罗南这小家伙的怜悯之情，便越发努力回忆，更发挥唠叨的特长，开启了长聊模式。

    至此犹嫌不足，还主动发起了给潘文教授的视频，先是揪过来罗南，共同出镜，卖弄今天的奇妙旅行经历，不出所料引动了那边的情绪，然后又拉着老伴儿一起，共话当年，那就更是没了头。

    武装车队就在这样的氛围中，向着实验室遗址快速挺进。

    大约距离还有十来公里的时候，脑子里灌了满满当年旧事的陈中校，一边忧郁是否会因为知情太甚而遭到额外风险，一边也要尽职尽责地通知：

    “还有五分钟左右。”

    “快到了吗？”

    装甲车厢的有限视野，显然不能满足吴尊亮的要求，他干脆起身，昂着脖子往前方挡风玻璃那边看。

    “你就消停会儿吧！”

    潘文教授对自家老伴的性情颇感无奈，两个人都是响亮嗓门，刚刚共话当年的时候，也在一些问题上有较劲儿冲突，隔着几千公里对嚷，难免有些累了，便借着这个机会，主动罢战：

    “快到了就要打理打理，急赤白脸的算个什么样子……罗南。”

    “潘教授。”

    “这两天，我可是听了你不少的新闻。别的不说了，既然已经出了头，就更要做出样子，让你母亲在天之灵告慰，也我这一门面上生辉。”

    “哎呀你说这些矫情的话干嘛！”吴尊亮指着投影区着恼。

    罗南笑了笑，垂眸回应：“如您所愿。”

    潘文教授似笑似叹，直接切断视频。

    吴尊亮还在嘟哝：“怕是这两年看小说看多了……以前没觉得呀！”

    没人敢接话，这种时候，就轮到其他人主动转移话题了。

    唐仪大概估了下距离，转而对王博士道：“我记得您来之前说过，清文学姐在这个实验室呆的时间其实并不长……”

    “是啊，我印象中，卜博士在‘百族’实验室呆了也就是半年左右的样子。之前，她主要是在高原前沿实验室，一两年都未必下来一回。那次下来主要还是要……待产，好像是高原反应有点重。”

    王博士话音越来越低，就算他情商余额不足，说到半截，联想起后面发生的事情，也觉得不太妥当。而且，就和他隔了一位吴教授的罗南，虽然脸上的笑容还在，可他莫名就觉得，车厢里面变得很压抑。

    他本能的想住嘴，偏偏那位上来蹭车的少年罗老板，还微微向前探出身子，将那笑意不失的弯弯眉眼，整个的暴露在他眼前，主动问道：

    “妈妈在高原上的事儿，我倒是知道一些，那也算是她的本行……在这个实验室，百族是吧，她又在干什么呀？”

    这就像一个小孩子的纯纯的好奇心——至少罗南表现出来的是这样。

    看上去他没有想那么多……个屁呀！

    如果王博士这几日没有和那位殷女士交流，看着罗南前面很标准的“乖孙子”模样，说不定就信了。

    可有那样一个缜密精干的手下，而且又大咧咧地伸手拦下军车，让陈中校和仇队长都格外谨慎老实，这样的家伙，真的会是纯纯的、蠢蠢的？

    王博士凭借智商能看出些端倪，但情商余额却不足以支持他妥善应对，越是这样他越说不出话。

    隔壁的罗南看似简单纯粹的笑容，也给他越发明显的压力。

    还好这个时候，对面的唐仪跟着罗南问了一句：“王博士是研究基因工程的吧，那个百族实验室，既然是在荒野上，应该是在研究畸变基因？我们的学科有交叉哦！”

    “啊，是的，不过做的很浅。我是说我做的比较浅……其实从荒野上回来以后，这十多年时间，真的是很惭愧。”

    只要能开口说话，抹去尴尬，减少来自罗南的压迫感，王博士也顾不得许多了。

    “其实我现在研究的东西，比当初在实验室要浅薄细碎的得多，方向不说，很多条条框框都不敢跳出去……”

    说到这里，王博士看了眼车厢前部的两位军方人员，又不免有些心虚。

    这个时候，唐仪又恰到好处地接续下去：

    “我听老师说过，罗远道先生思维实验和课题设计的水平，远不是在实验室里的成果所能体现的……

    “我可没这么说。”

    吴尊亮“嘿”地一声：“我的原话是，他脑子里的东西就是放风筝，风稍大一些，就把后头绑的正经的试验全都带飞了！”

    话说到这儿，看唐仪投过来的眼神，老头也觉得有点过分，赶紧又拍了两下罗南的手背：“理解意图，理解意图啊，唐仪那个解释就挺好的。”

    罗南笑着点头：“我理解，有些时候，爷爷的思路确实被拽的特别远。不过他在生物体层面的研究，我觉得还是比较扎实的……我只是研究了部分笔记，主要是一些靶向药物应用层面的知识，但我觉得，在这些应用知识下面，应该还有更基础的东西存在。

    “所以我就想问问王博士，当时在百族实验室，有关基因工程方面的研究，究竟是什么，有没有更明确的成果……不会还有保密协议之类的约束吧？”

    “呃，协议已经过期了，其实后来罗院长，哦也就是罗远道先生，当年我们都那么称呼他，罗院长受调查的时候，相关的协议都被无效化……”

    “所以说很多成果都已经外流了是吗？”

    “可以这么说吧。”

    王博士额头不自觉就冒起汗星，他也不知道为什么，话题突然就转到了这么敏感严肃的方向。

    他还想再挽救一下，这个时候，聊一聊当年卜清文的细节，似乎都没那么难以接受了。

    “当时实验室里确实有很多课题，包括后来争议很大的格式论……可我当时并没有接触这些，也不是太了解。就我所知吧，卜博士当时主要还是以休养为主，并没有接受什么具体事务，要说有，我印象里面，帮着小吴设计特殊培养皿算一个。”

    “小吴，吴珺？”吴尊亮又插一嘴，“吴珺那孩子也有六七年没见了。”

    罗南眨眨眼：“吴珺阿姨也姓吴，她是您的……”

    “也算是沾亲带故吧，毕竟一笔写不出两个‘吴’来。哎，小时候的事情你记得？还是我刚才说了……没有吧？”

    “呃，我在春城见过她的朋友家人。”

    罗南所指的，就是在春城U洞市场遇到的燕芬和菠萝。

    随着念头转动，菠萝，那个视父如仇的曾经“知己”，倔强可爱的面孔在罗南心头一闪而逝。

    他下意识笑了笑，但很快皱起眉头。

    也在此时，车子减速，实验室遗址到了。

    

