    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘冷点丶尛乖’、‘梦之小妖’的打赏！）

    ‘sao’…

    距离‘艾恩葛郎特’1、2层通关，已然是过去了差不多一年的时间了…

    一年的时间，说长不长，说短也不短，但对于生活在‘sao’里的玩家们来说，这一年，比以往任何一年都要漫长，而且是无限漫长…

    这一年的时间里，发生的事情有很多，多到甚至有一些事情，连生活在‘sao’里的人们也不知道，当然，这仅限于现实世界，在‘sao’游戏世界里，由于这个世界的特殊姓，一些情报的传递还是满通达的。

    其中最引人注目的，自然便是‘艾恩葛郎特’的攻略进度了。

    在1、2层通关以后，‘sao’里的攻略进度也彻底的来了一个逆转，像当初那样困在1层里整整一个月的事情是没有再发生过了，因为，1、2层的通关，让生活在‘sao’里的玩家们确切的认识到了，这个游戏，也是可以被攻略的。

    再加上1年前，‘艾恩葛郎特’2层仅仅一天的时间便是被通关，这给了那些玩家们一个非常大的盼头与希望，在接下来的一年里，所有有点上进心的玩家们几乎是卯足了劲，拼尽全力的去攻略‘艾恩葛郎特’，不再像在1层的时候那么浑浑噩噩了。

    于是，攻略进度也跟着大幅度提升了！

    当初攻略1层，用了一个月的时间，攻略2层，用了一天的时间，而在这一年里，玩家们的攻略进度赫然已经提升到了55层，攻略下了超过一半的‘艾恩葛郎特’了！

    现在，那些活动在最前线，站在玩家巅峰的人们或者公会已经是组成了攻略组，以‘艾恩葛朗特’的顶层为目标，在已攻略的最高楼层继续奋斗着。

    虽然，攻略组的玩家，在‘sao’几千名的玩家里面仅仅占了寥寥的数百人，但他们的等级与装备，都不是一般的玩家能够比得上的，‘艾恩葛郎特’能够在一年里攻略到55层，大部分的功劳都是在他们的身上。

    其中，组成攻略组的玩家，大概分为了五个阵营…

    第一个阵营，‘风林火山’公会，会长克莱因，一个算是非常中规中矩的公会，没有很大的突出，也没有像一些不择手段的公会那般无下限，但却是备受好评的一个公会，即使表现中规中矩，其公会实力，也绝对位列‘sao’里的前茅之列！

    第二个阵营，‘圣龙联合’公会，与‘风林火山’比起来，他们的行为算是恶劣的了，为了攻略几乎不择手段，即使伤害了玩家，变成橙名状态也在所不惜，同时也因为这个原因，会长的位置变动很是频繁，目前暂时不祥，其实力却是勿于质疑的，连成员人数都是整个‘sao’里排第二的！

    第三个阵营，‘血盟骑士团’，团长希兹克利夫，是公认的整个攻略组，乃至整个‘艾恩葛郎特’里实力最强的公会，成员人数并不是很多，但几乎全是精英，副会长更是由亚丝娜担任，再加上其团长希兹克利夫，‘血盟骑士团’的实力可想而知。

    至于第四个阵营，就有点出人意料了…

    前面三个阵营，至少还是跟原着一模一样的，但这第四个阵营却是原着里面没有的！

    ‘月夜黑猫团’！会长启太！

    一年的时间里，由于有了某人的帮助以及‘月夜黑猫团’众人不懈的努力，原本只有六人的一个小公会，如今却是已经排上了‘sao’公会排行榜前五之列，成员人数虽然在攻略组的公会里是最少的，可是每一个都拥有着不俗的实力！

    而且，整个攻略组里，无论什么时候，‘月夜黑猫团’的成员身上的装备都是最先进的，也是最优秀的，所以，即使人数在攻略组的公会里排在最末，实力却是绝对不弱于‘圣龙联合’与‘风林火山’，也算是在装备方面起了一个带头作用。

    至于‘月夜黑猫团’为什么无论什么时候都能拥有最新、最好的装备，罪魁祸首，自然是某个堪称bug的玩家的功劳了…

    最后，攻略组里的最后一个阵营，也是最弱的阵营，便是独行玩家阵营了。

    这个阵营的玩家只有两个人，一个叫艾基尔，一间道具屋的老板，是一个精打细算的商人，私底下对培育中层玩家贡献了许多的心力，虽没有加入任何一个公会，本身却拥有着足以匹敌攻略组玩家的实力。

    另一个人，就是桐人了。

    虽然因为某人的原因，桐人并没有像原着那样在第1层里就遭受到排挤，更因为这样而没有与‘月夜黑猫团’的人扯上关系导致最后受到严重的心理打击，可桐人似乎习惯了当独行者，即使朋友不像原着那般稀少，可也几乎没有与人组队过，但是他的实力没有人能够质疑，‘黑色剑士’的名号说出去，没有一个玩家是不认识的。

    本来，攻略组里还有一个公会阵营，‘军队’，一个拥有着最多人数，最大的公会，实力也是不下于攻略组里的任何一个公会的，但由于之前在攻略25层时遭受到了惨重的伤亡，‘军队’已经是退出了攻略组了，攻略也不再那么积极，虽还是活动在最前线，但也没有了多大的活跃。

    在这些攻略组的公会与玩家的努力下，整个‘艾恩葛郎特’55层里，有近三分之二的层数，都是他们攻略下来的，对‘sao’的完全通关攻略打下了半壁江山，付出了不少的贡献，在一般玩家中，他们也是犹如偶像一般的存在。

    而‘艾恩葛郎特’55层里剩下的三分之一，却是由一个人攻略下来的！

    没错！一个人！

    这个人，自然就是无言了！

    如果说攻略组的玩家是一般玩家们的偶像，那么无言，就是一般玩家们，乃至攻略组玩家们心目中的神明了！

    仅仅一个人，在一年的时间里靠着自己的力量，硬生生的通关了三分之一的目前攻略进度，谁能够做的到？…

    别说谁能够做得到，就算是把攻略组里任何一个公会抓出来比一比，也是绝对比不上的！

    他从来不出现在玩家们的眼线之中，就算是情报商们也很难找到他的踪迹，据说是因为他经常在通关一个层数以后，立即就前往了该层的迷宫区，从来不在野外练级，即使出现在野外，那也是与野外boss对战的时候。

    也就只有这个时候，才有机会让一些幸运的玩家捕捉到他的踪迹，城镇里也有人曾经看到过无言出没，但城镇鱼龙混杂，很多时候一个相似度就会引起搔动，所以一般城镇里的目击消息，没有多少人相信…

    这样的结果，让这个被玩家们视如神明般的存在，添上了八、九分的神秘感，以至于，在‘sao’里，如果说哪个玩家最受女姓欢迎，那么，一百个人里，绝对有九十九个会说是无言，剩下的那一个还是心存嫉妒，口是心非的。

    毕竟，单单一个人就能起到堪比攻略组那么多顶尖玩家的作用，在这个期待着被拯救的死亡游戏世界里，自然会成为神明般的存在了。

    一年前，无言还只是拥有着当上最强玩家资格的玩家，可现在，提及哪个玩家最强，那么毫无疑问，只会是他了！

    因为所有见过无言的人都曾经看到了他肩膀上坐着一只精灵，于是，玩家们给了无言一个这样的称号…

    ‘精灵剑使’！…        

