    少女头上没有戴任何的钗环进行修饰，只是用了和襦裙颜色相同鹅黄色发带缠绕在发髻之间编成了一只只小巧可爱的蝴蝶。

    脸上更是不着任何脂粉。

    明明是十分平平无奇的普通装扮，可这少女出现在室内的那一瞬间，就如同一个太阳一般，顿时照亮了所有人。

    这个少女，正是容欢！

    而这种感觉，让云楚沁十分的不舒服：

    这少女是谁？为什么会出现在茶若居的后院之中？

    难道是君陌玄偷偷养起来的女人不成？

    一瞬间里，云楚沁的脑子里闪现了无数个这少女可能的身份，但最后全都被云楚沁自己一一推翻。

    就在此时，她听得身后传来极其微弱的一声。

    “阿欢…”

    云楚沁回头看去，只见君璟浅不知何时起，脸色变得苍白没有任何血色，要靠着她身边那两个宫女扶着才能勉强站稳。

    而之前一直占据着云楚沁所有目光的少女，却在此时飞奔到了君璟浅的身边，更是十分迅速的在君璟浅的身上扎了不少金针。

    这一幕，云楚沁并不陌生。

    之前在宫中时，她曾见过太医院的不少太医为宫里嫔妃治病之时便会这般，以针刺穴。

    不过那些太医们下针之时，都是仔细思考，再三斟酌后才慢慢下针。从未有人像这少女一般，想都不想，看都不看，直接了当的下针！

    而奇迹的是，在少女施针之后，云楚沁看见君璟浅原本十分难看的脸色在以肉眼可见的速度迅速恢复了过来。

    而此时，云楚沁也想到了方才君璟浅对这少女的称呼。

    阿欢？

    难道说，这个少女便是忠勇候府幺女容欢？！

    那个自己曾派出杀手帮人去杀最后还失手了的那个容欢？！

    容欢无暇顾及旁人，她现在只想确定君璟浅的情况是否安然无恙。

    直到君璟浅的脸重新恢复了血色，容欢把脉也没有发现任何不妥之后，容欢才算是彻底放下心来。

    “月影，月夕。你们护送公主马上回宫，公主身子本就不好，如今受了惊吓，需要好好躺着静养。

    等回宫之后，你们记得再请余太医去为公主请脉，一定要确定公主安然无恙。”

    说罢，容欢又轻轻的捏了捏君璟浅的双手。

    “三表姐放心回宫，茶若居的事情我会处理好的。”

    君璟浅点点头，亦不固执。

    虽然在容欢给她施针之后，君璟浅觉得好了许多，但方才红裳绿萝出手的那一瞬间，她确实受到了很大的惊吓。

    她甚至觉得，白露这一次必死无疑。

    而自己这个带着云楚沁来到茶若居的人，就是那一个，害死白露的始作俑者。

    知道看到白露被人救了下来，君璟浅那惊吓的心情才终于平复了下来。

    而平复下来之后的她，便是一阵头晕目眩，连站都无法站稳。

    幸亏容欢及时为自己施针，这才让她捡回一条命。

    君璟浅心中清楚，以她这弱不禁风的身子骨，若是继续留在这里，恐怕非但没办法帮上容欢的忙，反而还会成为容欢的拖累！

    因此君璟浅在容欢说完之后，便由月影月夕二人扶着，坐上了回宫的马车。

    等到君璟浅离开之后，容欢这才正眼打量起了这茶若居中剩下来的人，眸光落在云楚沁和杜柔嘉身上之时，容欢微微挑眉：

    哟！这是找茬的来了！

    容欢没有理会二人中的任何一个人，只是随便拉过一个椅子坐下，眸光温柔的看着白露。

    “白露你说，这究竟是发生了什么事？”

    既然容欢问起，白露自然是不会有任何隐瞒，一五一十，客观老实的将所有的事情一股脑的说了出来。

    无非就是云楚沁向白露索要雪顶含翠不成，所以演变成了要杀人的一场闹剧。

    虽说这是一杯奶茶就能解决的事情，但容欢向来就不是一个吃了亏还要打落牙齿往肚子里吞的性子。

    更何况这云楚沁和杜柔嘉二人砸了自己的场子还想杀了自己的人，这已经不是一杯奶茶可以解决的事情了！

    这分明就是故意找茬！

    容欢无论如何都不会纵容这些事情的发生！

    今日若是忍让了第一次，让她们知道自己是个好欺负的性子，日后便会有第二次，第三次乃至无数次！

    所以容欢，一次都不会退让！

    当然，她也不是一个喜欢用暴力或是用吵架来解决问题的人。

    这样只会让原本就十分棘手的问题变得更加糟糕罢了！

    她还是喜欢好好的同人讲道理。

    今日的事情看似是这云楚沁无理取闹，一直在找茬。

    但只要杜柔嘉出现在了这个地方，容欢便不会这么表面的去看待一个问题。

    且不说云楚沁第一日来到这雍都城，和自己本就无仇无怨。

    便是有，这云楚沁也不可能知道茶若居以及白露和自己的关系，然后前来找茬。

    那不是吃饱了撑的没事干吗？！

    唯一的可能便是，有人故意煽风点火，将这脾气易躁，一点就燃的暴脾气帝姬云楚沁花言巧语的给骗到了茶若居。

    而这个人不用想，容欢也知道是谁。

    除了杜柔嘉，还会谁会如此费尽心思，拐着弯的来给自己找麻烦，巴不得自己痛苦悲伤？

    这雍都城里，除了慎贵妃与君允湛母子，恐怕最恨自己，最希望自己伤心欲绝的人就只有杜柔嘉了。

    所以今日的事情，容欢稍一猜测便知道了事情的来龙去脉究竟如何。

    本来容欢并不打算着手对付杜柔嘉，一是她并不将杜柔嘉视为情敌，一个不可能被君陌玄喜欢的女人，怎么可能会成为自己的情敌？

    二者便是，杜柔嘉虽然暗中弄了不少小动作，但从未对自己有过实质性的伤害，因此容欢可以对这些视而不见。

    但今日之事，杜柔嘉却是实实在在的触碰到了容欢的底线！

    杜柔嘉千不该万不该，不该去动她身边的人。

    先是白露，再是君璟浅！

    若是茶若居上下没有君陌玄安排的人保护，若是今日自己并不在茶若居后院。

    那么自己看到的，会不会就是白露和君璟浅两个人的尸体？

    即使下令动手杀了白露的人是云楚沁，将君璟浅吓的旧病复发的人也是云楚沁。

    可容欢心中比谁都明白。

    真正想要至她们于死地，精心设计了这一切的人，是杜柔嘉！

    而云楚沁，不过是杜柔嘉借刀杀人时用的那一把利刃罢了！

    即使今日白露和君璟浅都没有出事，可容欢却也不会轻易的放过杜柔嘉。

    这杜柔嘉就像是一匹没有心的豺狼，只要给她一口喘气的机会，她转头便能给你咬的鲜血淋漓，面目全非！

    既然杜柔嘉想借云楚沁这把利刃杀人，那自己便以其人之道还治其人之身，让这杜柔嘉好好看看。

    云楚沁这把兵不血刃的刀，是不是她用的起的！

    这般想着，容欢嘴角也露出一个十分灿烂的笑容，一步一步朝着杜柔嘉走去。

    明明容欢只是一个十三岁的少女，但杜柔嘉面对着这样一个巧笑嫣嫣的容欢，心里却是没由来的一阵心慌。

    难道自己今日的这步棋，终究还是走错了吗？

    不，不会的。

    就算是走错了，就算是全部都被容欢看出来了，那又如何？

    容欢根本就拿不出证据不是吗？

    自己和容欢本就是天生的敌人，即使没有这件事情，她也不会放过容欢，都是注定好的！

    杜柔嘉思考之间，容欢已经来到了她的面前，朱唇轻启，如同踏血而来的地狱使者。

    “今日的这场戏，柔嘉郡主可还满意？”

