    “没必要这么做。”袁大宝微微仰头，此时体内虚弱不堪，但同时袁大宝更带着一丝唏嘘。

    这些凡人，永远不会知道修士者有多么恐怖，天地大势可以轻易淘汰修士，但那是因为天地大势改变，而绝对不是凡人能够做到的。

    “现在知道求饶了？”张瑶冷声一喝，下意识就要开枪。

    但这时候张河大步走了过来，一把就抬起了张瑶的手。

    “砰。”

    一声枪响，子弹打在了天花板上，撞击在这基地的厚实墙壁上，干瘪的子弹落在地上。

    “爸。”张瑶怒不可加的看着张河。

    “胡闹够了，给我退开，还有你们，谁给你们的命令集合的。”张河瞪了一眼张瑶，旋即回头驱散手底下的人。

    很快，整个办公室就剩下了张河母女以及袁大宝，当然还有门口的李军。

    “袁小友，我先给你道个歉，小女顽劣。”张河伸出手把袁大宝扶了起来。

    “无事。”袁大宝费力的起身，同时深吸了一口气。

    “我身体内那些东西是什么？”袁大宝皱眉看着张河，同时袁大宝审视体内，那之前的那一刻木制子弹，打入自己体内后就炸开了，化作了无数的粉末，就是那么粉末让自己全身乏力。

    “星石，一种特殊石头，葬天书给我们提供的，据说只有在修世界才存在，世俗根本找不到，我们提炼了这石头内的特殊元素，运用科技手段想要找出代替的元素产物，不过效果并不明显，这种特制子弹可以针对元婴修士，遏制元婴修士体内的真元流动，包括肉体除了本身的力量外，任何由真元加持的都可以遏制。”张河开口道。

    “原来是这样，我就说我就算没了修为，那也是金刚铁骨，原本是这么回事。”袁大宝眼中闪过一丝了然，不过紧接着便是好奇了，像是这一种特殊的物资，脑海里药祖的传承倒是有所记载。

    比如天外陨石，很多天外陨石都是天生带着特殊的力量，曾经就有一种吸灵石，任何修士靠近都会失去体内力量，唯有离开一定范围才会复原，这物资倒是不像是吸灵石，更像是某种阵法的产物一般，袁大宝现在没有修为也是估摸不清楚。

    “所以这就是你们的底气了？”袁大宝用力的深吸了几口气，此时体内血肉正在和那物资对焊，几个呼吸间那些物资就是减少了一半多，袁大宝也慢慢恢复了体力。

    这话一出，张河叹息了一声：“这就是葬天书给我们提供的全部成果，从一百多年前天鬼宗被剿灭，葬天书带着剩下的天鬼宗门人四处奔逃，最后躲在了体制里，十年前第五区成立，我便是邀请了葬天书加入第五区。”

    “这子弹已经够厉害了，能够遏制元婴期修士的真元活动，已经实属难得了。”袁大宝笑道。

    而这几个呼吸间，袁大宝也是一咬牙，便是猛地吁了一口气，那体内的所有物资全部都是血肉压碎了，袁大宝的体力也是瞬间回复。

    “不过这物资本身带有的力量并不强，更像是一种阵法的造物，而不是天地间蕴藏的，所以一般的元婴修士，最多也就遏制一分钟，换做强者，如同我，我本就是元婴大圆满修士，若是我修为还在，这种物质可能连我一个呼吸都控制不了。”袁大宝摊开手，那手里正是出现了一些木屑。

    “这事葬天书也曾说过。”张河叹息了一声，眼中毫不掩饰带着一丝烦躁：“这特制子弹已经是我们最大的成果了，修士，从元婴之后就是和普通人完全是两个生命层次。”

    “异能者，不过多强大，他们都是体内某一种基因出现在了变化，不管那基因多么强大，他本身还是要依靠身体的各项系统，比如呼吸系统，比如免疫系统，只要这些基础不变，我们就能想办法针对，可元婴之上的修士，生命层次已经完全改变，对于他们来说，呼吸与不呼吸根本没有区别，免疫系统也不仅仅依靠身体各样器官的组合作用了，甚至来说，你们都已经不在是人类了，像是元婴修士，死了之后元婴都能作为另外形体存活，元婴之上更是杀都无法杀，你说我们如何和你们相处？”张河眼中出现一丝凄凉的嘲弄。

    “哎。”一声叹息，袁大宝摇了摇头。

    “修士，本为人，一旦踏上修道之路，就注定与世俗已经彻底无关，自古数千年，多闻侠以武犯禁，何时听闻过仙术乱朝的？”袁大宝笑着看着张河和张瑶。

    “修士，独立世外，不粘红尘不染因果，当然现在天地大势是如此，修士与凡人呈现了一个极端的近距离，但修士终究是修士，心境使然必定就算最后落得一无所有，但注定与世俗融不进去，当然十大家族是特例，他们乃是家族传承，门人众多，但别忘了，他们乃是皇族之后，曾经也是各个时代的掌权者，他们比起任何人都清楚，如何顺应天地大势，所以我也算是多废一句口舌，修士并无大害。”袁大宝沉声道。

    “当然，有好便是有坏，普通人如此，修士也是如此，但如果内心无法掌控力量的人，那注定无法成为强者，就好比那元婴之下的修士，控制不住力量，内心沉迷在力量在，享受虚无的荣誉感，这种人肯定来，但元婴之下的修士，面对热火器，无法抵挡，杀了便是。”袁大宝说完咧嘴一笑。

    “张将军，话已至此，您如何想晚辈管不了，但该说的晚辈都已经说完了。”袁大宝伸出手抱了抱拳。

    原地，张河眼中尽是一片复杂，袁大宝说的话，张河颇有一丝意外，但更多的依旧是无动于衷，那一丝意外是指没有人与他如此细说过修士，因为第五区的存在敏感，除了葬天书之后，没有任何修士知道，张河想要找个修士聊聊也是没有机会。

    但张河坚持了十几年的观念，不可能因为袁大宝一番话就改变，甚至是一丝动摇都没有。

