
石昊心头猛地一跳，他已经有猜测上一位‘年轻人’是谁了。

要是放眼这个纪元的数百万年，石昊也许无法猜出是什么人，可是禁区之主既然说是数十年前曾到过这里，那么以对方的天资绝不会籍籍无名的，不会被漫长的岁月掩盖存在。

“绝对是林阳。”

石昊心中笃定。

结合林阳给他的界门的坐标，石昊已经猜出是谁了。

果然，不多时他就见到了刚分别数天的林阳。

……

林阳踏着当初的那条神木编制的桥梁跨越宇宙湖，来到了生命禁区深处，看到石桌附近的石昊和禁区之主。

“许久不见，前辈。”

林阳首先看向禁区之主，对方昔年帮他把岁月刀升级为仙器，并赠予了数门仙道宝术，这是不能忘却的大恩。

哪怕他成为了传说大能，对禁区之主也口称前辈。

“一别数十年，对你而言也许是许久的时光，对我来说也只是短暂的一瞬，你已经稳固了新的境界吗？”

禁区之主看向林阳，双眸之中闪过一丝疑惑。

以他身为仙王的眼光，哪怕如今只剩下一缕执念，也是超出人道领域修士理解的，可是现在却无法看清眼前林阳的底细。

二十多年前林阳凝聚法身引发的异象他是看到的，不过在禁区之主想来，这些年林阳也许是在稳固修为，毕竟一步跨越到相当遁一修士的程度，跨度实在是有点惊人了。

“稳固新境界……”

林阳嘴角挂起一抹笑容。

同时也有一点感慨，二十多年前来还是一位半步法身，一转眼再次归来都是一位斩杀了两位不朽之王的传说大能了，这里面的跨度大的超越想象。

石昊见状脸色一变，他想堵住自己的耳朵。

他知道林阳露出这种表情，自己一般都会受到成吨的打击。

林阳谦虚开口道：“前辈所料不差，这二十几年的修炼，我已经稳固了修为，如今放在九天十地也是一位高手了。”

“遁一……距离人道领域的巅峰只差最后一步，的确能当得上一声高手。”

禁区之主微微点头。

他看向石昊，介绍道：“这是和你一样都是从那条通道下来的年轻修士，年纪轻轻也是一位遁一修士，也许你们两人认识。”

看见林阳准备说话了，石昊插口道：“前辈，这位是玄天仙王，我们两人的确是至交，这次我能找到这条路，也是他的指点。”

“啧。”

林阳脸色平静，没有显露出心中的情绪变化。

他还想好好的铺垫一下，哪想到石昊会这么果决。

石昊在开口后就感觉心底有一丝寒意一闪即逝，要不是他对自身的感觉极为自信，恐怕会认为这是自己的错觉。

“玄天……仙王？”

儒雅白衣的禁区之主平淡的双眸蓦然凝固了。

他当然看到了前段时间持续七天七夜的异象，那股大道轰鸣造成的四个神秘道音代表了何意他也是理解的。

玄天仙王！

可是……

禁区之主感觉头脑似是有一点眩晕，他知道这是自己的错觉，因为太惊愕了。

自己的记忆要是没有出错，二十年前眼前的年轻人的确只是一个开辟新体系的小修士才对，距离人道巅峰的至尊都差了十万八千里。

二十年的时间从小修士一跃成为仙王？

想到自己六百七十万岁的时候成为仙王，被誉为无上妖孽的禁区之主这时候有点沉默了。

茅屋外的气氛变得安静了，茶盏内丝丝缕缕的异香升起，让石昊忍不住吞咽了一下口水。

半晌后，禁区之主好奇道：“真难道就是你开辟的新体系的玄妙？才让你这么短时间就成为仙王？”

已经陨落不知道多少个纪元，禁区之主强迫自己无视掉林阳的天赋，要不然他会怀疑自己的执念会溃散。

“新体系？”

石昊的双眸一亮，看向林阳。

他还真不知道林阳开辟了一种新的修炼体系，根本没有听林阳提过。

“这也不是他的性格啊。”

石昊心头有疑惑一闪即逝。

林阳思索了几秒钟，答道：“这一点我也不太清楚，到底是我的修炼资质还是我开创的这种体系的缘故，让我这么短的时间就成为了仙王。”

“你现在这种媲美仙王的境界是？”

禁区之主说着双眼神光大放，想要开出林阳的状态。

接着，他就诧异道：“是神识？”

在刻意观察之下，禁区之主发现了眼前的林阳的本质，不过是一道神识分身。

“这一点就说来话长了……”

林阳看着好奇的石昊，重新讲解了一下一世之尊的武道体系，最后讲到了法身。

“凝聚法身后，会根据所修大道的不同凝聚不同的法身，譬如我主修时间一道，凝聚出的就是时间体，哪怕不动用法力，也拥有部分时间异力。”

石昊和禁区之主听得都异常专注，这可是一位仙王在讲解一条能修炼到仙王的全新修炼体系，绝非那种连人道领域都无法达到巅峰的残缺体系可比。

“假如在外景阶段没有倾向于某种大道，凝聚的法身也不会有明显的倾向，对各方各面都会有所涉及，不过法身神异就不敢保证了，差距也许会极大。

只要凝聚了法身，那就能做到死前方朽，保持凝聚法身之时的模样无数年，在坐化的前一刻才会衰老。”

石昊听到这番话心动了，他想到了火灵儿，紧接着又想到了金太君。

明明是纵横九天十地的无敌强者，却被岁月腐蚀的不成样子，战力都不复巅峰状态。

“从法身开始，就会开始将自身内景化为真实世界的修炼，最先由一处处窍穴中化为小世界，第二步将无数窍穴世界融合为一体，第三步再让融合的世界升华为洞天，反照外界，影响自身周围的大道规则。

而一旦走到第三步的法身，就无法真身降临一些小世界了，否则自身的洞天会撑爆所降临的小世界，让那方世界生灵涂炭，这也是我为什么没有本体降临，我的境界已经将洞天再次升华，化为真实的宇宙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50026930"  chaptername="333  那被石昊打断的话(悲途愁音舵主+1)">加入书签</a>
</div>
