    《天启纪元》里七大职业各有优势。

    法师的毁灭性，战士的坚韧，刺客的神出鬼没，格斗家的帅气连击。

    弓箭手的优势，便是他的移动速度，攻击频率以及攻击距离。

    作为大行会的老大，白虹贯日可不是无能之辈，他深知弓箭手的强悍之处就在于风筝消耗。

    就算他杀不了你，以弓箭手全敏加点的移速，想要抓住弓手也是极难。

    开阔地的弓手才是真正意义上的弓手。

    狭窄环境下的弓手，基本上已经废了一大半。

    王历身为一个弓手，在这种环境下都能应付自如，真要是放他跑出去，那就是游龙归海放虎归山，再想这样堵住他显然是不可能的。

    王历现在抢走了白虹贯日的武器，白虹贯日自是要不惜一切代价把王历留在店里。

    不然这石中剑，就真的没了。

    “杀了他！！”

    随着白虹贯日一声令下，门口的弓手法师，纷纷对王历发起了攻击。

    霎时间十几支箭矢如飞蝗一般将王历覆盖，紧接着火球冰锥之类的魔法也跟着飞来。

    面对迎面飞来的箭矢和魔法，王历并没有丝毫闪避的意思，而是直直迎了上去。

    “铛铛铛铛！”

    眼见王历要被箭矢射成刺猬，只听一阵诡异的声响。

    箭矢落在王历身上，纷纷被弹落在地，魔法砸中王历，尽皆消散。

    -1

    -52

    -1

    -1

    -41

    ……

    一连串的强制掉血在王历脑袋上飘起。

    门口二十人精英小队的攻击，落在王历身上，竟然只打掉了两百多点血……

    魔法攻击还好一些，起码能打出两位数掉血，弓箭落在王历身上，基本上完全没有效果一样，全都是-1。

    “擦！！！！”

    见到这一幕，所有人顿时呆住了。

    看着眼前的王历，久久不能言语。

    什么情况？

    弓箭手不是《天启纪元中》最皮薄防御最低的职业吗？同级别的高伤害法师一个火球丢过去，就能直接干成残血，两下就能带走。

    更不要说现在攻击王历的是一个二十个人的精英小队，即便是状态全开的盾战，挨上这一波不死也得残血。

    可王历硬是扛了一波二十个人的攻击，愣是和没事人一样。

    这特喵的还是个人？

    你管这玩意叫弓箭手？

    这货难道不是开挂？

    灵魂质问三连，让所有人都有些质疑自己的眼睛。

    就在众人惊骇之时，王历已经大踏步冲到了门口。

    “千万不要让他跑了！”白虹贯日连忙提醒。

    几个战士一字摆开，将门口堵得严严实实。

    就在他们以为要把王历堵死在店里的时候，诡异的事情发生了。

    只见眼前这个诡异的弓箭手突然俯身低头，摆出了一个冲锋的架势。

    “？？？？”

    众战士皆是一愣。

    这家伙疯了吧？一个弓箭手还能使出战士技能不成？

    事实证明！能！

    “不要大意，他真的可以，快用冲锋顶他！”

    见王历这般架势，狂刀斩月顿时想起了什么，慌忙提醒。

    可现在已经来不及了。

    等几人反应过来的时候，王历已经一个箭步冲到了门口，硬生生撞在了其中一个战士身上。

    “砰！！！”

    一声闷响。

    那战士还不知道发生了怎么一回事，就已经被撞飞出了店门，足足飞了五六米才重重摔落在了人群中，将店前堵门的苍穹之上玩家，砸出了一个缺口。

    “曰！！”

    几个幸存的战士见状暗暗捏了一把汗。

    眼前这弓箭手的冲击力，可比自己强太多了，就算来得及用冲锋顶上去，肯定也拦不住。

    与此同时，王历已经冲到了门外。

    门外的苍穹之上玩家在白虹贯日的指挥下，直接又围了上来，誓要把王历活活堵死在这里。

    王历冲撞技能已经使用，现在还在冷却中，想要直接冲出去肯定是做不到了。

    面对四面八方围上来的玩家，王历毫不惊慌，腰身一转，手中巨弓顺势一甩，使出了【横扫】。

    “哗啦！”

    好不容易冲到王历身边的玩家，被一招扫飞了出去。

    王历周身360°被清出了一个半径五米的空地。

    不等对面第二次围攻，王历环视四周，瞅准右侧包围薄弱的方位，左手持弓右手在包里夹出三只羽箭，挂在了弓弦上。

    “吱嘎！”

    一声，巨弓被拉满。

    “砰！”

    随着霹雳般的弦声，三支小孩儿胳膊粗细，两米长的羽箭一字排开，齐齐往右飞去。

    “噗！噗！噗！”

    箭矢飞至，冲在最前面的玩家被一箭穿过胸膛，整个人被强大的力道带的往后飞去，撞在了身后玩家身上。

    箭矢强横无匹的力道作用下，如同串糖葫芦一般将数个玩家穿成一串，射死当场。

    三支箭矢，就是三串……

    十几朵白光同时亮起，在人群中极为耀眼。

    力量1

    体质1

    敏捷1

    ……

    一连串的属性成长在王历眼前闪过。

    后面往前冲的玩家见状“嘎”的一下就停下了继续往前的脚步。

    王历却毫不停顿，一边前行，一边继续张弓搭箭。

    “砰砰砰砰！”

    随着一声声炸裂一般的弓弦声，王历的箭矢在人群中破开一条路，把包围圈打出了一个缺口。

    逃出包围后，王历头也不回，扭头就跑。

    ……

    高手可以狂，但得有自知之明。

    王历也知道刚才那是自己突然发威，把苍穹之上的玩家打了个措手不及，才有机会逃出来，如果再被苍穹之上包围，死的肯定是自己，万万不能正面硬刚。

    王历是弓箭手，移动速度有职业加成，而且王历的敏捷和正常弓箭手相差不多，跑路速度并不慢。

    一路发足狂奔，很快苍穹之上的大多数玩家就被甩的远远地。

    能够跟上王历速度的寥寥无几，只有刺客和弓箭手这种敏捷职业，大约也就二三十个人的样子。

    “你们还追啊？”

    回头看了一眼追兵，王历突然停下了脚步。

    “？”

    众追兵见状吓了一跳。

    这家伙不会是要一个人把我们几十个给团灭了吧，我们还有刺客呢……专克法师和弓箭手。

    就在众人疑惑的时候，王历张弓搭箭一气呵成。

    “砰砰砰！”几声弓弦响。

    下一刻一支支和长枪一样的箭矢飞至众人面门，场景一转，大家便回到了复活点，只一个回合就被秒了八个人。

    复活点内，苍穹之上的追兵们你看看我，我看看你……眼神中写满了惊恐骇然。

    幸存者们，也俱是心惊胆战，四散逃窜。

