    三年后，八月三号，青城人民医院。

    唰——

    病床里，一双好看的手拉开了落地窗的窗帘，将阳光迎进房间内。

    窗外，一朵朵向日葵正迎着阳光绽放着。

    如今的季节，正是向日葵开放的时间。

    “你当初跟我说，我就跟向日葵一样呢。”

    顾南希一袭白色长裙，静静地伫立在窗前一万一语音。

    阳光随着微风袭来，让她橘黄色的金发灼灼生辉。

    三年后的她，气质上少了一分少女的稚嫩，多了几分成熟女性的成熟，只是那张姣好的面容，倒是没什么变化。

    在她身后，林惊鸿躺在病床上，瞌着双眼，看起来睡得很是安详。

    顾南希转身来到林惊鸿身边，轻轻地为他拨了拨刘海。

    “你头发乱了哦。”

    一句表白的话，顾南希说得既悲伤又深情。

    三年前的某个傍晚，顾南希怎么想不到，只是一个眨眼的功夫，身边坐着的人突然就睡在了草地上，而且脸色很是苍白。

    就跟流了很多血一样，但林惊鸿身上有没有一点伤口。

    本能地，当时的顾南希边喊边推林惊鸿，但是他没反应，而后又顾南希又测了测他的呼吸。

    非常微弱。

    顾南希慌了，连忙拨打120，后面救护车来了，林惊鸿也被送去了医院。

    而在之后医生告诉顾南希，林惊鸿的病非常罕见，身上没有半点伤口却损失了大量血液，如果不是顾南希及时送医，林惊鸿真的会死。

    但即便是这样，林惊鸿也没醒过来，而且这一睡就是整整睡了三年。

    并非植物人，也非脑死亡，用医生的话说，林惊鸿就是睡着了，而且潜意识里似乎无法苏醒，或者说不愿苏醒。

    对此，顾南希简直无法接受。

    上一秒还好端端的一个人，怎么下一秒就会变成了一个无法苏醒的人啊？

    顾南希当时简直要疯了。

    同样无法接受这个消息的还有许许多多的人。

    林惊鸿的父母便是除去顾南希最无法接受的，在得知儿子的这个消息后，什么纠葛矛盾就全都烟消云散了。

    剩下的只有自责和悲伤。

    林惊鸿的母亲每次来看儿子都是泪流满面，而林惊鸿的父亲也是一夜白了头，他觉得是自己的迂腐和执拗害了孩子。

    除此之外，韩霜，小鱼，徐松以及其他的朋友对林惊鸿的遭遇也是难以接受。

    这其中的话要数反应最大的莫过于韩霜和小鱼。

    韩霜得知消息后先是把安格在公司的一切手续办妥，该申请的福利和工资一样不落的核实到位，并且对外宣称安格因病养伤，媒体的采访也被韩霜全部拒之门外。

    可以说除去顾南希三年来日以继夜的贴身照顾外，就数韩霜为林惊鸿处理的事情最多了。

    顾南希很感动，所以直接代林惊鸿和自己一起认了韩霜做姐姐。

    而小鱼的话在得知消息后，顾南希听徐松说似乎是在公司哭了整整一个月，并且瘦了整整两圈，在以后也隔三差五地来看望林惊鸿，只不过会挑选顾南希不在医院的日子。

    顾南希对此也很感动，让小鱼好好工作以后别来了，说自己会好好照顾林惊鸿的。

    想到这顾南希也是一阵苦笑，自言自语道：“唉，臭男人，你要是不睡，我还不知道我身边这么多情敌呢。”

    “你总说我傻，可我一点都不傻，我很聪明呢，不声不响地就帮你拒绝了这么多桃花。”

    “所以啊，你还不赶紧醒一醒，然后好好谢谢我。”

    可顾南希说再多，眼前的人也一点反应都没有。

    “唉……”

    顾南希叹了口气，这样的对话她不知已经经历过多少次了，每次都是像今天这样的场景。

    对此顾南希虽然失望，但还是会每天坚持不懈地呼唤对方。

    为此她辞了工作，每天专职照顾林惊鸿，而且好在对方睡前赚了好几百万，基本两人也不愁医药费和治疗费。

    顾南希觉得林惊鸿一定是做了噩梦，所以在他醒来时，才更需要自己在身边。

    没再多想，顾南希转身朝房间的卫生间走去。

    卫生间内。

    哗啦啦——

    顾南希拿着脸盆，对着水龙头正在接水，手肘上还挂着毛巾。

    接好后她拿着水盆便来到林惊鸿身边。

    随后就是擦拭身子，按摩，帮对方活动肌肉。

    没一会，顾南希便是满头大汗，但是脸上却并没有任何不耐。

    林惊鸿的护理工作顾南希只放心自己来做，而且她也已经做了三年。

    足足半小时过去，林惊鸿的护理工作才全部完成。

    顾南希松了口气，而这时叮咚一声，手机消息传来。

    顾南希拿起手机一看，眼神忽地就闪过了一丝羡慕。

    手机屏幕上，是徐松发在群里的他和曲寡的婚纱照。

    三年来几家欢喜几家愁。

    徐松算是最为欢喜的那个了。

    经过三年来的爱情长跑，他终于也和曲寡走上了婚姻的殿堂。

    而群里的人也是纷纷祝贺着。

    韩霜：“恭喜了。”

    小鱼：“恭喜。”

    老刘：“好小子，这就把我们词曲部第一大美女娶回家了！”

    徐松：“嘿嘿毕竟我是词曲部第一大帅哥嘛！”

    小鱼：“呵呵。”

    韩霜：“……”

    顾南希：“说啥呢，我男朋友才是词曲部第一大帅哥！”

    本来顾南希只是想简单地祝贺两句，可她没想到徐松脸皮这么厚！

    林惊鸿虽然现在在医院，可还是在词曲部挂着名呢！

    论词曲部的颜值第一，肯定是林惊鸿啊！

    顾南希坐在病床旁看着手机，忿忿不平道：“臭徐松，等我男朋友醒了要你好看！”

    “对，要他好看！”

    “没错没……”

    顾南希忽然哑然。

    这一刻，她终于听到了那个熟悉的声音。

    三年来，她期盼了无数次的声音，忽然地，就听见了。

    她猛地就有点激动得说不出话来，甚至身体都动弹不得。

    而这时声音再次传来。

    “我醒啦。”

    林惊鸿躺在床上，看着低头的顾南希，脸上勾起一抹笑容，吃力的抬起手来想触碰一下这个很久不见的女孩。

    这时顾南希忽然转身接过林惊鸿的手，抬头泪流满面地笑道：

    “欢迎回家。”

    窗外，向日葵花开

    亦如朝阳般绚烂。

