    “张先生，这次让你破费了。”

    张恒帮燕拾搞定了亲事。

    燕赤霞虽然嘴上没有谢字，但是从称呼上，已经从张小子变成了张先生。

    “不敢当，不敢当。”

    张恒对燕赤霞一拱手：“您虽然没收我为徒，可传艺之恩却是不假，于对我而言您是我的半个师傅，燕拾是我半个师弟，他的事，我这个当师兄的不能置之不理。”

    燕赤霞只是喝茶。

    心底下，却对传剑张恒一事越发满意。

    “燕大侠，对燕拾以后的事，您是怎么想的？”

    张恒露出正色。

    “没想过，燕拾学的是天罡三十六斧，这身本事最适合从军。”

    “但是眼下朝廷腐败，军中也是乌烟瘴气，从军这条路可不是什么好路。”

    “还是走一步看一步吧，眼下这个混蛋世道，能保全自身已经不容易了，谈理想，理想太遥远了。”

    燕赤霞语气微顿：“再者说，燕拾的本事还不到家，还是等他留下子嗣，而立之年后再去闯荡吧。”

    张恒默默点头。

    变了，燕拾不会再被赶走了，他的命数也改变了。

    顺带着，燕赤霞的命运也变了，燕拾不死，心魔劫这关难不住燕赤霞。

    张恒默默拿起茶杯。

    提一杯。

    敬未来的轩辕剑仙...燕赤霞。

    “张大哥。”

    张恒离开无门居，正要回去看看。

    一出门，就看到小雯和燕拾在此等候，一见面，小雯就给他跪下了：“要是没有您的出手，我就要被父母嫁给王员外了，如此大恩大德，我真不知道该如何报答您。”

    “弟妹请起。”

    张恒一挥手，小雯便被扶了起来：“燕拾与我，也算我半个师弟，他的事，就是我的事，你要是真想报答我，结婚后，就跟燕拾好好过日子吧。”

    小雯长得很美，是那种邻家女孩，笑起来很甜，看着很舒服的美。

    称不上惊艳，但是很耐看。

    别说燕拾了，十里亭镇上的单身汉们，哪个不将小雯当女神。

    张恒唯一忧愁的是，结婚后，小雯能不能守着燕拾过日子。

    燕拾为人老实，没什么算计。

    结婚后不出意外的话，估计也是个软耳头，老婆说什么是什么的那种。

    现在看，小雯与燕拾青梅竹马，温婉善良。

    但是以后是什么样，不好说。

    毕竟，大丈夫在世，有两件事是无能为力的，妻不贤，子不孝。

    看看呆头呆脑的燕拾，再看看一脸纯真模样的小雯，日后如果有个万一，张恒可不认为燕拾能看得住她。

    “兄长放心，我一定会跟燕拾好好过日子的。”

    小雯不知道张恒所想，满脸娇羞的回答着。

    张恒见状不再多说什么，只是向燕拾叮嘱道：“我知道你没什么朋友，但是结婚这种事不能寒酸，我看这样吧，婚礼举办的地点就放在我送你的宅院内，街面上能请的人都请来，开三天流水席。”

    燕拾有些不好意思的说道：“师兄，这样是不是太铺张了？”

    张恒摇头：“结婚嘛，铺张点不算浪费，这份面子是给小雯的，她跟了你，别让外人说是跟你来受苦的，再者说，咱们又不是没钱。”

    张恒现在对金银根本没有概念。

    如果他想，盖一座黄金宫都不成问题，又怎么会在乎这三五十两银子。

    “师兄，我听你的。”

    燕拾与小雯对视一眼。

    这是他们的婚礼，举办的热热闹闹，二人又怎么会不高兴。

    只是钱是张恒出的，这些话他们没办法说。

    张恒说了，自然皆大欢喜。

    “如此便好。”

    张恒不再多言。

    “飞天！”

    脚下一点，张恒破空而去。

    看到他说飞就飞，小雯一脸崇拜：“兄长真乃神仙中人。”

    “那当然，要不我怎么叫师兄呢。”

    燕拾也是一脸羡慕。

    稍许。

    自家宅院。

    张恒从天上落下，脚下不起半点尘埃。

    回头看看，白马拴在木桩上，正在悠闲的吃着青草。

    看到张恒回来，白马打着鼻息缓步上前，用脑袋去蹭张恒的胳膊。

    张恒摸摸白马的绒毛，笑道：“不是我不带你出去，而是你太重，扛着你飞不快啊！”

    白马一脸懵的看着他。

    张恒给它挠了挠脖子，转头看向厢房，发现崔鸿建的挑担也在，于是开口道：“书生，没出去给人画画啊？”

    “没，没去...”

    房间传来崔鸿建有气无力的声音。

    “怎么有气无力的，病了？”

    张恒凑到窗户边上往里看。

    入眼，崔鸿建坐在床上，裹着被子，正脸色苍白的瑟瑟发抖。

    “你这是...”

    张恒推门而入。

    “可能是感冒了。”

    崔鸿建并未在意。

    “不对，你不是感冒。”

    张恒睁开法眼。

    入眼，崔鸿建身上的阳火黯淡无光，好似随时都要熄灭一样。

    “你这几天见了什么人，有没有发生什么怪事？”

    张恒一看就知道。

    崔鸿建阳气大损，不是被鬼类吸了阳气，就是撞上了阴兵借路。

    “没有啊？”

    崔鸿建一脸迷糊。

    “没有？”

    “不可能，人有三把火，鬼见如明灯。”

    “你身上的三把火黯淡无光，浑身阴气缠绕，你一定是被不干净的东西盯上了。”

    张恒说到这里，心想道：“难道是九尾妖王？没理由啊，她见识到了我的厉害，现在又有重伤在身，躲还来不及，哪敢来跟我放肆。”

    九尾妖王被他打伤，可能不服气，回头再来找他报仇。

    但那是养好伤之后的事，现在她一个残血小BOSS，老寿星吃砒霜了，还敢来撒野，真当他的太平剑不利吗。

    “被不干净的东西盯上？”

    崔鸿建认真的想了想，突然想到了什么：“大前天，有个书摊老板请我作画，没给钱，只给了我一张古画，拿到那张画的第二天我就病了，不会是这幅画有问题吧？”

    张恒当即说道：“画在哪，带我去看看。”

    “被我收起来了，我去拿给你。”

    崔鸿建披着被子下床，很快从书桌后的书架上，取下了一副美人图。

    “果然阴气逼人！”

    张恒只看画一眼，便感觉一股凉意扑面而来。

    一挥手，门窗被尽数关上，等房间内的光线暗淡下来，开口道：“不用我请你出来吧？”

    “公子饶命！”

    伴随着一声嘤咛，一名白衣女子自画中走出。

    “奴家莫愁，见过二位公子。”

    女子欠身行礼，有股大家闺秀的风范。

    “莫愁！”

    张恒看了看女子，又看了看崔鸿建。

    画中仙中，崔鸿建便是与这个女鬼相爱，留在了画中世界，成为了画中之鬼。

    而所谓的画中仙。

    不过是美称，想想也知道成仙是不可能这么容易的，留在一副画里就成神仙了，那还不满大街的神仙。

    “剑开阴阳！”

    张恒一把抽出宝剑，对着身边的空气就是一劈：“开！”

    刷！

    剑锋斩过，留下一条幽冥途径。

    “去你的。”

    张恒一把抓过女鬼，在她屁股上一踢，就把她踢进了这方世界的阴间界内。

    至于女鬼莫愁和崔鸿建的爱情故事。

    开玩笑，人鬼相恋，哪会有什么好结果。

    崔鸿建就是个普通人，家里挂着女鬼的画像，就让他阳火暗淡，阴气入体了。

    二人要真是发生点什么，轻则一场大病，重则一命呜呼。

    张恒把崔书生当朋友，又怎么会看着他去跳这个火坑。

    “这就搞定了？”

    崔鸿建看得目瞪口呆。

    “那当然，一只未散的阴魂，也就是所谓的阴魂不散，哪能在我面前造次！”

    张恒拿出一张灵符。

    虚晃几下，符咒自燃，随后被他投入茶杯之内，递给了看热闹的崔鸿建：“拿去冲水，喝了这道药符，回头再吃点补品你就没事了。”

    崔鸿建看了看刚才张恒斩开阴阳路的位置，眼巴巴的问道：“那个女鬼哪去了？”

    “去她该去的地方了。”

    张恒满不在意的说道：“马上就要秋试了，你现在最重要的是复习和备考，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，等你中了举人，什么漂亮妹子娶不到，玩鬼，很伤身的。”

    崔鸿建当即否认：“你想到哪去了，我就是有点好奇。”

    只见一面。

    崔鸿建虽然觉得莫愁看着很顺眼，很有感觉。

    但是也没到非她不娶，要跟着共赴黄泉的地步。

    当下得了张恒的叮嘱。

    崔鸿建冲了药符，回到床上读圣贤书去了，今年秋试，他自觉很有把握中举。

    “中举！”

    张恒从崔书生的房间离开。

    听着身后传来的读书时，暗想道：“也不知道这个时候，普渡慈航那个老妖怪，有没有在朝廷内得势，应该还没有吧？”

    普渡慈航，是倩女幽魂2中的大反派。

    本体是一只千年蜈蚣，以实力来说，还要在燕赤霞之上。

    要不是吸食皇朝气运企图化龙，并在月圆之夜受到了皇朝气运的反噬，被打乱了丹鼎元气，燕赤霞都打不过他。

    “普渡慈航应该还远，眼下最重要的是找到九尾妖王，取来她的内丹入酒，强我身躯，壮我法力。”

    “回头了，再联合着燕赤霞，干掉兰若寺的千年树精，抢走它的乙木精华入药，不不不，应该是为民除害，到时候，嘿嘿嘿...”

    张恒想到妙处，念了句：“福生无量天尊！”

