    第261章261你当自己是超人吗

    程黎不辞职，林楠也没办法，只能这样继续分隔两地。

    日子一天天的过着。

    这天林楠下班回家，正准备生火做饭的时候，就见二妮子垂头丧气的带着个气质斯斯文文的男人进院子来了。

    “同志你好，请问这是程二妮家吗？”男人进到院子，看到林楠看他，便礼貌的问道。

    林楠点头说:“是的，请问你是？”

    男人扶了扶眼镜说:“我是程二妮的老师，叫文彬。”

    原来是老师啊！怪不得看上去满身的书卷气息。

    林楠说:“原来是文老师啊，进来坐。”

    然后给文彬搬了个小凳子到院子。

    文彬点点头客气了一下，才坐下，然后问林楠:“程二妮的家长在家吗？”

    林楠摇摇头说:“他们不在家，上工去了，还没下工。”

    文彬问:“那他们什么时候回来？”

    林楠说:“天黑后吧！”

    文彬听了眉头微皱，等不了那么长时间啊！

    他住在红河大队，而红河大队离这儿还是有些距离的，天黑后路就不好走了。

    文彬考虑了一下，决定把情况跟林楠说。

    “其实我这次来，是想跟程二妮的家长，反应一些程二妮的情况的，既然他们不在，能请你帮忙转达一下吗？”文彬还是先问了林楠的意思。

    自从程二嫂离开后，林楠和二房的关系还是挺和谐的，闻言便点头答应了，“可以的，文老师您请说。”

    文彬就说了:“是这样的，程二妮最近不知道怎么了，学习成绩下滑了很多，而且上课十分不专心，还老是打瞌睡。”

    “我询问过她原因，可是她什么也不愿意说。”

    “就是这些情况，还请转告程二妮的父母，让他们重视一下，毕竟程二妮的学习是真的可以的。”文彬对林楠这么道。

    林楠应道:“好的，等二妮子她爹回来，我一定把这件事告诉他。”

    见林楠答应下来，文彬就起身告辞了。

    文彬离开后，林楠看着一脸没精神的二妮子就问了，“怎么回事？能跟我说说吗？”

    二妮子看向林楠，想到她能读书，都是托了林楠的福，便也没瞒着她。

    “是我娘。”二妮子说:“前段日子，我娘到我放学的路上堵我，说她被我外公外婆虐待，每天都是干不完的活计，而且干不完还不给饭吃，让我帮她分担分担，我见她是真的瘦了一圈，心疼她，就去了。”

    “我每天五点起床，赶到罗家囤割猪草，割完又从罗家囤赶去学校，每天都睡不够，就没精神听课了。”

    林楠听后，真的无语了，说二妮子:“你当自己是超人吗？五点起床干活，就是大人都未必受得住。”

    二妮子说:“可是能怎么办？那是我娘。”

    林楠说:“你当她是娘，她呢？如果她在乎你们，当初就不会干那么丢脸的事了。”

    二妮子说:“她已经知道错了。”

    林楠就不知道说什么好了。

    毕竟二妮子跟程二嫂是母女，她要是再劝，这二妮子没得还以为她是在挑拨她们母女的感情呢！

    林楠就没再理二妮子，继续做饭去了。

    不过程二哥回来的时候，林楠还是比较守信的，把老师的话转给了程二哥。

    说的时候，程母正好路过听见。

    程听到程二嫂那个不要脸的居然让二妮子起这么早去帮她割猪草，还影响了学习，程母气得那是连饭都没吃就喊了村里几个打架比较厉害的婆娘就去罗家囤找程二嫂算账去了。

    (本章完)

