    对于天地灵气，化神之前的修仙者只能凭借灵根影响一二，这种影响是微弱的，脱离身体数丈就会消失。

    洛虹设计的五煞聚灵阵，看似能够控制巨量的天地灵气，但实际上阵法只是起到引导作用，让天地灵气乖乖运转的是灵气本身。

    整个阵法实际上有三个部分，分别是：抽灵、束灵、聚灵。

    抽灵很好理解，就是利用地煞之气制造的灵压差，大量地抽出灵脉中的灵气。

    这种抽取方式因为太猛烈，甚至具有破坏性，洛虹估计只要再来两次，这条灵脉就会废掉，经过成百上千年或许能恢复，也或许恢复不了。

    此过程中，通过控制煞气的位置，就能大致地控制抽出的天地灵气的位置。

    第二部分，束灵。

    束灵是整座阵法的核心，也是最难的部分。

    正是在这里，洛虹遭遇了一些失败，以致于阵法的聚灵效果没有达到预期。

    束灵部分是灵子五态理论和五行约束理论的实际应用，其中灵子五态理论提供了基础，五行约束理论达成了约束效果。

    根据灵子同时具有五行属性这一特性，洛虹利用换灵阵，将流经的灵子转化为特定属性的灵子，最终形成五行流转的五彩光环。

    而当五行灵子齐聚时，就会出现一种奇特的现象。

    这些灵子会向内收缩，似乎想要融合到一起，表现出类似原子中强相互作用力的现象。

    进一步探究后就能发现，当五行流转时，势必是以相生的循例排成一个圆环。

    而在此圆环中，两两相克的属性必定处于对角。

    比金行举例，因金生水，土生金，故而五行流转中金行的相邻属性，必定是土行和水行。

    而被金克制和能克制金的木行与火行，则处于相对的位置，当这三者的灵子总量都达到一定数量级时，就会产生相互吸引的现象。

    也就是说这种灵子现象，只有在宏观条件下出现，微观条件下的作用力微弱到几乎没有。

    之前因为场地的关系，洛虹没做过相应的实验，去探究一定数量级相克属性的灵子相遇的结果。

    但凭常识也能知道，那一定是惊天动地的大爆炸！

    佐证也不是没有，在上古阵法玉简中，有这么一门阵法，其名为“大五行灭妖阵”。

    此阵以一种名为“五行神雷”的强横手段闻名，位列于玉简中的十大古阵的第九位。

    这五行神雷，十有八九就是基于上述原理创造出的手段。

    回到正题，正因为这种相互作用力，当五行形成相生的流转后，五行圆环就会产生向内的约束力。

    系统中的灵子总量越大，此约束力就越大。

    也就是用灵子约束灵子！

    韩老魔手里的颠倒五行阵，和还未获得的五行环古宝，都利用了此灵子现象。

    洛虹犯错的地方，就在于错估了换灵阵的功效。

    换灵阵对于灵气的转化是存在极限的，并不是说有多少灵气流经阵法，它就能转化多少。

    对于这个极限的计算失误，导致五行圆环的约束力没有达到预期，故而使整个大阵的功效比预计的下降了一截。

    要想升级换灵阵其实也简单，只需用更珍惜，也就是灵级更高的五行材料，炼制更好的阵旗。

    如果能炼出大五行灭妖阵所用的阵旗，那五煞聚灵阵的功效将达到一个非常恐怖的程度！

    因为换灵阵的拉胯，五彩巨环中的灵压极限为200，若超过此数值系统将会崩溃。

    而200的外灵压最多造成五六十的内灵压，这种差距一个是由于修仙者身体经脉的阻隔，另一个则是灵级屏蔽效应在逐渐生效。

    也就是说我们不能通过无限提升外灵压的方式，无限提升内灵压，当外灵压达到一定限度时，内灵压将瞬间下降，也就是我们被屏蔽了。

    当然这个问题其实不用过多考虑，因为随着我们修为的提升，这种屏蔽会自动消失。

    五六十的内灵压也不错，但不能满足洛虹的野心，他的对比目标可是韩老魔，那是将筑基级丹药当糖豆嗑的存在，没个上百的内灵压，洛虹都不好意思做他师兄。

    于是，他就设计出了阵法的第三部分。

    聚灵！

    灵子五行约束的力量达不到洛虹的要求，但利用灵眼之物诞生的原理就能做到。

    当灵子在宏观上凝聚成团时，因其自身的质量，将会形成一个重心，使得大量灵子跃迁到这一点。

    其产生的外灵压，实际上是由整个灵子团的压迫造成的。

    也就是用灵子聚集灵子！

    这有点类似于恒星在星云中诞生的过程，主要由氢气构成的星云，在自身的引力下，能够凝聚成质量超大的恒星。

    五彩光环中的灵气虽然被约束在了圆环中，但其还在流动，并且其运动方式并不规律，这造成了由圆环中的巨量灵气构成的整体，其质量的不均衡，故而重心也在不断变化位置。

    说白了还是约束力不够强的关系，够强的话，灵气就不能乱跑了。

    不过这种位置的变化因为圆环的约束，处在一个固定区间内，也就是洛虹建造的小木屋。

    其实出现这种现象是好事，否则聚在一点不动的话，洛虹铁定就被屏蔽了，不过没准过几年可以造个灵眼之物出来。

    “以上便是五煞聚灵阵三大部分的运行原理。”

    洛虹自语着写下最后一个字，合上这本空白典籍，正要去主卧修炼，享受五煞聚灵阵的好处，突然想到已经在灵兽袋里混吃等死一年多的小金，神念一动，便将其唤了出来。

    小金一现身，就是一副抱着中阶金行灵石呼呼大睡的模样，感应到环境的变化，它用翅膀擦了擦眼睛，茫然地打量四周。

    小金迷瞪的样子让洛虹看了不由发笑，袖子一甩，就用一股法力将其丢向五彩圆环中金色的那部分。

    不久之后，洛虹便听到了小金兴奋的鸣叫声，他微微点头，向主卧走去。

    木门一关，不见窗外春秋变化，不知天上斗转星移。

