    江舟坐在娑罗树下，思量着自已的处境。

    真灵对他的重要不言而喻。

    所幸，得益于娑罗双树，他现在的修行也到了一个坎儿，倒是可以开始“刷怪”了。

    现在只有一个问题，他想要放开手脚去斩杀妖魔也不是那么容易。

    尤其是以他如今的“身份”，玩命地四处斩杀妖魔，实在不合适。

    杀一些大妖还说得过去，老对一些小妖小鬼下手，可能会招来妖魔所记恨且不管，却定然会惹人疑窦。

    大妖也不是随处可见的，即便是刀狱里的那些，也都是有数的，不是他想动就能动。

    这事，不能用本体去干……

    这点倒是容易解决，他有三具幻梦身，除了“李白”已经固定了，其他两个都可以随时变化身份。

    之前的身份都露过脸，在很多人那里都挂上了号，突然去疯狂杀妖，不是不行，但得有个由头。

    “魔刀……”

    江舟心思落到了“丁鹏”身上。

    当初用最后一支明庭香去玲珑宝楼，求得灰袍老者出手，为他铸造了一把圆月弯刀。

    那灰袍老者确实是神通广大。

    不仅按照他的意思，完全“还原”出了那把魔刀，而且有过之而无不及。

    仅仅是铸刀的材料，九幽冥金、巫月之精等等，就是他闻所未闻的珍宝。

    最可怕的是这把刀真的无愧“魔刀”之称。

    这刀不仅噬血，而且噬魂。

    不仅噬敌人的血，噬敌人的魂，连执刀的人都逃不过。

    没有足够的定力，不仅无法御刀，还会被刀所御。

    它饮血越多，就会变得越可怕。

    灰袍老者曾告诉“丁鹏”，这刀会随着他杀的人越多，变得越强。

    如果“丁鹏”没有办法跟上魔刀增长的速度，最终必定会被魔刀所控，彻头彻尾地沦为刀奴。

    这是一个很好的理由。

    让“丁鹏”成为一个“刀痴”。

    为了磨炼刀法，以妖魔之血浇灌魔刀，谁都说不出什么来。

    而且“丁鹏”刚刚差点被宝月和尚一巴掌拍死，因而视为奇耻大辱，疯狂磨刀，以期有朝一日报此大仇……

    完美！

    既然决定了，江舟也不耽搁。

    这些日子他也不是白过的，典薄房里的卷宗他翻了近半，其中关于各种妖魔的信息都记在心中。

    大妖巨魔没有多少，小妖小鬼却多的很，不敢说了如指掌，至少可以轻易找到。

    到了晚上，一身青衣的“丁鹏”就从江宅走了出去。

    江宅如今是江都城中的一个焦点，“丁鹏”这么大摇大摆地一路走出江都城，自然落入了许多人眼里。

    这个平平无奇的青衣人在很多人那里都不陌生。

    在他们眼里，方寸山已知的几个人物里，就属这个青衣人最是生人勿近。

    腰间的那把有着诗意名字的弯刀，更令人心悸，不敢接近。

    只敢暗中派人去探听其动向，并不敢有别的动作。

    连“丁鹏”的一举一动，都为人所关注。

    江舟本人更不用说。

    接下来的几天，江舟很快就体会到了江都人的“热情”。

    上门来请他去饮宴的，邀他去玩乐的，甚至是来说媒的，简直是络绎不绝。

    江舟虽然早有预料，这一切也都是他所乐于见到的，但也一时头大如斗。

    这就是有所得，有所失。

    他用“实力”得到了江都城这些权贵的接纳、拉拢，甚至是攀附、巴结。

    但也置身于众目睽睽之下，一举一动，都受人瞩目。

    最令他头疼的，还是一些心怀侥幸，登门求教、拜师的家伙。

    一些权贵子弟、仙门后辈倒还容易应付。

    这部分人，主要是那天听了他说经的那些人，回去之后传出的风声。

    知道“方寸山”确实是一个堪比仙门圣地的所在，至少其传承的经文不输于那些地方，甚至尤有过之。

     这部分人毕竟有身份有地位，他们要脸，在家中长辈的警告下，也不敢对江舟用强。

    江舟随意找个借口就能推托。

    其中却有不少江湖散修，知道了“方寸山”之名，求到了他门下。

    一个个死皮赖脸，动不动就来“不答应就跪死在门前”那套。

    江舟可以不在乎这种“道德绑架”的贱人，但这些人在门口跪了一地，进进出出看着也令人心烦不已。

    “公子，这些人也太不要脸了，要不让我把他们的腿打断，直接扔出城去算了！”

    铁胆刚刚应付了几个来求拜师的江湖人物，满脸晦气，骂骂咧咧地走进来。

    江舟摇摇头，无奈道：“只要不闹事，就不必管他们。”

    那些人也不是什么真的毅力过人的，不过是怀着侥幸心理，随波逐流，借着人多起哄罢了。

    时日一久，知道没戏，自然就散了。

    纪玄这时也走了进来：“公子，有人送来张帖子。”

    江舟不大在意地道：“又是谁家的？”

    纪玄道：“不是给公子的，是给李大爷的。”

    “李大爷？”

    江舟愣了一下才反应过来。

    给“李白”的？

    为了逼真，江舟也让“李白”等人在江宅露过一两次面，纪玄等人也只当是他们同门间的走动。

    不由道：“谁送来的？”

    纪玄道：“帖子上写的是礼台令，方清。”

    “方清？”

    江舟皱着眉，好一会儿才想起来。

    那个暗里跟他过不去的方唐镜他爹？

    这人请他……不对，请李白干嘛？

    这些日子，请他赴宴的人多的是，他也是豁出去了，只要有时间，都不会推却。

    但这其中，却唯独没有那些文官，或者说没有儒门中人。

    这倒也不奇怪。

    儒门中人向来清高，不是他们那个圈里的，即便是仙门圣地，也不稀得理你。

    这里不像在吴郡，吴郡文人对他看重甚至尊崇，那是他用命换来的。

    江舟虽然有个绣郎的功名，也薄有些文名。

    但在文道上算不得有什么建树，出身又不好。

    执刀人出身，先天就会被那些文人看轻排斥。

    哪怕现在他官居士史，也难以摆脱。

    “李白”却不一样。

    那是以五品之身，铭刻浩然的“文道天骄”。

    根正苗红，才高八斗。

    这是不稀罕与他本人结交，却来结交“李白”了？

    江舟寻思了会儿，说道：“回个帖子，说我……我会转告李师兄，至于去不去便是他的事了。”

    “是。”

    纪玄领命而去。

    江舟也懒得去想，那方清怎么想他也不在意。

    反正他迟早要找他儿子算账。

    到时少不得要得罪这人。

    先让“李白”去看看也好。

    “纤云，弄巧儿怎么样了？好转没有？”

    江舟朝一旁的纤云问道。

    李伯阳留下的那道符确实很管用，他用了之后，竟然是城隍阴司鬼差亲自关来弄巧的一魄。

    精魄归体，弄巧的身体立见好转，只是损耗的精气还需将养。

    纤云高兴道：“刚刚请了全大夫来看，说是已无大碍了，再吃几剂药便好了，全大夫正在写方子呢。”

    “全大夫……”

    江舟念叨着这个名字。

    忽然道：“你一会儿将全大夫请过来，就说我要当面谢他。”

    这个全大夫，有点不一般。

    寻常大夫哪里能一眼看出人的魂魄缺失来？

    而且江舟曾用心眼观查，虽然没有看出什么，但在他的感知里，却直觉这全大夫不大寻常。

    对于这种心血来潮，江舟是早有过经验的，不会轻易忽视。

