    坏消息：今天遇到一些事情，心情实在是低落，特别难受，写不下去了，停更一天；

    好消息1：以我目前的积分数字，要拿全勤，每个月只打算给自己停更一天的机会（每增加一天，请假条积分十倍增长，付不起）；所以至少这个月以后是不会停止更新了。上个月停了两天，用了1100分，很心疼。放心，我是舍不得全勤的，虽然只有几百块钱。

    好消息2：为了防止突发事件，明天早上开始储存存稿。争取先存一个月；所以不但这个月，以后一直都不会停更了，会一直保持每天两更的速度。

    另外：写作的最近两三个月，陷入一种平滑的状态，除了评论之外，很难有激情再盯着作家助手数数据了。感谢这一段时间来的打赏，之前很多都没看到，今天闲下来看排名才发现的，感谢善时，十四行诗，阿承119的10000点打赏，以及其他人的打赏（虽然我也搞不清是什么时候的事情）。感谢一直坚持投推荐票的书友。力所能及的情况下，订阅看正版就行！

    最近可能想吸收第一次试水网文的经验教训，开新书，走快节奏，棱角分明的路线。但是本书承诺过的，一直坚持到结束，至少400万字的规模，永远不会放弃，而且不是先前说的维持一天一更吊着，而是继续保持一天两更。当然，每天分开来写两本书确实很难。所以会是分别冲刺存稿叠加的模式来写。

    至于心情低落的原因是什么....想想还是算了，不必什么都与别人分享。