    天涯明月火了！

    彻底火爆了整个传奇！

    比她之前拿下天下第一不知火了多少倍！

    上次天下第一比武大会，她虽然拿下了天下第一的名头。

    但那是单对单！

    再早些，她跟天涯浪子两人在沙巴克争霸赛时，横扫昔日同盟三十多人，那也能接受。

    可现在，她一人单挑一手遮天这个庞然大物，还立于不败之地，这就超级恐怖了！

    从网上流传出来的视频来看，这其实根本不是什么平手！

    从始至终，都是天涯明月压着他们在打。

    秒人，捡装备，来去如风！

    一手遮天后来不是占据了地形优势的话，估计会被杀个精光！

    许多人看完视频后相信，若是在更加广阔的平原之上，拥有传送戒指的天涯明月，真的是无敌般的存在。

    来再多人都没用！

    都会被她生生耗死！

    而天涯明月的无敌，更加衬托出了传送戒指这件神装的牛逼之处。

    许多人纷纷打听，这戒指是从哪爆出来的。

    随后一片帖子很快被人推了出来。

    这是“爱书的虫子”发的一个帖子。

    《传送戒指是我打怪爆出来的，想知道什么怪爆，点进来！！》！

    帖子名字简单粗暴，吸引力却十足啊！

    里面发布了一段他，裘月和今天咋就不下雨呢，一起打爆暗殿鸡，爆出传送戒指的视频！

    瞬间，无数人点击观看……

    看完后，纷纷吐槽这三人没见识，不识神器啊！

    星夜的伤感:“哈哈，原来是你们三人爆出来的，竟然当垃圾丢了，笑死我了！”

    无畏孤独狼:“这特么的是我今年看过最搞笑的视频。竟然把最牛逼的神器丢地上，还嫌弃占包裹位置。嘎嘎嘎……”

    27不惑:“哈哈！你们三是想笑死我，好继承我那上亿的欠条吗？”

    木屋古钟:“可惜啊，我不在，否则一定把它卖商店。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“啊，哈哈，那祝你下次打个更加牛逼的神器，卖商店吧，我好去捡个便宜。”

    幻魔终极:“啧啧，太可惜了，估计这三人，想死的心都有了！”

    冯西瓜:“唉……”

    一淚倾长城:“你们说，我开价一亿华币的话，天涯明月会不会卖传送戒指？”

    女邪:“呵呵，估计她不会。有了这玩意，加记忆套，这传奇世界就是他们最大的聚宝盆。”

    人海一叶:“是啊，上次他们不是卖了两亿华币的东西吗？日进斗金，照此下去，只要传奇不倒，他们能成为最有钱的人。”

    江系雷老虎:“呵呵，我出价十亿华币收传送和记忆套！”

    泰班_胡椒餅:“嘿嘿，十亿华币你就想收最牛打宝组合神器？我二十亿收！

    问问天涯明月卖不卖？”

    ……

    众人一顿调侃，但点赞，打赏，这些大佬也不吝啬。

    毕竟，他们知道了该去打什么怪物爆传送戒指。

    帖子发出来后，无数玩家瞬间涌入未知暗殿！

    就连火爆的猪七，祖玛寺庙等都少了不少人。

    所有人都有个发财梦，打爆暗殿鸡，爆出传送戒指！

    就连大行会都不例外，纷纷派出自己的打宝队伍蹲点各线暗殿鸡。

    当然，封魔谷的开荒还是会继续。

    毕竟，魔化千年树妖都爆特殊戒指，谁能肯定，它不会爆出传送戒指呢？

    就在众人大量讨论天涯明月一战封神，议论传送戒指的强大，大举进军未知暗殿的时候，忽然，许多投诉天涯明月的帖子冒了出来。

    “天涯明月作弊，她施法速度是普通玩家的好几倍！明显作弊！请求彻查！”

    “好嚣张的天涯明月，百万人眼皮子底下，竟然公然作弊！

    施法速度肯定用了变速齿轮！

    不封号还特么怎么玩？”

    “疯狂！震惊！一秒四发的疾光电影外挂！这谁扛得住？

    强烈要求封号！

    封掉天涯明月！！”

    人海一叶:“封掉外挂狗天涯明月！”

    狂拽公主:“封号封号！可以把她的传送戒指记忆套拿来拍卖！”

    江系雷老虎:“封号封号！强烈要求封号！”

    冯西瓜:“封号！封掉外挂！否则怎么玩？”

    一淚倾长城:“官方能解释一下一秒四发疾光电影吗？解释不了就封号！”

    泰班_胡椒餅:“封号可以，不过，她的装备可以拿来拍卖一下。”

    幻魔终极:“这外挂真的太大了，一秒四发，这谁顶得住？

    不封号还怎么玩？”

    ……

    在有心人的推动下，喊封掉天涯明月账号的帖子瞬间在传奇官方论坛上铺天盖地！

    ……

    此时的秦恒，跟一手遮天打完后，跟行会里的兄弟们瞎扯了一会，他赶紧想去将剩下的魔化千年树妖打了。

    可却郁闷的发现，所有树妖都已经没了。

    谁能这么快打完？

    显然只有掌握了方法的江系雷老虎等人才有这个本事。

    肯定是刚才他跟对方打斗时，对方已经派人偷偷的将那些树妖都打了。

    特么的，你们偷偷打是吧？

    那我把方法捅出去，看你们怎么打？

    思绪到此，秦恒立刻将江系雷老虎他们打树妖的方法告诉了小不点，让小不点发帖子去。

    但这个时候，网站上面都是有关天涯明月大战一手遮天的消息，还有关于暗殿鸡爆传送的消息。

    因此，小不点先压了压。

    秦恒于是来到了十八线霸者大厅中，将小不点她们拉过来补货了。

    同时，他也查看着刚才的收获。

    一顿查看后，他有点小小失望。

    虽然获得了一些东西，但极品的真的一个没有。

    都是一些穷鬼啊，连个极品祖玛名牌都没。

    过了一会，

    “叮咚！是否签到？”

    此时已经是晚上十二点过了。

    “是！”

    “恭喜你获得自动拾取卷轴一张，时效七天，二十万金币，万年雪霜包二十个！”

    七天自动拾取卷轴？！

    可以啊，看来系统不是心血来潮，三分钟热度……

    以后的时间会越来越长……

    就像随身仓库卷轴一样，现在都是一送三个月了……

    秦恒正欣喜间，行会里已经传来了众人的惊呼声。

    疯狂陌:“浪子老大，嫂子，不好了！他们在网上说嫂子开挂！

    要求封杀嫂子！”

    龍纹身:“浪子兄弟，快想想办法！”

    夜猫子:“想个屁！嫂子哪里开挂了？”

    包工头123:“没错，打不过就说别人开挂？真恶心！”

    颜兮gotr:“太恶心人了！走！骂死他们去！”

    Xljoryju:“可是，嫂子的释放速度确实太快，浪子哥，是不是新装备携带的啊？”

    星夜的伤感:“呵呵，难道你觉得嫂子他们真开挂了不成？”

    无畏孤独狼:“这游戏不能开挂吧？这可是全世界最牛逼的超级计算机啊！”

    起名困难户:“我相信浪子兄弟他们！弟兄们！去网上怼死他们！”

    ……

    一群人通知秦恒后，纷纷涌入官方论坛，跟江系雷老虎，泰班_胡椒餅，一淚倾长城，狂拽公主等人骂成一团。

    双方口水仗，把整个传奇论坛全整瘫痪了。

    当然，这种打口水仗的事，这些大佬本来可以不用亲自下场。

    可他们也是名人啊！

    各大行会的会长统一战线，这才能更有说服力，才能引起游戏公司的重视。

    若不是这神风集团确实牛逼吊炸天，江系雷老虎和泰班_胡椒餅都想动用关系施压了。

    “天涯哥，嫂子，怎么办？”小不点有点担心的问道。

    “呵呵，没事，身正不怕影子斜，我们继续。”

    秦恒轻轻一笑。

    举报自己开挂？

    那也得游戏公司有能力抓他才行。

    经过那么多次风波，还有提前登入游戏后，秦恒知道，华国那边的游戏公司肯定是拿他没办法的。

    否则隐身戒指风波就没法解释，就得把他号封了。

    现在，自己只要不太过分的开外挂，这种事就会不了了之。

    一秒四发，确实开挂！

    因为官职系统多了四点攻速！

    但称号，血饮，都加，官方应该很好帮他打掩护！

    反而他若是众目睽睽之下，开自动拾取功能这个逆天外挂，那才不妙！

    官方都没法解释！

    还有，比如包裹46格，这东西，他都得注意点。

    有人的时候还得装模作样的捡不起来……

    否则被人看出他与众不同，该怎么解释？

    当许多人知道他明目张胆的开挂，就会想到他获得的神器戒指啊，什么的，一定会大闹的。

    可官方又拿他没办法……

    而他不收敛，继续这么玩的话，这就有可能会导致许多人不满，继而退游！

    退游跟他有关系吗？

    没关系！

    那是不可能的！！

    假如，这个游戏因为他开挂，导致许多人不玩了，会有什么后果？

    这后果就大了去了。

    虽然，升级打BOSS没人抢，但关键是金币！

    他需要太多的金币了！

    官职，需要金币！

    晋升仙人境更是需要！

    而且这种需要在呈几何级数在增长！

    比如仙人镜，需要一万亿金币！

    那么仙人境是尽头吗？

    他看过神州志，也跟明月了解过，仙人境并不是终点！

    而是另外一个起点！

    这样的话，下一阶段的晋升，就有可能需要两万亿金币？

    甚至十万亿金币！

    再往上升，不得百万亿，千万亿金币？

    这些钱怎么来？

    他现在全靠卖装备！卖技能书！

    还有沙巴克城的股份，还有小不点网上发视频获得的华币转换！

    假如，失去大部分玩家后，这些金币怎么凑？

    连挖矿的人都没有，哪来的钱？

    靠打怪爆出的装备卖商店？

    靠打怪爆出的那可怜的一点金币？

    靠他自己去挖矿？

    那得需要多少年才能凑出这些金币来？

    说不定他寿命到了，也挖不到晋升用的金币！

    因此，这个传奇游戏，玩家越多，对他越有利！

    因为有更多的金币产生！

    没人玩了，这才是灾难！

    因此，一直以来，即便他后面明白，华国的游戏公司拿他没办法，但他还是尽量不去展示自己的特殊之处。

    就是怕出现大面积的退游情况……

    这个游戏世界，是他强大的基础，他得好好的维护下去……

    这维护下去，不是说他要对所有人好，而是他尽量不去彰显自己的外挂，免得引起别人的不满。

    一秒四发疾光电影算外挂吗？

    可以说是，但也能掩盖过去，只要官方愿意掩盖……

    官方会给他擦屁股吗？

    这点不用秦恒多虑。

    对方拿他没办法，为了游戏能继续下去，他们也得想尽一切办法，帮他擦得干干净净……

    所以，秦恒才敢如此肆无忌惮的跟一手遮天较量……

    事实也确实如此……

    当漫天的举报投诉帖子充斥整个论坛网站后，传奇游戏的总负责人，陈总再次被手下从麻将桌上拉了出来。

    “我日！天涯明月？又是他们几个？！”

    陈总叼着香烟，一脸蛋痛的看着大屏幕。

    程序员主管，“嗯，天涯明月的装备，我们都查过，按照测算，她的攻速最多达到一秒两发疾光电影的程度。”

    “那就是她在使用外挂？”陈总眯着眼睛，眼里有着凶光。

    任谁知道有玩家使用外挂在破坏游戏平衡，也不会舒服。

    “嗯，但是，我们拿她没有办法。她，端木黯然跟天涯浪子一样，我们查不到任何信息，也无法对他们的账号进行任何改变。”

    程序员主管苦笑，小声道:“我们怀疑他们两个跟天涯浪子一样，可能是神州的内部代码。”

    神州的内部代码！

    这是陈总他们给天涯浪子的另外一个称呼。

    查不到对方资料，无法令对方掉线，甚至还需要更高级的SSSS级权限！

    这令陈总他们早就对天涯浪子的身份产生了怀疑！

    要不，这是神州家亲戚，要不就是它自己的内部代码。

    神州是天外陨石，哪来的亲戚呢？

    那么最有可能就是神州的内部代码了……

    或许，这是它自己无聊？

    自己创建的账号？

    道士，战士，法师，刚好三职业！

    又或许是它自己弄来测试数据的？

    总之，陈总和在场的程序员们猜测了半天，也没个结果。

    “陈总，您看这事要怎么处理？”

    猜不到什么的主管，指了指大屏幕。

    陈总吐出口烟圈，不紧不慢的道:

    “简单，将她身上穿戴的装备曝光出去，不过，别曝光那些装备的属性。

    就说，攻速，是装备自带的。

    还有，可以着重介绍一下血饮剑，这可是法师目前最牛的武器了。

    别爆属性，否则，他们会去计算，让他们去猜。”

    主管:“可是，将来别人还是能计算出来的？”

    陈总，“呵呵，天涯明月不是有根神秘腰带吗？那玩意除了她自己爆出属性，谁能看到？相信它也不会那么笨。

    对了，上次那个爆料的小不点，不是投稿了一个什么BUG吗？给她奖励了没有？”

    “嗯，我们查过了，是天涯浪子给她发的这个BUG。”主管嘿嘿一笑，眨眨眼。

    “哦，那，你们说给他们个什么奖励？”陈总意味深长的笑道。

    “这个BUG，确实是个很大的漏洞，我们要大大奖励一下。”主管呵呵笑道。

    “要不，奖励个护身戒指？我看天涯明月再来个护身，会更加无敌。”

    “呵呵，提议不错，但你觉得它需要这玩意吗？愚蠢！”陈总猛吸一口烟。

    “额，也是，需要的话，它会自己弄吧……”主管也有点头大。

    神州自己找出自己的漏洞，跑来跟他们要奖励。

    这确实有点头痛。

    “笨，看看他需要什么？”陈总无语道。

    “特戒它自己弄，他们最近跟那个泰班_胡椒餅交易两个亿的华币，要不，奖励他们一些金钱？”主管试着问道。

    “呵呵，说不定它就是要享受这个赚钱的过程呢，我们给它一堆钱，岂不是破坏了它的雅兴？”陈总摇头。

    “那要不，给它一把屠龙刀？”主管再次提议。

    “都说了，它享受赚钱过程，也享受打宝的过程，什么都给它了，有意义吗？”陈总额头冒出黑线。

    “那，特戒不要，装备不要，金钱不要，还能给什么？”主管彻底无语了。

    “给个称号吧，它不是喜欢玩攻速吗？称号给它加两点上去。”陈总沉默了一下，道。

    “两点会不会太少了，多加点。”主管提议。

    “笨蛋，相差太大的话，它玩得还有什么乐趣？一个全属性加2点的称号，应该差不多了。”

    陈总哈哈一笑，回去打麻将了……

    ……

    很快，官方论坛上面的所有投诉帖子都被官方删除一空。

    两条官方公告也出来了！

    “公告1:

    我公司接到大量玩家投诉天涯明月施法速度过快，怀疑她使用外挂！

    经查:

    天涯明月游戏数据一切正常，施法速度过快是由她装备上带的攻速所至。

    这里介绍一下，本游戏是真实虚拟游戏，

    攻速等于施法速度！

    攻速越快，施法速度越快！

    攻速还等于反应速度！

    攻速越快，反应速度越快！

    下面附加一份天涯明月当时的装备图！”

    一张大图片，介绍了天涯明月身上的每一件装备。

    记忆头盔，恶魔长袍！

    血饮！祈福项链！

    虹魔手镯！魔血手镯！

    传送戒指！紫碧螺！

    神秘腰带！

    所有装备没附加属性，但却着重介绍了一下血饮。

    “请看，这是天涯明月最新爆出来的武器，血饮！

    这是一把超越了三神兵的武器！

    攻速比骨玉权杖高了很多！

    是目前，全服唯一一把！

    所以，天涯明月之所以施法速度高，完全是装备所至。”

    “公告2:

    封魔谷刚开，玩家小不点发现重大BUG，从任意线路使用行会回城卷轴，都可以回到自己所在的沙巴克城。

    因此，现，奖励小不点“玛法守护者”称号！

    玛法守护者（称号）:

    攻击2/2，

    魔法2/2，

    道术2/2，

    防御2/2，

    魔防2/2！

    准确加2，

    敏捷加2，

    攻速加2，

    毒物躲避加20%

    魔法躲避加20%

    幸运加2！

    攻击或者释放技能时，有5%几率，增加伤害10%，持续5秒！

    攻击或者释放技能时，有5%几率增加1点攻速，持续5秒！

    （可交易，可叠加佩戴）”

    两条公告出来，瞬间震撼着所有人！

    第一条公告，官方很清楚的解释了，为何天涯明月如此变态的原因。

    主要就是，她拥有加攻速的装备，特别是新神兵，血饮！

    众人看完这个，不得不服！

    而第二条公告出来，再次令众人震惊！

    甚至全都炸锅了！

    上面，官方刚介绍完攻速的重要性，这里就有人被奖励了一个如此变态的称号。

    其它就算了，这特么加两点攻速，再加1个有几率加1点的攻速，相当于三点了！

    关键是，它是称号啊，额外附加的属性！

    最牛逼的是，它可以交易！！！

    可以交易这就意味着，只要花钱买，就有可能买下来啊！

    这谁不眼红？！

    星夜的伤感:“卧槽！都别跟我抢！我要了！小不点，我出一千万华币！”

    冯西瓜:“做梦呢？这种称号，一千万你就想拿下？我出两千万！”

    女邪:“哈哈！我出三千万！”

    无畏孤独狼:“嘿嘿！四千万！”

    狂拽公主:“五千万！我出五千万！！”

    幻魔终极:“哈哈！有意思！一个称号都抢得这么厉害，以为是神戒啊？

    我特么出六千万！”

    神无慧:“我出七千万！”

    皇朝公子:“一个亿！”

    狂拽太子:“你们都疯了吧？一个称号而已，我出一亿一千万！”

    起名困难户:“都别吵吵！一亿五千万我要了！”

    泰班_胡椒餅:“哈哈，我出两亿！”

    江系雷老虎:“十亿！”

    一淚倾长城:“靠！你们在这公告下面喊什么价？小不点看得道吗？”

    木屋古钟:“就是，有钱了不起啊！”

    木水平:“嘿嘿，就怕给一百亿，小不点也不卖。”

    ……

    此时，还在霸者大厅倒腾货物的小不点，看着突然的系统公告，有点傻眼。

    “叮咚，由于你的用心探索，为我们发现了一个BUG，现奖励你“玛法守护者”称号一个。

    奖励已经发放到包裹，请查收。”

    待她看见玛法守护者称号的属性时，顿时惊喜的大叫了起来。

    她也不是新人了，又长期做生意，特别是一直接触秦恒这种高手，对各种属性都非常了解。

    这个玛法守护者称号，就是个大变态啊！

    正当小不点想跟旁边的浪子哥说时，起名困难户私聊了过来。

    “小不点，听说你获得了一个称号，卖不卖，我可以出五亿华币！”

    五亿华币？小不点一愣，这称号这么值钱吗？

    她还没有意识到攻速的价值。

    起名困难户的问询，令她有点为难。

    起名大哥和浪子哥都是她的救命恩人，而她现在还在起名大哥的医院里治疗呢。

    别人尽心尽力，免费为她治疗，这份情，真的是一辈子都无法还清。

    她跟着浪子哥赚了一些钱后，曾跟起名大哥说，医疗费什么的，自己出。

    可被对方拒绝了。

    现在对方想要称号，这怎么办？

    可，浪子哥也是她的恩人啊。

    没有浪子哥的提议，起名大哥根本不会来救她。

    叹息一声，她私聊过去:

    “起名大哥，这个BUG是天涯哥发现的，他让我去举报的。”

    “天涯浪子发现的？哦，那算了，你给他吧。哈哈！”

    起名困难户瞬间听懂了。

    虽然有点可惜，可是，若这BUG真的是天涯浪子找出来的，他再要，就是强人所难。

    算了，就让那三个变态，变态到底吧……

    称号给天涯浪子，可具体会给谁戴，就不好说了。

    那三人都是形影不离的……

    都是自己人，只要不给江系雷老虎和狂拽太子他们就行。

    起名困难户不再纠缠，小不点顿时松了一口气。

    就在这时，行会里又传来了星夜的伤感，无畏孤独狼他们想收购称号的声音。

    还有结扎手术师，27不惑，疯之舞等土豪……

    就在她想回答时，她的私聊频道里，同样传来了不少人开价的声音。

    有狂拽公主，冯西瓜，幻魔终极，一淚倾长城，泰班_胡椒餅，江系雷老虎等人。

    最恐怖的是，江西雷老虎和泰班_胡椒餅都开价到了十亿华币！

    看得小不点呼吸都有点停止了……

    十亿华币，这是个什么样的概念？

    够她和母亲吃喝几辈子不愁了……

    就在小不点发愣时，她的妈妈私聊了过来。

    “闺女啊，那个称号你打算卖给谁？看网上他们开的价都好高，要不，我们把它送给起名吧，人家救了你一命。”

    “妈，那个BUG是浪子大哥告诉我的，他让我去举报的。

    奖励应该是浪子大哥的。”小不点的声音无奈。

    “啊，给浪子也行，他也是你的救命恩人。反正你别卖给那些什么江系雷老虎等人。

    我们钱，够花就行了。”

    “嗯，我知道了，放心吧，妈。”

    结束了跟母亲的私聊，小不点首先在行会里说明了一下，这个BUG是浪子哥让她去举报的。

    然后，她来到天涯浪子跟前，打开了交易栏，放上了那个称号。

    “谢谢。”

    秦恒早已听到行会里众人的求购信息，喊话声。

    知道小不点因为那个BUg，奖励了一个超级称号。

    但他心里也没底，听行会众人议论，江系雷老虎在网上开价到了十亿华币！

    小不点会不会卖给那些人呢？

    秦恒不知道！

    真背叛他，卖的话，他也没辙。

    好在小不点没有令他失望……

    接过这个玛法守护者称号，秦恒双眼都绿了……

    《跪求月票！》

