    “夏尘？！”

    贺元之与柳家少主柳白对视一眼，脸色皆有些凝重。

    最近的南辰域，早已被夏尘这个名字所支配。

    无论是他一拳崩碎成家长老，还是前几日怒杀四大归元强者，都令世人感觉无比的荒谬畏惧。

    一个当代少年，居然有碾压归元之人的实力。

    这般神姿，怕也就神州那些仙宗古族的圣子神女能够媲美吧？

    “呵呵，贺兄作为南辰域第一天骄，不出手试试这少年的深浅么？”

    柳白淡然一笑，杀人诛心。

    原本，在他看来，贺元之虽然境界更高，但未必能力压三大少主。

    而这突然出现的夏尘，却以雷霆之势镇杀王元霸，实在是叫人惶恐不安。

    如果，贺元之出手，仍旧不是他的对手，这场百骄宴，也就可以结束了。

    “呵呵呵，柳兄谬赞了，与柳兄相比，贺某实在不值一提。”

    贺元之眸光阴沉，并未像无脑反派那般，贸然上前装逼。

    哪怕他再自信，也绝无可能是归元之人的对手。

    换句话说，凭他一己之力，不可能打得过夏尘。

    虽说三大少主手中，都有些真正的底牌。

    但夏尘既敢明目张胆地出现在云山城，定然是有所依仗的。

    “呼～哈，南辰域，一个能打的都没有么？还是，你们都被吓破了胆识？”

    大殿上，那粉衣少女伸了个懒腰，露出一抹慵懒笑意。

    闻言，原本目光闪躲的众族天骄，脸上顿时浮现出一抹狠戾。

    只是！！

    一看到地上的一滩…王元霸，这丝狠戾很快就湮灭了下来。

    “两位，既然这夏尘如此狂妄，何不联手教训教训他？”

    成钰眸光波荡，心底却有沉吟。

    相比于之前其父成云海的暴怒，此时她倒是冷静许多。

    很明显，夏尘的来历，不会简单。

    甚至！

    之前很多人猜测，他很可能来自神州仙宗。

    可看月小姐的态度，显然并不认识夏尘。

    也就是说，他并非来自神州，否则一定难逃万道商盟的打探。

    如此一来，倒也无需太过顾虑。

    “说得有理。”

    贺元之两人缓缓点头，起身朝着殿中走去。

    而成钰却根本没有半句废话，玉手之中，一柄水蓝古剑横空出世，破碎沧溟。

    “嗡！”

    刺耳的剑吟声，瞬间响彻了整座云山城。

    浩瀚的水雾浮沉天地，汹涌霸道。

    而夏尘的脸上，也是扬起一抹玩味，显然不曾想到，这个女人的水…道居然如此恐怖，层跌不止。

    然后，只见他手掌一握，黑色的大戟当即洞穿虚空，一戟把…那漫天水雾撕裂，朝着成钰插去。

    “轰隆隆！！”

    虚空直接坍塌了下来，气象万千，那一柄黝黑硕大的戟，像是自远古洞穿而来，给予成钰无尽的压迫。

    此时她能感觉到一股寒意自身体某处升腾，甚至毫不怀疑，这一戟插入，能够直接将她肉身撕裂。

    “两位！还不出手！”

    成钰脸色一白，仅仅一戟，就将她逼…的喘不上来。

    难以想象，夏尘的实力，究竟强大到了何种境地。

    “哼！”

    贺元之冷哼一声，一掌盖压。

    雄浑的灵力奔涌成练，仿佛一颗陨星从天砸落，就欲将夏尘的戟锋阻拦下来。

    可，就在那掌印落下的一刹，贺元之的脸色却突然呆滞了下来。

    只见此时，他全力施展的一掌，竟直接被那黑戟锋芒破碎，根本未能阻挡片刻。

    而看着那一柄贯穿而来的黑戟，成钰终于感觉到了一丝真正的绝望！！

    “碧浪分魂剑！！！”

    危急关头，只见她周身水雾轰然聚拢，于虚空化作一柄百丈灵剑。

    随着她玉手探出，百丈水剑当即斩碎天穹，轰然而落。

    与此同时，贺元之、柳白两人也不敢再有丝毫保留，纷纷施展至强的手段，攻向夏尘。

    “大日伏魔印！！”

    “古娜拉黑暗之拳！！”

    “轰隆隆！！”

    烟尘四起，灵霞万丈。

    整座仙楼，直接在三人的攻势下，坍塌破碎。

    众人纷纷退避，脸上皆是一抹震撼惊悸之色。

    这三道攻势，乃是三大世家的传承功法，同辈无敌。

    更何况，三人同时施展，那般威势，足以撼动星辰日月！！

    只是！！

    就在众人神色惶恐之时，却见那漫天烟尘中，突然传来数道泣血声。

    旋即，贺元之、柳白的身影便狼狈地倒飞而出，跌落在了地上。

    只见两人身上的衣衫，早已被鲜血染红，气息萎靡，狼狈至极。

    而成钰、夏尘却迟迟不曾出现，瞬间引来诸多猜测。

    “到底…谁赢了？”

    直到！！

    天地间，烟尘尽散，无数惊哗声突然响彻了整座云山城。

    所有人皆是瞪大了眼睛，怒张着嘴唇，像是看到了极可怕的场景。

    而在那废墟中央，一道白衣身影一手握戟，一手负于身后，眸光清冽。

    在其身前，成钰脸上仍旧是一抹绝望无助的神色，只是胸口处，却是一道贯穿肉身的伤势。

    她愣愣地看着眼前的少年，嘴唇轻颤，下一刹，眼眸中陡然涌出一抹刻骨的怨毒。

    “我跟你拼了！！”

    “嗡！！”

    无尽的水气，凭空化作道道锁链，撕裂虚空，蜿蜒而下，将夏尘笼罩。

    而成钰则是拼尽最后一丝气力，朝前扑去。

    此时她的生机，已经在以一种无可挽回的速度流逝。

    可，即便如此，她还是不打算放过夏尘。

    因为，这个少年…实在是太可怕了！

    成钰并不知晓，成家是如何招惹到了这样的存在。

    但，眼下是她唯一能名正言顺将其诛杀的机会。

    哪怕…拼尽性命！

    百骄盛，同台较量，生死无论。

    可一旦夏尘被月小姐收为追随者，成家…必将面临灭顶之灾。

    “嗡！！”

    成钰眼神决绝，整个人化作一道水漩，铺天盖地，朝着夏尘笼罩而去。

    只是！！

    就在此时，那原本禁锢夏尘的水链，却突然寸寸崩碎。

    还不等成钰反应过来，那一只黑色古戟却再度破碎虚空，插入了她…的身体。

    “扑哧！！”

    所有人只看到，在那万丈霞辉之中，少年手持神戟，洞天而上，将成钰挑于半空。

    而后者脸上的神色，也终于是在此刻，彻底定格！！

