    一个月的时间缓缓逝，自马红俊到了史莱克学院的第二天，就进入了疯狂的锻炼之中。

    　　而有奥斯卡在，他连坐恢魂力都不干了，魂力耗尽了就直吃奥斯卡那里买来的恢大香肠，等休息的差不多了就又开始进行疯狂的锻炼。

    　　马红俊和奥斯卡都是预备学员，所以也没有课要他们上，有问题自己看书，或者找他们各自的老师弗兰德和邵鑫。

    　　当然了，他们要是找学院的老师请问题也可以，这些老师也是很乐意给他们导的。

    　　这时间马红俊也道了史莱克学院的师资力量，总有五位老师。

    　　院长弗兰德，他的老师，武魂四眼猫眼，75级敏攻系战魂圣。

    　　副院长赵无极，号称不动明王，武魂大力金刚熊，72级攻系战魂圣。

    　　老师邵鑫，也是奥斯卡的老师，武魂糖豆，十八级食物系辅助魂帝。

    　　老师李郁松，武魂龙纹棍，十二级攻系战魂帝。

    　　老师卢奇斌，武魂星罗棋，十二级控制系战魂帝。

    　　两魂圣三魂帝，师资力量不可谓不，但是要说最，马红俊只能说他老师之前在吹牛，也许未来能达到最，但却不是现在。

    　　学院来了一位小伙伴，这让看起来俊的像个小姑娘的奥斯卡很高兴，终于有人陪他玩了，所以他想请马红俊吃他的大香肠。

    　　马红俊淡定的过他的大香肠吃下，让奥斯卡那个激动啊，他的香肠效果不错，但是因为那怪异的咒语，就连学院的老师，一般没事的时候都不愿意吃。

    　　没想到马红俊竟然不嫌弃他的香肠，这让本来有些拘谨的小朋友奥斯卡非常激动，表示马红俊以后要吃他的香肠，随便要，只要他能制作出来，他就给马红俊免费提供。

    　　可是马红俊又怎么可能同意呢，奥斯卡身比自己还可怜，自己好歹还有爷爷攒的给他娶媳妇的钱，跟着弗兰德出来的时候都给他了，总十个金魂币。

    　　作为普通的村民，使他爷爷是村长，这几年能给他攒下十个金魂币的老婆本，也是很不易了。

    　　而这就是这个普通人和魂师的差距，仿佛身处两个的人。

    　　所以马红俊怎么可能白吃奥斯卡的香肠，要道这可是他的武魂魂力所化，辛辛苦苦修炼魂力不要费时间精力嘛。

    　　所以马红俊直给了奥斯卡一个金魂币，作他这一个月要恢大香肠的钱。

    　　奥斯卡现在的香肠一卖两个铜魂币，他觉得马红俊给的太多了，所以坚决不要，马红俊声称奥斯卡的香肠卖的太便宜了，让他调下价格。

    　　给普通人还是两个铜魂币一，给魂师则是十个银魂币一，因为魂师要奥斯卡的香肠，而魂师一般都不缺钱，十个银魂币一都是卖便宜了。

    　　而马红俊还提议让弗兰德白天抽一点时间，带奥斯卡去索托城的大斗魂场外面卖香肠，奥斯卡则给弗兰德天三成的益作为护费，毕竟奥斯卡现在还小，还太弱了。

    　　天抽一时间，是让奥斯卡有时间修炼和制作香肠，这样也不会耽误他的修炼时间，而马红俊还给奥斯卡支招，让他不要在意他的那魂咒，他香肠的效果是卖点，要刻意淡化对魂咒的描述，有人问多介绍香肠的效果就可以了，这样就会有多的人愿意买他的香肠。

    　　这想法一出，让弗兰德眼睛一亮，和奥斯卡的老师邵鑫一量，弗兰德天就开始傍晚带着奥斯卡到索托大斗魂场的外面去卖香肠了。

    　　之所以是弗兰德带着去，那是因为他在索托城有个小店，已经带马红俊认过门了，要是来晚了，他们可以直不用来，在小店休息，第二天。

    　　还有就是弗兰德实力最，还是敏攻系，还会飞行，这样对于奥斯卡来说全系数最高。

    　　果然，弗兰德带着奥斯卡卖香肠的第一天，奥斯卡了一天时间准备的一香肠，在配合马红俊出的点子下，全都卖了。

    　　来往斗魂场的大多都是魂师，只要会宣传，突出香肠可以恢魂力的卖点，愿意买的人还是不少的。

    　　就这样，一天时间奥斯卡赚了个金魂币，弗兰德也赚了三个金魂币的护费，奥斯卡为感谢马红俊给他出的好主意，决定次卖香肠的益分两成给马红俊，作为他对马红俊给他出的销售手和建议的感谢。

    　　马红俊想了想也没有拒绝，毕竟他这也是识投资，是奥斯卡香肠专卖的合伙人之一，而马红俊建议奥斯卡天只卖一就可以了，一来这样可以让奥斯卡天都有时间修炼和自己的事，二来就是饥饿销售，只有限量供应，人会觉得这东好，物以稀为贵嘛。

    　　而马红俊还告诉奥斯卡，等卖上一时间，形成牌效应了，奥斯卡和弗兰德就不用亲自去了，直雇佣人天卖香肠就可以了。

    　　马红俊的建议让奥斯卡双眼都冒出了小星星，直呼他分两成的益给马红俊的决定没错。

    　　就这样，马红俊么都不用，只用动动嘴皮子，天就有了两个金魂币的入来源，奥斯卡五个，弗兰德三个，三人均是满意至极。

    　　弗兰德看着自家徒弟这聪明的小脑瓜子，本来只是试试马红俊是否还有其他赚钱的方法，结果一问，让弗兰德惊喜的是，马红俊还有。

    　　马红俊这几年洗澡的时候，一直用的是他自己捣鼓出来的肥皂，来到史莱克学院，发现洗澡的时候，竟然只是用一种似皂角的东。

    　　于是马红俊见弗兰德问赚钱的方法，就将用植物和动物脂肪制作肥皂的方法告诉了弗兰德，让他雇人制作肥皂去卖，绝对赚钱。

    　　虽然一块肥皂五个铜魂币，短内看着赚的不多，但这个是走量的，随着来多的人购买肥皂，必将赚多。

    　　就此建议马红俊了他老师年肥皂生意的一成益，弗兰德欣然同意了，因为他感觉不多，也没在心上。

    　　也不道他以后道了肥皂的利润有多大时，会不会后悔的捶胸顿足。

    　　马红俊见弗兰德还要问有没有其他赚钱的方法，马红俊果断表示没有了，以后要是能想到好点子告诉弗兰德。

    　　就这一个肥皂生意，已经很赚钱了，而他要是提出一些赚钱的方法，弗兰德绝对会起疑心。

    　　弗兰德狐疑的看了看马红俊，对他的话也不置可否，也不道相他没赚钱办法，还是相他还有赚钱办法没说。

    　　一个月的刻苦锻炼很快就过去了，马红俊也成功将他的体型恢到了觉醒武魂前，弗兰德看马红俊的情况还稳定，邪火也没有爆发，他的那些修炼计划也还在一如既往的起作用，也就心了，可以准备去诺丁城和获魂环了。

    　　这样一看，他那武魂缺陷倒是对修炼的促进作用不小，一个月的疯狂锻炼，马红俊不仅支了下来，而没有使用药浴么的，身体也没问题。

    　　也就是武魂附体后，内心会一直到欲念干扰，也不道堂堂高贵的灵之尊，为么会携带这么怪异的属性，按理说这样的缺陷出现在龙身上正常吧。

    　　欲念的干扰，其实对马红俊来说已经构不成威胁了。

    　　不说日月太极图对欲念的镇压，就说马红俊经过苦修太极拳，初养成的太极道心，就可以如履薄冰，不动如山，所以欲念的干扰对马红俊来说只是毛毛雨了。

    　　他其实最担心的还是邪火能量的冲击，他也不能一直不修炼进行疯狂锻炼，毕竟他的魂力等级还是要进行提升的，那么问题就来了，随着他实力的提升，他的邪火能量也会跟着提升，那下一次的邪火爆发肯定会比武魂觉醒那次还要厉害。

    　　这一个月中，奥斯卡也道了他的小伙伴将要去远方借读，未来很长一时间就见不到了，奥斯卡很不舍，终于有了一个小伙伴，没想到待了一个月就要走了。

    　　但是他莫得办法，马红俊去诺丁有不得不去的理由，而弗兰德和邵鑫也不同意奥斯卡跟着去。

    　　马红俊这一个月中，将太极拳给了奥斯卡，因为这对奥斯卡的修炼也能起到不小的辅助作用，还可以提升他的体质，最关键的是，练好太极拳，奥斯卡也可以拥有一身不俗的战斗力，变辅助系食物系魂师是弱鸡的存在。

    　　只是他没有时间其他人了，比如奥斯卡的老师，所以这项务，就只能由奥斯卡以后慢慢去成了。。

    　　不过太极拳也不是么人都能学会的，就比如赵无极，马红俊在锻炼的时候，他跟着练了，也不耻下问了，然而他就是学不会太极拳，招很易掌握，但是太极拳的内在和核心，他是怎么也理解不了。

    　　马红俊的理由是太极拳走的是刚柔并济的线，不适合赵无极这种纯刚猛的魂师，也许等有一天赵无极在刚猛的上走到刚极生柔，刚柔并济的境，他就能明白太极的理念了。

