“你冤枉，你冤枉个屁！”萧寒眼看崭新的裤子被这死胖子糊的恶心至极，不禁气的破口大骂！

刚刚你还不是硬气的想拿箭射自己？怎么现在就焉了？不牛了？

瘫倒在地的杨开略泪眼婆娑，一只手死命的抱着萧寒，另一只手甩开了，噼里啪啦的打自己耳光，直甩的萧寒都有些不忍看下去。

杀人不过头点地，这胖子，为了活命也是拼了！之前不是听说他最好面子？难道那是装的？

杨开略不管萧寒怎么想，反正他觉得自己到现在没被拖走，那就有活下去的希望！怕死的人就这样，哪怕刀斧临头，也觉得自己还可以再抢救一下……

“我冤枉，真的冤枉！我什么都没干！我只是为了帮百姓，帮官府抓人啊……”

杨开略哭天抢地的求饶，胖胖的脸上肿的老高，说话都有些闷声闷气！

院里还没被拖走的光头傻傻的看着自己的老爷，心道老爷撒泼打滚的样子怎么比自己还娴熟？

不过杨开略这样做也是做对了，活了这么大，吃软不吃硬的萧寒就受不了这个！

如果这地主家的傻儿子能梗着脖子说一句硬话，自己绝对会高高兴兴的送他去见上帝！可是如今这样，萧寒也有些犯难。

因为说实在的，这胖子只是在他自己的老婆被抢走后愤然报仇罢了！要这事发生在萧寒身上，萧寒绝对会比这胖子做的过分千倍万倍！换位思考一下，胖子在这件事上真算不上罪该致死。

抱着让胖子死的有道理些的想法，萧寒咳嗽一声问他“咳咳，你说你什么都没干，那小怜你作何解释？”

杨开略闻言一愣，哭声都停顿了一下，莫名其妙的问：“小怜，谁是小怜？”

萧寒没好气的对他说：“就是昨天被我们劫走，不！救走的那个！”

“哦…”杨开略一听，立刻恍然大悟，不过很快就再一次哭天抢地的嚎叫道：“冤枉啊！小人连她的样子都没看过，真的连一面都没见过！哦对了，是他！”

说着说着，杨开略突然一个激灵，猛的跳起来指向蜷缩在一边的中年男子急道：“这一切都是他惹得！是他托媒婆说家里有个女儿，长得花容月貌，而且温柔可人，想要嫁给我做小妾！”

“嗯？没见过？你就敢娶？！”萧寒睁大了眼睛，表示不信。

杨开略哭道：“真的！我对天发誓，媒婆他说确实漂亮！再加上这事又急迫，我就糊里糊涂送了彩礼上了当！早知道她认识侯爷您，给我一万个胆子我也不敢啊！”

萧寒看看杨开略，发现他的样子好像不似作伪，心里也有些好笑，感情这胖子在这件事上确实挺无辜。

不过想起他的家奴嚣张样子，萧寒心里又有些不爽，用力踢了踢他，便对任青道：“任大哥，我看这家伙也不算是穷凶极恶之人。要不让老冯查查他老底，如果还算干净这死罪就算了！咱大唐本来人就少，能少杀一个算一个！”

任青就知道萧寒心软，见不得死人！不过看杨开略孬种的样子，也觉得杀不杀这人，都没有什么意思，于是冷哼一声，便不再言语。

杨开略心怀忐忑的等着判决，一看这黑脸汉子默认的样子，不禁大喜，赶紧一个劲的磕头，谢不杀之恩。

衙役跟了上来，把乖的和兔子一样的杨开略提走，老冯拱拱手便跟在后面。

他对这杨开略说不上有好感，但是也没到恨他不死的地步。如今有萧寒这档子事，正好看看能不能让这地主胖子让出一部分土地，他这集水县差不多有一半土地都在这胖子名底下。

该走的都走了，一直没人来押解的光头识相的也要跟在老冯后面，不过刚一迈步，旁边却传来一声重重的冷哼。

光头一听，一个哆嗦，心道一声不好！犹豫了一下，也不说话，直接以光头拄地，一下一下翻出门外……

哎，当初谁让自己放的大话，要拿头走路？

此间事了，面对着吓破胆的小怜家人，萧寒也没了继续追究下去的兴趣，让人把这些聘礼和值钱的物事充公，给他们留下一个空荡荡的房子。

便随老冯回集水县，任青本来想让萧寒跟着自己回去，但是萧寒却不愿意，毕竟自己的驴和小怜还在那里。

杨开略的事到此为止，不过看临走前，任青把老冯叫过去耳语了几声，就知道这胖子就算死罪能免，活罪也难逃。

毕竟对战场出身的任青来说，他杀人不管是好人还是坏人！只要对他，或者对他保护的人怀有敌意，仅此一条就足够了！

来的时候兴师动众，走的时间却有些意兴阑珊。

恶人终究得到惩罚，但是主持正义的萧寒却没太多欣喜，总觉得空落落的，像是缺少些什么。

一路回到集水县没多久，张保和元大可便得知消息，匆匆赶过来拜访。

等他们见到萧寒，听明白来因去脉，想到自己还写字送给杨家，俩人不由大窘，连道惭愧。

萧寒安慰了两人几句，又说了一些关于粮食的事情，便在天黑前送俩人离开，这事与他们无关，这点萧寒知道。

“制度的不完善，人性的愚昧落后啊！”

送走俩人，萧寒看着空荡荡的院落，突然知道自己为什么老是有一种失落的感觉了。

小怜的事不是个例！像这样的事不知在多少地方都在发生着，但是他又能救多少？

“众生平等？”心里刚冒出这么一个念头，萧寒立刻苦笑着摇头，别说他自己就是一个特权阶级，就算是豁上了，不要这侯爷了！他在喊出这个口号的第一时间，也会被皇帝砍死！再说了，就算高度文明的后世，阶级不一直都在？

清冷的月光升上来了，萧寒独坐在院落里，神情寂寥。

小怜透过窗户的缝隙看着萧寒，一股说不出的感觉涌上心头。

今天的事她听小东说了，她的继父受到了惩罚，家产也被充没。但是却没人因此而死去，这已经是最好的结局，比她想象的还要更好。

“苍天终于庇护小怜了……”