    释放恐惧领域的秋枫，此时贪婪的吸收着能量，星君深知和剑士对战，时间拖得越久，对自己越不利。

    于是他率先出手，对秋枫所在区域释放了火雨术。

    瞬时间，阴霾笼罩的王城门口，被无数流星般的陨石照亮！

    “嘭！～”

    “嘭！～”

    “嘭！～”

    一颗接一颗的火球不断在秋枫周围炸开，刚刚经历过冰雹雨的袭击，地上还残留着无数的冰块，这会火球袭来，不仅将地面炸开更多的坑，连地上的冰雹都纷纷化开为水。

    一时间王城门口变成了一片低洼泥泞的区域。

    秋枫躲过了所有袭来的火球，但此时所处的位置亦被水洼覆盖。

    “哼哼，好好享受这迟到的快感！”星君借风腾空而起，身上的白袍在风中摇曳，只见他两手摊开，掌心的小电球不断变大、变大、变大，终于在头顶汇集成一颗巨大的雷球。

    “普通的雷霆万钧，在区域内发出万道闪电，伤害威力明显不大，我的雷霆万钧，将所有雷电汇聚到一起，我称之为：雷迎·雷霆万钧！”

    秋枫头顶的区域刚经历过冰雹和火雨，此时又雷云四起，巨大的雷球慢慢没入雷云中…

    如果秋枫不是正处于雷云正下方，说不定他会为这场顶级的表演而喝彩！

    只见雷云中仿佛有一条雷龙翻腾，蓄势待发！

    “轰隆！噼里啪啦！”

    一声巨响，雷龙探头而出，它破开雷云，以迅雷不及掩耳之势朝秋枫所在位置袭去！

    “嗬啊！！！”

    站在水洼地面的秋枫突然怒吼一声，往自己的长剑释放了“雷灵加持”，之后双脚一前一后岔开，双手抱剑高举于头顶，待雷龙到来之际，长剑如飞鸿一般，与雷龙相交！

    天地之间，一人，一剑，一龙，雷电由雷云贯穿长剑，淌过秋枫的身体，在地面裂出十方的闪电！

    漂浮在半空中的星君此时正得意的欣赏着眼前这幅堪称艺术品的画面！

    然而，事情却不是星君想象的那么简单，只见雷龙不仅未对秋枫造成任何伤害，反而无数的雷电被秋枫吸收，越来越小，越来越小……

    “难道，这就是，恐惧领域真正的威力吗？”星君颤抖着说道。

    直到雷龙完全消失，地面上只剩下浑身雷电缠绕的秋枫，此时的秋枫，堪比雷神下凡！

    秋枫举起长剑对准半空中的星君。

    星君此时愣的说不出话来。

    “让你见识一下，什么是真正的，雷迎·雷霆万钧！”

    星君头顶，一道红色的闪电划破天际，优先击中半空中的星君，星君慌忙之际，掉落到地面。

    之后，一头红色的雷龙凭空而出，顺着那道红色闪电的轨迹，朝星君嘶吼而来，恐怖如斯，星君吓得瘫软在原地动弹不得。

    “轰～”

    就在雷龙即将击中星君之时，从王城方向忽然袭来一股黑色的能量体！

    只见这股黑色的能量体与雷龙缠绕在一起，一番变化之后，雷龙与这股黑色的能量体同时化为乌有，消散在半空中。

    “老星，老克，你们让他进来吧，你俩不是他的对手。”

    王城内，忽然传出一阵声如洪钟般的话语，此人声音浑厚有力，实力绝对在三大分部老大之上，唯一的可能，此人正是“R”的最高领导，鬼刹罗！

    听到老大的传音，星君和克莱恩拖着残躯，逃离了现场，只留下狂怒的秋枫。

    此时王城大门自动开启，显然是鬼刹罗特意邀请秋枫前往。

    秋枫调整情绪，拿起长剑一步一步迈进了王城大门。

    “主人，黑暗！笼罩！我感受到了那股力量！”体内的神圣巨龙赛奎尔再次对秋枫发起了警告。

    “赛前辈，这股力量，如果没猜错的话，就是鬼刹罗所制造的！”

    “鬼刹罗？这个名字我不认识，但是这股黑暗能量，我似曾相识！”

    “赛前辈，今天，我们就把这股黑暗力量给解决了！”

    “主人，请您务必谨慎，这股力量，没有想象中的那么简单！”

    “待我进去一探究竟！”

    在守卫的指引下，秋枫来到白虎祭台。

    白虎祭台一共七七四十九道台阶，祭台四周分别坐镇着白虎雕像。

    来到祭台底部的秋枫仰头望向顶部，除了天际线啥也看不到。

    祭台底部的守卫也不敢靠近秋枫，生怕对方一刀把自己秒了，毕竟就在刚刚，他以一人之力连续击败三大分部老大！

    一步，一步，一步……

    秋枫跨着沉着有力的步伐，一步一步的往祭台顶部走去。

    现场异常的安静，安静到只剩下秋枫脚踏台阶的声音。

    “嗒、嗒、嗒…”

    直到秋枫慢慢露出麦金色头发，露出额头，露出眼睛……

    “枫哥，枫哥来了，是枫哥！”川杨呼唤着秋枫，他激动的朝身边的司羽和红叶南说枫哥真的来了！

    司羽和红叶南眼神里不禁也流露出了些许的委屈和难受，毕竟，自己也是因为秋枫才摊上今天这事，但至少，秋枫他赶到了！

    监斩台上的国王胡曼金见到秋枫，压抑许久的情绪终于释放，他忍不住站了起来，然后被旁边的守卫摁回了座位。

    唯独国王旁边的黑衣人，从始至终保持着一副冷酷的表情，坐在座位上不为所动容，鬼刹罗身后站着一名全身黑色紧身衣的女助手。

    正当旁边的守卫准备拿起皮鞭再次抽打川杨的时候，秋枫朝守卫伸出一根手指。

    “雷击！”

    守卫直接瘫软在地，化为白光消失在川杨旁边。

    旁边的守卫见状纷纷后退了好几步。

    “谁在动他们一下，下场就跟他一样！”

    秋枫扫视了四周，愤怒的眼神足够给所有守卫留下不可磨灭的阴影。

    其实秋枫并不想滥杀无辜，只是念雪的意外，让自己彻底陷入愤怒！

    秋枫再次提剑指着其中一名守卫，冷冷的说了两个字：

    “放人！”

    守卫不知所措，转头看看黑衣人。

    “放人！”秋枫再次低吼一声。

    “如果，我说不呢？！”一直坐在位置上的黑衣人忽然说话了。

    “那我就杀光你这里所有的人！”

    “呵呵呵，呵呵呵呵～”

    只见黑衣人双手向后一扬，身上黑色披风自动掀开，紧接着他化作一团乌烟，消失在座位上，黑衣人再次出现，已经站在了祭台中央。

