    第653章客人（2）

    “不好意思，这和你没关系，我没有这个打算。”小木道，说完，也不知道从哪里摸出个苹果来，“咔嚓”一声，咬了一大口，在嘴里慢慢的嚼着，果香飘散整个屋子。

    程家母女很奇怪：关小木从哪里买来的苹果，这么大，这么香气馥郁？

    “你这不行，你这不耽误罗义了吗？”程夫人道。

    “不劳你操心，罗义都不介意，你谁啊？你吵吵啥？”小木道。

    “罗团良善，不好意思说，怕你被休之后孤苦无依，所以才委托我这个长辈来说，你一个乡下丫头，没有工作，不赚钱，处处指着罗义养活你，而且还要养活你全家，你还不生娃，你怎么好意思的？你这也太欺负人了吧？”程夫人道。

    “咱也不知道，这乡下人的脸皮比城墙还厚。”程萦纡道。

    “我倒是觉得脸皮厚的有两个，就在这屋里，不过不是我！”小木说着，“咔嚓”又是一口，“你们没事儿走吧，我还没吃饭呢。”

    “奸懒馋滑，还不要脸。”程萦纡道，“真不明白，罗义为什么要娶她？是不是瞎？”

    “你丈夫不瞎，他娶你是因为你会下蛋。”小木道，说的云淡风轻的，但是就是让人觉得她在骂人。

    “关小木！你再胡说八道，信不信我拔了你的舌头？”程萦纡阴狠的说道。

    小木邪眯了程萦纡一眼，道：“你好大的口气！我看在九宝的面上不收拾你，但你要小心报应！”

    程家母女顿时觉得后背凉风嗖嗖的。

    “关小木，我好歹算是你的长辈，就是你公爹见了我也要客气一下，你好好说话。”程夫人厉声说完，口气突然又温和起来，她接着说道：“你如今也不生娃，怕是身体有毛病吧，可你也不能耽误罗义啊，我给你指条明路吧。”

    “呵呵，你指的还有明路？”小木说完，又“咔嚓”一口吃苹果。

    “和长辈说话，你嘴里能不能不吃东西，你半点礼貌不懂？”程萦纡叫道。

    “别人家的丈夫，你能不能不惦记，你半点道德没有。”小木给她来个原样打回。

    “你离开罗义，我给你三千块钱，再给你买一处房产，还给你安排个铁饭碗的工作，保证你后半辈子无忧。如果你还想嫁人过日子，我帮你找一个有孩子的二婚男人，这样你不生孩子也无所谓，你看这个条件如何？你只要答应马上离开罗义，我现在就给你钱。”程夫人道。

    “程夫人，罗义就值三千块钱？你是不是太小气了？”

    屋里小木还没答复程夫人，外面罗义的声音先进来了。

    众人往外一看，只见罗义身后带着豹子，大踏步的进来了。

    只见罗义面试寒霜，一身冷意，看着程夫人和程萦纡的眼神怒意十足。

    身后的程豹也面色很尴尬。

    “我说罗义啊，你结婚这么多年了，这都没生个孩子，你看我家程豹，这老二马上就来了，你这样可不行啊？”程夫人和颜悦色的说道。

    “不好意思，这是我的私事，麻烦程夫人的手不要伸我家来好不好？”罗义道。

    “我这也是为你好，你程叔和你爹是一个战壕里的战友，能不为你着想吗？我们还能害了你？”程夫人道。

    “罗义，她说是你委托她来劝我的，你想和我离婚吗？”小木委屈问道。

    “一派胡言！简直无耻！”罗义怒道。

    “娘，您能不能不干涉别人私事？人家两口子过的挺好的，你来拆家，你这办的叫人事吗？”豹子叫道。

    “臭小子，你懂个屁！你给我滚！”程夫人叫道。

    “程夫人说的对，豹子你懂个屁！赶紧滚，顺便把你妈你妹都带走，我家庙小，容不下这种拆家佛。以后也别来了，我罗义不欢迎！”罗义道，同时脸色很不好。

    程夫人见罗义根本不给她面子，顿时眼里全是狠厉之色，一甩手道：“不识好歹的东西！”

    “你才是东西，你全家都是东西。”小木在她身后大叫。

    “小木，这事儿和我没关系，骂人的时候别带着我。”豹子一边往外走，一边大叫。

    “你个没出息的东西，我生了你有什么用？”程夫人一边骂，一边快走。

    小木等他们走出院子，才问罗义：“你咋回来了？”

    “她找个郭驴子老娘监视你，你以为我会一点不知道？这院里发生的事儿我都不知道，我还当什么团长？”罗义道。

    “哦，原来你也有耳报神啊？”小木道。

    “回头把小白龙放出来，有人来捣乱，你就放狗咬。”罗义气呼呼的说道。

    “我也是这么想的，我下午出去把小白龙接回来。”小木笑眯眯的说道。

    罗义往外瞅了瞅，见没人在，就爬过来狠狠地亲了小木一口，道：“以后少见她们，来就让她们滚，更不能听她们乱说，知道吗？”

    “我又不是小孩子，怎么能听她们的，你是不是多虑了？”小木道。

    “不知道，心里毛毛的。”罗义道。

    “哈哈哈，她们居然只出三千块钱，你也太便宜了······哈哈哈······”小木笑的打跌，罗义也气得把她按在狼皮褥子上咬。

    两人闹够了，小木进空间拿出午饭来，两个人一起吃午饭。吃了午饭之后，罗义还要去上班了，临走叮嘱小木：不要在家接待程家人，当然九宝除外，就连豹子都不能幸免。

    小木赶紧答应，她才不愿意看见程家人呢，既然罗义这个要求，自己当然愿意。

    罗义走了之后，小木收拾了收拾，就出门了。

    小木准备去山上把小白龙和银月放出来，带回家，这样就不会有人随便往里闯。

    小木出去的时候，郭大婶子正在院子里摘菜，小木都没和她打招呼。

    在大门口遇到了安嫂子，小木倒是打了个招呼

    从部队大院到山脚下，步行怎么也要四五十分钟，小木走的慢，路上很清静，半天看不见一个人。眼瞅着就到山脚下了，远处尘土飞扬的开来了一辆吉普车。

    (本章完)

