
　　半空中，交战场景不断闪动。

　　当熔岩神魔一拳将紫蝎真神上半身轰碎，随后连施展了保命秘术，化作墨黑色水流的墨蝎道祖也只坚持了不到三息便被万千手掌生生拍死……

　　“好俊的手上功夫。”刺修大魔神眼睛一亮，赞叹道，“竟是在厮杀中，太极之力、无极之力尽皆突破，无极生太极的结合下，使本源之力达到近乎第五层的境界。真是神奇的混沌世界啊，一个个妖孽层出不穷……”

　　何为本源之力？

　　为何修仙者只要能领悟，便会取之不尽用之不竭？

　　甚至在天道不存，只有混沌天道的上古废墟世界中都可随意应用施展？

　　就是因为本源之力的所谓本源，指的并不是一座混沌大世界的本源，而是整个混沌宇宙的本源。

　　混沌宇宙是一切的源头，无边无际，仿佛无边海洋，像三界这样的混沌大世界，在浩瀚的混沌宇宙中，渺小的连一颗沙砾都算不上。

　　而本源便是混沌宇宙的一切道的起源，是源头，浩瀚玄妙无比。

　　每一个修炼者，在出生的混沌大世界内修行到一定境界后，都会开始感悟宇宙的本源之力，可一般至少要到祖神祖仙这等境界才行。

　　但是三界呢？

　　甚至都有未成天仙便开始感悟本源之力的变态。

　　刺修大魔神感慨摇头。

　　这也更坚定了他要夺取三界，凝练成世界之心的念头。

　　“伟大的主人。”墨蝎道祖可怜巴巴地看着刺修大魔神。

　　你这赞叹一句后，便不说话了是什么意思？

　　我那兄弟紫蝎可还正等着救命呢！

　　“看他一直用本源之力近战厮杀，炼气一路应该还未参悟混沌天道，最多是个真仙，或者是只修神魔一路的真神。”刺修大魔神看向王座下站着的六道金甲身影，“谁去走一趟，吩咐东郩出手，将紫蝎救下……”

　　正苦苦思索着的乌霄天仙，听到刺修大魔神说那极像祝融氏的神魔未参悟混沌天道，最多是个真仙，脑中就仿佛无尽黑暗的天空，突然有一道闪电划过，浮现出了一个人族年轻男子的身影。

　　“刺修大魔神。”乌霄天仙略微沉吟，“看到这真神，我突然想到了一个人。这事我已经上禀主人，如果真是那个人的话，相信主人定会拿出足够的诚意，让大魔神帮个小忙。”

　　“哦？”刺修大魔神饶有兴致地问道，“你说的是谁？”

　　“女娲阵营的周皓。”乌霄天仙声音低沉，“一个在真仙境界，便能媲美顶尖道祖。刚跨入真神，便能与领袖大能魔手道祖正面交手的人族。而且……他的修行时间还不到两百年。”

　　“什么。”

　　“修行不到两百年就近乎祖神层次？”

　　“这怎么可能？”

　　“开玩笑呢！”

　　六道金甲身影都纷纷惊呼。

　　坐在王座上的刺修大魔神也紧皱眉头，看向乌霄天仙：“乌霄，你知道自己在说什么吗？真仙境界能超越三等祖仙，必然是一等真仙！一等真仙在无尽混沌中，也只有拥有混沌仙人的强大势力才会出现。”

　　“而且修行时间还不到两百年。”刺修大魔神摇头。

　　是。

　　真要有这等绝世妖孽，即便是在无尽混沌中的强大势力也会被视若珍宝，混沌仙人亲自出手，帮助成为一等真仙也不奇怪。

　　可三界哪来的混沌仙人？

　　除了当初的一个土著女娲，在没有任何上等法门引导的情况下，自己硬生生突破祖神，成为世界神，怎么可能会还有与世界神同层次的混沌仙人存在！

　　要真有混沌仙人，自己还谋划个什么劲，赶紧有多远躲多远，此生再不来三界好了。

　　在无尽混沌中闯荡的刺修大魔神太清楚了，修炼者跨入世界境、混沌仙人，那是根本性的提升。

　　祖神祖仙，和世界神混沌仙人相比，差距太大太大，几乎就是一条无法逾越的鸿沟。

　　对于质疑，乌霄天仙也不废话，直接伸手一指，在殿厅虚空展开一道光幕。

　　光幕上显现的场景，正是当初周皓在地墟界灭杀六百一十五名真仙天神组成的大阵，还有后来在第五世界中与暗光剑主、无影道祖交战厮杀，以及接了魔手道祖必杀一招的场景。

　　整个殿厅一片寂静。

　　刺修大魔神不知何时坐直了身子。

　　墨蝎道祖甚至忘记了再继续恳求主人救命。

　　“我将刚刚看到的场景传到了魔手道祖和无影道祖那，通过这神魔动用的招式，两位道祖已经确认了……在紫蝎世界的真神就是周皓。这熔岩神魔的外貌，应是他以‘八九玄功’变化而成。”乌霄天仙开口打破了殿厅内的寂静。

　　他有诸多傀儡之身，可以第一时间将消息传达到万魔之主那，也很快让恒木主人、魔手道祖、黑袍神王、无影道祖等一个个高层大能知晓。

　　“我家主人说，周皓在三界露面的是他第二元神分身，那出现在紫蝎世界的就一定是他本尊。”

　　乌霄天仙继续道：“他的第二元神分身相比本尊弱了一层，只有普通真神道祖战力，算不得什么。唯有这本尊最为妖孽，必须铲除，不能让他有成就道祖的机会。”

　　“因为我们与女娲阵营刚立下了协议，在最终决战前真神道祖不能再出手，否则立马决战。故而想请大魔神帮忙，在上古废墟解决了这周皓。为此，我主人愿意拿出二十颗混沌晶石。”

　　混沌晶石乃是混沌奇珍，蕴含着磅礴的混沌之力，极为珍贵。

　　他炼制的最强傀儡，使用的力量源泉便是五颗混沌晶石，能让普通道祖发挥出媲美领袖层次大能的战力，可谓是无间门战备物资中，最珍贵的一种。

　　可没办法。

　　谷畕</span>等闲奇物刺修大魔神也看不上，真让他看上的无间门也不愿给。

　　唯有混沌晶石虽然珍贵，数量倒还足够整个浩劫使用，万魔之主才愿意拿出二十颗当做报酬。

　　而这，还是因为乌霄天仙见刺修大魔神语气郑重，才提醒了主人一声。

　　不然的话，万魔之主最多也就愿意拿出十颗混沌晶石。

　　哪想刺修大魔神竟直接摇头，冷然道：“去击杀一位背后可能有混沌仙人的妖孽，是你主人疯了，还是我疯了？”

　　要成就一等真仙，在天仙时便要凝聚最顶尖的‘天仙金丹’，那是要汇聚一方天地的无尽伟力，以无尽广阔天地为炉才能凝聚成功的。

　　刚刚达到天仙境界的小家伙哪有这么强大的实力境界，所以必须得有混沌仙人帮忙才行。

　　在无尽混沌中，统治着一座座混沌大世界的混沌国，也只有极少数的核心，才能有机会成就第一等的天仙金丹，乃至跨入纯阳境界后，成为一等真仙。

　　这种一方混沌国的最核心弟子，刺修大魔神在无尽混沌中闯荡时，也是轻易不敢招惹。

　　更不用提，按照乌霄天仙的说法，周皓成就天仙才刚过三年……这说明那位混沌仙人很可能就在三界，甚至正在默默注视着他们。

　　“靠。这混沌世界真是邪性！”刺修大魔神越想心里越发毛，即便当初九死一生才来到三界，离开还要再经历一遍，他也有些顾不得了。

　　“刀，我们赶紧收拾下离开这鬼地方。”刺修大魔神看向六位仆从中的一名金甲独臂人。

　　金甲独臂人名为‘刀尊’，是他最强的属下，与其他被擒拿收服的仆从不同，刀尊原本是在无尽混沌中闯荡磨砺的一名独行者，乃是为了报恩才愿意跟随他，甚至称呼他为主人。

　　因此，不管是见识还是实力，刀尊都与他相差无几。

　　很多重要决定，刺修大魔神都会询问刀尊的看法。

　　可这次，只要想到自己可能被一混沌仙人注意到了，刺修大魔神只想赶紧逃。

　　至于面子……对他们这些在混沌中冒险闯荡的祖神祖仙来说算个屁啊！

　　金甲独臂人‘刀尊’迟疑了下，还是摇头道：“主人，你先别慌。这个叫周皓的土著，背后若真有混沌仙人，为何只让他本尊成就第一等天仙，不将第二元神一起成就？”

　　“对啊。”刺修大魔神突然反应过来，“你继续说。”

　　“对于混沌仙人来说，为后辈成就第一等金丹虽然麻烦，应该也算不得什么。以周皓表现出来的妖孽表现，足以令混沌仙人为他两个分身都成就第一等金丹了。”刀尊沉声说道。

　　“你的意思是？”刺修大魔神眼睛突然亮了起来。

　　“这只是我的猜测，但我认为极有可能是周皓得到了无尽混沌中的一个大机缘。在那机缘中，有提升金丹的法门和奇物。”刀尊继续道，“虽然凝聚金丹后再提升的法门，在混沌中知道者也极少。可也只有如此，才能解释为何他只有本尊是一等真仙，第二元神却是二等真仙。”

　　“定然是他得到的奇物，只够一个分身使用！”刀尊说完便不再吭声，让刺修大魔神自己思索。

　　“没错，你说的没错！”刺修大魔神重重拍向王座扶手。

　　三界若真有混沌仙人，要么就是三界里的哪个土著，如同女娲那样自己修炼从祖仙突破而成，要么就是像他们一样，从外界的无尽混沌而来。

　　若是三界土著，出身无外乎女娲、无间门两大阵营之一，在三界如今的动荡局势下，不可能坐视不理，早就出手整治了。

　　若是无尽混沌而来的混沌仙人，那就更没理由隐而不发了。

　　三界最珍贵的无非就是由盘古混沌世界和无间混沌世界，融合形成的新混沌大世界，也就是三界本身。

　　就算那混沌仙人眼界太高，看不上将这新混沌大世界‘三界’凝练而成的瑰宝世界之心，想要将三界纳入麾下统治，可那对于一位混沌仙人来说实在太简单了。

　　随手传下些法门秘术，收些最顶尖的妖孽为徒，怕是整个三界都会主动臣服，哪用得着玩什么阴谋诡计！

　　想清楚这些，刺修大魔神笑了。

　　还有什么比发现一个得到了大机缘，可能身有奇宝的弱小土著更令人兴奋的事呢？

　　“乌霄。”刺修大魔神笑道，“跟你主人说，二十颗混沌晶石我答应了。还有之前说的，在上古废墟布下陷阱之事我也答应。”

　　心情极好的刺修大魔神越看乌霄天仙越欢喜。

　　要不是他认出了周皓，自己险些就要错过一场机缘。

　　就算别的都没有，光是能提升金丹的法门，拿到无尽混沌中去出售，也是一笔不菲的财富啊。

　　刺修大魔神俯瞰下方的墨蝎道祖，吩咐道：

　　“墨蝎，你去传讯幽寂、弗沙、瘤瞳、东郩，让他们四个所有手下齐出，务必活捉人族周皓，顺带救下紫蝎。”

　　“是，伟大的主人。”墨蝎道祖听到主人终于开口答应救援，且还是让无尽大陆的四大皇尊一起出手，顿时兴奋了，当即离开前去传讯。

　　“刀，我们也去看看。”刺修大魔神笑眯眯道，“看看那位修行还不到两百年的绝世妖孽土著，到底如何了得。”23sk.Com

　　周皓在他眼里不过是一运气好，成就了一等真仙的土著，再妖孽也改变不了只是真仙真神的事实。

　　他是谁？

　　他刺修大魔神乃是堂堂祖神，又是从无尽混沌中经过诸多磨练的最顶尖祖神。

　　便是三界那些能达到普通祖神的其他领袖层次大能者，都不被他放在眼里。

　　也就女娲走时是否留下后手，还有那万魔之主让他警惕些罢了。

　　能屈尊降贵地前去观战，已经是因为周皓的妖孽，成功勾起了他好奇心的缘故。

　　嗖~~~

　　暗金色堡垒化作流光，不紧不慢地往紫蝎世界飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十九章 身份暴露！免费阅读。https://xs.23sk.com 