    虽然不指望夜阑能在丹会中取得最终优胜，但凭她那一手奇特的炼丹之法，便能够在丹会中大放异彩。

    小妖师的修为注定只能炼制出下品丹药，想要更进一步，提升修为是很必要的。

    夜阑恰巧已经到了能提升修为的境地，此事宜早不宜迟。

    问道然提议回丹青门，便没有久留的意思了。

    龙文牧身上还带伤，问道然本想留他下来安心修养，但龙文牧说不过是皮肉伤，没什么大碍，问道然也就依他了。

    巨大的舰船祭出，问道然领着他们登船。其他人也有想跟去的，都被龙文牧劝阻了。此行就只有他跟夜阑两个人跟去。

    丹青门的巨大舰船驰骋过天际，在茫茫原野上留下一道比地平线更加笔直的轨迹。

    舰船保持着不变的速度，飞的很平稳。虽然这种速度不及修道者全力飞驰，但也不慢。

    一个时辰，舰船抵达了丹青门。

    山清水秀，富有诗意的仙境之地呈现，让夜阑大呼小叫了好半天。

    龙文牧已经见识过一次了，依旧忍不住赞叹。

    偌大的丹青门内，应该是有某种聚拢妖气效用的阵法在运转，浓郁的妖气凝聚成雾。在这里修炼的话，修为长进的速度绝对远超过外面。

    一时有些感慨，不知道云轩宗什么时候才能修建成这样。

    问道然领着两人飞回了上次的那座山头，三人进屋，问道然示意两人随意落座，无需拘泥。

    两侧的架子上那一个个玉瓶里飘散着阵阵丹香，夜阑忍不住好奇的盯了好一阵。

    “前辈说什么地方能找到合适的源石？”龙文牧问。

    “是否有合适的源石，老朽也只是猜测，你们先休息片刻。”只让两人先不要着急，问道然取出一枚传念珠，神念涌动了片刻，显然是遣人去做调查了。

    龙文牧和夜阑在桌前端坐，龙文牧厚着脸皮把桌上一壶茶拖到跟前，先给夜阑倒了一杯，又给自己倒了一杯。

    夜阑浅饮一口，察觉出这茶的妙处，两个大眼睛冒着精光。又见龙文牧一杯一杯的往肚子里灌，便上来跟龙文牧抢茶壶。两个人又扭打在一起。

    以前还在白霜城的时候，龙文牧和夜阑也是时常这么打闹。只是后来踏上修妖之道了，这样的时间就少了。

    问道然见两个小家伙精气神都不错，哑然失笑。

    “伤势真的不要紧了？”问道然又端过来几盘灵果和糕点，关怀问。

    龙文牧咧嘴朝他笑笑：“我恢复力还不错，真的没事了。”

    跟花无痕起冲突，他被对方的威压压断了不少骨头，要说一点事都没有那是假的。

    不过他恢复力很强也是事实，虽然没痊愈，但不影响正常行动。

    问道然释然的点点头，想起了什么，又问：“听星海和星羽说，你似乎身负疗伤的极品丹？”

    龙文牧正抓起一个灵果准备下口，闻言动作一滞。

    “哈哈，每个人都有自己的秘密，老朽好像有些多言了。”问道然意识到这种问题触及了对方的秘密，连忙收回前言。

    “前辈没说错，我是有极品丹。”龙文牧表示不介意。

    问道然绝不是那种心术不正的人，所以把自己的秘密告诉他，龙文牧也不觉得为难。

    放下手中灵果，周身气息翻涌，领域之力赫然张开。

    领域在房间里铺展开，把问道然和夜阑两个都包裹了进去。

    周围景色突变，问道然环望左右，忍不住轻赞一声。

    龙文牧拥有领域之力，他已经从星海和星羽那里听说了。

    但耳听为虚，真正见到，才能深深体会这份力量的玄妙。

    领域之力是妖族才有的能力，而人族，虽然也有人因偶得机缘拥有类似的力量，但这种人毕竟太稀少了。

    从龙文牧这样一个大妖师身上看见这种力量，问道然根本无法用言语来形容自己此刻的震撼。

    而且看这片领域之中景色美不胜收，五行之力皆都齐全，简直就跟真的世界没什么两样。

    这么完整的领域小世界，他还从没听说过。

    只能说此子身上，确实有太多谜团。

    问道然徐站起身，很快就注视到了一处断崖上的古树。除此之外，断崖下的深谷中，还有一股燥热的力量。

    两枚极品丹吗，跟听来的一样。

    三人并肩走到古树之前。

    生息丹幻化的古树伸下藤蔓盘绕在龙文牧身上，生息丹有灵性，能感应到受伤之人，并主动治疗。

    龙文牧强忍着心痛，最终还是没有拒绝，任由生息丹的藤蔓盘绕上身体。

    生息丹效果很强，只是断骨之伤，仅仅半炷香之后就让龙文牧回复如初了。

    等藤蔓收了回去，龙文牧活动筋骨，全身都很舒坦。生息丹治疗的不光是外表，连一些不易察觉的暗伤都能通通医好。

    “我见你不愿用此丹药效果疗伤，莫非是舍不得？”问道然捏着胡须，观察到龙文牧刚才的反应。

    龙文牧用目光眺望树顶的一些黄叶，无奈的浅叹。

    刚得到生息丹的时候，这棵树还是翠绿无暇的。

    得生息丹治疗过很多次，好几次都是从死亡的边缘被拉了回来。虽说生息丹疗伤效用显著，但同时也耗损了生息丹的药效。

    迄今为止，这棵树已经凋落了不少叶片了。

    生息丹有救命之效，龙文牧自然不舍得乱用。一般的小伤，都不会动用到生息丹，毕竟药效是用一分便少一分。

    问道然看明白了他的意思，笑着摇摇头。取出两枚丹药，屈指朝着生息丹弹了过去。

    两枚丹药还没落下，生息丹突然落下两条藤蔓，轻轻一卷，便把两枚丹药卷了进去。藤蔓上泛起一片绿色的微光，等到再舒展开的时候，那两枚丹药已经不见了踪影。

    “这是？”龙文牧有点诧异。

    “那是两枚疗伤用的丹药。”

    “这样可以补充极品丹？”龙文牧隐约明白了些什么，顿时大喜！

    一直在想会不会有办法能恢复极品丹的药效，还可以这样？

    问道然笑盈盈的点头。

    “极品丹毕竟是以荒妖的内丹炼制的，灵性远远超过普通的丹药。便说它是活物，也未尝不可。你往后若有闲余的丹药，依此法可为其补充。”

    “荒妖内丹炼制的？”龙文牧第一次听说。

    “莫非，你们还不知丹药品阶的划分？”问道然倒是有些意外。

    “上中下三品，这是圣灵大陆最常见的三种。至于别的，知道的不多。”龙文牧如实说。

    问道然沉吟，想来圣灵大陆在炼丹一道上还传承太浅，他们不知道也于情于理。

    “小妖内丹入药，可炼制下品丹，大妖内丹用以炼制中品丹，地妖内丹可炼制上品丹。这便是你们常见的三种品阶。至于在这之上，还有三种品级划分，依次为皇品丹，极品丹，帝品丹。”

    龙文牧啧啧称奇，极品丹和帝品丹他是知道的，原来还有一种皇品丹的品阶。

    “下、中、上三品总体归为一类，能炼制此类灵丹的丹师，被称为‘界’级丹师，而皇、极、帝三品同样也可归为一类，炼制这类丹药的丹师，则为‘虚’级丹师。”

    “界，虚……”龙文牧喃喃重复。

    “前三品，能炼制此类灵丹之人，都是依照手法而为，总归为在一个界限之内熟能生巧，因而为‘界’。在此之后的三品，便已经打破寻常手法的限制，不同的丹师便有不同的手法，亦可炼成不同的丹药，不再局限于方圆之内，则为‘虚’。”

    龙文牧认真思索，这些都是他以前不知道的事。

    界级丹师，虚级丹师……

    如果按这种划分，圣灵大陆的丹师应该都是在界级的范围里，至于虚级，恐怕只有天妖大陆这边才有。问道然应该就是属于这一类

    “那按前辈所说，极品丹就是以荒妖的内丹炼制而成？”

    “的确如此。”问道然点头，“妖兽之分，天妖大陆与你们圣灵大陆也有不同。小妖、大妖、地妖，其后为荒血地妖、荒妖、天妖。”

    “荒血地妖？”又是个没听过的称谓。

    “比地妖更强，有荒妖之血，便是荒血地妖。这类妖兽极为稀有，与荒妖一样，每头荒血地妖都是唯一的。”

    今日跟问道然一番交谈，让龙文牧开阔了好多眼界。就像一扇新的大门在他面前打开！

    “前三品丹药和后三品丹药有着本质上的不同。前三品的丹药，只要有足够的材料，便可重复炼制，且为圆珠之状。而后三品的丹药，则是每一粒都是独一无二的。而且灵性达到后三品的程度，丹药皆可化形。”

    问道然之意，便是说生息丹和金乌丹，这两枚都是独一无二的，这让龙文牧又深深震惊了一次。

    也许世上还有别的用于疗伤的极品丹，但和生息丹却有着一些本质上的区别了。

    无论生息丹还是金乌丹，世间都仅此一枚，珍贵程度不言而喻。

    “炼制皇品丹需要荒血地妖的内丹，炼制极品丹需要荒妖的内丹……”龙文牧顿了顿，“那炼制帝品丹，岂不是要……”

    他言至此处微微顿住。

    问道然点了下头：“你想的没错，炼制帝品丹的材料，是要天妖的内丹。”

    龙文牧整个人轻微一阵，哪怕故作镇定，也无法完全掩饰内心的动荡。

    天妖内丹炼制的帝品丹……

    问道然接着说：“不算黑龙殿的传说，这世上陨落了三尊天妖，而这三尊天妖的内丹，被炼制为了三枚帝丹。上次金鳞宗的洛北坤便向你提起过吧。”

    “是。那其它帝丹现在的所属是？”

    “破厄丹，这是以天妖吞虚的内丹所炼，如今归金鳞宗所有，乃是金鳞宗的镇宗之宝。还有一枚名为断苍丹，是以天妖断穹的内丹所炼。这枚丹药为圣玄宗所有，如今在圣人手上。至于最后一枚，为轮回丹，以天妖幽冥的内丹炼成。传言此丹被炼制之人赠与了好友，至今下落不明……”

    龙文牧听的有些神游世外，好久没回过神。

    特别是，破厄丹，是以吞虚内丹为原料所炼……吞虚，千灵雪炼化的源石也是来自于吞虚……这条信息在龙文牧脑海里挥之不去，总觉得这是一条很重要的消息……

    “可惜呀。”问道然悠然喟叹，“那枚轮回丹，据说拥有起死回生之效，在三枚帝丹中亦是最特别的。只是不知如今在何处。”

    龙文牧心说，世人不知轮回丹的下落，但偏偏自己知道呀。

    轮回丹，当初自己在墓族遗迹中亲眼得见，最后亲眼看见妖月取走了它。那枚帝丹，现在就在妖月的手上。

    还记得天地舟上的碑文说，无论是自己拥有的两枚极品丹，还是那枚帝丹，亦或是天地舟在内的百艘空舟，都是某人曾赠给墓族的东西。

    那赠送之人，想必就是问道然口中这个炼制了帝丹的人。

    “是什么人炼制的？”龙文牧问。

    “那是太过遥远的时代，或许圣人知道些内情，我却是完全不知。”问道然摇头，他毕竟不是生活在那个年代。

    龙文牧把这些消息消化了好一阵。

    “极品丹很珍贵，任何一枚都足以掀起腥风血雨，用于疗伤的极品丹，还有用于强化自身的极品丹，这二者对拥有者带来的好处也最大，切记不可随意宣扬。”

    问道然的叮嘱，龙文牧岂会不知。匹夫无罪怀璧其罪，何况是极品丹这样的珍贵之物。

    散去了领域，三人回到了小屋中。

    又随意闲聊了几句，问道然突然眉梢一扬，取出先前的传念珠，探查之后神色一喜。

    “有结果了，不出所料，果真有一枚品相极好的地妖源石。”

    “在什么地方？”龙文牧急问。

    “丹青门往北去，有一座坊市，四日之后会举办一场拍卖会，便有一枚木属灵妖的源石出售。你们，可以去那里试试。”

