    肥胖中年妇女被一脚踹在了肚皮上，幸好她肚皮上的脂肪极多，虽然大院老板下腿力道重，她也痛得惨叫醒了过来，但实质上，她受到的伤害并不大。

    “谁踢……”肥胖妇女揉着肚子大骂，但一抬头看到是自己老板，顿时吓了一跳，立刻从床上跳下来。

    因为睡觉的关系，她穿着很单薄，但无论是罗兰还是大院老板看到她，都没有一点那方面的念头，甚至还觉得有些反胃。

    毕竟层层重叠着的肥肉在自己眼前跳上跌下，真的一点美感也没有。

    “老板，你怎么来了。”

    妇女的神情有些忐忑，也有些讨好。

    “这位法师阁下有话要问你。”大院老板指了指罗兰。

    这妇女看向罗兰，立刻又低下头，连老板都忌惮的施法者，她自然不敢有什么不太好的态度。

    “这件衣服，你是从哪里弄来的？”罗兰把丝绸长裙又拿了起来，放在女人面前晃荡：“我相信，这东西绝对不是你能买得起的。”

    肥胖妇女看到罗兰手中的丝绸长裙，立刻脸色大变，跳了起来，扑向罗兰，同时嘴中喊道：“那是我的，我的，还给我！”

    只是她才刚跳起来，又被两只蓝色的法术之手按下去，动弹不得。

    老板在一旁看着两只巨大的蓝色半透明大手，咽了下口水。

    而被按在地上的肥女人，此时终于清醒过来，自己面对的可是一名施法者。在平民的故事中，施法者是很可怕的，动不动就把人变成青蛙或者老鼠，然后再晒干，碾磨成魔药，他们还听说，用人类做成的魔药效果要比普通的魔法好上许多。

    总之……施法者在平民中的形象，极为可怕。

    “回答我，你在哪里弄到的。”罗兰问道。

    罗兰并没有多少负面的表情，一点都不凶狠，但这平静的模样，在惊恐的女人看来，也是暴风雨前的宁静。

    她抖着身子，结结巴巴地说道：“在东街后面的河道旁。”

    “把你发现这件衣服的过程，详细说一遍。”

    肥女人生怕罗兰真正发怒，立刻把事情说了出来。

    原来是昨天早上，清晨的时候，她接待过几个没什么钱的老男人后，就去街后的河边清洗身子。

    当时是黎明，河道边没有什么人，她来到河边时，却发现边滩上的草地上，似乎有亮光在隐隐闪动，然后她走过去后，就发现了这件衣服。

    虽然是平民，但她是女人，对衣服好不好，值不值钱，天生就有一个概念。

    她当场就把衣服小心折好，放在自己的衣服里捂着……她人胖，再塞一件折叠后轻薄的丝绸长裙进去，从外边也没有人能看得出来，她藏有东西。

    然后用这种方法，她就把衣服带回了自己的小房间里。

    她今天尝试穿了一下，结果发现自己体形太大，不可能穿得上，心情郁闷之下，便扔到椅子上，自己先睡觉了。

    却没有想到，居然被罗兰的魔法蜘蛛无意中碰到。

    “这东西不属于你，我先带走了。”罗兰淡淡地说道。

    “那是我捡回来的……阁下，你不能这样。”肥胖妇女做着最后的挣扎：“求你还给我。”

    罗兰正准备出门，听到她这话，回头微笑道：“你应该庆幸，发现这件衣服的人是我。如果是让其它人发现，比如说城卫军的安蒂斯，你现在就应该在大牢里，接受残忍的酷刑了。”

    肥胖女人被吓住了，不敢再哭号。

    罗兰向着大院老板说道：“如果你们聪明点，最好把这件事情忘了，否则后果……”

    大院老板脸色煞白，他虽然很有钱，但只是个商人。就算他身后站着一个家世还不错的贵族，但也不可能为了他和一名魔法师作对。

    听闻这话，他使劲点头。

    罗兰将长裙收到系统背包中，离开了这个味道相当古怪的妓术大院。

    他一边走，一边撤消掉了那两个魔力蜘蛛。

    现在任务的线索已经拿到了，再留下来只会缓慢消耗他的魔力量。

    走在大街在，罗兰打开任务系统。

    支线任务完成：‘王后的线索。’

    得到人物经验值221点。

    接取支线任务：‘寻找接下来的线索。’

    罗兰来到妓术大院后不远处的城中河边。

    根据刚才肥胖妇人的说活，她就是在这附近发现丝绸长裙的。

    罗兰站在河边的草地上，下意识捏住了鼻子。

    整个王城区域，包括郊区的镇子村子，大约有两百万左右的人口在这片土地上生活。

    而王城城墙之内，有近五十万的人口。

    五十万人口的生活废水，都排入到了这条穿过王城的河中。

    现在河面上就飘浮着很多一团团的黄白之物。

    这条河很臭很臭，而此时，河边上还有很多贱民，正提着主人家的‘金汁’，木然地倒入到河流中。

    罗兰在附近待了一会，实在受不了，扔下两只魔力蜘蛛就跑了。

    他现在很庆幸，自己早早就衍生了侦察法术。

    否则让他自己在这条河道附近搜索，估计不到半小时就得放弃，然后删除任务。

    任务没有了可以去触发其它的，但让他一个爱干净的现代人，在这种臭气薰天的环境下工作，他真的受不了。

    说他娇情也好，没毅力也好，反正他不干。

    又不是什么生死存亡的事情。

    他退回到东大街附近，任由两只魔力蜘蛛在附近附近搜索，而他自己随手找了间酒馆坐下。

    这酒馆本来挺吵杂的，他进去坐下后，便安静了许多。

    点了杯果酒，罗兰便开始思考着这次王后的事情。

    现在的线索还是太少，保知道王后是被法师抓走的，然后找到了一件和她有关的衣服。

    衣服出现在河道边，代表着很多可能性。

    比如说王后在河道边出现过，或者有什么不好的事情在那里发生之类的。另外也有可能，这是凶手的声东击西之法，故意扔下件衣服把人往河道那边引，而自己则带着王后从别的地方逃走。

    但这些都只是猜测，算不得准，不过有一点罗兰至少是能肯定的。

    王后身材很好。

    丝绸长裙的腰部很窄，而胸口处的丝绸有两团许些向外弧型拉伸……这明显是被撑出来的痕迹。

    我心细如发，果然有做侦探的天赋啊。

    罗兰有些洋洋自得。

