    张大禄站起来后，便将被广鹿岛战船追杀后，被唐学志搭救的一些事情，简单的说了一遍。

    “什么，您是，威震边海的唐、疯，唐将军.......”

    黄龙本想直接称呼他唐疯子，后来一想，似乎不对，赶紧改正过来。

    脸上却显出尴尬之色。

    一直以为，朝廷来的援军，是京城来的神机营。

    对于唐学志的名声，他当然知道。

    东江军很大部分的粮食，都是从济州购得。

    甚至，他们很大部分的火药，也是由陈广元调配。

    这已经是公开的秘密了。

    只是没想到，今天来增援的，竟然也是唐学志的人。

    “哈哈哈~~~~”

    “如假包换~~~”

    唐学志只是大笑，黄龙看见他有这幅表情，一点也不意外。

    许多人看到他，都曾经惊讶过，对此，唐学志也早已经习以为常了。

    “唐将军，那，这些战船和大炮，可都是属于福建水师？”

    黄龙非常惊讶，也非常好奇。

    如此巨大的舰船，还是头一次看到。

    几艘就将毛承禄的舰船，打得没有还手之力。

    要知道，这支舰队，乃是毛文龙一手创建。

    从创建之初，到现在为止，他们都属于东江军的一支劲旅。

    可以说，东江军的中心，在皮岛。

    皮岛所仰仗的，就在于东江舰队。

    没有东江舰队，毛文龙当初也不可能如此得心应手，也是他们最大的底气和倚仗。

    从野猪皮开始，到现在的黄台吉，想尽了办法，都想摧毁这支舰队。

    其结果都不尽人意。

    黄龙做梦也没有想到，唐学志不费吹灰之力，就将东江舰队摧毁了。

    而且是四五里开外，就开炮射击。

    “没错，只不过，再唐某来东江之前，皇上已经将水师，赐名为海军了。”

    “海军，好，海军好，哈哈哈~~~~”

    “唐将军，请进城再说。”

    黄龙连声称好，赶忙将唐学志和大军迎入城内。

    城中的房子，也大都是由土墙和草屋构造。

    最坚固的总兵府和一些稍微高大的商贾的院子，也是由一些石块构成。

    类似南方的那种，青石红砖不存在。

    足可见岛上的资源，匮乏到了何等程度。

    和唐学志的金门岛比起来，有着天壤之别。

    大军进驻皮岛城。

    黄龙也没有吝啬，让沈世奎拿出最好的东西来招待唐学志和钟自标的人马。

    晚饭后。

    总兵府~

    应黄龙邀请，唐学志带着李大山等几名营指挥使，来到总督府官厅，讨论下一步该如何打算。

    东江将领，张大禄、尚可喜、沈世奎等人，全部到齐。

    今日一战，叛军七千人马，大部被俘。

    耿仲明带了六艘船逃了。

    陈福光被被活捉。

    只有毛承禄和李应元带着几百残兵，遁入山林。

    大雪封上，一旦进入晚上，就算皮岛不算大，也没有可能找到他们。

    茫茫雪原，想藏几百个人，简直太容易了。

    唐学志也不会让兄弟们去冒这个险。

    用他的话来说，这些人已经掀不起什么风浪来了。

    何况，毛承禄的命运，他早已知晓，根本不用多动心思。

    唐学志、黄龙，上位，分左右而坐。

    其余将领，则站在厅内，分两列~~~~~

    “今日一战，多亏了唐提督带领大军及时赶到，方才解了皮岛之围。”

    “黄某在此，代表东江，全体将士，谢过唐提督和水师的兄弟们了。”

    黄龙目光扫过棠下全场，随后站了起来，朝着唐学志拱了拱手，表达谢意。

    “黄大人不必放在心上，大明都为大明的国防力量，平叛乃是分内之事。”

    唐学志倒是淡淡的笑道。

    同为大明的国防力量。

    分内之事。

    这几乎话，说到黄龙心坎里去了。

    如果所有大明军队，都如唐学志这般，只怕是连鞑-子也不可能猖獗到如此程度吧。

    没想到，唐学志不仅解了皮岛之围，却又胜而不骄。

    要做到这一点，已非一般人了。

    黄龙感动的点点头后，又道：

    “不过，跑了毛承禄和李应元这两个罪魁祸首，明日，无论如何得将将他缉拿，给东江战死兄弟们一个交代，给朝廷一个交代。”

    “嗯，黄总兵说的没错，毛承禄身为叛军之首，不拿下他，恐怕军心难稳，现在铁山一线还在李应元手中，如果不出差错，他们定是逃往铁山了。”

    “黄总兵和皮岛将士，苦战数月，理应修整，拿下铁山的任务，我看可以交给尚可喜和钟自标的人，不知诸位意下如何？”

    唐学志点点头，提出让钟自标和尚可喜去收复铁山。

    黄龙的人苦战数月是没错，他们应该修整也没有错。

    只不过，唐学志这么做，也不是没有私心的。

    现在东江军所剩无几。

    铁山一代，李应元留下的兵马也不多。

    现在正是钟自标表现的好时机。

    就目前来说，唐学志本身的重心，还是会放在大航海上。

    东江镇现在已经失去了主心骨。

    黄龙手中，人马已经不多，现在正是钟自标大显身手的好时机。

    至于尚可喜，如果不是因为沈世奎的原因，恐怕他也不会降清。

    历史上，沈世奎为了夺取东江实际控制权，不惜污蔑尚可喜，挑拨他和东江将领的关系。

    让尚可喜误以为超挺好会拿他治罪。

    串通后金国，意图谋反，可是诛灭九族的重罪。

    走投无路的尚可喜，只能投降后金，保全自己。

    沈世奎，毛文龙的这个亲家，可不是个省油的灯啊。

    东江诸部，早已经打得疲惫不堪，本以为还要进剿铁山，听到唐学志主动将进攻铁山的胆子当了下来，顿时投来了感激的目光。

    “提督大人，那，某代皮岛三千将士，谢谢您，谢谢钟将军。”黄龙同样感动，赶紧道谢。

    稍微停顿了一会，黄龙又道：“大雪封山，将军不远万里，带兵来援，大军的粮草，理应由东江军来调拨”

    “沈副将，你意下如何。”

    玛德~~

    又是粮草~~~

    听到粮草两个字时，沈世奎眉头已经挤成了一条线。

    “呵呵呵~~~”

    “总兵大人，唐提督，呵呵呵，将军大人，带兵增援皮岛，这粮草，理应由东江军调拨。”

    “哎呀，就是现在，皮岛被围了数月，城中百姓早已经断粮了，您让沈某，上，哪去弄粮食啊，您看~~~~~”

    沈世奎装成了一副可怜兮兮的样子，一个劲的哭穷，明眼人一看，就知道他想表达什么。

    今天还木收到月票呢，哪个兄弟手上还有啊

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

