　　剑尘一脸诧异的看着碧莲，说道：“碧莲，我们的路途中恐怕会发生很多危险和惨烈的杀戮场面，你一个女孩去，恐怕会很不适应的。”经过这些天的相处，剑尘心中已经接受了自己这个妹妹的身份。

　　“莲儿，天元大陆上十分的凶险，那里很不安全，你一个女孩子不适合在外面闯荡，你还是呆在长阳府中吧，在长阳府内没人敢欺负你的。”碧云天劝解道。

　　碧莲摇了摇头，哀求道：“姑姑，我不喜欢一直呆在长阳府中，而且这些年我也很少到外面去，心中早就想去体验一下闯荡大陆的日子了，哥，你就带我一起去吧。”

　　剑尘迟疑了一会，最后还是同意了碧莲的提议，点头道：“好吧，你就跟我们一起出去吧，去感受一下天元大陆上的生存环境，对你来说或许也能起到一些帮助，并且你现在连圣兵都还没有凝聚出来，和我在一起正好可以指点你修炼，比呆在长阳府中却是要强上不少。”

　　见剑尘都这么说，碧云天也知道自己是挽留不下自己的侄女了，只得对着剑尘叮嘱道：“翔儿，那以后你可一定要好好的照看你妹妹啊，你妹妹现在的实力太弱小了，千万不能让她出了什么事。”

　　“娘，你放心吧，我一定会保护好碧莲的。”剑尘语气坚定的说道，自己突然之间多了一个妹妹，这让剑尘也体会了做哥哥的感觉，同时也感觉自己肩上又多了一重责任，那就是保护好自己的妹妹。

　　剑尘和碧莲向长阳府的众人告别之后，就同时踏上了旅途，重新前往风蓝王国。

　　两天后，剑尘几人已经进入了风蓝王国的境内，然后经历半天的长途跋涉，最终进入了一座名为“雲都”的一级城市中。

　　剑尘几人骑着三阶魔兽坐骑如果是走在瓦克城中，那足以引起所有人的高度关注了，但这一次来到一级城市雲都当中，却是显得平凡无比了。

　　一级城市比二级城市更加的繁荣和强大，作为一座一级城市，雲都城内骑着三阶魔兽坐骑的人虽然不是满街都是，但也是很容易见到了，甚至就连四阶魔兽坐骑偶尔也能看到一头。而且行走在大街上的佣兵，实力普遍也是圣师上下，大圣师也比比皆是，综合实力要比凤阳城强上许多，两者之间远远无法相提并论。

　　剑尘几人找了一间客栈住了下来，然后鸣东和独孤峰两人就出去打探消息了，而铁塔也被剑尘叫了出去和他们两人一起行动，只是希望能让铁塔快些学会外面的生存规则。

　　鸣东三人离去之后，留在客栈中的就只有剑尘，幽月和碧莲三人了，此刻，三人正坐在客栈的一楼，点了些山珍海味就慢慢的吃了起来，一边品尝各种各样的美食，一边无聊的听着客栈中其余佣兵的谈论声，希望能从他们口中听到一些有用的消息。

　　但剑尘听了半天之后，是毫无半点收获，这些佣兵口中谈论的话题无非就是今天去哪里发财明天又去哪里发财，或者是在什么地方杀了几头厉害的魔兽获得了多少颗魔核等等，甚至还有一些佣兵毫无半点忌惮的讨论起一些花楼中的妓女了起来。

　　出去打探消息的鸣东三人很快就返回，然后依次围着坐姿坐了下来，鸣东对着剑尘低声说道：“兄弟，已经打探清楚了，不过雲都城的势力却比较复杂，不像凤阳城那样清晰明了。”

　　说道这里，鸣东停顿了下，自己拿起酒杯为自己倒上一杯酒，将杯中的美酒一饮而尽之后，才继续说道：“雲都城明面上的势力有六家，分别为四个家族和两个宗派，这六个势力明面上是雲都城最强大的势力，而且关系十分密切，六个势力相互联姻，经过百多年时间的发展，我看他们六方都快成为一家人了，血缘关系十分混乱。”

　　“除了他们六大势力之外，在雲都城内还有不少家族势力或是佣兵团的实力都不比这六个势力弱，家族中都有大地圣师阶级的高手坐镇，只是名气没有六大势力响亮而已，而且我还观察到有几个名不见经产的小家族当中同样也有大地圣师阶级的高手。”

　　“除了那些家族势力外，雲都城内实力强大的佣兵团有哪些。”剑尘问道。

　　“上的了台面的总共有四个，分别为血刺佣兵团，血玫瑰佣兵团，野兽佣兵团，喋血佣兵团，其中血刺佣兵团和血玫瑰佣兵团的关系倒是十分有趣，据说血玫瑰佣兵团的团长是一名长得十分漂亮的狠辣女子，而血刺佣兵团的团长又是深深的喜欢上血玫瑰佣兵团的团长，并且已经足足追求十年时间了，现在两个人虽然还没有化为鸳鸯，但关系也是十分的复杂，具体怎样，我就不知道了，总之我们可以把血刺佣兵团和血玫瑰佣兵团看成同一个势力。”

　　“第三个野兽佣兵团的实力也是不容小视，同样是雲都城名声响亮的一个大型佣兵团，不过据说野兽佣兵团的团长和雲都城的城主是结拜兄弟，亲如手足，在雲都城中，所有势力多多少少都要给野兽佣兵团几分薄面。”

　　“至于最后的喋血佣兵团，这个佣兵团据说并非雲都城的本土势力，而是一个四处漂泊的佣兵团，自从五年前来到雲都城之后就一直没有离开，盘踞至今。不过喋血佣兵团的实力却是很强大，虽然他们的人数不多，只有三百多人，但每一个人都是精英，听说喋血佣兵团中实力最差的人都有圣师的实力，另外大圣师也有五十多人，而喋血佣兵团的团长和两名副团长全部都是大地圣师，是雲都城中唯一一个拥有三名大地圣师的势力，完全胜过了血刺佣兵团和血玫瑰佣兵团的联合，他们的强大让雲都城所有势力都非常忌惮，就连雲都城的城主都感到忌惮。”

　　“不过喋血佣兵团在雲都城内是非常低调，我们三人是耗费了很大的力气才打探清楚这些消息，我还听说喋血佣兵团这五年的时间都很少外出活动，所有成员整天几乎都龟缩在大宅院中闭门不出，没有半点收入来源，而且在雲都城内也没有他们的产业，非常的神秘。”

　　“喋血佣兵团！”剑尘低声呢喃一声，露出思索的神色，从鸣东对喋血佣兵团的介绍中，他也感觉到这个佣兵团有些神秘。

　　“哥，这个喋血佣兵团或许没那么简单，他们整日闭门不出，难道是躲在屋子里修炼吗？或者是他们在外面有什么大仇人，害怕被仇人发现。”碧莲一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的，神情专注的盯着剑尘那张充满刚阳之气的英俊面孔，眼底深处闪过一丝崇拜。

　　剑尘想了一会，道：“现在还很难说，鸣东，喋血佣兵团住在什么地方。”

　　“距离我们不远，顺着这条大街走，走上十公里左右就到了，他们在那里买下了一座大宅院，喋血佣兵团总共三百多人，就全部居住在那里。”鸣东说道。

　　剑尘缓缓的闭上了眼睛，神识散发而出，顺着鸣东所说的方向蔓延而去，很快就找到了喋血佣兵团盘踞的那座大宅院，将院中的一切情况观察的清清楚楚。

　　碧莲猜的果然没错，喋血佣兵团总共三百多人，几乎全部都藏在屋子里修炼，人人手中都拿着一颗三阶或四阶的魔核，非常的富有，只有十几个人分散在宅院周围负责警戒。而在宅院正中央那栋规模不小的府邸中，还真有三名大地圣师阶级的高手，毫无例外全部都在努力的修炼。

　　剑尘缓缓的睁开了眼睛，喃喃道：“这喋血佣兵团果然不是我们想想中的那么简单。”

　　“如果论单个的势力，喋血佣兵团在雲都城内无疑是最强的，剑尘，你说我们要不要先把喋血佣兵团给收服了。”鸣东提议道。

　　“喋血佣兵团比较神秘，以我之见，我们因该查查喋血佣兵团的底子，或许在喋血佣兵团背后，还有一个强大的势力在支撑。”独孤峰说出了自己的看法。

　　鸣东眉头微微一皱，说道：“喋血佣兵团太低调了，他们虽然在雲都城呆了五年的时间，但是流传出关于他们的消息却是非常少，我们仅仅是打听表面上这点消息都耗费了九牛二虎之力，更别说打探他们的底细了。我估计，也唯有雲都城的那些大家族才知道一些了，不过我们和他们又不熟，要向从他们口中得到这些消息，可是非常不容易啊。”

　　“行了，都别讨论了，这个喋血佣兵团的确古怪，不过无论怎样，我们还是去拜访一下他们比较好，顺便找个机会查查他们的底细。”剑尘说道。

　　随后，几人离开了客栈，骑上三阶魔兽坐骑就径直前往喋血佣兵团居住的大宅院。

