    老人撑着脑袋说完像是脱了力一般垂下脑袋。

    只是背后却缓缓爬出来一直通体雪白的蜘蛛。

    蜘蛛的背上也爬满了许多乌青黑点，看的出来，是刚孕育过的……

    它在墙壁上的蛛丝上爬行的很快，八只脚上面长满了倒刺，在火光里晃悠的直让人晃眼。

    队伍里有几个养尊处优的小姑娘，一看到蜘蛛出来就在尖叫。

    方才斤斤计较的老人此刻却像是睡死过去了似的，完全没半点反应。

    蜘蛛却是一直在蛛网上活动，大小甚至堪比铁牛的拳头。

    “哈哈哈，这玩意叫雪毛？闹着玩呢吧？第二洞是个蜘蛛？”

    一人看着墙上乱窜的蜘蛛倒像是并不畏惧，反而多了些玩味。

    眉眼间倒是与我们这群人有些不同，鼻梁更宽，眉眼更细，身形较为纤细。

    看着没什么战斗力，可不知怎得，在这家伙身上竟是觉得有些阴森？

    此人走向石墙，在众人眼前笑意盈盈的面对着墙上趴着的蜘蛛。

    且幽声喃喃念叨着什么，我隔着很远听不大清，但总是感到此人不简单。

    “西南蛊虫——雪里来，因为身上颜色的关系雪天根本看不到行踪而得名，但它还有一个名字，雪僵骨，传闻只要被这小家伙咬一口，就会浑身僵硬犹如化为僵尸一般，骨头也会逐渐腐烂，没想到在这里竟能遇到？”

    男人边解释着就要伸手拿下来，身边一人登时伸手抓住它的手腕。

    “你这是干什么？刚才讲的绘声绘色的，一会中毒一会成僵尸的，怎么你想变成那样？”

    男人闻言一把将抓着他手腕的人甩开，唇角满是鄙夷。

    “你也不……”

    “赫赫赫，南疆蛊族？没想到老身在有生之年还能碰到行家？久违了小友。”

    不等男人说完，老人将其打断，忽然起身斗笠散开似是脚底生风。

    拄着拐杖竟是在眨眼之间就到了男人身后。

    男人身形后退两步，但也掩不住一身惊骇。

    分明刚才还行动不便的老人，这会竟然动作这般利落？

    老人没理会那人眼中惊诧，只是缓缓朝着雪里来伸出手。

    蜘蛛听话的顺着蛛网攀附在老人手背上，密密麻麻的褶皱将雪里来拖住。

    两者相得益彰，倒是显得十分安逸。

    那人转身看着老人眉心紧促：“你知道南疆蛊族？”

    老人闻声又是缓缓转身盯着我们，方才的利落却是半点都没了。

    “你仔细问问这群人，哪些人不认识南疆蛊族？”

    老人甩着拐朝我们挥舞，拐杖上散发出的莫名香味在人群里散开。

    我顺着人群朝后退了两步，站在铁牛和瘦猴身边。

    拿出点香粉分给两人，接着便假意打哈欠将香粉吃下。

    两人见我这般亦是跟随着吃下香粉。

    “南疆蛊族隶属南北城交界的小城，虽然地处偏僻，人员稀少，但却经久不衰，只因南疆蛊族擅长制蛊，中毒谋害，控制思想，散播瘟疫虫害，这些都是南疆蛊族的杰作，亦是如此，尽管众族咬牙切齿，但仍是摸不清蛊族家底，所以多年来便形成规矩，东南西北皆可战，独留南北蛊族看……”

    “啪啪啪……”

    说话之人戴着一副眼镜，浑身衣裳精致干爽，看起来倒是个饱读诗书的人。

    那人听闻对南疆蛊族的介绍便不由得拍了拍手。

    “厉害厉害，多少年了，我许久都未曾从外族人口里听到过蛊族了，没想到今日倒是有此好命。”

    眼镜小伙亦是摆了摆手十分谦虚。

    “这不算什么？南疆蛊族族内规矩众多，岂是我小小读书人就敢窥伺的？不过是略知一二罢了！”

    说罢再度看着那人问道：“阁下可是蛊族二公子，南离？”

    被称作南离之人霎时脸色骤变，瞬间欺身上前一把将眼镜小伙脖颈压住。

    “你小子是很厉害知道的很多，可难道没人告诉你，很多事情，还是藏在心里好些么？”

    在这里自爆身份无异于给脚下埋炸弹。

    眼镜小子之所以这样做，在我看来，目的仅有一个，转移注意力！

    那么他需要转移的，难道是自己身上的注意力。

    可这小子看上去平平无奇，不像是有什么值得人注意的东西。

    南离成功被引蛇入洞，可尚未来得及动，就被忽然现身在背后的老人一拐杖抽到地上。

    老人淡淡瞥了一眼南离满眼都是嫌弃。

    “你们南家祖师婆倒也算是个有脸面光明磊落的人，怎得到你这后辈，越活越回去了？当着老身的面杀人？不想活了？”

    南离被压着脑袋埋在地上，只剩下双脚在不断挣扎。

    “放开我！放开我！”

    老人却像是没听到似的仍是拄着南离的脑袋。

    “小伙子，南家不出你这号的，你祖师婆婆立下过祖训，凡是族内人，皆不可奸淫强盗，谋财害命，你小子看着就是奸佞之徒！”

    南离闻声即刻晃着脑袋说道：“什么谋财害命，你这简直是血口喷人！！”

    南离不断挣扎着欲要从老人得拐杖下出来，但却像是被点了要害似的不得法门出不来。

    过了会，我看着这小子显然是要怒了，脸色都发生了变化。

    白里透着隐隐发青，眸子里更是阴狠毒辣。

    我想到当时师傅交代过的，此生莫与南疆蛊族打交道，甚至不要互相接触来往。

    这些家伙对下毒种蛊可是天赋异禀，无声无息就能让一人完全丧失天性。

    我看着南离一把手抓住老人脚踝，压着嗓音说道：“我再问你一遍，松，还是不松！！”

    老人仍是弓着身子一身神秘，丝毫没在乎抓住脚踝的爪子。

    南离许是看到老人没动，忽而沉声发笑：“老东西，既然你如此了解蛊族，不知道，有没有尝试过蛊族的厉害之处呢？”

    老人骤然发笑，沙哑着嗓子像是要笑得把肺都要咳出来似的。

    “咳咳咳，笑话，真是笑话，一群欺负虫子的败类罢了，厉害之处？老身今年八十有五，倒是不曾见过……”

    南离这才收回手，咧开唇角幽声笑道：“不曾见过？好说好说，很快，你就可以见到了。”

    我再度拉扯着牛爷和瘦猴后退两步，这家伙，不知道是要发什么疯？

    “嗯？”老人忽然质疑出声，拐杖‘当啷’一声砸在地上。

    整个人弯曲的背部像是被硬生生掰直了骨头似的，竟是连带着‘咔咔’几声直了起来。

    老人身上的斗笠不受控的掉了下来，终是露出完整容貌。

    竟是满头银发垂直腰间，眉眼间空洞一片看似毫无关注力。

    但却时而被扫过，浑身都会阵阵发寒。

    脸上的老年斑重重叠加，像极了将死之人身上泛起的墨青色尸斑。

    她忽然开始双手不断抓着自己的脖子，浑身都开始晃动不停。

    “啊，啊啊！！！”

    老人开始抑制不住的尖叫，十根手指疯狂扣弄着脸上的肌肤。

    甚至薄弱处已经开始见血，指甲扣上去哗啦啦掉下来一片皮肤碎屑。

    “呕……”

    身边有人看不下去登时趴在墙角接连不断的干呕。

    倒是南离像是习以为常似的毫不在意，站在一边似是察觉到我的视线颔首轻笑。

    “见笑了这位兄弟。”

    我摇了摇头没多说，这些家伙还是别打交道才好。

    “子母虫，施蛊者掌握子虫，将母体放于生人体内，从而胁迫引诱母体在人体内肆意破坏！！”

    眼镜小哥扶了扶镜片，眉眼里盯着老人亦是散出一阵寒光。

    南离这才转身看着眼镜小哥颇为诧异。

