    月余的旅途，经历了不知多少座“牵星正位塔”接力牵引，这艘破浪锥终于抵达了此行的目的地----隶属于中曲岛三十六座“哨岛”之一的龙纹岛。

    乍一听“哨岛”之名，似乎龙纹岛只是一座狭**仄的小岛，甚至岛礁。其实不然。这龙纹岛斜贯东南，纵深足有五六百里，长度更是超过了一千五百余里，是一座名副其实的大型岛屿。

    由龙纹岛直接统御的“星岛”笼罩方圆十余万里，共二十七万余座。所谓“星岛”，即为余玄宗勘测厘定、用以划分出租的小型岛屿。因其数量之多如天上繁星，故而以“星岛”为名。

    归无咎此时站立在破浪锥的甲板之上，泛观映入眼帘中的诸般景色。

    在“六返如意阵”中见到黄氏诸人时，归无咎还甚是惊异。原来四洲六海之外的世界，论人文风貌，似乎尚有可观之处。此刻真正来到荒海，归无咎才从心底觉得，“苍茫世界”正合其名。

    龙纹岛上所有，不过石山点点，阴风阵阵。乱峰杂沓，磐石险峻，勾勒出一股肃杀荒芜的意境。几点青碧，也只能强为点缀。运足目力，只见不远处有几处近岸小岛随侍一旁，唯有秃石嶙峋，簇若林笋，其余一无可观。

    越衡山门中除了各山脉主峰，余者飞屿浮空的样貌其实也颇似海岛。然而那蒸霞焕彩、仙姿流浑的神韵和眼前景象相比，何止于天宫之于陋室，凤凰之于土鸡。归无咎心中品评，如果说眼前景观尚有可称之处，无过于岸边巨浪长湍，倒涌逆卷的涛涛水势，升腾起一股刚健雄浑的韵味。

    先前由宗姓老者介绍，归无咎已然知晓，龙纹岛虽然是一座统辖数十万座星岛的“哨岛”，但余玄宗在此经营并不算多。除了收缴费用、分配岛屿的机构“静虚堂”外，便只有一队护岛修士和一座通向中曲岛的小传送阵。

    破浪锥减慢速度，缓缓靠岸。

    方圆千余里的大岛一望无际，破浪锥行到近处，其实和登上一片大陆的感观也无甚差别。只是归无咎却并未看到一处明确的码头位置，只看见两座六七十丈高的青色石碑。

    大陆边缘的海岸线多半水深不足。是以余玄宗修士以填海断陆的神通，将恒云岭生生改造成一座港口。而荒海深处则不必如此，大型岛屿半数以上的海滩都是入水深不见底，只需以坐标标定方位即可。那两座青色石碑便是如此用途。

    不过须臾之间，破浪锥靠停在两座石碑之间的位置。一阵锣鼓声响起，舟中的金丹修士纷纷纵起云头进入岛中。此舟停泊的位置，是不虞受到“断绝邪气”侵袭的。

    前来此处炼化“五行杂玉”的金丹修士显然绝大多数都是轻车熟路，即便有第一次来此处的人，从众而行即可。遁光连闪之间，破浪锥上已然人去舟空。此时舟中除了余玄宗金丹一重境的护卫修士，便只有宗姓老者和张舜府一行共十余人。

    他们并不在此处停留，而是经龙纹岛的传送阵直奔中曲岛。

    通常余玄宗修士和第七层舱室中人都会刻意错开行走时间，以免照面尴尬。不过此番旅途中双方在破解“污星乱纲珠”时撕破了这层窗户纸，故而此时竟毫不避忌的聚在一处。

    就在这一行人准备出发的当口，归无咎抱拳一礼道：“宗真人，张真人。归某将往静虚堂一行，大家就此别过，后会有期。”

    宗姓老者、张舜府、皇甫清云等人无不愕然。

    这其中是有一道潜规则的。余玄宗和破灭门、白龙商会、玉京门等觊觎五行杂玉的势力虽然是潜在敌手，但是目前仍旧处于微妙的平衡中。

    余玄宗若将荒海彻底封锁，自然吃不住三家联手施压。但破灭门等势力得以乘坐余玄宗的“破浪锥”前往荒海，也不是没有妥协。

    这几派均在中曲岛等三岛画地筑园，并不将自身势力向外衍伸。由于中曲岛大市的存在，三岛中尤其以中曲内岛的据点为主。

    余玄宗在核心岛屿曲寰岛和小华岛、中曲岛、白沙岛三座主岛经营甚深，几乎完成了对这四座大岛的绝对掌控。

    听归无咎的意思，似乎是和那些金丹散修一般在这“龙纹岛”上落户，租借一处星岛。这可大出他们预料之外。

    当然，归无咎作为余玄宗极力拉拢的对象，这种门派角力下的限制待遇，自然用不到他头上。但在众人的心目中，归无咎是一位器道真人的代理人，在棋盘上也有着举足轻重的地位，其等并没有想到过他会暂时离开漩涡的中心。

    宗姓老者略一权衡，开口道：“小友有所不知。中曲岛等三座主岛和一百零八处哨岛相比，富庶贫瘠相去不可以道里计。别的不说，荒海也算是四洲金丹修士的聚会之地。中曲岛上大市，无奇不有，庶物咸通，号称“四洲仙市”。当中珍奇异物，就是我余玄宗也受益良多。”

    红发大汉见归无咎面带微笑，似乎不以为然。他自以为猜到归无咎心思，连忙道：“尊师乃是器道真人，见闻广博自然非等闲可比。不过归道友也不要小看了这些金丹散修，以一人而言，其身家自不足道。但是四洲之地何等广大，诸人见闻不同，物产各异，成了规模也就成了气候。”

    归无咎微笑着点头称是。

    中年道人赵世中开口道：“不知道归道友是否知晓我余玄宗立下的“荒海三会”？这三会同样是在中曲岛上举办。除了一意苦修之士，三会开启之前的一段时间，每一座“哨岛”上的传送法阵可都是异常繁忙。依赵某之见，与其到时候劳于奔波，不如直接入驻中曲岛为上。”

    看归无咎似乎正犹豫不定，宗姓老者一沉吟，补充道：“中曲岛上，我余玄宗长老所居的秦云十二峰，尚余了四峰空闲。老夫可以做主，将白鹭峰拨出充作小友洞府。”

    赵世中等四人都是微感意外，没想到宗师叔果断下了这么大本钱。张舜府等人却脸色一变。

    三旬女子唯恐归无咎不明其中分量，补充道：“秦云十二峰所在的位置是五行杂玉品貌极好的所在。每一座峰内都耗时百余载，打了一座近万丈的地坑。十二峰的地坑深处，五行杂玉的品级全部达到了罡玉一级。其中青鸟、白鹭二峰，更是发现了极少量达到元玉品质的矿藏。青鸟峰是预留于和凝师叔所用。”

    归无咎断然道：“这等厚赠，唯有等师尊到时在做决断。归无咎决计不敢接受。”

    他此言一出，张舜府等人脸色才和缓下来。

    归无咎笑道：“余玄宗并不限来客仅租用一地吧？在下现在此处寻一座星岛稍作布置。短不过数月，长不过年许，自然会前往中曲岛一行。”

    宗姓老者思忖之后不再勉强，一一告别后，十余人直奔传送法阵飞遁而去，归无咎一人孤零零的留在龙纹岛上。