    京营，中军大帐。

    “陛下的旨意诸位该是明白的。”

    贾琦目光冷峻地扫向在坐的诸将，昨儿隆治帝将自己招进了宫，让自己看了内阁递上来的折子，那是杨涟等人商议出来的，没什么新奇的，就是要派人前往云南配合韩文禄并组建一支直接受朝廷控制的大军。

    内阁推荐了保龄侯史鼐，另外为了快速组建大军还要从京营抽调一名副将、两名参将、五名游击将军，至于千总等中低层军官让自己视情况安排。

    “废话也不多说，南疆情况不是太好，所以必须星夜疾驰，身子支撑不住的就不要逞能，军功会有的，此次事关西南半壁江山的安危不能有半点马虎。本帅在这里允诺你们，去的人可以在自己营中挑选一百名精锐带往南疆。”

    此话一出，大帐中气氛一凝，众将碍于军法不敢说话，纷纷将目光盯向监军楚太监。

    贾琦摆手道：“为了尽快赶到南疆，本帅另外给你们每人再配两匹战马，一人三匹马，在最短的时间内赶到云南。”

    说完，对旁边的楚太监说道：“楚监军以为如何？”

    楚太监：“杂家没有意见，都是为了大汉江山社稷，大帅你尽管下令，不过杂家会将此事禀告陛下的。”

    “好，此事就劳烦监军了。”

    贾琦赞了一句，想起昨儿上书房内的事情，拍了拍手道：“此次南下，第一站是云南昆明，到了那里无论南安郡王部大军是什么情况，你们第一任务便是接管府库、武库还有粮仓，接着便是招募青壮，具体人数兵部会告诉保龄侯。记住一点，大军只听从陛下旨意还有兵部的军令，除此之外，就是内阁的行文只要没有陛下的玉玺或者兵部大印一律不用管。”

    史鼐起身拱手道：“末将明白。”

    楚太监有些意外，望了望贾琦，这话中的意思非常的明白，新组建的大军不接受内阁的命令，这可是绝了内阁的心思。昨儿上书房的事情他也是知道的，内阁的意思是在南疆驻军之外另起一部人马，要不是考虑到南疆情况复杂也不会让保龄侯前去，为了能够控制大军派了兵部职方司郎中梅远贵南下掌控大军辎重。杨涟那句‘天高皇帝远’不是没道理的，有了贾琦这句话，梅远贵真的没用。

    想到这，楚太监提高了声调：“各人的事情各人管好。陛下的事情不能马虎，这是身为臣子的本分，只要做到这一点就是忠臣就是能臣，否则惹了麻烦就不要抱怨。‘率土之滨，莫非王臣。’陛下能给的也能拿回来，只有陛下认可的才是最佳的才是对的。”

    史鼐一时片刻也不明白楚太监这话是何用意，转头望向贾琦。

    贾琦坐在那里也是一惊，见史鼐望向自己，不得不开口道：“楚太监这话说的不错，诸位要牢记臣子的本分。”

    说着，目光扫向众将，又道：“以后只管好自己的本职即好，不要掺和其余的事情，否则弄出事来，本帅可不会伸手。”

    “诺！”

    楚太监一惊，抬头望向贾琦，急声道：“大帅，杂家没有其他意思。”

    “好了，今日只谈军事。”

    贾琦直接挥手打断了楚太监的话，望向了史鼐：“南下以你为主，人由你挑选，只要符合条件本帅就准。”

    史鼐想了想才答道：“多谢大帅。”

    说罢，沉吟了片刻，南疆多为步军，京营将领之中除了自己，善于练兵的也就总兵三等伯冯泰和副将二等伯赵志远，他是倾向于冯泰的，因为此人领兵作战能力远在赵志远之上，不过估计贾琦不会放人，而且他是总兵，军职上和自己是平级，思量再三，史鼐还是决定要赵志远。

    “末将想请赵志远赵将军随同南下组建大军。”

    赵志远愣了一下，接着抬起头望向贾琦。

    “本帅没意见！”

    贾琦望向赵志远：“赵将军！”

    赵志远有些心动了，原本以为史鼐会选择冯泰，没想到落到了自己身上，想了想回道：“末将服从大帅的安排。”

    “好。”

    贾琦突然站了起来，朗声道：“吴梁、耿太行！”

    “末将在！”

    二人闻声忙起身来到大帐中间躬身行礼。

    “你二人随保龄侯南下。”

    “诺！”

    贾琦目光又瞥向了郭孝德，“郭孝德！”

    郭孝德一惊，忙起身道：“末将在。”

    贾琦目光扫过众人，指着郭孝德，缓声道：“你也随保龄侯南下！”

    郭孝德大喜，拱手道：“末将遵令！”

    贾琦大笑道：“好！大丈夫该是如此！”

    说着，他目光扫过众人，缓缓道：“大丈夫功名马上取。本帅在这预祝诸位马到功成，凯旋归来！”

    “谢大帅！”

    几人在史鼐的带领下半跪向贾琦行了军礼。

    望着半跪在地的郭孝德，楚太监眼中闪过一抹疑惑。

    ..........

    梁国公府，外书房。

    “末将参加大帅！”

    史鼐进屋后便给贾琦施礼。

    “呵呵！”

    贾琦连忙上前将他扶起，请他坐下，又亲自给他倒了碗茶。

    二人寒暄了片刻，史鼐又起身道：“末将刚从宫内出来，陛下和我说了些事情，没什么特别的，就是要我把握好分寸，不要闹出麻烦来。”

    贾琦笑道：“表叔快坐。”

    史鼐迟疑道：“这...”

    贾琦摆手道：“这里不是军营，再说了明儿您就要南下了，表叔过来可是有事？”

    史鼐犹豫了一下：“不瞒你，却是有事。”

    贾琦笑了一下，“表叔尽管说，咱爷俩之间没必要客气。”

    史鼐端起案几上的茶碗，稍微喝了一口，方抬起头道：“你也知道，史家跟开国一脉其他家关系都不好，所以，你看...”

    不待他说完，贾琦便打断了他的话，“表叔放心，我已经书信一封，有你交予卫总兵，方便之处会给与你支持的。”

    说着，从怀中掏出一封信递了过去。

    史鼐大喜，“多谢大帅。”

    “表叔客气了。”

    说到这，贾琦略一停顿瞟了一眼史鼐。

    史鼐坐在椅子上正等着接下来的话。

    贾琦直接说道：“此次南疆之行困难重重，俗话说山高皇帝远，地方官员和世家牢牢把控着权利，要不然也不敢明目张胆的克扣大军军粮，这其中或许有着大汉律的原因，更多的还是地方权贵的有恃无恐。这次我让你们每人从军中挑选一百精锐不仅仅是为了快速组建大军，更是为了让你们能够有自保的能力，甚至可以直接镇压当地权贵拿到军政大权。”

    史鼐愣了一下，这才想明白贾琦的用意，站起身郑重地给贾琦行了一礼，正色道：“多谢大帅！”

    贾琦点点头，又道：“最后再和表叔啰嗦一句话，不要小看刘藻，他作为宗室能够连续在云南任两任巡抚可见能力之大，他和他麾下的巡防营你们不要去碰，如果发现他有问题，找到韩文禄，商议好对策之后直接剿灭。”

    说到这，又掏出一封信，“这是我写给韩文禄的信，关于刘藻你可以告诉他，就说内阁也是这个意思。”

    史鼐怔住了，“可是，他是宗室，是不是要和陛下说一声。”

    贾琦收了笑容：“军国大事容不得半点疏忽，南疆太过于遥远了，放心，此事有兵部和内阁给你们背书。”

    见他还是有些担忧，又道：“明日首辅会交一份由内阁和兵部签发的文书给你，上面有本帅与武阳侯、武安侯三人的大印。”

    史鼐两眼瞪得好圆，望着贾琦手中的信，缓了缓伸手接了过来。

    贾琦望着他，“湘云这个时候该在老太太屋内凑趣，您去看看吧。”

    史鼐回过神来，慢慢站了起来，拱了拱手转身走了出去。

    从书房出来，看着史鼐远去的背影，贾琦叹了口气，转身看向正在院子里蹲马步的贾环，瞅了一眼，呵斥道：“你皮痒痒了，你这是在蹲马步？重来，今儿完不成，饭就不要吃了！”

    “啊...二哥你就饶了我吧！”

    贾环夸张的发出一声惨叫。

    “叫，你再叫！皮不给你松松是不行了。”

    贾琦说着走到武器架边拿起一根棍棒。

    贾环一见贾琦手中的棍棒，面色一白，立刻哀求道：“二哥，我错了，求求你了，我好好练还不成么！”

    “哼！”

    贾琦挥了挥手中的棍棒，沉声道：“你可仔细着，焦太爷说不定过两日就回府，到时候，哼哼！！”

    听了这话，贾环一脸的凄苦，老老实实地扎起了马步。

    这时，贾福匆忙走了进来，“二爷，这是密谍递来的。”

    说着将一个蜡丸递了过来。

    贾琦接过直接捏碎，取出了其中的纸条，打开一看，只见上面写着三个字：大观园。

    “哼！”

    贾琦冷哼一声，转过身瞪了正在偷听的贾环一眼，又望了望院门方向，方缓声道：“通知下去，没有我的令，一直潜伏下去。”

    贾福：“诺。”

    看着贾福离开，贾琦转身看向贾环，见他腆着脸冲自己笑，没好气地说道：“好了，今儿就算了，再有下次我让你也躺上一个月。”

    顿了顿，又道：“仔细我告诉探丫头。”

    “二哥哥要告诉我什么啊！”

    正说着，探春带着丫鬟侍书走进了院子，一抬眼就瞧见贾环晃荡模样，面上笑容渐去，快步上前扯着他的耳朵，怒道：“该死的，说，是不是又偷懒了！”

    说着，眼中含泪哽咽道：“你怎么就这么上不了台面，二哥哥抬举你让你跟着习武，老爷也是盼着你能够成器，更别提姨娘了。”

    贾环见探春哭了，立马向贾琦投去求助的眼神。

    探春满心委屈，生在贾家这样的豪门世家是幸运也是不幸，她们的母亲只是有姨娘名份的奴才，她们姐弟严格来说只是贾家奴才口中的半个主子，不出意外自己二人以后娶嫁连一般人家的公子小姐都不如。

    自己以往在太太跟前应承也不过是想将来有个好的结局，对于生母的粗鄙还有胞弟的顽劣也是有心无力，无奈只能躲着。万幸随着贾琦的崛起，贾家的当家人换成了这个仅仅比自己大四岁的族兄，自己的日子这才有所改变，再也不用刻意到王夫人跟前应承，贾环也被贾琦看中带在身边习武，以贾琦对贾家子弟的安排来看，只要贾环努力，以后肯定会有官身，这才能彻底改变一家三口的命运，自己生母会被提份位成为良妾甚至还可能有诰命，自己也会因为亲弟弟的身份而挺直腰杆，自己无数个夜晚在梦中畅想着，可是这个...

    想到这，探春再也撑不住，‘哇！’地一声蹲在地上抱头痛哭。

    贾环顿时急了，“姐姐，我错了，我不是人，我以后再也不偷懒了！”

    一面说，一面跪在探春面前打自己耳刮子。

    清脆的耳刮声传遍了整个院落，一些婆子丫鬟闻声赶了过来，见到这幅景象都是惊诧不已，又见贾琦站在那里，都不敢上前来。

    贾环今年不过虚岁十二，脸皮也是娇嫩，下手又不知轻重，不一会就以肉眼可见的速度红肿了起来，唬的侍书连忙扯了扯自己姑娘的衣袖，探春抬起头，看着贾环的惨样怔住了，猛地拉住他的手，哭道：“你确定以后不偷懒了！”

    贾环用力点了点头，张了张嘴没能说出话来。

    看着他可怜样，探春又气又好笑，猛然站起身来，把他拥进怀中狠狠捶了他两下，大哭道：“你要是再犯，我以后就不认你了！”

    声音中有着无尽的委屈。

    这时，尤氏带着秦氏赶了过来，没有理会众人，直接上前将探春拉了过来，给她擦了擦泪珠，“怎么了这是？”

    “嫂子！”

    探春头埋在尤氏怀里，哭的越发狠了起来，过了好一会儿才止住，不好意思的抬起头望着贾琦，抽噎道：“二哥哥对不起，环弟给你添麻烦了，以后他要是再敢偷懒，你使劲打，千万不要手软。我在这先给你道个恼！”

    说着上前给贾琦施了一礼。

    贾琦笑道：“放心，不用你说我自不会留手的。”

    顿了顿，又道：“咱家的‘玫瑰花’还有这么娇柔的一面，啧啧！”

    听了这话，探春俏脸一红，转身拉着尤氏的手，娇嗔道：“嫂子，你看二哥哥。”

    “好了。都不是小孩子了，还这么淘气。”

    尤氏没好气的瞪了贾琦一眼，又对探春说道：“走，先去洗把脸，我估计事已经传到老太太那里了，待会肯定要遣人来问的。”

    说罢，又对林之孝家招了招手，“去将白家二爷请过来给环儿上药！”

    林之孝家：“哎。”

    贾琦看着脸颊红肿的贾环，笑道：“三妹妹错怪环儿了，我是说要告诉你他最近进步了许多。”

    “真的？”

    “真的。”

    探春一愣，露出一抹笑容，又说道：“没干系，这次算是给他涨涨记性，省的以后犯错！”

    贾环：“....”

