    天亮时分，秦风组织烈焰军进驻叶城，表明烈焰军已正式收服该城，城内一些百姓在一些小吏的组织下夹道欢迎。

    城内近两万石粮草和三十万支箭矢、五千杆长矛、五千面盾牌和五千把朴刀，还有大量的其他军事物资让烈焰军小小的发了一笔横财。

    除了这些物资之外，此前还俘虏两万曹军，缴获了大量的旌旗甲仗, 扎营用的营帐、火油、马料、皮革、布匹、中药材。

    在俘虏的人当中，还有几十个军医，这些军医可都是宝贝啊，打仗死人是难免的，死了也就死了，可不能不管受伤的, 此时医疗条件很差，伤员又是累赘, 很多诸侯都是不管受伤的伤员，任其自生自灭。

    但秦风却不认为这些受伤的军士是累赘，只要把这些军士治好，他们就是一群老兵，真正经历过生死，这种老兵在战场起到的作用是相当大的，他们一个人可以带两个新兵，他们有着敏锐的战场嗅觉，在面对敌人的进攻时虽然也怕死，但他们绝对要比很多人表现得更加出色。

    “你带着我的军令回去交给杨先生，命文聘赶来叶城！”秦风签了一份军令交给一个信使。

    “诺！”信使把军令收好告辞离去。

    打发走信使，秦风又安排人去给那些俘虏的军医安排事情做，让他们给伤员治伤，看他们的表现，表现好的，尽心尽力给伤员治伤的，给他们好的待遇，每个人都有单独的住房；表现不好的, 不尽心尽力给伤员治伤的，捣鬼的，想着逃跑的，严惩！

    还有一个关于俘虏的问题，目前来说，这接近两万人俘虏在攻城战结束之后还剩下一万八千人，经过这次攻城战，秦风已经不再担心他们会再叛逃回曹操那边，不过他还是不能让这些曹军保持原来的编制。

    所以，必须把这一万八千人打散原来的编制并重新进行整编。

    “这个事情，元直先生，由你来负责，如何？”

    徐庶起身拱手：“不知主公可有预案和腹稿？要如何整编？”

    秦风说道：“还是按照我们烈焰军的编制一样，最小的编制为伍，最大的基础编制为营，平时以营为单位集中操练、驻防，以校尉统之，人数为一千人, 各营各兵种、战马、兵器、甲胄、弓弩和辎重车辆都要配备齐全，战时集中三个营或五个营，数量不限制，以将军辖制！”

    徐庶答应：“诺，此事在下一定尽快办妥！”

    这次需要被打散编制而重新整编的兵力人数有一万八千余人，按照烈焰军的编制来进行整编可以整编为十八个营，为了方便记忆和管理，每个营与烈焰军其他各营一样，其编制编号都是以天干地支组合而成，例如：甲申营、乙未营等等。

    秦风看见贾诩这家伙竟然坐在旁边打瞌睡，顿时有了主意，不能让这家伙吃饱了就睡，睡醒了就吃，得让这家伙干点儿活。

    “文和先生？”

    贾诩睁开眼睛，一看一副大脸离得如此之近，吓了他一跳，待看见是秦风，连忙起身拱手：“在下失礼，还请将军见谅！”

    秦风笑眯眯说道：“文和先生，我们烈焰军不养无用之人，是个人都得干点活儿，我拿我拿女人乔氏来说，她都在军中担任医官给伤员治伤，文和先生也不好吃白饭吧？”

    贾诩连连点头：“是是是，还请将军示下！”

    秦风满意的点了点头，摸着下巴装模作样的想了想，说道：“这样吧，城墙有多处在这次攻城战总被我军投射的石头砸烂，不少地段都已经残破不堪，我想请文和先生主持修筑加固加高城墙一事！”

    “叶城在此后相当一段时间内都将作为我军抵抗曹军的前线堡垒，所以我要求把城墙加宽五尺，加高六尺，我会抽调一万军士供文和先生分派，让他们承担修筑加固加高城墙的任务！”

    “另外，城内还有不少失去家园的流民，也有生活无着落的百姓，文和先生可以把他们招募过来参加修筑城墙，每人每天一斤粮的酬劳，干一天活，当天结算发放！”

    秦风的做法让贾诩听得呆了呆，此人竟然如此体恤百姓？做这事不是百姓应该服的徭役吗？他还给每人一天一斤粮？

    “怎么，文和先生不愿意？”

    贾诩回过神来，连忙答应：“不不，在下愿意，愿意为将军效劳！”

    秦风满意的笑了，“这就好，下午就开始做准备，明日一早就开工！”

    有了秦风的手令，贾诩就拿着他的手令去找人，把那一万军士的将校都找过来分派任务，谁去准备工具，谁去准备材料，谁去计算丈量需要重新修葺的城墙段。

    接着他又派人去城内敲锣招募流民和吃了上顿没下顿的百姓，以干一天活得一斤粮的抽来雇佣来一千二百多流民和居民。

    这些流民和居民没想到烈焰军竟然会用粮食来雇佣他们干活，一个个纷纷前来报名。

    就在徐庶正忙着对一万八千人进行整编，贾诩忙着带领一万多人修筑城墙的时候，文聘带着几个部曲亲兵骑着快马赶到了叶城。

    “文聘见过将军！”

    由于两个人之前有过协议，秦风对文凭称呼他为将军也不在意，“文将军不必多礼，这次把你调过来，是想让你来主持叶城的防务，叶城是与我军与曹军势力交界处的第一道屏障，因此叶城的地理位置时分重要，我意留三千人给你驻守此城，不知你意下如何？”

    只要不是让他去打荆州军，文聘对于在此驻扎防备曹操的安排没有任何抵触心理，当即抱拳答应：“一切听从将军吩咐！”

    “如此甚好！”

    荆州。

    码头外，刘表带着众官员正在等待，当一艘官船靠岸，一个年轻的朝廷官员带着几个随从和十几个军士从船上下来时，他立即带着众人迎了上去。

    这年轻官员就是曹操派来的丁仪，他拿着朝廷节杖，现在的身份是朝廷的钦差。

    “荆州牧、镇南将军刘表率荆州众官员恭迎钦使！”

    别人可以不在乎这个钦差，但刘表作为汉室宗亲不能不重视，没有汉室宗亲这个身份，他又哪里有资格坐上荆州牧和镇南将军的官位？

