    第32章 分 莎莎出场

    葛小伦和刘闯等人，经过一番修整之后，一起前往了北之星，他们在见到赛格的

    第一时间，每个人都对他说了一声“抱歉”，随后，他们也终于得知了对方的妻

    子，也和赵信的老婆一样都是天使。

    就在赛格与雄兵连的众人聊天的时候，天使追和炙心两人，还单独在一起，彼此

    交流为人.妻子的心得呢！对于这些心得的探讨，只有五百岁的炙心，一点都不

    比四千多岁的天使追差多少。

    听到赛格和赵信，都在互相讨论各自的妻子，葛小伦的脑海当中，突然闪现出了

    一道倩丽的身影。

    天使彦带着青卿与莫伊，回到了梅洛天庭，她们来到了大殿之上，看到了鹤熙此

    时正端坐在，凯莎曾经坐过的王座上面。

    “天基王鹤熙，你不该坐在那里”天使彦对着鹤熙如此说道。

    “怎么了，有刺？”鹤熙稍微挪动了一下身子之后如此反问道。

    “你想和我抢夺王位吗？”天使彦质问道。

    “我就坐在这里，彦，今天是你的加冕典礼，但除了我以外，所有两万年以上的

    天使都没有来”鹤熙面带微笑地如此说道。

    “需要我去请吗？”天使彦心高气傲地反问道。

    “你...”鹤熙的话还未讲完，一道奶声奶气的声音，就突然响起打断了她。

    “你这个讨厌的老姑婆，你又骗我了”伴随着声音的越来越近，一个看起来只有

    两三岁的金发小丫头，来到了鹤熙的身边。

    “这是...”在那个小丫头出现的那一瞬间，天使彦就对她产生了一种莫名的熟

    悉感，但她又说不上来这种熟悉感到底来自哪里？

    “莎莎，我真的没有骗你，你先去玩吧！我一会就来找你”鹤熙在面对那个小丫

    头的时候，她好像显得有些手足无措的样子。

    “我不听我不听，我要去找爸爸，我要爸爸来教训你这个讨厌的老姑婆”被鹤熙

    称为“莎莎”的小丫头，一脸蛮不讲理地如此说道。

    天使彦、青卿和莫伊，都被这突如其来的一幕，给弄得一头雾水，鹤熙见状，只

    能让大殿当中，除了彦之外的人先行离开。

    “天基王，这个小天使到底是谁？”等青卿和莫伊等人离开大殿之后，天使彦对

    着鹤熙如此问道。

    “彦，你对她有什么特殊的感觉？”鹤熙一边哄着莎莎、一边对天使彦如此反问

    道。

    “刚刚我在见到她的第一眼，脑海当中的确有一种熟悉感，但我却说不上来那熟

    悉感来自哪里？”天使彦一五一十地回答道。

    “我也不瞒你了，莎莎是我用...制造出来的”鹤熙缓缓地天使彦讲述起了莎莎

    的来历。

    “什么？这...”天使彦听完了鹤熙的讲述之后，她站在原地，半天都回不过神

    来了，因为这当中的信息量真的是太大了。

    “彦，我要你发誓，今后无论发生什么事情，你一定要护卫好莎莎的安全”鹤熙

    突然一改常态地对着天使彦如此说道。

    “这个当然没问题了，我一定会尽我所能地保护她，但是天基王，你有没有想过

    ，如果让阿追知道了莎莎的来历，你要阿追如何自处？”天使彦一边做出了承诺

    、一边对鹤熙如此反问道。

    “这个问题，只能走一步看一步了”鹤熙一脸无奈地如此说道，紧接着，她把莎

    莎暂时安顿好之后，就开始了针对天使彦的考验。

    第一个考验：天使彦在常态下，连鹤熙的一个分身都打不过，当她连接了天刃七

    号之后，才能勉强对那八个分身对抗，而最后，她启动的最大功率的雷霆攻击，

    被鹤熙的本尊一挥手就给打断了。

    第二个考验：鹤熙将天使彦关在了一个耀斑熔炉当中，后者拼尽了全力也无法，

    从熔炉当中逃脱出来，但彦却也“因祸得福”地连接了凯莎的知识宝库，从而将

    自己的神体升级成了神圣之躯，之后，她还获得了鹤熙赠予的天使王套装。

    当鹤熙和天使彦围坐在一个火堆前的时候，前者轻而易举地就将后者的烈焰之剑

    给掰断了，然后鹤熙又向彦讲述了一些怒海之战的场景，以及暗夙银武.器对于

    战.争的意义。

    鹤熙在离开之前，还特意转过头对天使彦说：艾妮熙德只是凯莎的知识宝库，所

    算出来的最佳结果，并不是唯一的结果，可就算是，也不是不能改变的！

    葛小伦等人来到北之星之后，他们针对饕餮，采取了一次更大规模的作.战，被

    打得节节败退的饕餮，现在选择将大部分的兵.力，从地球上撤了出去，只留下

    一些零散的饕餮士兵，在地球上和众人进行各种拉锯.战和游.击.战。

    随着这些小型战役的逐渐获胜，以北之星为中心点，方圆千里之内的城镇，也都

    逐渐恢复了战.前的安宁，那些流离失所的子民们，也都逐渐住进了这些城镇当

    中。

    面对依然严峻的形势，普通的子民们可以去享受安宁，但作为战.士的人们，此

    刻依然不能掉以轻心，因为饕餮的战.舰.群，此时依然悬停在太阳系当中，他们

    依然对地球虎视眈眈。

    (本章完)

