    弧渐七增律·二转。

    忍法·自业咒缚千鸟流。

    纠缠着高浓度自然能量的查克拉开始在羽原体内流淌，他身上的雷遁开始不完全受抑制的逸散，刺眼的亮光在白雾之中氤氲出一个光斑，紧接着，随着他双脚交替轻踏地面，羽原闪烁着雷光的高速身影转瞬间就从水银浓雾之中冲了出来。

    而且他奔袭的方向并非密林的后方，而是前方的湖面。

    高速移动的身影带动着大片的雾气紧跟其后，或是在牵引或是在控制，总之羽原想利用这些雾气尽量拖延住雾隐的四名敌人，然而当他冲出雾气之后，却发现最该被警惕、实力最为强大的矢仓却已经消失不见了。

    难道……他已经展开了追击？

    羽原的判断出现了点失误，可既然他已经这样冲了出来，接下来想要直接抽身就不是一件容易的事情了。

    既然如此……

    羽原紧抿嘴唇，然后调整方向直接冲向了枇杷十藏。

    对他而言，枇杷十藏确实属于比较好对付的类型。

    “水遁·水龙……来不及！”

    枇杷十藏想要结印施术，然而这是做不到的事情，因为羽原非但速度、冲势极快，同时施术速度更快……结印的，永远比不过不结印的。

    无风的天空、澄澈的湖水湛蓝而静谧，然而云朵不移却不代表水波不兴。

    白幕皑皑，水银斑斑，水纹点点。

    点缀如此自然风景的，是敌对双方的刀光与剑影。

    这里平如镜面，却又险似悬崖

    羽原的身影在水面上高速闪过，只留下了一连串笔直的水纹，星星点点的雷光沿着这样的痕迹向着更远处扩散，高速的身影、肉眼可见的高强度查克拉迫使枇杷十藏停下了刚刚结了一半的印。

    来不及施术的情况下，枇杷十藏只能紧握斩首大刀，向着笔直冲过来的敌影猛然挥出一刀。

    正常情况下，哪怕是上忍也得躲开这样的攻击，因为枇杷十藏是有把人一刀两断的腕力的，然而面对这样的攻击，羽原根本没有任何减速的意思。

    当那把大刀快要砍中他的脖子的时候，羽原身形迅速一矮，与此同时，只见他右手伸手向后一抓，一把远比斩首大刀还要宽大的银色巨剑就这么出现在了他的手中。

    再接着，他左手向着另外两个敌人支援而来的方向快速甩出一个水银球：

    秘技·霜流水银灯！

    直径二十米的大号水银“蒲公英”瞬间在湖面上张开然后悬停，而这时候鬼灯满月已经冲进了术式的攻击范围，所以转瞬之间他的身体就被无数细线洞穿。

    羽原躲过了枇杷十藏的攻击，然后右手持剑由下往上看向了敌人的腰间。

    枇杷十藏不愧是用刀的高手，就在斩首大刀挥空、就要贴着羽原的头顶横斩过去的时候，他突然扭转手腕，竟然强行将横斩转为了竖劈。

    一人可能被腰斩，一人可能被断头，这时候就看谁速度快了！

    发狠？生死一搏？然而羽原并没有退缩的意思，他举起左手，掌心再次迎向了斩首大刀的刀锋。

    为什么要说再呢？因为枇杷十藏记起了这人能空手接白刃。

    他只能迅速抽身后退，脚步在水面上连点，很快就拉开了跟羽原之间的距离。

    羽原右手中的水银大剑安静而迅速地向前挥出，然而却什么都没有砍中，只有一个夸张的半环形水纹迅速地扩散了出去。

    枇杷十藏在后退的过程之中再次试图结印，然而没等他双手靠在一起，尖锐的破空声再次袭来：

    秘技·凭藻神！

    两支水银箭矢藏在水面反射的日光里，以夸张的速度分别射向了枇杷十藏的脑袋与胸口。

    这施术的速度已经不能只用快来形容了！

    枇杷十藏右手迅速抬起斩首大刀，以其宽阔的刀面磕飞了一支箭矢，然而另一只箭已经正中他的左手小臂。

    瞬间爆散开无数枝杈的水银箭矢牢牢地钉在了枇杷十藏的手臂上，巨大的冲击力瞬间就将他的手臂带飞了出去，连带着他的身体也被牵引着转了大半圈。

    随后枇杷十藏闻到了一股特殊的焦糊味，他实现下移，然后看到了挂在箭尾的一张巴掌大小的“小纸片”……

    嗯，能爆炸的小纸片。

    轰！

    在极近距离下，起爆符被引爆了，枇杷十藏这时候能做的也不过是用斩首大刀遮蔽住自己的大部分身躯，然而他的左臂肯定是没救了。

    他整条左臂直接被炸飞了出去。

    这时候羽原已经再次冲到了枇杷十藏的身前，不过可惜的是受伤的十藏并不虚弱，相反的是疼痛使他愤怒，愤怒使他更富有攻击性。

    他单手挥动斩首大刀，再次向着羽原横斩了过去。

    而这次羽原却不躲不避，直接以身躯迎向了对方的刀锋，于是……

    铛！

    斩首大刀砍在了羽原身体的右侧腰间，然而他的身体非但没有被砍伤，反而传出了尖锐的金属碰撞声，斩首大刀仿佛砍在了一根铁柱子上。

    腰间传来的冲击力让羽原在水面上稍稍横移，紧接着他垂下右臂，用臂弯和身躯死死钳制住这把大刀。

    在他的左手之中，纤细轻薄的水银长剑再次成型。

    羽原单手持剑，直接刺向了枇杷十藏的心脏。

    然而这种攻击虽然很致命，但只要枇杷十藏松开斩首大刀就能躲避过去，可是正当他打算这么做的时候，有什么东西突然刺中了他的后背。

    枇杷十藏看不到那是什么，但羽原可以告诉他……是刚刚那枚被他磕飞出去的箭矢。

    羽原不但会御剑之术，甚至会御箭之术。

    轰！

    第二枚起爆符随之爆炸，强大的冲击力使得枇杷十藏身体向前一扑，于是羽原手中的水银长剑就这么直接刺穿了他的心脏。

    枇杷十藏有些发蒙的看了看插在自己胸口上的长剑，此时尽管他背后格外灼热，但他却感觉自己整个人正在迅速地失去温度，变得冰冷。

    “木叶……下忍……”

    他这样喃喃低语了一句，然后他突然爆喝一声，右手肌肉隆起，还在最后跳动着的心脏喷出大量的鲜血，巨大的力量再次袭向羽原的腰间，于是连带着斩首大刀一起，羽原被整个扫飞了出去。

    心脏都被刺穿了还能爆发出这么夸张的力量？

    只能说上忍不愧是上忍，实力非同凡响。

    在被扫飞的过程中，羽原默默赞叹，然后再快要落地的时候，他又补充了一句：

    “总之……

    死了个最菜的。”

