
什么东西？！

阿黄和李怡然、还有鹤一都显得有些不明所以——他们仨见过？

也都凑上前去，仔细地看着黑色石柱顶部的凹槽。

那里放着一块黑色的东西，看外形似乎是……令牌？！

傅洋犹豫了一下，还是伸出手去。将这黑色的牌子从凹槽里给拿了出来。

一瞬间！

四周骤然剧变。

呼啦啦！

像是凭空起了强烈的飓风，四周充斥着整个巨大殿堂的黑暗、仿佛实质一般，朝着傅洋手中的神秘黑色牌子席卷而来。

下一刻，像是有一块罩在眼睛上的黑色幕布被猛然撕开了一般，光明随之而来！

整个巨大的殿堂，虽不说亮如白昼，但也足够看清楚周围的景象了。

确实很大！

虽然只是一个宫室，但却和整个两江镇小学的面积一样大。宫室的四周墙壁，都是白玉石，非常瑰丽。每隔一段空间距离，都耸立着粗大的石柱，上面也有各种各样的浮雕。

以傅洋他们这群人的眼力劲儿，只是随意一扫，就知道所有的浮雕图案都是上古时期的圣王大禹，带领子民们治理水患的景象。

熊爷轻轻拍了拍鹤一的脑袋，夸赞道：“小鹤儿果然厉害，慧眼如炬啊。刚才一下就猜到这里的黑暗可能是某种神奇之物造成的。现在一看，原来是这个东西。”

没错！

刚才整个宫室之中的黑暗，正是傅洋手中之物造成的。它被放置在这三尺高的石柱顶部凹槽里时，就释放出黑暗，压制光芒。

现在被拿了起来，自然也就将神秘的黑暗给收了回来。

这时候，阿黄从刚才的震惊之中恢复了淡定，便赶紧询问：“小洋子，我看你和维可女王还有死胖猫……似乎都认识这神秘的黑色牌子么？究竟怎么回事？”

所有人都盯着傅洋手中的黑色牌子。

他轻轻的摩挲着，质感非常奇特、似木似石似玉似金似铁！摸起来很舒服，而且非常的坚硬。但却很轻很轻。

要知道，正常情况下，应该是越重的东西越坚硬——因为密度大！哪怕是灵异界的物质，也基本上遵循这个科学规律。除非是一些匪夷所思的宝贝。

这块黑色的令牌状物体，正面是光滑的，什么都没有。但背面却有一些极为复杂晦涩的蝌蚪状古字——显然是某种远古文字。

傅洋没有先回答阿黄的疑问，而是看向维可：“亲爱的，把你的那一块拿出来吧。”

好！

维可点点头，手掌一翻。一块几乎一模一样的黑色小牌子，出现在她掌心。

傅洋看了一会儿：“虽然背面的蝌蚪古文有细微的不同，但应该是同一种东西。”

没错！

维可和熊爷也跟着点头。

这时候，傅洋大约向阿黄、李怡然和鹤一解释了起来……

说起来，第一次见到这种神秘的黑色小木牌，还是非常偶然的机会。那是在傅洋才刚刚踏入灵异界时间不长、还算是新人小菜鸟的时候！

当时维可陷入胎息，傅洋和熊爷追寻着线索，前往野牛仙山深处寻找千年人形何首乌时，在那“仙人墓”之中发现了。

仙人墓垮塌之前，熊爷那死胖猫趁乱大肆搜刮起墓室里的东西。几乎把那蜀山鬼门的前辈“玉衡子”一大半的陪葬品遗物都给卷了出来！

其中，就有一块这样的黑色令牌。

只不过那时候傅洋和熊爷的修为都不高，阅历也一般。所以并没有怎么引起他的注意，也就当成是普通的陪葬品。

后来，尚海蜃龙事件的时候，王建为了取得万神教妖人的信任、打入万神教内部。故意带着万神教的妖人强者们，前来那元代水闸遗址伏击和八寅骨魔激战的傅洋。

当时，万神教的妖人，就从傅洋身上夺走了这块黑色令牌！

傅洋无论如何都没有想到，王建的“投名状”竟然会是这东西？也没有想到，万神教竟然会对这黑色小木牌感兴趣！

后来，随着傅洋在零组的权力越来越大、地位越来越高，他特意的调出档案查询了一番王建“叛变”之前的一些行动。

惊讶地发现，当初从零组地下密室里偷走的，竟然也是一块这样的黑色令牌？

由此可见，万神教的高层……应该极为重视这种东西！

也就是从那个时候开始，傅洋心里也在留意这种神秘的黑色小令牌。

后来，维可第二次前往海宝生活的洞窟之后，和海宝在海岸边的一个小渔村里游玩。听说了村民们自古流传的“海神”和“海妖”的传说，便去渔村地下寻找。结果发现了两头海妖王的尸体。

而在其中一头海妖王的尸体里，维可发现了一块这样的黑色小令牌——也就是现在她手上的这一块！

不但如此，维可清楚地记得，这一世她还是人类时。曾经在西山公墓遇到混入零组内部的万神教卧底，交给那神影卫大将军寒无尽的……也是这样一块黑色的神秘令牌。

后来海宝见到维可这块黑色令牌，也说它自己曾经在师尊的记忆世界里，见到师尊也拿着一块这样的黑色小令牌在仔细端详着、研究着……

嘶！

阿黄倒吸了一口凉气，表情震惊地盯着傅洋和维可手中的两块黑色令牌。脱口而出道：“小洋子，听你的意思是说……这东西可能非常重要？不但万神教十分重视、到处寻找，而且许多神秘的强者也都和这东西有关系？”

没错！

傅洋点点头，表情严肃而凝重。

“虽然目前还弄不清楚，这究竟是什么东西。但是可以肯定，它一定非常重要！而且这令牌上篆刻的上古蝌蚪文，一定隐藏着巨大的秘密。可惜，我们没人能看得懂。”

“算上刚刚得到的这一块，这应该是我们真正获得的第三块了。可惜，从野牛仙山拿到的那一块，被万神教夺走了。”

他看着两块黑色牌子，若有所思。

然后一起递给了鹤一跟熊爷：“死胖猫，还有鹤一。我们这群人里，你俩应该是最见多识广的。这次两块一起仔细看看，能不能瞧出什么端倪来？”

熊爷瘪瘪嘴：“当初野牛仙山得来的那一块，还有维可女王手中这块，爷都研究过很多次了。除了材料非常神秘，看不出究竟是什么东西制作而成的之外，也就只剩坚硬无比这个特点了。实在没有其他神奇之处。”

傅洋也这么觉得。

不过，今天在这禹王宫祭台地下的神秘宫殿，他倒是发现这一块令牌有所不同。

因为……它一旦放置在面前的黑色石柱顶部的凹槽里时，不但能够释放出笼罩整个宫殿的黑暗。而且，还可以吸引两江镇小学，甚至整个小镇区域的鬼怪前来此处！（好困，老吴眼皮都在打架，今天就到这。明天会4更保底、冲击5更……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45374376"  chaptername="第2687章  第三块神秘黑色令牌">加入书签</a>
</div>
