
　　“敖平老弟，请随我来。”

　　燕无双不羡慕是假的，不想铸就纯血金刚体魄的妖修不是好妖修。然而他已经与落霞山融为一体，成了落霞山山君，别说纯血金刚体魄，就是不屈金刚体魄也比正常修士要难上许多。

　　落霞山宝库。

　　甲字库。

　　“敖平老弟，这里一共有三十六件上品法宝，你可以任意挑选五件。”

　　看着一件件朴实无华实则无比强大的宝贝，敖平心中差点乐开花。

　　落霞老祖啊落霞老祖，你绝对想不到我还活着，而且还有胆回来找你吧。

　　敖平没有盲目挑选，直接问道，“燕大哥，有成套的灵器推荐吗？”

　　同阶灵器，套装绝对比散装强。

　　要是一般人，燕无双绝对不会多嘴，只是敖平嘛，燕无双直接摄抓过来三件法宝，“惊雷戟，紫电靴，玄真火焰绫，散修雷火真人的成名灵器。八十年前雷火真人来落霞山寻仇，老祖与其厮杀三天三夜后将其斩杀，收藏了这三件极品灵器，祭炼得当三者合一可发挥出准法宝的威力。”

　　“好，我要了。”

　　“燕大哥，还有两件极品灵器，你也给个推荐吧。”

　　“水火无极袍，水火真君与老祖打赌输给老祖的极品灵器级法袍，可催发水火阴阳阵，防御极强。”

　　“甲剑，极品灵器，有攻击与防御两种形态，上品灵器的攻击力，极品灵器的防御力，老祖从一处禁地寻得，缺点是金属性天灵脉者才能祭炼使用。”

　　“好，就他们了。”

　　水火无极袍可以给本体用。

　　至于甲剑，先存着。

　　乙字库。

　　敖平取走十套翻天覆地。

　　翻天戟，覆地甲，八卦锁仙绫，单独一件都是上品灵器，祭炼得当，三者合一可发挥出极品灵器的威力。

　　按照燕无双的话，这十套翻天覆地是落霞老祖给低于八大妖王一级的准十大准备的，刚到货没多久。

　　丙子库。

　　敖平取走一百套翻江倒海，翻江戟，倒海甲，分水绫，单独一件都是中品灵器，祭炼得当，三者合一可发挥出上品灵器的威力。

　　按照燕无双的话，这一百套法宝是落霞老祖为了攻打雾山天池花大价钱特地从琳琅阁定做的。

　　而今这些灵器都不重要了。

　　按照燕无双的话，有了敖平大王给的血菩提，落霞老祖不日便能突破不屈金刚瓶颈晋入纯血金刚境。

　　到时候他一人就能踏平了那雾山天池。

　　纯血金刚！

　　嘿嘿，吃了他的吸血种，还想晋入纯血金刚，下辈子吧。

　　敖平也是偶然发现他血脉提炼出来的吸血种与传说中的血菩提相像的，不仅外形像，功能也像，都能提纯精血助人修炼。

　　区别是。

　　血菩提是为使用者提纯精血，帮助使用者铸就金刚体魄。使用者不会死，反而会得到蜕变。

　　吸血种是为使用者提纯精血，帮助他人增长血气，锤炼肉身。使用身死道消，以己身成全他人身。

　　落霞山山根腹地，落霞老祖闭关之地。

　　一袭黑衣如水雾晕开，缓缓出现。

　　啪，落霞老祖迫不及待打开锦盒取出血菩提。

　　“哈哈哈，有了这血菩提，我落霞妖君终于能踏出最后一步，晋入纯血金刚境了。”

　　落霞老祖卡在不屈金刚境已有五百多年，距离纯血金刚境只差临门一脚。

　　可就是这临门一脚怎么也迈不过去。

　　而今有了这血菩提，落霞妖君觉得他至少有八成把握突破晋入纯血金刚境。

　　“雾山天池的贱人，当年你害我大哥身死，死后还不得安生，尸体被剥皮拆骨制成了准法宝。大哥死前不让我找你寻仇，我偏要。待我成就纯血金刚，必提兵十万覆灭你雾山天池，将你剥皮拆骨炼成尸傀！”

　　落霞老祖咬牙切齿，表情狰狞，下一刻恢复出厂设置，凝心静气，盘膝打坐。

　　一炷香后，自觉已经将身心状态调整到最佳的落霞老祖一口吞下血菩提。

　　血菩提一入体便咻的一声钻入心脏，无数根系延展开来。

　　“哈哈哈，就是这种感觉，果然跟传说描述的一样。”

　　落霞老祖放开身心全力配合血菩提根系的攻城略地。

　　很快根系便铺满身体每一处，接着陡然收紧，血肉精血被吸走，一粒血芽破开心脏生长，逐渐长成一株血色小树。

　　“好，菩提树成，提纯精血，结菩提血果再反哺自身，待到全身血液都提纯一遍后，即刻趁机冲关，晋入纯血金刚境。”

　　一想到五百多年求而不得的纯血金刚境现如今就在自己伸手可及的地方，落霞老祖内心止不住的激动。

　　突然，灵魂一阵抽痛，落霞老祖懵住了。

　　血菩提的根系什么时候能深入灵魂，汲取魂力了？

　　“啊～～～”落霞老祖发出惨叫，灵魂撕裂的巨大痛苦让他摔倒地上，不住打滚。

　　不可能，血菩提是提纯精血的宝药，它的根系不可能触及灵魂，更不要说吸收吞噬灵魂了。

　　假的，他被骗了，敖平给的根本不是血菩提。

　　根系疯狂生长，刺破皮肤将落霞老祖团团包围禁锢。

　　“啊啊啊啊啊，敖平，我要杀了你。”

　　元婴出窍，刚离体三丈，无数根系便疯狂生长，如长鞭挥舞缠了上来。一根两根三根，眨眼功夫落霞老祖的元婴便被绑缚缠绕了起来，如包粽子。

　　任由落霞老祖使出浑身解数都无法挣脱，只能眼睁睁的看着自己的元婴被一步步拽回体内。

　　“啊啊啊，敖平，敖平，我便是死也要拉你下地狱啊！”

　　落霞老祖自知必死，疯狂催动秘法，终于逃出一缕神魂。

　　他以神魂为笔凌空书写符文，随着一个个符文遁空消失，他的这缕神魂也逐渐变的透明。

　　最后砰的一声爆开，化作一道灵魂印记穿过虚空打入了敖平体内。

　　血光大涨，弥漫了整个地下修炼室。

　　落霞老祖已然身死道消，只有一株三丈高大的血树屹立在中央，树枝上密密麻麻挂满了血色结晶。

　　诡异，瑰丽。

　　敖平选好法宝后回到大殿，继续吃喝。

　　“咦，怎么回事，刚才好像股阴风吹了我一下。”

　　敖平环顾四周，每个人都对他报以微笑，一些姐姐甚至晃悠着胸口冲他抛媚眼。

　　“敖平大王，不知你是否已经有了道侣，介不介意道侣年龄比你大呢。”

　　一个女性鬼王迈着大长腿，扭着小蛮腰踏着正宗玄机步走了过来。

　　难道是这位姐姐吹的阴风？

　　“姐姐长的天香国色，身材火辣，我喜欢还来不及，怎么会介意呢。”

　　“真哒？”妖娆妩媚的女鬼王大喜，要是真的勾搭上这敖平，她的后半生就稳了。

　　“句句属实，只是……”

　　“只是什么？”女鬼王压低了身子，那饱满的晃晃悠悠几乎要触到敖平的小脸。

　　敖平正色道，“只是按照蛟龙之属的成长状态来讲，我现在还处于幼年期，还未成年，不能破了龙阳。如果姐姐能耐得住三五百年的寂寞，我不介意与姐姐结成道侣。”

　　三五百年！

　　女鬼王脸直接塌了下来。

　　三五年还好说。

　　三五百年，不是要她命吗？她又不是道姑，青灯古佛三五百年，她做不到啊！

　　许多竖起耳朵偷听的女性王者闻言也都无语了，看来勾搭敖平这条捷径是走不通了。

　　宴会结束，敖平被不少王级强者围住，一个个旁敲侧击询问待遇，都想加入他班底的。

　　加个屁。

　　敖平一边虚与委蛇，一边心道，落霞老妖应该已经死翘翘了，怎么还没有人来找我。

　　燕无双找到敖平，以心声道，“敖平大王，请跟我来一下。”

　　就在刚才落霞老祖寄生在他阴神中的一缕分魂毫无征兆的消失了。

　　来了。

　　敖平心声道，“燕大哥，怎么了？”

　　“我听说血菩提这种宝药提纯精血只需半个时辰。距老祖闭关已有一个时辰照理来讲应该出来了，可……是不是出了什么意外，还请敖平老弟和我一起下去看看。”

　　燕无双两眼紧紧盯着敖平，心中已经有了怀疑。

　　不愧是落霞山山君，这份谨觉性够强。

　　敖平面不改色以心声道，“好啊，落霞老祖的闭关之地我也想看看。”

　　落霞之底。

　　三丈高的血树之前，站着七位妖王。

　　“这就是血菩提树？”

　　“没见过，应该是吧，毕竟是一个蛟龙之属拿出来的。”

　　“血菩提不是只能提纯精血吗，怎么好像连老祖的灵魂都一起给提纯了？”

　　“我怎么觉得老祖已经死了，分魂消失的一点痕迹都没有。”

　　“你不要命了啊，老祖说不定还处在精血提纯状态，你这话要是被老祖听道，你想想后果。”

　　“后果，还有什么比受人控制更大的后果，落霞老妖还能杀了我们不成。”

　　“慎言，一切等燕大哥与那敖平来了再说。”

　　敖平随着燕无双来到地底。

　　啧啧，八大妖王。

　　落霞老妖嫡系中的嫡系，全都到齐了。

　　“燕大哥。”

　　“敖平老弟，你看这到底是什么情况，老祖他还活着吧。”燕无双心声道。

　　不愧是一脚迈入纯血金刚境的落霞老妖，提纯出来的血晶够纯。

　　魂晶的纯净度也够高，元婴妖君就是不一样。

　　敖平一边欣赏眼前美丽的血树一边淡淡道，“燕大哥，你们是希望落霞老妖活着呢还是死了呢？”

　　燕无双心中一动，“你什么意思？”

　　“我可以让他活过来，也可以让她死去。”敖平满嘴胡诌，想在离去之前将这次落霞山之行的利益最大化。

　　当年被落霞老妖阴死之际，敖平才知道八大妖王是受落霞老妖控制的傀儡。

　　八大妖王个个都九阶妖王巅峰或九阶妖王圆满的强者。

　　尤其是这燕无双，九阶妖王圆满，又是落霞山君，落霞八百里大阵主持者，实际杀力没道理比落霞老妖弱。

　　一个如此强大的妖王又岂会甘心受人控制，遭人摆布。

　　其余七大妖王内心想法怕也是如此。

　　他们畏惧落霞老妖，怕也最想杀了落霞老妖。

　　敖平有九成九的把握，妖燕无双等人绝对不想落霞老妖活过来。

　　燕无双呼吸急促起来，与其余人打了个眼神，咬牙切齿道，“我要落霞老妖死，你有什么条件。”

　　果然。

　　敖平心神彻底放松下来，狮子大开口，“六件极品灵器，六十件上品灵器，六百件下品灵器。”

　　燕无双道，“我只能再给你一件上品灵器，十件中品灵器，六十件下品灵器。”

　　敖平：“交个朋友，六十件中品灵器，九百件共三百套极品法器，你要是不答应，那我只能……”

　　燕无双等人商量后。

　　“成交，不过我要你对天起誓，真的杀死落霞老妖。”

　　“你们也要对天起誓，事成之后不能杀我。落霞老妖死后怎么掩盖事情真相也是你们的事，不能把锅扣在我头上。”

　　燕无双摸了摸鼻子，他还真准备把落霞老妖的死扣在敖平身上。

　　妈的，不是说蛟龙之属都狂霸酷炫屌炸天的吗，怎么出了一个如此谨慎的异类。

　　双方起誓后。

　　六十件中品灵器，九百件共三百套极品法器很快便摆到了敖平跟前。

　　敖平大手一挥收起，接着朝三丈高血树遥遥一引，血树逐渐缩小变成一株迷你小树落到敖平掌中。

　　“我已中断血菩提继续提纯精血，落霞老妖只能永远被困在这血菩提树中，成为一株观赏树。”

　　敖平瞎几把胡扯，反正燕无双等人都未见过血菩提，可劲儿的忽悠就是了。

　　“哈哈哈，敖平老弟，从今天开始，你就是我们落霞山最尊贵的客人，是我燕无双最铁的兄弟。”

　　燕无双开怀大笑，其余人附和连连。

　　这些家伙为奴数百年，而今终于翻身农奴把歌唱，重获自由，心情自然愉快。

　　突然，燕无双停下了庆祝，皱起眉头。

　　高兴过头，差点忘了落霞老妖新娶的妻子，那位来自赤蛟魔宫的赤蛟娘子了。

　　“敖平老弟，落霞老妖的死恐怕不好瞒了。”

　　敖平笑道：“你在担心赤蛟娘子？”

　　燕无双道：“赤蛟娘子来自赤蛟魔宫，不是我们落霞山能得罪的，她要是问起，落霞老妖的死怕是瞒不了多久啊！”23sK.com

　　敖平笑了：“赤蛟魔宫，嘿嘿，赤蛟娘子根本就不是来自赤蛟魔宫。”

　　“她是我带来的。”

　　燕无双道：“什么？赤蛟娘子是你的人？”

　　敖平道：“我当年的仇敌很多，落霞老妖是最大的一个，另外还有不少敌人，我懒得一个个去找，便让赤蛟假扮赤蛟魔宫的小娘子，引诱了落霞老妖。”

　　“落霞老妖向来讲究排场，定会广发请帖邀人前来观礼，如此一来，我正好能将那些过往的敌人一锅端了。”

　　燕无双突然想起什么，瞪圆了眼睛，惊惧道，“你，你是当年那个书生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十四章 当年书生免费阅读。https://xs.23sk.com 