    不是在描绘剑南道又或者交州的各种美食，茶叶，美酒，以及风景。

    就是在告诉大家，剑南道中南部地区或者是交州一带缺什么，需要什么样的货物。

    又或者是有什么样的货物需要出售，物美价廉，量大从优。

    不过话说回来，虽然《长安旬报》变得越来越不像是文学性的报刊，可偏偏受欢迎的程度丝毫未减。

    甚至长安以及整个关中，就连洛阳那边，每一期都会搞批发似的搞个几万份拿去洛阳。

    据说还有二贩手把这《长安旬报》贩卖到江南又或者是北地晋阳或者是幽燕之地去。

    致于曾经的对手《长安文集》却仍旧是半死不活的状态，甚至于发行规模都没见半点扩张。

    几乎变成了那些世家大族的才俊们人手一册的高雅读物，嗯，也就他们买。

    顶多也就有一些喜欢高精尖文学的老司机乐意掏钱，又或者是一些附庸风雅的人士拿来装个逼。

    管事巡视着忙碌的印刷工坊，仔细地数着日子，好在，这份《洛阳牡丹亭记》字数不多。

    所以，两天之后，完全可以把程三公子所要的五千本《洛阳牡丹亭记》送往洛阳。

    这书稿他自然也是欣赏过的，虽然这本书全书也就不过七八万字，但是，内容实在精彩纷呈，让人爱不释手。

    #####

    要有多虐心，就有多虐心，这是一本以一位白发苍苍的致仕将军的口吻所讲述的动人故事。

    讲述的是隋朝末年之时。主讲者他的一位好朋友，跟他一样都是普通的隋军低级军官。

    不过他那位朋友武艺绝伦，只不过因为他不是出身于世家大族，而迟迟得不到提拔。

    在那洛阳城北的铜驼坊南的牡丹亭处，仕途受挫，一身本事无用武之地，意气消沉的他遇上了一位心爱的姑娘。

    而这位隋军军官，跟那位心爱的姑娘开始谈婚论嫁之际，隋末的动乱开始了。

    整个天下动荡不已，而位于中原的东都洛阳，更是成为了被怼来怼去的战场。

    这位年轻的军官，被裹挟着，之后变成了王世充的手下，见识了王世充的残暴不仁，之后又经历了一场场的战争。

    而那位姑娘，则被王世充麾下的将领抢去当小妾，就在这位军官纠集一帮兄弟杀了过去，救下了姑娘。

    原本他们以为已经可以逃出生天，都已经跑到了洛水之畔，结果，却有好友背叛了他，向王军告密。

    面对着无数的王世充军队将士，这位武力值超人的军官杀进杀出，最终因为心爱的女人受伤，不得不与她退到了牡丹亭。

    最终，已然浑身浴血的他与心爱的女子，二人就在他们最初相遇的牡丹亭下，结束了性命。

    而他们的鲜血，滴落在那盛开的牡丹之上，变成了凄艳的红白相间。

    而这位主讲者，就是陪伴他同去的战友，因为重伤昏迷不醒，被王军当成了尸首扔进了洛水。

    他凭着过人的水性逃过一劫，之后加入了光荣的大唐武贲军队，打回了洛阳。

    最终，他手刃了那个让自己的战友与爱人自刎于牡丹亭的王世充麾下将领。

    特地到了那牡丹亭去祭奠好兄弟，这个时候，他才惊讶的发现，牡丹亭的白牡丹。

    现如今绽放的花朵，全都是红白相间的碎彩牡丹，一如战友与他心爱女子滴落的鲜血……

    整个故事高潮迭起，简直就是催人泪下，好看到爆炸的那种。

    这位年过四旬的管事，看完《洛阳牡丹亭记》之时，早就已经泣不成声，红着一双眼珠子爱不释手。

    不过在看到了书最后边所写的本书结属虚构，如有雷同，纯属巧合这句话时。

    这位负责整个晋阳印书坊的管事顿时心中大恶，直接把这一句话给划拉掉。

    他觉得这样的事情，必定是真实的，不然怎么能这么的打动人心，连自己这样从事印刷行业多年的老司机都被感动成这样，这能是假的？

    嗯，就算是有些地方有进行艺术加工和艺术夸张的地方，但这样的事情，悲欢离合的爱情故事绝对有过。

    再说了，早不写，晚不写，那两个笔名风骚的贵人到了洛阳才创作出来，肯定是有原型，不然哪来的灵感源泉？

    #####

    屋外传来了类似在做木匠活计的声音，扰得李恪无可奈何地睁开了双眼。

    想不到，睡个午觉都会有人打扰，不过这个时候，听到了外面传来的交流声。

    似乎是处弼兄在那跟谁嘀嘀咕咕，也不知道离远一点。

    李恪打了个大大的哈欠，晃披上了外裳之后，推开了屋子，就看到了处弼兄与一位程家人还有李德。

    三个人正在那里对自己的轮椅动手动脚。

    李恪不禁大奇，大步行了过去。就看到了处弼兄正在那张轮椅之上，打出了眼子，拿皮革制作的带子固定在其上。

    “处弼兄，你这是在做甚？”

    “贤弟你醒啦，来来来，赶紧试一试我给你搞的装配了安全带的轮椅。”

    李恪直接就乐出了声来。“安全带，这玩意难道还能刀枪不入？”

    不过看到处弼兄那副跃跃欲试想要动手帮自己一把的样子，他还是很识趣地主动坐到了轮椅上面。

    程处弼就抄起安全带，将李恪的两条大腿，还有小腿都固定在了轮椅上。

    李恪一脸懵逼打量着自己两条动弹不得的腿，这特娘的是搞什么鬼名堂。

    程处弼打量着这漆成了褐色的轮椅，还有被固定在轮椅上的李恪。

    再看到他两条腿上绑着的这种皮革安全带，如此在两只手上也各来两根安全带。

    再然后，再他的脑袋上也来是一个固定脑袋的皮套，或者是蒙面皮套。

    轮椅后边再扯两根电线，按个电门，或者是搞个手拉式电闸。

    唔……倒很有一战时期的电椅风格，不过李恪顶多也就只是个不正经的浪货。

    小过不断，大罪没有，自然没有上电椅的资格，不过，雷电法王杨法王那里，他倒可以考虑一游。

    毕竟这货喜欢逛勾栏馆阁的瘾头实在是太大了点，也不知道雷电法王能不能把这种瘾给治上一治。

