    中州城一会，无缺令沐白印象深刻，剑道实力之强，沐湛也无法匹敌，纵观三大剑界，这种人都极其罕见，一旦法则圆满，铸出天轮，实力得到升华，会变得更加强悍。

    如果此刻挡在沐白跟前的是无缺，他或许会顾忌三分。

    可惜，是秦浩。

    从秦浩展露的道意强度上看，相较无缺差了不少，若仅此而已，有何资本跟他争夺残界神物？

    此时，沐白双手提着剑盾，身形奔走如光，眼底淡淡的轻蔑，丝毫不予掩饰。

    “那便来吧。”

    秦浩没什么好说的，宝物自古能者居之，本身就不是他的东西，他也没有权利让沐白退出。

    既如此，各凭本事抢。

    身体上白色粒子弥漫，秦浩的位置发出阵阵轰鸣，空间出现一层层神华涟漪，蕴含着奇特的律动，他捏起剑指在身前画出斑斑符文，光芒交错形成复杂的图案，一道道白色剑气从图案里洞穿而出，朝着对方刺了上去。

    “与我交手不出天轮，狂妄。”

    沐白感受着剑气强度，嘴角勾起冷笑，身躯微缩盾下，大盾撑在头顶，猛然爆发出一团汹涌的神光，伴随着噗嗤噗嗤的声响，密集的剑气刺在盾上，竟接连溃散。

    就这？

    书院弟子的空间剑意，连一面残盾的防御也打不破？

    “不对。”

    沐白察觉席卷过来剑意并没有消失掉。

    是假象！却见这时，那些崩散在盾上的剑华重新凝聚，一柄柄泛着白色粒子的神剑出现在四周，化为圆环剑阵，将沐白团团环绕。

    紧接着，一柄柄神剑焕发璀璨的光，虚空爆发激荡的剑音，道意与残界空间共鸣，一股磅礴大势当头压落，四周掀起光幕，宛如攀升的四面墙壁，将他彻底封锁其中。

    “老实呆着吧。”

    秦浩面无表情道，转身朝着巨山之顶而行，使用空间剑意困住沐白就行，没必要斩杀。

    况且打起来导致残界的界力暴乱，秦浩也会陷入险境。

    “破。”

    沐白口中传出震喝，天轮神力蜿蜒，整个人凝成一束汹涌的剑流，逆空而起，洞穿了那片空间，从束缚中挣脱出来。

    砰！四面剑幕顿时崩塌。

    “你太小看我了。”

    沐白神色闪过一抹耻辱，他竟受到了秦浩轻视，怎么敢的？

    手上大盾奋力甩出，一团黑色的阴影划过虚空，越变越大，好似乌云蔓延，速度无以伦比的快。

    轰！一座悬空岛在沐白神力的辐射下轰然爆裂，乱石滚滚，劈头砸了下来，随着盾光疯狂笼罩，第二座，第三座，疯狂的炸裂声不断从这片海洋残墟的上空震荡，巨石如流星，覆盖了整个世界。

    秦浩身体上空间神意弥漫，迎着坠落的巨石不避不让，一块块石头不断粉碎在他的头顶和四周，丝毫影响不了他的步伐，继续朝前而行。

    但他地确小看了沐白的实力，尤其是对方手里的那面残界之盾。

    随着庞大的阴影笼罩而来，很快，覆盖在了秦浩上方，顿时强烈的威压轰击而下，宛如探来的一只苍天大手狠狠拍在身体上，秦浩身躯猛然为之一沉，口中发出闷哼。

    唰唰唰！绚丽的流光交织在盾牌下面，漆黑的盾闪烁着汹涌的光芒，投射出一尊庞大的兽影，像只万年神龟趴在天空，释放着滚滚兽意，当沉重的力量碾压而下，混杂着疾如流星般的剑气，将秦浩给完全淹没。

    叮叮叮！秦浩双掌举在头顶，空间神意形成一团白色气罩，坠落的剑气纷纷崩灭在气罩上，沐白圣天轮，衍生两道神纹，道行不算太强，尚在秦浩抗衡范围之内，剑意并不如想象中妖孽绝顶，达不到陆秋的程度，不足为惧。

    关键是这面盾，它带给了秦浩不容轻视的压力，片刻间便将他镇压，虽然还扛得住，却令他无法移动。

    “老实呆着吧。”

    沐白经过秦浩身边，看着他陷入龟盾镇压而无法移动，发出几声冷笑，随即步伐迈开，悠哉悠哉朝巨山而去。

    沐白并不晓得残盾的具体来历，但他摸透了一些状况，这面盾牌具有凝阵的功效，只要将神力灌输其中，残盾能根据汇入的道意，衍化特别的阵力，再重新释放出来。

    比如，他刚才打入的是剑意，所以残盾压在秦浩头顶，立刻形成了剑道大阵。

    沦入残盾和剑阵压制下，李初三一时半刻想要脱身？

    没门。

    “这盾能自己结阵。”

    秦浩抬头望着上方的庞大阴影，一边抵挡着剑光坠落，身为神宫七峰栽培的核心，他自然感受出残盾的与众不同。

    可惜。

    道君尺留在神荒并不在身上，那是玄天峰专门打造的破阵帝器，即使品阶不如残盾，在他手里一样能发挥作用。

    秦浩眼看着沐白距离巨山越来越近，而他受困残盾和剑阵中，不由心里开始焦急。

    山口上的神物，绝对不简单。

    就在这时，前方突然传来一声刺耳的怪叫，秦浩发现沐白慌乱中仿佛在躲避什么，结果没有躲掉，随着一缕折射的光线扫过，沐白的身影凭空消失了。

    “又没了。”

    秦浩瞳孔闪烁着火焰纹路，他看得很清楚，扫中沐白身影的光，是巨山顶上漂浮的镜子。

    莫非，他与书院队伍失散，不知不觉中也受到了镜光的影响？

    那镜子究竟是什么，能够分割空间。

    秦浩来不及多想，目光凝望头顶，万灵火瞳仔细扫视着残界大盾，沐白倒霉被镜光传走，趁此机会赶紧破阵才是。

    “神意力量宛如深渊深不见底，以我的阵道还堪不透破绽，麻烦。”

    万灵火瞳受原界天道凝聚而成，拥有洞穿乾坤万法本质的能力，能识破道意真伪。

    但如果对手修为太强，达到远超秦浩之外的境地，他的神道便显得过于渺小，这样便会被限制其中，而导致万灵火瞳失效。

    显然镇压头顶的盾就属于这种力量，以秦浩现在的修为，他还无法匹敌，只能受制。

    “沐白是剑修，神意蕴藏剑道，从这形势看，残盾应该是根据神意才衍化的阵威。”

    秦浩心头浮现一种猜测，他需要印证一下。

    只见他单掌撑天，维持罡气防御，右指倏然朝上一点，迸射一道刚猛的白色剑气，这股剑气顺着空间横渡，并没有与沐白的剑意碰撞，穿过重重封锁，很快，飞向了巨大阴影的下方，震在了残盾上。

    嗡！当蕴藏空间神意的剑气与残盾接触，吸附其中，很快，它起了某种反应，一缕缕方格线条频频亮起，远远看去宛如龟背，紧接着，瀑射而下的剑阵中，混杂了大量白色粒子的空间剑气，它们隐于空间之中，速度无比的快，疯狂冲击在了罡气之上，震得秦浩身躯晃动了几下。

    秦浩眼中露出一抹异色，但还不敢笃定，接下去，他红莲神力运转，再度朝空一指，火红色的光线贯穿虚空，神意汇向残盾其中，下一瞬，坠落的剑雨诞生了许多火焰神剑，场面好不壮观。

    “果然如此了。”

    秦浩狂松一口气，他的猜测应该没错，这面残界神盾就是根据使用者的神力衍生的阵法，变幻万千，威力还不小，着实是件好宝贝。

    错就错在沐白，貌似并没有完全将神盾炼化，认他为主，所以现在无论承受何种道意，它发自本能的进行切换阵道。

    “本来想破你还有些难度，现在轻松了。”

    秦浩的神道层次不如残盾，对沐白的剑道也不了解，但这世上他最了解的人是自己。

    嗡！滔天神光逆空席卷，如是天河倒流，秦浩空间神意大开，白色的粒子弥漫一切，结成汹涌的意志横渡空间，狠狠冲击在了上方的大盾。

    “当啷”一声重击，浓烈的白色粒子瞬间浮现出来，渐渐吸附在了大盾上，将之缠裹，强势驱散了沐白弥留的剑意。

    这一刹那，趴在天空的神龟虚影阵势一变，只见漫天坠落的剑雨统统消失，直接溶解在了中途，反倒是一片白光席卷过来，顺着秦浩头顶照下。

    白光照顶之身，秦浩周身罡气散开，顺着白光走出了残盾的镇压。

    “真听话，沐少主狠心弃你而去，不如跟我吧。

    你不说话，那便是答应了。”

    秦浩笑着来到庞大的神龟虚影跟前，朝它伸出了手。

    “那是沐少的东西。”

    一声愤怒的呵斥凌厉冲进耳膜，窒息般的杀意令空间温度骤然下降，秦浩伸出的手还没捞住残盾，黑色的剑芒便刺在了鼻子底下。

    砰！秦浩手掌拍在剑光上，借势反震，躲开了对方的下一击，他看着前方墨发飞舞，双眸闪烁猩红光泽的沐湛，不禁发出一声惊异：“仙品。”

    沐湛的剑意中饱含极重的杀意，中洲城与无缺一战，以微弱的形势落败，败在了一剑七杀之下。

    而此刻，环绕沐湛身躯的轮光让人感到尤为冰冷，但不像洛依修炼霜华神意，本身是冰属性，他的寒冷属于极致的杀念，与无缺纯粹的剑道一样，那股杀戮气息渗入四肢百骸，轮光几乎快要遍布他全躯。

    沐湛入神道，铸仙品天轮。

    “那是沐少的东西，你不能拿走它。”

    沐湛的眼眸毫无感情，手里攥着一柄乌光黑剑，冷冰冰的盯着秦浩，他与沐白的关系异常亲密，从残盾上感受一丝丝对方的剑意残留，证明之前沐白使用过它。

    

