    “果然还是这样可爱一些。”玄若君看着破防了的凌落宸说到。

    “你这小鬼还真是偏心呢，姐姐主动都不接受，过了这个村可没这个店了偶。”

    玄若君看着假装生气的马小桃心里已经笑出了声，又有谁能够逃过真香定律呢？

    “好了，不和你们闲聊了，我这边还有些急事就先走一步了。”玄若君是真的有急事，毕竟王东和霍雨浩的武魂融合技还在，只要它存在二人之间的羁绊就没有彻底断开，哪怕只有那么一丝一毫的机会玄若君也打算把它斩草除根以绝后患。

    “真有急事？确定不是回去见你的某个小女友？别担心姐姐不会介意的，陪你一起去如何呀？”

    一旁一向与马小桃对着干的凌落宸此时也点了点头表示对这个说法的认可与赞同。

    已经走出几步玄若君听到这话差点没直接卡死在地上，果然以后七宗罪里要咋加上一个我才好吗？

    “别开玩笑了，真有急事，而且我要去找的是个男同学。”

    “诶诶诶？男同学吗？莫非你已经饥不择食了吗？没关系姐姐也是可以的。”

    看着越玩越嗨的马小桃，玄若君实在受不了了，小说里那个脾气火爆一点就炸的火焰狂魔呢？

    “死开。”说完玄若君就径直离去。

    留在原地的马小桃转过身说到：“果然还是调戏若君才有意思啊！冰镇钢板要不要我来传授你点经验啊？”

    “嗯。”

    远去的玄若君不知道自己下次见到二人就是双倍快乐的事实，只是庆幸二人没有追过来的现状。

    “所以，现在该去找霍雨浩这个问题少年了吧？哎，父子矛盾什么的好麻烦啊，根本没经验。”

    。。。。。。

    白虎公爵军营。

    “什么人！竟然敢来擅闯白虎公爵大营！”巡逻的魂师刚好看到了大摇大摆赶到的玄若君。

    “我来自史莱克学院，前来拜访白虎公爵。”

    “嗯？有没有身份证明？”

    “看吧，记得告诉白虎公爵我叫玄若君。”玄若君把属于史莱克学院海神阁的证明展示给了巡逻的魂师。

    “好，请阁下在这里稍等片刻，我这就去请示白虎公爵大人。”巡逻魂师没有认出这是史莱克那个部门的证件，只知道这个是真品，加上从刚刚话语获取的信息，面前这位怕是公爵大人的朋友，态度瞬间360°大转弯。

    不一会一名老者就出现在了玄若君的视线当中。

    “杜老怎么是你亲自出来的。”

    面前的人正是白虎公爵的亲信杜雷思。

    “也就是你小子，一般人可没有这个特权，走吧公爵大人已经在中军大帐等你了。”

    不多时，面前已然出现印着白虎二字的一个宏伟营帐。

    “进去吧，公爵大人已经在里面等着了。”杜老做出了一个请的手势说到。

    “戴叔，今天我来拜访可有耽误你些什么啊？”

    刚刚还一脸刚烈与严肃的戴浩看到玄若君进来瞬间露出了微笑。

    “哈哈哈，若君你我之间客气些什么，来坐吧。”

    不得不说，戴浩与玄若君的关系可以说得上忘年之交，因为玄若君穿越者的缘故，他对于军队训练的认识与这个时代的人截然不同，而正是因为如此他也入了戴浩的法眼。

    戴浩对于这个小了自己几十岁的少年可惜说是喜爱有加，性格为人都是对了戴浩的胃口，说一句戴浩待他好比亲儿子也不为过。

    “据我所知你们史莱克已经开学了吧，你小子不好好上课来这里。哼哼，无事不登三宝殿说吧什么事。”戴浩在玄若君面前完全没有那种严肃与压迫，有的只是豪迈与洒脱。

    “那就开门见山吧，我最近在唐门收了一个徒弟，名叫霍雨浩，武魂是变异武魂灵眸。”

    “嗯，然后呢？”戴浩丈二和尚摸不着头脑，完全没明白玄若君的意图，你收了徒弟和我有什么关系？怎么的还打算让他来我这里不成？

    看着戴浩那迷茫的眼神玄若君一时间有点想笑，毕竟一向铁碗的戴浩发出这种表情实在是。不是我想笑，实在是忍不住。

    “他随的自己母亲的姓，他的母亲已经亡故了。”

    “然后呢？先说好我虽然是主战派，可是从来不屠杀平民的。”戴浩完美的避开了正确答案，在他看来玄若君可能误以为是自己在战争中杀了他弟子的母亲？

    看着这样的戴浩他一时语塞，果然小说和现实永远不是相同的，小说里的形象完全崩坏了好不好啊！

    玄若君冷静了一下说出了那句差点把戴浩走的话。

    “他的母亲叫霍云儿。”

    这句话宛如晴天霹雳打在戴浩身上，妥妥的会心一击。

    刚刚还稳如老狗的戴浩一下子冲到玄若君面前抓住他的肩膀喊到：“你说什么！再说一遍！？”

    “你听清了不是吗，不必怀疑，正如你听到的那样。”

    “所以。。。。那个霍雨浩是。。。”戴浩勉强回复着冷静问到。

    “对，但是他一直恨着你。”

    “为什么！？他不是我的儿子吗！”戴浩的心情现在就好像坐过山车一般七上八下。

    “因为他被人欺负时你不在，霍云儿被害死时你同样不在。”

    戴浩沉默了，这与他所知道的完全不同。他知道玄若君不会，也没有必要骗他。那就只有一个原因家族中的人隐瞒了真实消息。

    看着边上气息冷冽魂力波动不断攀升的戴浩，玄若君大感心中不妙。

    “你给我冷静点，你还打算现在就回去处理？”

    “反正你我都清楚这些事是谁干的不是吗？”戴浩虽然语气平静，但是杀气却更盛了。作为一家之母可以掌权，但是不代表可以无视他这个家主，如果越线了，那就只好。。。。

    “还是先去看看你那个儿子吧，他对你恨甚至迫使他改了自己姓。”

    戴浩没有说话，也不敢说话。这一切归根结底都是他的责任，如果他再在意一点，也许就不会这样了吧。

    “你是一个好的军人，但不是一个好的丈夫，父亲。跟我去史莱克吧，你该好好补偿一下我这个徒弟。”

