    那双炯炯有神的双眸，散发着凛冽的气息，还有藐视一切的霸气。

    易传宗只能尽量让自己的眼神变得凶狠一些，刚才和野猪战斗的眼神又回来了，并且他的精神高度集中，目光凝视地注意着它的一举一动。

    它的毛色非常美丽，头颅比较圆，耳朵也比较圆, 额前有一个“王”字形的斑纹，一身淡黄色的长毛上夹杂着黑色条纹，显得十分漂亮，那强健、粗壮的四肢充满了力量感。

    此时易传宗心中简直是日了狗了！

    临进山之前那个同志说的什么？

    曾经大队巡山的时候有人见过豹子？

    这……就很离谱！

    竟然有人说着玩意是豹子？

    这分明就是老虎！

    趴在那里看着块头都很大的老虎！很大的可能性是一头东北虎！

    这群文盲，连豹子和老虎都傻傻分不清吗？带点的和带纹路的它能一个样？

    易传宗不自觉地紧了紧手中的长枪, 不知什么时候手心里面已经满是汗水, 他努力地让自己变得放松, 现在双方的剧烈还很远，如果发动袭击他完全有时间进入战斗状态，如今保持体力才能更好的面对它。

    现在他已经不在想为什么碰到老虎，又或者它为什么又会出现在这里。

    他的脑海中开始努力回忆关于老虎的信息，这是一种捕猎成功率比较低的猛兽，虽然它很强大，但是它喜欢利用伏击进行捕猎。

    一旦遇到强大的对手，它甚至会主动的退去，当然这有一个前提，那就是它不怎么饿，否则它还是会尝试的。

    不过看眼前这只老虎的动作, 已经开启了狩猎的匍匐动作，还不在它的领地之内, 很显然它是饿了！它不是过来遛弯的。

    想要这里易传宗心中一苦, 跑肯定是跑不掉的，老虎就是伏击，他背着老虎的时候，老虎也在偷偷的靠近他, 一转身怕是会直接扑过来。

    他虽然忘记了老虎奔跑的具体数据，甚至记得老虎不擅长长跑，一般不会追赶猎物，但是人家的猎物是四条腿，他只有两条，就是速度慢点也比他快很多！

    易传宗缓缓地将手中的长枪举起来，动物之中也是有体型之分的，他本来就长得高大强壮，此时再算上长枪都有四米，这般高度威慑力会更强一些。

    他内心还是不想和这种生物产生冲突，因为他不确定自己是否能赢，这可是关乎到自己的小命。

    猫科动作的反应是非常灵敏的，看猫咪就知道了，一秒七拳！

    可能老虎体型比较大，一秒钟挥舞的速度没有那么快，但是它有可能躲开易传宗的长枪。

    一寸长一寸强，易传宗靠着长枪的锋利还有一丝胜利的机会，但是这种希望也非常渺茫，身体构造就决定了神经反应和爆发速度，想要一个滑铲杀死老虎也就是想想。

    他只能尽量拼一把，要是近身战那他就彻底完了，不只是老虎挥爪能有近一千公斤比他力量强很多，人家也是有武器的，七厘米长的利爪照着头来那么一下，不比易传宗刺死一只野猪难多少。

    “吼！”

    气劲在肺腑之中回旋，易传宗张大了嘴巴，他第一次有意识地让自己的声音变得粗狂暴躁，本来就有些生硬的声音此时充满了力量。

    “吼！！!”

    先是一阵低沉的颤音，声音虽然比较低，但那高频率的震动确实让易传宗的心跳跟着颤动。

    声音变得越来越大，如滚滚落雷一般接连响起，周围的空气仿佛都在颤抖，吼声一波接着一波涨涨落落传播到很远的地方，还有些像超跑的发动机？

    易传宗的嘴角微微抽搐，这一波是他输了。

    不过老虎既然跟他比试起来，那么也变向的承认了他的实力，声音代表着心肺活力，代表着身体的爆发和力量，也是动物界判断强弱的一种方式。

    现在得到回应，他也不是没有威慑力。

    “大哥，我东北的！”

    易传宗还是喊出了这句话，他不知道好使不好使，主要是他现在也没有什么好的办法，或许让对方听到熟悉的声音之后，它可能就没有那么暴躁了？

    随后，他就看到老虎的身形一点点的拔高，随着整个前肢完全直起来，它的头也一点点的抬高，随后整个身体彻底站立。

    它开始行动了，一步一步地缓缓走来，后脚完美落在前脚离开的位置，虽然外形和猫相似，走得同样是猫步，但是双方姿态完全不同。

    老虎每一次落下爪子它后背强健的肌肉就会鼓起，同时身体那身黄色的毛发也会颤动，闲庭漫步的游走仿佛是巡视着自己的领地，带着一种无言的霸气和威势。

    它粗壮的四肢拍打着地面，易传宗就好像有什么东西在触碰着他的心脏，这让他的心跳变得更加急促了，甚至他都能清晰地听到自己的心跳声。

    他的手不知不觉再次紧握着长枪，然后再缓缓的松开。

    之前的方法根本不好使，最多也就是死的最快一点。

    尤其是最后那一句，看老虎的动作就知道，那一话喊出来，老虎听到以后是这样想的：是食物的声音，没错！

    现在易传宗没时间想这些，随着双方的距离越近，现在已经不到二十米了，他也看得更加清晰。

    这只老虎的体型绝对超过两米，尤其是那橙黄色的眼睛充满着暴躁和威严，和它对视的时间越长，内心就越是心虚。

    易传宗连眼睛都不敢眨一下，本来举高的长枪已经缓缓放了下来，抡一头老虎？

    要是换个锤子他倒是敢尝试一下，但是仅仅一根楸树干就太乏力了，这破坏力不在一个层面上。

    用木棍子抡一下肯定不如老虎的一掌的力量大，两只老虎打架的时候可以承受很多掌！

    现在他唯一所能依靠的就是枪尖，那二十多厘米长的枪尖！

    如果老虎对他发动攻击，那么他就会拼死反抗，胜利的机会就只有一次，在老虎攻击过来的时候，放弃观察那快速挥舞的利爪，目标全都落在老虎那圆滚滚的头颅。

    易传宗只有攻击它的大脑才有活命的希望，如果不能直接秒杀它，那受伤之后会的老虎会狂暴地将把他撕得粉碎，只需要一两秒的时间，老虎就能将他杀死。

    老虎还在不断接近，那仿佛是漫步一般有节奏的前行，双方的距离已经不到十五米。

    十五米听起来不算近，但是老虎的身形就有两米，算上尾巴就是三米，也就是隔着五个老虎身长的距离。

    这般距离换成人就是走跑五步，如果这时候老虎对他发动攻击，那超高的爆发算上起步的时间也只需要一秒钟多点。

    易传宗此时瞳孔已经紧缩成针状，他屏气凝神的注视着老虎的一举一动，此时他的世界中所有的一切都已经消失，唯有一心，只要老虎敢发动攻击，那么他就会爆发出雷霆一击！

    “叮，系统随机选择，恭喜您超级幸运！本次乃十倍暴击！根据您现在与森林之王战斗的行为，狩猎技能等级+10。对比双方基础战力的悬殊，您获得指定技能卡10×1（金色）”

    “使用技能卡，提升身体机理！”易传宗心念一闪，提升自身现在的实力他才能面对这等危机。

    “叮，系统温馨提示，身体机理属于身体强化项，并非技能项，技能卡无法提升，请通过特定方式进行提升！系统稍后会进行更新。”

    易传宗双眼之中蒙上了一层血红，系统还是一如既往的废物，最后的希望破灭，他已经没有退路了。

    狩猎技能吗？

    要拼命了！

