    “唉～傻丫头。”孔雀贤者此刻苦笑着摇摇头，似乎想起了陈年往事，无奈起身叹了口气：“问世间情为何物，直教鹊桥难渡相思苦，直教化蝶难采同心甜，没有期待，便不会有伤害。”

    语罢，孔雀贤者并未多待，离开了公会大厅。

    雅妃知道孔雀爷爷的意思，但她不会放弃，荒古禁地就算只进不出，她也相信那里困不住赢正！

    “无论多久，我都会等的。”美眸波光微动，雅妃看向东荒的方向：“两年后，成仙路上见。”

    ……

    荒古禁地。

    胖子背着赢正再次来到了禁地的深处，还是赢正之前找到的神泉那里，那个沐浴的沙滩椅都还在！

    将赢正放好，胖子取来神泉。

    “死胖子，你干啥？”躺在太阳椅上的赢正睁开眼看着略微急切的胖子道。

    “背你的时候，你全身脉络都被那古皇威压震碎，我怕你死啊！”胖子开口。

    “你是故意的吧，你我都会者字秘。”赢正挑眉，狂翻白眼开口，严重怀疑胖子这是在咒他快掉死！

    “草，对喔，把这茬给忘了。”闻言的胖子恍然大悟，直接就将神泉往一边撒掉，撇了眼赢正，越想越不对劲：“那一路上你装那么憔悴？挺会玩儿啊！孙贼！”

    说话间，胖子神情狰狞，量天尺都拿出来……

    轰隆！

    “卧槽！你、你干嘛啊？死胖子你别乱来啊！”赢正瞪眼略微心虚。

    “那古皇本是找你报仇，你却故意装死好让我背你！等同于背锅！害的你胖爷不得脱身！你这个挨千刀的！”胖子龇牙咧嘴！凶残无比！

    “我们是兄弟啊！正所谓有福独享，有难同当！”赢正伶牙俐齿的歪曲事实，卖弄是非！

    “一日为师，终身为父！劳资今天定要家法伺候你这不孝子！”胖子也不甘示弱的破口大骂，顺便占点口舌之快！

    “我***！”赢正一听，直接爆粗，开启行字秘就朝着一方逃串！

    “想走？小儿哪里逃！”胖子行字秘也开启，瞬间便追上了赢正。

    他的修为可是大圣巅峰了，而赢正才圣人王，他要教训赢正，再不动用其他手段的前提下，绝对能碾压赢正！

    “是你逼我的啊，死胖子，今天就跟你分出之前没有出来的胜负！”赢正看着追上来的胖子，开口喝道。

    “很好！胖爷也想看看你这几年都有什么精进！”胖子龇牙咧嘴喝道，本来大梦有九世，不过他大梦了五世就醒了，他也不知道为什么，不过醒来便是大圣，在那五世梦境中依旧悟出来不少东西！

    现在正好缺个人练练手！眼前赢正真是天赐良把子！

    轰隆隆！轰隆隆！

    很快，这禁地深处就响起了激烈的打斗声。

    “龙腾四海！”赢正黑剑脱手，化为一道巨大剑影如龙出海，气势逼人！

    “小儿科。”胖子不屑，对着虚空前伸出一指，嗡的一声，巨大的符文显化，随后一道八卦阵推出。

    轰隆！

    赢正的攻击完全被胖子挡了下来，本就是断剑的黑剑，再次被胖子震成了碎片！

    “卧槽，我的剑……”赢正震惊，之前在伏天圣地他可是锻造了许久！

    “这么脆的法器，迟早要断，胖爷只不过提前帮你一把认清现实！”胖子此时笑着开口。

    “是吗。”就在这时，赢正嘴角勾起一抹奸诈幅度：“凝！”

    唰唰唰！

    只见，一块块儿黑剑碎片再次凝聚，汇成剑身！

    “什么？”胖子一惊！第一次见法器还能这般重组的！

    “者字秘里诸多印记之中的复原印记，被我刻在了剑身上，这就是奇效。”赢正说道：“现在它的名字，叫做千刃！”

    严格来说这把千刃其实也是准帝法器，与胖子的量天尺级别在同一个层次！

    “好小子，有点意思，那今天就让你看看胖爷的家底！”胖子骂骂咧咧，跟着弹出一个黑色的骨灰罐子！

    “卧槽？吞天魔罐？”赢正见到胖子掏出来的罐子，一股极强的压迫感，让他瞬间没了脾气！这罐子酮体黑紫色，带着一种奇妙的古韵！

    “不知道，以前有幸碰到了九条龙尸拉的棺材，进去发现了棺中棺，这就是从其中内棺所得骨灰盒！”胖子奸笑一声：“孙贼！乖乖去死吧！”

    “卧槽……死你个猴！我认输！胖爷！徒儿错了！”赢正听闻九龙拉棺瞬间冒冷汗，立马认怂，反正是胖子也是自己师父！大丈夫能屈能伸！

    他没想到，果然如叶凡所料，这九龙拉棺的久远程度，远不止是他们那个时代，而是来自更古老的时代！

    赢正更没有想到这骨灰盒，居然被段德第二世就已经得到过，虽然不是吞天魔罐，但其中厉害或许比起狠人大帝炼制的吞天魔罐更慎人！

    “哟，你小子也知道服软！”胖子惊讶，没想到赢正居然甘心认怂，嘴角勾勒出些许得意：“既然如此，这次就饶了你！”

    “嘿嘿。”赢正收起黑剑，凑上前对胖子好奇问道：“九龙拉棺你在哪儿遇见的？我们再去瞧瞧！或许有大仙缘！”

    其实，他是想随九龙拉棺去这个次元的地球看看！

    他是灵魂穿越，知道即便这个世界里有另一个地球，那也只是叶凡的地球，并非自己的那个，但任然有很浓烈的感情与兴趣！

    他想知道这里的地球是什么样子的，与自己的那个次元地球是否一样。

    “想屁吃呢，还大机缘……”胖子想起来都有些后怕：“几十年前在东荒一处紫色山川地带出现过，后来又离开了，差点给胖爷我一起拉扯进无尽黑暗！”

    “离开了么……”赢正闻言，顿时觉得一阵可惜。

    嗡！

    就在这时，一道光泽突然在远处山脉间一闪一闪！

    胖子与赢正两人瞬间一怔。

    唰唰！

    旋即双双朝着山脉处飞掠而去，争先恐后，只因为这道气息十分精纯！前所未见！

    “有至宝！死胖子，别和我抢啊！”

    “胖爷不嫌宝贝多！先到先得！”

    “草……”

