    莫疏影很惊讶，自己明明是第一次杀人，但是内心却无比平静。

    就好像这种事情十分平常司空见惯，给不了莫疏影情绪上的波澜。

    但紧接着。

    “叮～击杀第二阶魔术师，获得经验400点，满足升级条件，等级提升。”

    竟然有经验！莫疏影动容了，他本以为只有魔物才能给他提供经验，但没想到，人也可以，而且还很多！

    “叮～宿主等级达成，开放存储空间。”

    “叮～检测到特殊空间类属性，是否吸收，开启特殊技能，闪现。”

    连续的系统提示声响起，莫疏影瞪大眼睛激动到说不出话。

    这一刻随身空间都不是很重要了，闪现！他可以使用闪现了！

    “吸收！开启！”

    “吸收成功，闪现开启。

    闪现：冷却300秒，目光所及之处任意闪现一次。”

    “目光所及！”

    和游戏里面的闪现不一样，这次获得的闪现似乎意外的强大！

    游戏里面只是一个固定范围内的瞬移技能，变成了现在无视距离，只要能看见就能移动，虽然五分钟的冷却时间不短，但这个技能可以说是妥妥的神技了。

    “感谢系统！感谢魔改！”

    莫疏影激动的攥起拳头，这个时候他也发现自己的身体已经恢复，那股虚弱和麻痹感觉已经消失。

    扭头看了眼已经消散大半的查尔斯，莫疏影站立不动似乎是在默哀，但当查尔斯完全消散后，看着空空如也的地面。

    “啧...真扣。”

    原来莫疏影是在等爆装备，但发现什么都没有，转身朝着自行车走去，在将自行车上的盾牌收入储存空间后，莫疏影朝十字路口的方向，缓慢跑去。

    ......

    外界，真正的冬木大桥桥墩上，一个黑色身影迎风而立，手持一把血红长枪，眼神锐利扫视四周。

    “气息完全消失了，没想到，查尔斯竟然还有这种保命技巧，是我大意了呀。”

    这是一张中年男子的脸，阴暗无比，带着浓浓的杀意。

    这个人见找不到自己的目标，最后只能冷哼一声，周身手中长枪突然光华流转，竟然变成了一把双管手炮，同时还有一张卡片飘出。

    男子捏住卡片，看了眼上面的枪兵图案，转头看向整个冬木市，嘴角流露出冷酷笑容。

    “呵呵，跑就跑吧，我已经发现了第二个特异点所在，马上我就能获得第二张职阶卡！等我把所有职阶卡收集完毕！就算是君主也压不住我！说不定，我将成为时钟塔第十三位君主！哈哈哈！”

    似乎是想到高兴的事情，中年男子大笑着飞跳，快速融入夜幕消失不见。

    ......

    ......

    莫疏影还不知道自己刚刚逃过一劫，他在慢跑中就察觉到有新魔物出现，位置却不是之前那个十字路口。

    “可惜...明明已经把电网修好了...”

    之前趁着空闲时间莫疏影又做了一圈电网，但现在看来是没用了。

    莫疏影开启气息遮断，骑着自行车前往魔物出现的地方，随身还有三瓶燃烧瓶，就是不知道还有没有用。

    “咦？”

    正骑着车，莫疏影突然发现那些新出现的气息竟然上天了！

    字面意思，新出现的十几个气息竟然不断上升，这次出现的魔物似乎会飞！

    “呱！”

    很快莫疏影就看到这些怪物的模样。

    这是一群翼展超过5米的怪鸟！身体像是腐烂的，羽毛基本掉光，但就是这副残缺的身躯，竟然能飞！

    “呱！”

    两只怪鸟从头上飞过，散发阵阵恶臭，莫疏影下车躲在路边，看着飞远的怪鸟皱眉。

    “会飞就不好搞了呀。”

    莫疏影没有什么对空的手段，虽然有把左轮手枪，但莫疏影没有信心自己能打中移动靶，哪怕是这么大的移动靶。

    “看来，又要另辟蹊径了...”

    莫疏影摸了摸自己的下巴，一瞬间心中已经有了计划，看着那在城市上空不断徘徊都怪鸟，莫疏影的嘴中发出一阵怪笑。

    一个小时后。

    莫疏影站在刚刚改装好的电网下解除气息遮断。

    莫疏影用了半个小时赶到这里并收集了一些东西，然后又用半个小时的时间把这里的电网改造了一下，变成只遮挡上方的电网。

    而他，则是躲在电网下，肆无忌惮的释放自己的存在感！

    “呱！”

    转了一个小时终于察觉到目标的怪鸟哪里还想耽搁，立刻像是闻见血腥的鲨鱼一般从四面八方聚集而来。

    一共十三只怪鸟，但这次没有头领怪，都是一样的。

    “来了来了！”

    听到怪鸟的叫声莫疏影带上防毒面具，然后开始把身边的瓦斯罐一个个打开！

    是的！他又收集了十几个瓦斯罐，现在就堆在周围，至于防毒面具，警署里找到的。

    很快周围就被瓦斯填满，那些怪鸟也已经飞到这里！几乎是同时到达。

    莫疏影看着这些怪鸟伸出一根中指，大喊一声。

    “你们过来呀！”

    语气之狂连这些怪鸟都忍不了，十三只怪鸟一同嘶吼着冲向莫疏影，很快就和电网解除！

    “滋滋滋！噼里啪啦！”

    刹那间火花闪电！莫疏影双眼一瞪人已经消失在原地！闪现他已经测试过了，瞬间转移根本没有延迟，转瞬间莫疏影就出现在远处的街道上，并且马不停蹄！拼命往外跑！

    “轰！！轰轰轰轰！！”

    宛如雷鸣在耳边炸响！方圆一千米那都玻璃直接被震碎！

    爆炸中心更是升起一朵可怕的蘑菇云！一道道火光直冲天空！

    “嘶！！早知道拿个隔音耳罩了！”

    莫疏影捂着耳朵躲进一条小巷，快速开启气息遮断，等着后面的爆炸结束。

    从刚才的爆炸开始，系统就在不断提醒有经验入账，这些怪鸟每一个都有60点经验，一连串的提示，代表着9只怪鸟为了艺术献身，看这瞬间刷屏的信息，想来是走的很安详，没有任何的痛苦。

    “叮～满足升级条件，等级提升。”

    6级了！

    之前击杀查尔斯获得400点，现在9只怪鸟一共获得540点经验，直接让莫疏影再次提升一个等级。

