    “师姐，你咋来了……”

    张铁柱走出去，站在门口就抱住了林梅。

    “干嘛啊，被人看到不好，走了，回去吃饭……”

    林梅脸蛋红红的，像小媳妇一样拉着张铁柱就朝外面走去。

    这时刘石头端着饭站在厨房门口吃了起来，在他的身边还跟着周小翠，这两个人关系是越来越好了。

    “铐子兄弟，咋地了，俺老板娘抓你回去干吗呢？”

    刘石头这丫的，竟然也开张铁柱的玩笑了。

    张铁柱瞪了他一眼，吓得刘石头连忙转身朝厨房里面挤进去，差点挤倒了正在吃饭的周小翠。

    “干哈啊……”周小翠被他挤瘪了，满脸通红的拍了刘石头一下。

    “喂，刘石头你虎啊……”这时坐在门口一张凳子上吃饭的肖玉洁也笑呵呵的说道。

    虽然肖玉洁不住在这里，但吃饭也到这里来吃，她不想去张铁柱家里打搅林梅和张铁柱的私生活。

    这时最尴尬的要数余成章了，他们四个人是长期在这里吃饭的，早中晚都在这里吃，刘石头和周小翠两个人恩爱的样子，让他一个来自山寨中的大男人不知道站那里才好，只能假装没有看到。

    “余大哥，要么你把家里人都接过来住这里……”张铁柱停下来说道。

    “这个，不用了……”余成章摇了摇头。

    虽然这里很好，但始终不是余家寨。

    余家寨的人都比较恋家的，所以基本没有人外出打工。

    余成章到这里来帮忙，更多的也是因为报恩的原因，再加上余凤凤寨主专门请他过来，余成章自然不可能不来。

    “那好吧，如果想家了，就经常回去，现在张磊不是专门负责接送种植场的人吗，你想回去了，就直接让张磊接送……”

    “好的，谢谢张老板……”

    余成章拿着一只大饭碗吃饭，非常感激的点了点头。

    这时张铁柱和林梅一起离开，刚才林梅还在拉着他的手，但是走出种植场之后，林梅就放开了张铁柱的手。

    种植场里面的几个人都是自己人，不会说闲话的，但是在外面被一些老妇女看到了，恐怕还是会有人嚼舌根。

    林梅最不愿意听到那种难听的话了，自己的师弟是有本事的人，不能因为自己而败坏了他的名誉。

    回到家里林梅就把做好的饭菜端了出来，和张铁柱两个人坐在一起吃饭。

    自从张铁柱回来之后，肖玉洁就没有在这里吃过饭，也没有在这里住了。

    肖玉洁和李云妹关系混的很好，现在每天晚上都去李云妹家里睡觉。

    “师姐，明天你和肖医生说说看，让她搬去种植场里面住，听听她的意思。”

    张铁柱一边吃饭一边说道。

    毕竟总是住在李云妹家里，让张铁柱感觉不太好。

    “铁柱你就别管了，她们两个关系好的很，两个人住一起也有个伴。”林梅说道。

    张铁柱只好不再说话了。

    本来打算今晚去找云妹玩一下，现在多了一个电灯泡，让自己的小心思又泡汤了。

    不过让肖玉洁住到种植场去确实也是不怎么方便的。

    虽然那里还有好几间空房，但到了晚上，也只有余成章一个大男人守在种植场里面，让肖玉洁一个城里来的大姑娘，怎么好意思一个人住在那里。

    吃了晚饭之后，张铁柱借口去种植场找余成章商量事情，就一个人叼着烟出去了。

    这时余成章进了他自己的房间，张铁柱没有吵到他，而是悄悄的就溜进了四合院里面。

    再次跳进水井之中。

    这一次张铁柱没有喊小仙女出来，而是非常自觉的在水井之中练习轻功的动作。

    这一套动作必须要在这个古井里练习，这样才能更好的接受，也才能更好的起作用。

    张铁柱也不知道这是为什么，但小仙女是这样说的，所以自己要练习的时候就特意跑了过来。

    经过白天的短暂练习，再加上晚上又练了一个多小时，张铁柱感觉自己的动作越来越熟练了。

    就算是在水里，也好像有种身体变轻，能够飞起来的感觉了。

    练习结束，张铁柱就从水井里爬出来，站在水井上的亭子里换上干衣服，再朝着村外走去。

    村里的房屋太多了，肯定是不方便练轻功的，所以铁柱打算到后山下的那片空草地上练习一下。

    到了空草地，张铁柱按照在水井之中练习的动作，快速的朝着前方奔跑，脚尖不停的点在茅草上。

    虽然感觉到身子已经轻松了很多，但根本无法真正的飞起来，要想离开地面，还是要靠自己的蛮力气跳起来才行，没有一点飞的感觉。

    张铁柱来来回回的跑了几趟，汗都累出来了。

    “我去，小仙女不会骗我吧……”

    张铁柱坐在一块石头上擦着汗珠子。

    此时已经是夜里十点多钟了，空中只有暗淡的星星，附近一片漆黑。

    张铁柱拿出一支烟来叼在嘴上，正想打火点上，忽然发现前方的路上，有一辆车子开着车灯，正在快速的朝这边靠近。

    “我勒个去，不会又是东岛鬼偷偷跑来捣乱吧……”

    看到这半夜三更的，忽然有车子过来，张铁柱首先想到了东岛老鬼。

    虽然现在的枫树村已经因为诊所的原因越来越热闹了，但到了晚上还是很少有车子过来的。

    张铁柱连忙隐藏了起来，盯着那辆正在靠近的车子。

    车子很快就到了这边，但并没有停下，而是直接朝村口开去。

    现在枫树村的村口已经变成了停车场了，这里白天会停着各种各样的车子和摩托车，都是从外地过来看病的。

    但是到了晚上，这边就非常的安静，只有几条土狗在附近晃荡抓老鼠玩。

    车子到了之后，那两条土狗立马冲了上去。

    “汪汪汪……”

    土狗刚刚叫了几声，就忽然没有了声音，直接到在了血泊之中。

    这两只土狗竟然被人用飞刀给杀死了。

    这时一个人从车上下来，把死狗拖到路边，扔在了旁边的水沟里。

    处理好了现场之后，车上又下来一个人，两人一起朝诊所那边走去。

    “有人吗……”

    到了诊所门口，其中一个中年人站在诊所门口喊了起来。

    刘石头和周小翠正在房间里睡觉恩爱，听到声音刘石头只能从周小翠雪白的身体上滚了下来。

    “这谁啊，大晚上的……”刘石头不耐烦的问道。

    因为诊所不能没有人守着，所以刘石头好不容易说服了周小翠在这里和他一起睡觉，没想到第一天晚上就被人打扰了。

    周小翠怕被人发现，吓得躲在里面不敢出声，她的样子很紧张，生怕是村里人来抓她的。

    “医生，医生救命啊，快点救命啊，我们家老人得了急病，求神医马上跟我们过去救人啊……”

    这时外面的人哭喊了起来。

    听到有急诊要出，刘石头连忙爬了起来。

    “小翠你睡着，我出去看看。”

    低声的安慰好周小翠，刘石头连忙披上衣服，走过去把门给打开了。

    这时在门口站着两个人，一个二十来岁的年轻人，还有一个四十多岁的中年人。

    中年人穿着粗布衣裳像个农村人，而年轻人穿着比较体面的T恤。

    刘石头不认识这两人，应该不是附近村里的人。

    “你们从哪里来的？”刘石头问道。

    “医生，求你了，我们是从大河村来的，家里老人突然发病，我是专门在公路上拦了一辆车子过来接神医的，求求神医马上过去救命啊……”

    中年人哭诉着就要跪下去，刘石头连忙扶起了他。

    大河村挺远的，大概在永源市和古木镇的中间地带，没想到这个中年人这么晚了，还专门拦车跑到枫树村来接医生，看来是真的有急病人了。

    “你别急，先不要着急，我不是医生，我马上去找医生过来。”

    刘石头扶起中年人，马上急匆匆的朝张铁柱家里跑去。

    这时张铁柱正好就在诊所附近，看到刘石头走过去，他连忙从小路走上去，挡在了刘石头的面前。

    “石头怎么了？”

    “铐子兄弟，有病人需要出急诊，这晚上的，只能让你过去了……”刘石头说道。

    “好，过去看看……”

    张铁柱扒着刘石头的肩膀，一起朝诊所那边走了回去。

    看到张铁柱来了，那个中年人连忙跪在了地上。

    “神医，神医啊，求求神医，救救我母亲吧，我母亲快不行了……”

    “你认识我？”

    张铁柱奇怪的问道。

    “不，不是的，是刚才这位医生说，他去找神医你过来，所以……”中年人连忙解释。

    “哦，这样啊，起来吧……”

    张铁柱点头说道。

    “谢谢，谢谢神医……”

    中年人连忙站了起来，马上做出请的手势。

    “神医，请，请你跟我们过去，我在路上拦了一辆车过来的，这位是好心的司机……”中年人指着一直没说话的年轻人给张铁柱介绍。

    “好，这样吧，你们稍等，我先回去拿个医药箱……”

    张铁柱说完之后，转身朝家里的方向走去。

    十几分钟之后，他才背着那只已经很久没有背过的医药箱过来了。

    然后和刘石头交代了几句，让他看好家里，就急匆匆的跟着两个人一起走了。

    张铁柱和这两个人走到了村口，一起坐上车，然后车子快速的朝着山路上驶去。

    车子到了颠簸的山路上，才开出一里地，车轱辘就不对劲了。

    “这，怎么回事，怎么没气了……”

    开车的年轻人终于说话了。

    车子停下，中年人和年轻人急急忙忙的一起下车查看。

    果然发现车轮胎完全的瘪了下去，一点气都没有了。

    “赶快换备胎，别耽误我家老人治病……”中年人着急的说道。

    年轻人也是急的满头大汗，连忙打开后备箱，把备胎取了出来。

    这时候中年人和年轻人一起蹲在车子旁边，急急忙忙的换备胎。

    虽然中年人穿着粗布衣裳，看起来像是山里的农民，但他竟然对车子也这么懂行，不但知道有备胎可以换，而且还可以熟练的帮忙。

