    张大官人被噎住了，瞪大两只眼睛看着查薇！”那啥那啥，………”“那你个头，我爸妈回东北过年了，我没回去，今晚也没地方吃饭！”张扬道：“你老家东北那旮旯的？、，

    查薇道：“爷爷奶奶都不在了，我几乎没怎么回去过。”

    张扬点了点头：“还别说，咱俩就是有缘。”

    查薇道：“我怎么不觉得？”

    张扬道：“你想想啊，大年三十，一对寂寞的孤男寡，鬼使神差的来到了同一个地方，观看********展，凑巧两人的家人都不在身边，这是不是一个浪漫故事的经典开头啊？”查薇终于忍不住笑了：“你就会胡说八道，什么********展？跟你这种艺术白痴在一起看展览真是跌份儿。”张扬向周围看了看：“那俩人呢？”

    查薇道：“不知道，江光亚就等着和许怡单独相处呢。”

    张扬叹了口气道：“过去没看出这孩子重轻友，这情人还没áng呢，就把媒人扔过墙了。”查薇道：“怎么说话呢？真是狗嘴里吐不出象牙，说人家重轻友，你不也是一样？”

    张扬笑道：“我的确有点重轻友，看到你我把朋友全都给忘了，连我干娘叫我过去吃饭我都回绝了。”

    查薇才不相信他的鬼话：“切，别在这儿言巧语的骗我，你这种已婚男人最不可靠了。”

    张大官人一脸的无辜相：“我啥时候成已婚男人了，我还没结婚呢。”查薇道：“张扬同志，你和楚嫣然的事情现在谁不知道啊，别在我面前冒充纯情了，你呀，就是一心大萝卜，我早就看透了你。”张扬叹了口气道：“得，我认了，不过，心有罪吗？”

    查薇道：“我认为，所有心男人都该死！”

    张大官人倒吸了一口冷气：“丫头，用不着这么歹毒吧！”查薇的诅咒虽然透着歹毒，可是她对张扬显然是硬不起心肠的，其实从她和张扬认识开始，就知道张扬是个风流情种，两人的关系也介乎于朋友和情人之间，几乎每次见面都进行着暧昧的互动，查薇知道自己的火气从何而来，听到张扬和楚嫣然即将修成正果的消息，她心中还是很有些失落的，虽然她早就知道结果会是这样。查薇并不是个小心眼的孩子，情方面很率真豁达，即便是上次做了星钻的替罪羊，她也没有记恨自己的叔叔，这不，没过多久已经和查晋北重归于好，至于张扬，她生气还有一个原因是他来到京城没有和自己联系，如果不是在国家艺术馆凑巧遇到，只怕这小子根本想不起给自己打个电话，查薇却并不知道，她和张扬的相逢并非偶然，张大官人在这一点上做得并不阳光，他想要利用查薇达到进入查晋北丽宫别墅的目的。

    看到张扬一脸没心没肺的笑，查薇忽然扬起手在他膛上捶了一拳：“笑什么笑？笑得这么贱！”

    张大官人望着率真的查薇，心中还是有着那么一点内疚的，自己利用查薇，良心上有些过不去。

    查薇又给了他一拳：“再笑我打你啊！”张扬道：“那啥，这儿是国家艺术馆，注意形象，那啥要不我话你吃饭……”

    查薇道：“俗，一点儿创意都没有，我现在回头想想，你责任忒俗！”张扬道：“我是一俗不可耐的主儿，你是不食人间烟火的神仙。”查薇道：“挖苦我？讽刺我？”

    “没那意思，丫头，我夸你呢！”

    查薇道：“我还真听不出来，吧，咱们出去！”张扬道：“不欣赏油画了？”

    查薇道：“我最受不了你这种人，用猥亵低俗的眼光来看艺术品，这不叫欣赏，你是对艺术的亵渎。

    张扬道：“这罪名可大了，咱还是吧，那啥，你跟我在一起，你不怕被我亵渎了。”查薇红着脸骂道：“滚，信不信我抽你！”

    两人一边斗嘴，一边出了国家大剧院。

    张扬道：“你想去哪儿吃饭呢？”

    查薇道：“张扬，我觉着你过去不是这样，现在除了吃饭就是吃饭，这当官都当出病来了，别觉着吃国家的东西就不心疼，能省点还是省点，国家的钱也不能乱。”

    张大官人苦笑道：“我自己掏钱，你以为我请你吃公款呢？”查薇抬起头看了看灰的天空，张大官人学着她的样子也望着天空，感觉天空比他入国家艺术馆之前沉了许多，有点要下雪的迹象查薇道：“你知道我在想什么驯”

    张大官人挠了挠头道：“你脑子里想的事情，我怎么会知道？我又不是你肚子里的蛔虫？”

    查薇叹了口气，闭上了眼睛，一副沉思状，张大官人望着查薇，忽然想起他们在轮船上渡过的那个浪漫之夜，顿时明白了查薇的心中所想。

    一片雪悠悠荡荡的落在查薇的俏脸之上，让她感到一丝凉意，睁开眸，轻声道：“下雪了！”

    张扬点了点头，到一旁打了个电话。

    章碧君就在距离他们后方二百多米的车内，拿起电话，轻声道：“有什么事？”

    张扬道：“你得帮我办点事儿。”

    “说！”“记得那次的法国大餐吗？轮船上！”章碧君当然记得。

    张扬道：“我想这次的运营费好像应该增加一些。”

    章碧君望着远处的这对年轻人，不由得叹了口气道：“你究竟在执行任务还是在追孩子？”

    张大官人道：“工作感情两不误！我想再去轮船上吃顿法国大餐！”章碧君道：“有没有搞错，下雪了！”张扬道：“只要你想做，总有办法，对了，最好有个钢琴师，烛光晚餐就不用了，你让人在周围生几个火盆子。”

    章碧君被这厮的异想天开彻底惊到了：“你该不是想让我找人帮你去甲板上烤全羊吧？”

    “那玩意儿不够浪漫，我要法国大餐，红酒，音乐，现在是十一点，十二点能准备好吗？”

    章碧君只差没把手机给摔了：“这么短的时间，你让我上哪儿给你准备去！”张扬道：“我不管，你要是不满足我这个条件，咱们的合作计划就此拉到。”这厮讨价还价从来都是一把好手。

    “要挟我？”

    张扬道：“不敢，我这种级别的干部最多也就是发发牢骚，闹点情绪，我哪敢要挟您呢。”

    章碧君道：“一个半小时，你一个小时后到西城体育场，我安排人过去接你！”

    张扬笑道：“就知道你有办法。”

    章碧君现在是拿他一点办法都没有，想就此把电话给挂上，可又想起一件事：“上飞机前你得把她给晕了！”查薇对张扬今天不停打电话意见非常大，等张扬过来笑眯眯道：“想好吃什么了？”

    查薇没好气道：“炸酱面！”

    “大过年的，没点儿创意，要不咱俩吃东北饺子去，也比炸酱面好啊！”查薇气呼呼向不远处的停车场，那里停着她的汽车，张扬跟了上去，查薇拉开车，他也从另一边拉开车坐了进去。

    张扬道：“西城体育场，我知道那边有家东北饺子馆味道好极了。”查薇心中这个委屈啊，这厮怎么变成了这幅样子，想想他过去的那个浪漫，简直是一天一地，查薇脑子里放电影般回忆着他们之间过去的浪漫情景，难道过去发生的事情，张扬连一点都不记得了？

    “红灯！”

    查薇一脚踩住刹车，汽车的前轮已经越过标线了，外面的雪开始越下越大，查薇的心情也随着郁的天空变得越来越低落，重新启动汽车之后，她向张扬道：“我不饿，不想吃，你自己去吧。”张大官人当然能够看出查薇的情绪很差，仍然没心没肺的笑着：“别介啊，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，那家东北饺子真的很不槽………”

    查薇高声道：“我不饿！我对什么东北饺子也没有任何的兴趣，我现在只想回家好好睡一觉。

    “可这么大的雪，你让我一个人去？就算你不想吃，也得把我送到地方吧？”

    查薇瞪了他一眼，再不说话，小脸儿笼上了一层冰霜，开车来到了西城体育场。

    张大官人仍然有些不知足：“嗳，从南开进去！”

    查薇道：“你们家东北水饺计在体育场里面啊？”

    “丫头，火气这么大？你多送我一程行吗？”

    查薇瞪了他一眼，开车从体育场南驶了进去，她也感觉到有些奇怪，大年三十，体育场这边的大居然敝开着，也没有任何的工作人员过问。

    张扬看了看时间，推开车，然后绕到另一边，把查薇从车上拖了下去，查薇带着明显的负面情绪，抗拒道：“你别拉我，我今儿特烦你…”她听到空中响起了螺旋桨的声音，抬起头看到一架直升机从空中缓缓降落，周围的雪都围绕着螺旋桨卷起的气流疯狂旋转起来（未完待续。！。<!--over-->

