    “撤！快撤！我们上当了！这里就是一个陷阱！”

    嘴角流着血迹，承受着瓦伦连绵不断的攻势，深红此刻的心在滴血。

    损失实在太大了！

    虽然作为高端战力的几个圣主都还能支撑，但下面圣者的损失让他睚眦欲裂。这些可都是军团的中流砥柱啊！

    仅仅两个多小时，他带来的圣者就至少有二十多人脱离了感应。

    在战场上脱离感应唯一的解释就是已经战死了！

    英雄若是战死几千上万个，他也不会心疼。因为征服者联盟的英雄已经有了一个完整的培养体系，基本上很快就能补充上来了。

    可圣者不同，这数量是没办法短时间内补充起来的！

    即便是他的第七军团，所有圣者加起来也不超过一百三十人！这一次他一口气带了四十二个过来。加上原本易洛的手下，总数量是一百六十一。

    可这才过了多久？仅仅半天时间啊！就损失了二十多个，这么持续下去那还得了？

    要不了三天，他下面的圣者恐怕就得死光光！

    一旦圣者没了，那还怎么打？

    刚才就因为发现了这个状况，一时心神失守，被那瓦伦乘机突袭，受了点伤。

    不对！

    这不对！很不对！

    情报显示，第十九区根本就没有圣主！那么这五个圣主是从哪里来的？

    若不是十九区本土的圣主，那么又是哪个势力派来的？兄弟会中所有圣主的资料我都有，绝不会是他们！那么难道是那几个势力的？

    他们为什么要这么做？难道他们要……

    细思极恐！

    还有，按理来说，圣者之间的战斗绝没有那么快分出胜负！尤其是征服者联盟出来的圣者，个个身经百战，现场经验，保命手法都极为丰富。

    若是遇到这种情况，那么就只有一个原因，那就是对手实力远远超出！

    难道是某个圣主来了一场扮猪吃老虎的阴险游戏？

    啊！啊！啊！

    这帮家伙！真是太不要脸了！根本不讲规矩！咦？感应中手下似乎又少了一个！

    不行！

    我是来入侵的！不是来送人头的！战兵部队全部丢在这里没有问题！但圣者必须全部带回去！

    至于英雄，能逃回多少是多少吧！

    想到这里，深红再次大吼一声：

    “所有人！都给我撤！现在！立刻！！撤！这里就是个陷阱！！！”

    随着深红一声怒吼，原本还有些迟疑的征服者联盟大军突然如潮水一般向着入侵通道涌入……

    布鲁斯刚刚才干掉了一个天醒族圣者，正把目标放在了附近另一个天醒族身上，就听到了深红气急败坏，接连不断的指挥声。

    ‘这就要逃了？这才哪跟哪啊？入侵世界之战才刚刚打了半天功夫啊！

    那可不行！我这会儿才干掉了区区

    二十三个圣者，经验，世界功勋点，力量，体质，智力正吸得爽呢！以后这种机会可不多！’

    布鲁斯身形一动，就要乘着这混乱时刻抓紧时间再留下一两人。

    就看到被他盯上的那个天醒族圣者已经虚晃一招，突然开启了某种加速秘技，飞快向着后方撤去。

    好家伙，真是果断啊，让他都有点猝不及防。

    不过这速度虽快，但还不被布鲁斯放在眼里。

    也许是因为米丽斯丁是魅族的原因，而天醒族又是魅族的克星，所以布鲁斯刚才刻意针对天醒族人。

    被他干掉的圣者之中，有七八个都是天醒族的。

    想逃？门都没有！

    布鲁斯一个空间跳跃，已经出现在了那天醒族人身侧，手里两把斧头二话不说就劈了上去。

    他的圣技是被动技能“重生”，英雄技也大多是被动技，所以也没什么杀招可言，不过以他远超其他圣者的力量，平砍就对了！

    这一次布鲁斯没有再留手，直接出了全力！

    “啊——”

    随着一声惨叫声传来，没有丝毫意外，这个天醒族圣者虽然在最后一刻转身用双手斧格挡了下，但一股难以置信的巨力传来，让他一双手当场骨折。

    一把巨斧“轰——”的一声落在地上。

    趁你病要你命，布鲁斯第二斧紧随其上……

    “当——”

    随着一声巨响，布鲁斯只觉得一股几乎不输于自己的巨力传来，将他这一斧牢牢挡住。

    而那个被布鲁斯盯上的天醒族圣者，这会儿哪里还敢停留？虽然两只手骨折，也已经完全顾不上了，没命地向着后方逃去。

    眼睁睁看着煮熟的鸭子飞了，布鲁斯恨得牙痒痒。原本还指望着这波能把经验刷满，运气好就能一股脑冲击圣主了，现在看来恐怕是没戏了。

    可多干掉一个也好啊！

    他的目光依依不舍地从那个逃走的天醒族人身上挪开，落在了拦住他的这个圣主身上。

    牛头人？难怪！

    牛头人这个种族确实是拥有卓越的力量天赋，而且他们的力量天赋比兽族还要高出一个档次。

    所以盛产战士！近战比较多。看他手里那把巨锤，重量绝对不轻！再加上他又是一名圣主，能够挡住自己不奇怪！

    东轱?铁蹄当然不清楚布鲁斯此刻所想，他一双牛眼瞪得老大，盯着布鲁斯怒道：

    “刚才头说你们有个圣主极不要脸，混在圣者的队伍里，疯狂收割人头，短短半天，就干掉了我们二十多人！

    原本我还不信，堂堂一个圣主，到哪里都位高权重，即便在我征服者联盟也属于高层了。居然觍着脸做出这等丑事！

    现在我信了！那个卑鄙无耻的人就是你！你——你简直就是圣主的耻辱！卑鄙！无耻！！你这个低贱的下贱的虫子！

    我要杀了你——”

    东轱?铁蹄越说越气，那涨红的牛脸，全身因为愤怒，满头的鬃毛都竖了起来，那血红的牛眼，无不告诉周围人，他现在很生气，要找布鲁斯的麻烦。

    就在这时，远处堪堪脱离瓦伦的纠缠，正在往传送门方向撤离的深红一看，就知道东轱那莫名的牛脾气又犯了，连忙大喊一声：

    “东轱，快撤！你一个人打不过他们六个！小心被缠住！”

    东轱牛脾气一上来，谁的话都可以不听，但深红的话却不敢不听。于是狠狠瞪了布鲁斯一眼，转身便走。

    “嘿嘿嘿——，我就是无耻了，你能拿我咋滴？你这头蠢牛！愚蠢无比，活着就是在浪费粮食！

    要逃啦？那你逃啊！刚来半天功夫，就灰溜溜逃走，我要是你，早就搬块石头一头撞死算了……

    什么？你还说我没有荣耀？上了战场当逃兵就有荣耀可言了？呵呵——呵呵呵——，笑死人了……”

    身为前世的键盘侠，论讽刺人，激怒人，布鲁斯那绝对是专业的，上千字说出来都不带一句重复的。

    随着他一句句话深深刺入东轱内心，其撤退的步伐变得越来越慢——

    最终——

    “吼——，小子，恭喜你，你成功激怒我了！我要你死——”

    说着，东轱转过身，巨锤高高扬起，一跃到了空中，向着布鲁斯一锤挥了下来……

    “捍地圣击！”

    布鲁斯见状脸色一变，好家伙，一上来就来大招啊？

    他只觉得这一刻自己似乎被某种莫名的东西锁定了，无论如何躲避，都避不开这一击。甚至每动一下，都感觉自己深陷泥潭。

    圣主技恐怖如斯！

    果然没让我失望！即便是圣者，面对圣主技的时候连躲避都没办法做到，只能硬抗。

    好吧，到了开BKB（黑皇杖）的时候了！

    （黑皇杖，附带主动技能天神下凡，免疫绝大多数魔法技能伤害。）

