    又等了三五秒，王重才小心翼翼的揭开玉盒盒盖，只见玉盒中有足足十六颗如同白玉般洁净的丹药静静的躺在其中，每一颗约莫有鸽子蛋大小，外表成色倒是好看，这和布药时的手法有关，但却有些造型不一，有的比较圆，有的则是略带一点椭圆形状。

    这也是在意料之中，毕竟是第一次，最后能成丹，对老王来说都已经是惊喜了。

    “评个分。”这可是自己的第一炉丹，虽然一看就知道距离完美还有着极远的差别，可老王还是兴致勃勃。

    “六成。”妮妮毫不犹豫的给出分数。

    老王哈哈大笑，不知道这妮子有没有拍马屁的成分在里面，总体来说还很满意的，炼丹的过程异常的丰富，难怪都说通过炼丹可以领悟大道。

    第一次炼丹就能成丹，而且能达到6成丹，坦白说，妮妮早已经将这主人惊为天人，天上那些怪物她不知道，但貌似在她所知道的神域地界炼丹历史上，真没挺说过！

    神域不缺天赋和能者，但炼丹并不是蛮力，这需要灵力、知识、控制多方面的配合，最重要的是心态，很多年轻的丹师都是经过很多年的煎熬才能形成的心态，好像主人天生就有。

    妮妮对自己的眼光太满意了，美滋滋啊，回去一定要跟那些小碧池好好的炫耀一番！

    神圣角斗场。

    艾俄洛斯摸着他的冰冷的左手，其实那是一只假手了，和清道夫的那一战，艾俄洛斯付出了极惨重的代价，他的左臂虽然被抢救接了上去，但仍然有三分之一，都改装上了神域炼金的义肢假手。虽然这是只假手，但是就感觉而言，只要不是刻意去想，他几乎会忘记这是一只假手。

    在干掉清道夫之后的两天，艾俄洛斯又连续的赢下了两场高水准的角斗，这让他作为角斗士的名气越来越响，关注并且喜欢他的贵族越来越多，百分之一百的胜率，甚至有人开始拿他的战斗做赌盘，这让一些原本针对他的小动作很难再进行下去了。

    扎力罗晃却更加为艾俄洛斯而担心，越是受到广泛关注的角斗士，就越是容易死在角斗场中。在角斗场，名气越大，遇到的对手出发就会越强，没有谁能保证他永远都会是活下来的那一个。

    不过，扎力也很清楚，打到现在这个份上，艾俄洛斯已经没有退路了。

    “就算是那个妖精，现在也不可能能把你赎走了。”有名和无名在这里的区别非常大。

    艾俄洛斯笑了笑，其实就算是可以，他也不会走，越来越多神域的人因为他而开始重新认识人类。对于人类而言，这是一个非常好的机会。

    想到温蒂妮，从他断臂那天开始，他就一直没能再见到她了，但是，他知道她一直都在，他左臂的改造，也是她请来的炼金大师的杰作。

    艾俄洛斯站了起来，他听到了从竞技场传来的吼声，这一场战斗结束了，接下来，最今天的最后一场战斗。而艾俄洛斯就是今天角斗场的压轴。

    轰……

    艾俄洛斯踏入竞技场中，四面八方立刻传来观众们大声呼喊的声音，无论他们喊着什么，当这些所有的声线汇聚到一起，四周仿佛就只能听见轰鸣的动静。

    艾俄洛斯抬头环顾着今天的竞技场，足以容易百万人的竞技场，此时到处都是人头攒动，如同节日一样人满为患。

    看到艾俄洛斯的出场，四面八方都传来欢呼的声音，那是对他抱以期待的观众。

    不过，更大的欢呼声，是属于他对手的。

    “让我们欢迎我们的不死天魔，来自伟大的骨魔一族的——比尔西斯！”

    “比尔西斯！比尔西斯！比尔西斯！”

    轰隆隆……人们嘶吼比尔西斯的名字，就像是近在咫尺的雷鸣，轰进艾俄洛斯的耳朵之中，他看到一个恐怖的白骨之躯从对面的竞技场入口钻了出来。

    作为七级文明的骨魔一族，骨魔们脱离了原始的血肉之体，他们的魔骨身躯，几乎不存在所谓的“要害”，他们既没有心脏，也没有大脑，对战斗有着非同寻常的理解，以战斗为生！在神域，所有最擅长战斗的种族里面，骨魔一族的排名都能够挤进前五。

    艾俄洛斯平静的看着那巨大的白骨之躯走进了竞技场中，这是真正拥有不死之身的可怕怪物。

    主持这场角斗的主持人也用兴奋的语气向着全场做着介绍，“比尔西斯是骨魔一族中的‘克纳’，意思为‘不死之骨’！”

    “而我们的另一位战士，没错，正是今天让大家久等了的，来自地球的人类——艾俄洛斯！他是一名强大的战斗大师，他擅长各种战斗技巧，不用怀疑！他就是奇迹的私生子，幸运的亲生子——在过去的一个月里，我们已经见到了他太多的奇迹和幸运，然而那是过往云烟，现在，他将面临一场真正的考验，来自伟大的骨魔一族的克纳的检验，我们的地球人，是否有这个资格，在这里，在这个我们所有人的角斗场上，拥有他的一席之地！”

    吼……战！战！战！战！

    人们的狂呼声在竞技场的上空交汇，像是春天的雷霆在呼唤雨露，这场大战，是期待已久，最近最有噱头看点的一场大战。

    艾俄洛斯击败清道夫特鲁西约之后得到升华，连续击败两名强大的对手，而现在，他终于面对上了真正的战斗强者——不死之骨比尔西斯，为战而生的骨魔，以战为生的七级文明，地球人能逾越吗？失败就是死亡，而如果能赢呢？

    现场，骨魔的粉徒很多，他们疯狂呐喊着：为战而生！不死之骨！比尔西斯！

    但是，仍然有为数不少的人相信着艾俄洛斯，他们挥舞着手中的赌盘凭证，他们买了艾俄洛斯的赢，“没人相信他可以在角斗场活下来，他做到，也没人相信他可以击败特鲁西约，他又做到了，现在，我们用我们的星币去相信他可以击败骨魔，艾俄洛斯，请你再一次为奇迹代言！”

    这激怒了骨魔的粉丝，他们冲进了投注点，然后挥舞着买了骨魔赢的凭证冲回来，“我们会让你们知道什么叫做后悔。”

    这样的对决，让这场大战充满了硝烟般的紧张气息。

    黄金的看台上，几名泰坦贵族正在交谈，和扎力一样，他们有着银色闪电的头发，双眸中的闪电像是迷雾又像是星云。

    和普通的观众不同，做为贵族，他们知道许多真相，这是一场不公平的对决，以艾俄洛斯的战绩，遇到的不应该会是比尔西斯，竞技场下方看台上的那些争执和吼声，在他们眼中是如此可笑，因为这是通过了事先的吹风安排的，只有无知者才会投入的掺和进去，当然，贵族也会加入其中，只是他们的态度和角度是不一样的，云淡风清，高高在上，以玩为主。

    “很好，最近扎力的竞技变得平稳了。”

    “没有人能让高贵的泰坦死于不名誉和不公平。”

    这群泰坦并不是来拯救扎力罗晃的，但是，他们也不愿意看到泰坦会死于不公平的角斗之中，那是对整个泰坦一族的侮辱！

    “但是他拒绝了我们的援手，除非也能让这个人类也获得公平。”

    “他的脑子是不是已经坏了？”

    “你们在担心什么？难道你们以为这个人还会有那样的运气？比尔西斯不是特鲁西约那种没有脑子的怪物，战斗大师？在骨魔面前敢这样自称的，从来都只有一个下场。”

    闻言，几双视线，落在了竞技场上，他们的目光，就像是天空中正在酝酿的暴风雨，隐藏着平静如水的杀机。是的，这个人类死的话，扎力罗晃自然也就会死心，任由他们的安排了。

    在黄金看台的更上层，是角斗场为八级以上文明的贵宾准备星辰看台，妖精们在这里玩乐着，她们并不在意下面即将开始的生死角斗，盛大隆重的场面在她们眼中，不过是些无聊罢了，妖精从不在意别人，她们只为自己的想法而活。

    她们之所以来到这里，似乎是因为温蒂妮的强烈要求，但主要是见到温蒂妮如此沉迷于一个角斗士，让她们产生了想要试试角斗士滋味的念头，虽然不能去找那个人类了，这场战斗，他活不下来的，但是总会看上去不差的别的选择的。

    温蒂妮知道这些，她只静静地看向角斗场，她的同类们禁止她再去见那个人类，而她换来的条件，就是那位替艾俄洛斯做了左臂改造的炼金大师。

    她们做到了，所以，温蒂妮也遵守着她对她们的承诺，她没有再去见他，但是，每场比赛她都会到场。

    艾俄洛斯的变化很大，他变强大了，温蒂妮知道，这是因为他找到了他的道路，几次濒临死亡带来的不仅仅是经验，还有真正的力量，那种道路被神域认可了的强大力量。

    环形的竞技场上，艾俄洛斯和骨魔对峙着，竞技场白色的细沙不时卷起细微的龙卷，暴露了两人悄然碰撞的气势交锋，骨魔占据了上风，但是，这种优势并不足以形成胜势，这让骨魔的粉丝们怒火高涨，他们怒吼着！人类用了巧！他用手段弥补了实力不足的缺点！

    在他们眼中，人类在竞技场上的战斗技巧，就像是在朝战士的眼睛撒沙子。

    骨魔的支持者们怒吼着杀！

    另一小群艾俄洛斯的拥趸则回应着战！

    喊杀叫战的声浪一波高过一波，短促的气势交锋，让骨魔意识到这个仅仅只是筑基巅峰的渺小人类，却有着与境界不相符的精神，一种结实的感觉泛了过来，这让骨魔有些意外，同时他也警惕起来，他收起了因为对手仅仅只是四级文明的一个筑基巅峰而诞生的一缕轻视。

    “你的力量值得尊重，所以，我会用尽全力来杀你。”比尔西斯发出了空灵的声音，骨魔并没有真正的发音器官，他们的声音来自于灵魂在空气中的震颤。

    “彼此。”艾俄洛斯说道，他观察着比尔西斯的骨头，骨魔不死之身的秘密就藏在这些骨头之上，他们是一种灵魂生命，这些骨头就像是人的手指长指甲一样从他们的灵魂深处生长出来，消灭这些骨头，就和剪去指甲一样是无法伤害到他们的本源。但这并不意味着骨魔真的不会死亡，而是很难找到让他们死亡的那个弱点。

    “那么，请去死吧。”

    骨魔伸手一的指，白色的骨箭应其声，如倾盆雨下。

    艾俄洛斯灵活的闪避，双手拍开几道追袭过来的骨箭，他感觉到手指一阵麻木，庞大的灵力像是虫子一样拼命的朝着他的肌里钻去，大多数时候，只有灵力才能对抗灵力！艾俄洛斯才将他的灵力调动，挡住了白骨箭的穿刺，他的心中猛然一悸，猛然转身，一道阴影正无声袭来，那是一柄巨大的骨镰，锋锐的镰刃上面闪着风灵的光芒，那是一道真空，它屏蔽了所有的声音气息，甚至没有杀机。

    和特鲁西约那样的嫁接怪物不同，骨魔为战而生，他们擅长一切致敌于死的战斗方式，无论是正面的拼杀，还是阴暗面的袭击，能杀死对手的招式就是最好的战斗。

    艾俄洛斯的灵力如圆钟一般环侍笼罩着他，不仅仅是气机感应，就像是长了无数双眼睛，艾俄洛斯能够“看”见所有接近他三米以内的攻击。

    比尔西斯偏了偏头，就像是对此感到意外，但这只是他的另一个欺骗动作，艾俄洛斯猛地一跃，避过了从地下激射出来的三根有如公鹿鹿角一般的恐怖骨刺。

    比尔西斯向前迈步，这时才看到，他的脚之前就像是树根一样扎进了地下，天知道地下还有他暗中布下的多少骨刺陷阱，他继续挥着骨臂，每一指，白骨箭就像蜂群一样追着艾俄洛斯，每一群白骨箭中，都有几支暗藏灵力的追踪箭，它们会在最后一刹那改变方向，以诡异的角度杀向艾俄洛斯的要害。

    艾俄洛斯挡住了所有的暗箭，他能感应得到，但是，他的灵力像是决堤了一般疯狂的被消耗，这就是七级文明中的战斗种族吗？

    这个念头一闪而过，然后又被他深深的压了下去，绝不能有一丝怯意！战神之路，勇为先，智为尊，力为辅，没有了狭路相逢的勇气，等着他的会是崩塌一般的死亡。

    恐怖的战斗技巧在艾俄洛斯的身上被展现了出来，比尔西斯无穷无尽的攻击，被他一一化解，干净利落的身法和泛着金色的拳印让全场的声浪一阵紧接一阵，他们先是被比尔西斯的攻势所震，一声不敢出，但紧接着就被艾俄洛斯的化解招式惊得大声呼喊，“哇啊！”

    星辰的贵宾室中，温蒂妮的心跳一阵阵的发着紧，她的手指掐进了她的裙摆，嘴唇轻轻的颤动，可她什么也做不了，艾俄洛斯，她只能在心里面念着他的名字，一遍一遍，每一次都紧张过上一次。

    角斗场的走廊中，扎力罗晃双手抱在胸前，这是他紧张时的标志动作，他闪电的头发剧烈的摇摆不定，他战斗的冲动在身体里面澎湃的涌动，脑子里面全是可怕的想象，如果是他，面对骨魔这样的攻势，他的身体恐怕已经千创百孔吧？当然，泰坦的闪电，也是骨魔可以轻松面对的，可问题是……一直防御的艾俄洛斯拿什么去赢下这场生死搏杀？

    比尔西斯的动作越来越快，他挥出的骨箭越来越多的带上了他的灵力，他的双眸燃烧起白色的灵魂火，他对着艾俄洛斯发起了一次又一次的精神攻击，这让他身上的骨胳不断变化，他的真身浮现出来，白骨的王座！

    庞大而布满了骨刺的骨铠和骨盔覆盖在王座四周，不留一丝死角，王座之上，插满了各式各样的骨剑、骨予，四面骨盾竖立在王座的四个方向。

    “比尔西斯的无敌形态，无解的白骨王座！”

    他的支持者们跳着站在了他们的座位上面，高举着双手，仿佛这样能将他们身体里面的战斗欲火送到比尔西斯的身上。

    就连普通状态下的比尔西斯都毫无还手之力，更何况开启了无敌白骨王座的真身。

    白骨王座之上，比尔西斯两眼中的灵魂波动愈加剧烈，他拔出了王座上的骨剑，决意速战速决。

    白骨箭雨终于停了下来，艾俄洛斯深吸口气，他知道，决定生死的最后时刻来了。

    但他并不认为自己就一定会是输的那一个，和人们看到的不同，他并不是在单纯的防御，他的灵力，一直在捕捉着空气中那点微弱的灵魂信号，如果剪断指甲伤不到人的话，那就把他的手指剁下来。

    对付骨魔，这是最简单便利的方法，问题在于怎么从那庞大的骨铠当中找出骨魔灵魂所在的要害。

    一共有三处疑似要害的位置，骨魔每一次发动精神攻击时，这三处都会漏出一丝微不可察的灵魂波动。

    但是，骨魔真正的要害只有一处。