    反观欣蕊，她正盯着陆晚晚抬起的手腕，目不转睛道：“陆姐姐，你的手环真好看，要是蕊蕊也有这么漂亮的手环就好了。”

    手环是周沫给陆晚晚设计的，不止漂亮，还独一无二。

    陆晚晚眯了眯眼：“你要手环干什么？”

    “将来长大当嫁妆啊。”欣蕊道。

    陆晚晚看似无意的问：“是你自己想得这么远，还是别人教你这么说的呀？”

    “咳咳！”董毅那边忽然传来一声动静。

    陆晚晚朝他看去，只见他拂了拂身上的茶水，尴尬道：“不好意思，呛到了。”

    “董先生，慢点喝。”陆晚晚道。

    董毅随后放下茶杯，对陆晚晚道：“陆小姐，你觉得我这两个孩子品质如何？”

    陆晚晚道：“活泼可爱，令人喜爱。”

    董毅“嗯”了声后，对欣蕊飞快皱了下眉：“嘴擦干净了就去玩吧。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    欣蕊歪了歪头后，这才“哦”了声，接着找治疗中心的孩子们玩去了。

    董毅道：“当然是爱他们的家庭了。”

    陆晚晚挑了挑眉，心中存疑。

    董毅不无得意道：“他们刚来的时候很安静，经过我们的教导之后，不仅变得外向了，还精通乐器、舞蹈，成为了非常优秀的孩子！”

    陆晚晚问：“董先生花这么多精力培养孩子，得是什么样的家庭，才有资格收养他们？”

    她不由对董毅说了声：“我去接个电话。”

    董毅只能忍耐道：“好。”

    “陆小姐，您看……”董毅见时机差不多了，正想问陆晚晚什么时候跟他交换孩子，却听陆晚晚的手机忽然响了起来。

    陆晚晚拿起来一看，见是厉旭阳的来电，想到今天是国庆节的最后一天，厉旭阳八成是打电话来跟她告别的。

    厉旭阳道：“我刚才打电话给她，发现她关机了，我怕她出事，就去查她的定位，结果发现她居然回到S市了！而且直奔林岳订婚的那个酒店而去。”

    “你在轻灵手机里装了追踪软件？”陆晚晚问：“你不是对她不满吗？为什么还要关心她的行踪和安危呢？”

    陆晚晚拿着手机走远了点后，这才滑过接听键，刚“喂”了一声，就听厉旭阳焦急道：“晚晚，不好了！我姐去林岳的订婚现场了！”

    闻言，陆晚晚呼吸一窒：“你怎么知道的？”

    “有一回暑假……”厉旭阳差点回忆出声：“哎呀，这个不重要！重要的是，她偷偷跑回来了，我怕她是去搅和林岳订婚的，你快点跟我去把她拉回来，别让她再丢脸了！”

    陆晚晚沉吟了下后，问：“你大哥知道这件事吗？”

    厉旭阳沉默片刻后，才别扭道：“再怎么说，她也是我亲姐。”

    “什么时候装的？”

    “为什么？”厉旭阳不服气的问：“你觉得我没办法把她带回来吗？”

    “不是，而是林岳的订婚很复杂，我担心轻灵的安全，你快点去告诉你大哥，我现在先赶去酒店。”陆晚晚道。

    “我没告诉他，我怕他会去打断厉轻灵的腿。”

    “你必须告诉他。”陆晚晚却道。

    董毅目瞪口呆：“什、什么？”

    陆晚晚交代一旁的老师：“待会儿帮我送客。”

    厉旭阳被她话中的严肃影响，不由自主的应了声：“好！”

    在结束通话后，陆晚晚回过身，对翘首以盼的董毅道：“不好意思，我临时有急事要去处理，之前的事，我们过两天再议吧。”

    “我没有说话不算数，是我现在确实有要事得去处理。”陆晚晚拿下衣帽架上的包包，回眸对董毅道。

    董毅咬咬牙，道：“既然陆小姐没有要反悔的意思，那就好。”

    老师应了声：“没问题。”

    见状，董毅连忙起身，朝陆晚晚追去：“陆小姐！您不能说话不算数啊！”

    老师们对视一眼，讨论道——

    “我们来，来什么？”

    陆晚晚点点头后，穿上鞋离开了。

    董毅随后回过头来，对治疗中心的老师道：“刚才陆小姐的话，各位老师应该都听到了吧？我和陆小姐有过约定，互带两名孩子去对方那儿当交换生，既然她临时有事，不如就由你们来吧。”

    一名圆脸老师道：“丁诺，你别冲动，这事得由晚晚做主！”

    丁诺道：“之前谢院长住院，晚晚又不在的时候，我们不是也把这里管理得井井有条吗？你们别忘了，我们也是这里的管理员！孩子们的去留，不能只有晚晚一个人决定！”

    “董毅的意思是，由我们代替晚晚，带两名孩子去他的孤儿院。”

    “行啊，带就带，我倒要看看董毅的孤儿院有什么了不起的！”说话的这个老师，满脸不服气。

    当董毅在孩子们面前宣传他的孤儿院有多美，有多棒的时候，她就应该让我们把董毅轰出去了，而不是让孩子们对他的孤儿院产生兴趣！

    我就直说了吧，我无法接受把我们的孩子交给另一个慈善机构，我觉得这世上，没有一个机构能比我们更爱这些孩子的了！”

    这话，叫其她老师纷纷安静下来，一脸复杂之色。

    丁诺接着道：“我就不明白了，为什么晚晚要引狼入室？

    圆脸老师问：“丁诺，你可想好了？”

    丁诺点点头，道：“我想好了，我就带两个孩子去董毅的孤儿院看看，我就不信里面真的一点毛病都没有！”

    说实话，她们也不懂陆晚晚的心思。

    而她们之所以不懂，是因为陆晚晚没有向她们分析过她此时的处境很危险，随时会连累身边的人。

    丁诺说完，扭头对董毅道：“董先生，我可以带两个孩子跟你走一趟。”

    “嗯，等我回来了，我再跟你们说，到时我们一起说服晚晚，别把孩子们送走。”

    圆脸老师道：“好吧，那你早去早回。”

    董毅于是道：“我带来的是两个最活泼可爱的孩子，相信各位老师也不会让我失望吧？”

    既然是交换生，那老师们自然不好选两个自闭儿去跌份，只见丁诺张嘴叫了个人名，下一秒，从孩子堆里走出一个眉眼灵动，皮肤雪白的小男孩，正好是董毅的妻子上次看中的那一个！！

    董毅心里激动的不行，但面上还要装作心如止水的样子。

