    对于陆谦的话，清水并没有完全相信。

    但，她一个人孤立无援，而陆谦的身后还跟着两个手下。

    等清水再次拒绝陆谦邀请喝酒的意图之后，陆谦也失去了耐性。

    “别敬酒不吃吃罚酒。”

    陆谦冷哼一声，直接下令道：“把她绑到酒店里去，老子要灌醉她，然后为所欲为。”

    “是。”

    两个手下闻言，直接就要动手。

    清水吓得大惊失色，想要逃却已经没有机会。

    “你们不要过来啊……”

    清水大叫着，不停的往后退。

    虽然是大白天，朗朗乾坤，陆谦这样的行为，却并没有人站出来制止，更别说有人敢救清水了。

    大家都是抱着看热闹的心态，一个个把脖子伸的直直的。

    因为陆天阳就是鹿城的土皇帝，而陆谦就是太子，他们二人在鹿城为所欲为，根本没有人敢阻拦。

    “救命！”

    清水已经吓得声音发颤了，绝望的大喊道。

    但，却没有一个人肯站出来帮助她。

    这时候，两个手下已经一左一右的封住了清水的所有退路，只要再一出手，就能把清水拿下。

    “哼哼哼，小美妞，你要是识相的话，就陪小爷我过去和几杯，别逼我动粗！”

    陆谦冷笑几声，看起来很是无法无天的样子，“要知道，在鹿城里面，老子就是天！”

    说完，陆谦直接伸出手，就要去抱清水。

    “啊！！”

    清水吓得不停后退。

    就在陆谦的胳膊快要抱住清水的时候，忽然，只见一个人影忽然出现，反手就是一巴掌。

    啪！

    一个清脆的响声，陆谦还没有反应过来怎么回事，就被一股强大的力量删在了脸上。

    众人只听见一声清脆的响声，然后就看见，一个两百斤的胖子旋转着倒飞了出去。

    噗通！

    几秒后，陆谦狠狠的摔在了地上。

    这时候他才感觉到了脸上火辣辣的疼痛，那种感觉，就好像脸上被撕下一块皮囊般，疼痛无比。

    “啊啊啊！！”

    陆谦捂着脸，疼的满地打滚。

    “陈修哥哥！”

    看清楚来人之后，清水吓得都要哭了，一下子扑到了陈修怀里，轻轻的抽泣道：“你怎么才来啊，我差点就要被这个坏蛋给……呜呜呜呜……”

    话没说话，清水又吓得哭了起来。

    陈修脸上的阴鸷这才消失了一些，同时暗自庆幸自己跟了过来。

    否者，这么大的一个鹿城，居然没有一个人敢站出来制止陆谦的恶性。

    “你太任性了！”

    静静的盯着清水看了几秒后，陈修沉声说道。

    “哼。”

    清水小嘴一撅，道：“谁让你说话不说话，明明已经答应了我……我不管，反正我已经出来了，你就别想把我送回去了。”

    平时，清水的性格就比较调皮，这时候为了跟在陈修身边，做事已经不计后果了。

    陈修还想说什么，但，陆谦已经站起来了。

    他的半边脸肿的跟猪头一样，上面还有一个很大的红色巴掌印。

    “你特么谁啊？”

    陆谦捂着脸，看向陈修的眼神阴鸷而狠毒，尤其是看到清水扑到陈修怀里的那一刻，陆谦的肺都要气炸了，“妈的，你知道我是谁吗，就敢打我？”

    “你？”

    陈修眼皮轻轻的一抬，淡淡的说道；“你不就是城主的儿子么？”

    “知道我爹是城主，你特么还敢动我？”

    陆谦气急败坏道：“妈的，我看你是活腻歪了，给我上！”

    立刻，两个手下直接抽出腰刀，一走一右，分别朝着陈修就砍了过去。

    天行大陆不禁武、不禁兵器，所以许多城镇内，甚至是皇城也可以佩戴兵器，所以这两个手下见到陈修身上有铁剑之后，完全没有手下留情的意思，两刀都是冲着陈修的脖子砍过去的。

    其手段之狠毒，显然以前击杀过不少人。

    “找死！”

    见到这些人如此无法无天后，陈修眼眸直接一冷。

    他恼怒这些人出手狠辣，尤其是这个陆谦，显然是经常调戏良家妇女了，人品败坏之极。

    而且，鹿城的人也太冷漠，跟黎村完全无法相比。

    只见陈修的左手轻轻一抬，冲着两把砍过来的大刀轻轻的一弹。

    嘡啷！

    两声清脆的响声，那两把刀直接就被陈修弹断了。

    断刀并没有直接落在地上，而是随着陈修的力道，分别朝着那两个手下飞去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两声刀刃插入身体的声音，那两个手下还没有反应过来怎么回事，大腿上就被扎了一刀。

    “啊啊啊啊！”

    两尺长的断刀直接穿透大腿，直接疼的他们哇哇大叫，躺在地上捂住伤口，不停的哀嚎。

    饶是陈修没有痛下杀手，但这一击，二人一两个月内是别想下床走路了。

    “这人是谁啊，好厉害……”

    “不认识，但敢惹城主的儿子，他死定了！”

    “陆谦欺男霸女惯了，受到一些惩罚，也正是活该，老天爷开眼了！”

    “要我说，直接把陆谦一刀剁了才好。”

    围观的众人窃窃私语，有的觉得陈修擦闯下大祸，有的觉得陆谦是活该，但这些人都不敢大声议论，只是希望陈修能出手把陆谦杀了。

    至于陈修的安危，他们才不会担心呢。

    听到这些人的议论，陈修心里不由得冷笑一声。

    人与人之间的差距，可不是一般的大。

    “你还敢伤我的手下，小子，你别想活了！”

    陆谦恶狠狠的咬着牙齿，说道：“有本事你别走，半个时辰之后，我一定弄死你？”

    “半个时辰？”

    陈修眼睛轻轻的一眯，道：“我可没有那么多时间浪费在你身上。”

    说完，陈修直接身形一动，一脚踢在了陆谦的屁股上。

    砰！

    陆谦还没反应过来怎么回事，屁股就被一股巨大的力量踢到了，然后二百多斤的身体直接飞了七八米高。

    “啊啊啊啊！”

    在空中失重的陆谦不停的大喊大叫。

    然后扑通一声，重重的一个狗吃屎摔在了地上。

    “哎呦，我的妈啊！”

    陆谦疼的不停哀嚎，这一摔，不但五脏六腑都好像摔散了，连门牙都给磕掉了。

    “噗……”

    陆谦嘴巴一张，直接吐出四颗带血的牙齿，然后，疯狂的哭喊道：“啊啊啊，妈的，你敢动我，我要让你碎尸万段！！妈的，你们看个屁啊，谁去把我爹叫过来，我特么重重有赏！！！”

