
第219章  生存游戏12

林哲年也觉得主人这个称呼实在是，太那啥了吧？

可是相对于浮光，他更加不喜欢这个妖冶的女人。

还有，腰间的手，她温度为什么那么高？都快要将他烫伤了。

林哲年只能暂时忍住，对女人说道：“没有，她比我更厉害，所以她就是我的主人。”

女人闻言，有些诧异了，不是诧异浮光比林哲年厉害，诧异的是林哲年居然承认“主人”这个羞耻的称呼。

她修长的手指轻轻放在自己性感的红唇下，媚眼如丝，红果果的在勾引林哲年，“林弟弟，你跟着她不如跟着我，你知道的，S区我都能护着你，怎么样？而且，就她这样，恐怕是不能满足你的。”

浮光也是许久没有遇到当面勾引她人的人了，这一见，她倒是笑了一下。

浮光把林哲年拉到身后，然后，说道：“要不约一架？”

女人愣住了，林哲年也是微微皱眉，伸手拉了拉浮光，小声的对她说：“你别去，这女人外号嗜血玫瑰，能力很强的。”

“我都不敢轻易和她对上。”

浮光笑了，极其嫌弃的说：“你就是个弱鸡。”

“我不是打不过她，只是会两败俱伤，不过她也不敢强迫我。”

“这是我们女人之间的事情，你不要插手。”浮光说道。

林哲年叹了口气，只是问道：“有把握吗？”

浮光极其自信，她盯着眼前这个妖娆的女人，说道：“别说是一个她，就算是十个，我也没问题。”

林哲年闻年只是嘴角抽搐，心里多少有底，但是还是觉得浮光的话过于夸张了一点。

“九州镇不允许打架，你们要是能来S区，那么我不介意迎战。”她顿了一下，然后走到浮光面前，她嘲讽又轻蔑的盯着浮光，说道：“小丫头，做人还是不要太狂妄，否则总有人让你体会到太狂妄的后的代价。

浮光同样轻蔑的一笑，她的眼睛仿佛有什么东西在一圈一圈的荡漾开。

在那一瞬间，嗜血玫瑰觉得自己的灵魂仿佛被绳索捆住无法挣脱，这诡异的感觉让她十分的不爽。

“你……”这个丫头身上有古怪，倒也对，如果是个普通人，估计也不会让林哲年看上。

“我不管你有什么本事，林哲年姐姐我是看上了，你最好知难而退。”

浮光很友好的抬起手，狠狠的扇了女人一巴掌。

响亮的声音震惊了所有人。

嗜血玫瑰被人打了？

这……

这个世界上居然还有这种事情？

这个世界上居然还有人敢打嗜血玫瑰？

“你，打我？”嗜血玫瑰似乎也没有想到，的确是没有想到，在九州地界居然还有人敢打她！

浮光点头，很认真，也很和善的说：“对，没错，我就是在打你，你感觉怎么样？”

“你在找死！”嗜血玫瑰抽出腰间的弯刀，那双眼睛仿佛是要把浮光给吃了。

林哲年是下意识的保护浮光。

但是浮光却是伸手，依旧很优雅的笑着，仿佛刚才打人的人不是她一样。

她说道：“九州镇不能斗殴。”

嗜血玫瑰后面的追随者也是一个个赶紧把人拦住。

在九州镇打人，那可不是说着玩的。

嗜血玫瑰气得要吐血，她怎么会遇到这样的人？

“你，你很好，我告诉你，你最好别来S区，不然老娘一定取了你的狗命！”后面的话她几乎是嘶吼出来的。

她有多久没有这么丢人过了？

没有的，都已经记不清了。

这女人居然当街甩了她一巴掌？

好样的。

浮光微微一笑，说道：“不好意思，这里没有狗。”

她扭头，极其温柔的对林哲年说：“阿年，我们要不要再去看看别的东西？”

这声阿年让林哲年没忍住，颤抖了一下。

她能不能正常点？

“好，是还需要准备一些东西。”

浮光莞尔一笑，伸手，优雅的搭在林哲年的胳膊上，轻声说道：“我们走吧。”

林哲年觉得浑身都不对劲。

还有这个手的温度实在是太高了，她是不是病了？

二人走出了一段距离，林哲年才关切的问道：“你是不是病了？”

浮光：？？

“病了？没有，我好得很。”

林哲年微微蹙眉，“你身上的温度太高了，这不同寻常。”

浮光：？？有吗？难道她发热了？

万灵书，检测一下。

【宿主，你身体健康得很，堪比一头壮汉。】

你可以把后面那句话掐掉。

浮光也不觉得自己身上温度有点偏高。

她试探性的摸了一下，没什么感觉。

“你为什么会感觉我温度太高了？”浮光问道。

林哲年皱眉说：“你的手放在我腰上，胳膊上的时候我就能感觉到你手上温度就偏高。”

浮光：“……”这傻孩子纯情的让她都不知道说什么好了。

“你要是真的病了，不要讳疾忌医，我带你去看医生。”林哲年很认真的说。

浮光无语了，她解释道：“我没病，病的是你。”

林哲年：“……”

这个人不但讳疾忌医，居然还诬蔑他。

林哲年双手环胸，转身很认真的看着浮光，说道：“那你倒是说说，我的病是什么？你要是说不出个所以然来，我可是不依的。”

浮光微微倾身，两个人的脸距离很近，林哲年有点想往后退，浮光却说道：“你的病，名为相思病。”

林哲年：“……”这人，说话不打草稿。

“那你倒是说说，我对谁有相思病？那个嗜血玫瑰？”他轻笑一声，颇为不屑的说：“旁人是觉得她好看，但是我觉得，她配不上我。”

那样不知道睡过多少男人的女人，他是真的瞧不上。

他自己都还是第一次呢。

其实最重要的是，他也不喜欢她，没有缘由的不喜欢。

“对我。”浮光指了指自己。

林哲年竟然有一瞬间的茫然无措，但是很快，他就嗤笑一声，说道：“从未见过如此厚颜无耻之人。”

浮光挑眉，“哦，那今晚你的伙食取消吧。”

林哲年瞬间后悔，可是世界上没有后悔药啊。

——————————

喜欢《男神》的小可爱们可以加qun，最近我定制了一批《男神》书签，快来拉低中奖率~中奖我直接送给你们~qun“兮姐举世无双”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67074751"  chaptername="第219章  生存游戏12">加入书签</a>
</div>
