    又等了半小时左右，突然欢欢按向耳朵，皱眉点头，“知道了，那我和谢峰商量一下，”

    “谢峰，情况有变，那边来电话，跟你通话的那个人说他们行踪也暴露了，这里他们也没办法继续待，只能先走一步。让我们先自己想办法离开这里，或者住一夜再走，他说你们可以放心，因为他们已吸引了警察司的全部注意力。”欢欢说完看向甲鲲，眼里有些征询的意思，甲鲲有些小骄傲，看来自己渐渐成为这个逃跑队伍中的主心骨了。

    不过甲鲲也一头雾水，这叫什么事，“连他们也被追踪了？那至少说明他没有骗我们？因为如果他是敌人，要查我们的定位或者告诉警察司接头地点醉香楼的位置，那现在我们就会看到两批人围过去了。”

    欢欢点点头，“好像是这么回事。”

    “既然如此，那我们今晚住这里你觉得会有危险吗？”对于黑客掉这里的监控是不是安全了，甲鲲也没什么概念，毕竟对于逃跑来说，欢欢比他更有话语权。

    “嗯，如果是刚才那帮人，应该还抓不到我们，那个唐老师的人如果确实是敌人，而那个手机还在我们手里的话，就会被定位，只有这个才会形成对我们的威胁，其他我能保证今晚是安全的。”欢欢很自信的表示。

    “那这就好办了，我们可以再试探一次，顺便还能睡上一晚好觉！就是将手机藏到一个可靠的地方，然后做个记号，看看有没有人动过。对了，索性这样，你那部手机不是可以录像吗？我们就用你的手机放到能录像的地方替代我们看着我那部手机，”甲鲲有点小得意。

    “好主意！”欢欢说完咧嘴一笑，难得他也会笑，甲鲲竟愣了一下。

    于是进入下一步，甲鲲和欢欢接到胖金他们，然后由欢欢找到合适的地方，一个有街灯的地方，甲鲲把自己手机藏到一个角落里，没人看得到的地方。然后在旁边的楼顶上选了个合适的位置，将欢欢的手机藏好，只露出摄像头对着那边，这里是安全的完全也不可能会有人上来。

    手机虽然属于古董级，但它的空间和电源也能用一年有余。等放置完毕后，他们迅速离开了这里，如果唐老师是假冒的，那在这部手机被定位后，他们还是会有危险的。

    欢欢再次带他们离开已是晚上11点多，大家都只吃了干粮，胖金的肚子在咕噜咕噜叫，他边拍边安慰自己，“等等就有的吃了，莫急莫急！”

    “胖金，才一天多没吃到饭你就饿成这样子啦！”瘦海哂笑着，自己的肚子却也发出了一阵欢快的咕噜声，引得甲鲲和胖金窃笑，“都是吃货！”甲鲲笑着说。

    好像是听到吃字，兽子也从兜里探出头来，甲鲲没来由地一阵心酸，如果没有意外的话，现在该是在床上打呼噜的时候了，唉，父母不知道该急成什么样子。

    “我们是去找住的地方吗？于飞？”

    甲鲲问。

    “是的，我已找到了好几家，不需要登记的旅店，比较安全。”听了欢欢的话大家都很高兴，奔波了一天没出过远门的他们都非常疲劳，急需找个地方补充体力。

    来到旅店，一晚无事，只是胖金的呼噜让甲鲲有些困扰，还好浓重的睡意战胜了一切。

    第二天一早，欢欢戴着面具出门买来了新鲜的早餐，大饼油条还有袋装豆浆，“喏，怕你们不够吃，看我拿了多少油条大饼。”

    欢欢提着两捆塑料袋，一袋是足足二十根金黄的炸油条，看着都会让人心热眼馋，胖金怪叫一声，“天哪！世上最美味的就是你了，欢欢！多谢多谢！还是你懂我！”胖金忙不迭地抓了两根狼吞虎咽起来，嘎巴脆的油条在他牙齿间发出脆响，甲鲲和瘦海也已是油条在手，话都不愿多说，两天没好好吃正餐的人。

    欢欢摇摇头，慢条斯理地坐下吃了起来。

    饭足浆饱的伙伴们终于满意地叹了口气，“完了，我走不动路了！”胖金扶着墙哀叹，“妈呀，于飞你害惨我了，我也是，”瘦海也撑了几下床没起来。

    “得了，少来！我们得快走了，现在的监控应该会被修复好，我们又会有危险的，一个个打起精神吧！于飞你看看他们的监控修复的怎么样？”甲鲲擦擦嘴，确实吃得很撑，站着还好受些。

    欢欢摆摆手示意大家稍微安静些，他在那里静思了十多分钟，然后抬头神情有些担忧，“这里的监控确实正在恢复中，到时候我们开这辆车上公路可能会被监控到。不过如果现在走应该没问题，时间一旦拖长了，失主报警后很可能会第一时间排查这辆车的特征和车牌。我要不先找个修理厂把它喷涂一下，甲鲲你戴着面具，我给你一个地址去买一块假车牌过来？”

    甲鲲说，“这样吧，于飞和我去做这个事情，胖金和瘦海去把手机搞回来？当然你们不认识那里的路了，我们开车顺便先送你们过去。”

    他们来到藏欢欢手机的附近，甲鲲临走关照瘦海，“千万要注意藏手机的附近有没有敌人埋伏，当然你们也不用担心，你们戴了新的面罩应该不会认出你们的。先去藏欢欢手机的地方，看录像，如果没有异常才能去取我的手机！”

    瘦海说明白的，甲鲲又想了下，觉得不对，“你取我手机的时候，如果万一那里有埋伏怎么办？你想过吗？”

    瘦海愣了下，“如果有埋伏，那我可以按照醉香楼的方案，让人去把你手机取出来？”甲鲲笑了，“对，就这样，不过得给你些钱。”

    两个小时后，甲鲲和欢欢开着一辆崭新的车回来，等在约定地方。瘦海和胖金从旁边鬼鬼祟祟地出来钻进车里，“一切顺利，甲鲲！”瘦海兴奋地说，“谢峰啊老兄！”甲鲲提醒他。

    “哦，谢峰谢峰！”瘦海将刚才的行动叙述了一番。

    他们来到那个楼顶先找到欢欢的手机，打开，录像里面没有发现有什么异常的人出现，只有正常的一些人出楼道上班的样子，因为是早上的缘故他们想。

    但会不会有如甲鲲说的那样敌人知道了手机埋藏点，发现没人就在旁边设下了埋伏？瘦海和胖金就商量了一下，索性拿钱找到了三个人，原来是想找四个人的，但很难找。找到人后就让他们一起到那里把手机取了出来。

    瘦海和胖金胆战心惊的在旁边楼顶暗处观察，结果那里依然毫无动静，看来唐老师应该是真的，他没有暴露甲鲲他们的行踪。

    “干得好瘦海胖金！”甲鲲拍了拍瘦海的瘦肩膀，还有胖金，两人的脸像绽放了一朵花似的。

    “于飞，那我们今天就离开这座城市吧，不过我们走之后一小时，我想麻烦你再把这里的所有监控黑客一次，”听了甲鲲的话，欢欢好像有些奇怪，“这是为何？”

    “是这样的，他们应该会判断昨天傍晚对于监控的黑客是我们干的，因为我们会在这里落脚或者准备跑路。如果我们走了几小时后还黑客一次，就会让他们误判我们还在新峰市。”

    听了甲鲲的一番说辞，欢欢思忖了下，“不错，有道理，这样会减轻很多我们的压力，为我们到其他城市争取到时间！”

    胖金和瘦海也连说好。

    伙伴们的夸赞激不起甲鲲的快意，他内心已是波澜不惊，这都是小事，没什么值得骄傲的，他的路还很远很长！

    他记起父亲对自己说过的一句话，“鲲儿，志向越高，投射而下的路就越长！”

