    林墨吞下了两颗圣阶疗伤丹药。

    姬天八没有作声，而是在看着林墨，当看到林墨身上龟裂的皮肤以肉眼可见的速度在恢复的时候，他禁不住深吸了一口冷气。

    先前虽然早已看出林墨的恢复速度极快，却没想到会快到这等程度，更让他心惊的是，林墨对丹药的吸收率非常高。

    一般来说，在用了第一颗丹药后，接下来继续吞服同样的丹药，效果会大打折扣，但在林墨身上，虽然后面两颗的效果不如前面，但也比一般人服用的效果要高得多。

    姬天八知道，这应该和林墨所修的独特体魄之法有关。

    “可惜了，那是传承并非功法，不然给姬氏大族的后辈修炼的话。体魄强横不但是一种优势，光是这种丹药吸收率就足以占据极大的优势了。若是在中域的话，这点优势可能会让我族弟子多活几个下来，未来问鼎尊者境后期，或是半皇概率都会增多不少。”姬天八面露惋惜。

    强横的体魄也是一种优势，在遭遇凶险之际，说不定因为体魄强大一些，就可以捡回一条性命。至于丹药吸收率的提升，那更是一大优势了，在修炼时吞服丹药，可以提升速度，哪怕只提升一成的修炼速度，长期积累下来也是很可观的。

    除此之外，还有遭遇凶险这一块，快速恢复自身，也能提升活命的概率，甚至能够在面临对手截杀的时候，进行反杀。

    半个时辰左右，林墨站了起来。

    “恢复了？”姬天八禁不住问道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    姬天八没有说话，心里却是微微一颤，半个时辰就彻底恢复了伤势，这恢复速度何止是惊人。迟疑了一下后，姬天八望向林墨道：“你所修的体魄之法能否传授出去？”

    “我所修的体魄之法较为特殊，无法进行传授。”林墨说道。

    听到这一番话，姬天八面露遗憾，没有再过多询问，他自然清楚，越是独特的功法，就越难传授，甚至只有一些合适之人才能获得传承。

    就像是姬氏大族的封神印一样，除去姬氏大族血脉拥有者外，其余人根本就无法修成。

    “事不宜迟，我们立即出发吧。”林墨说道，此刻他已经有些迫不及待了，如今他已经算是八战八胜了，再赢一场就可以达到九战九胜的程度。

    先前的七战七胜，是魔无祭根据林墨体内蓄积的势判断出来的，其实修炼者两年多来，林墨交手不知多少次了，几乎都是和比自己强的对手对决。

    在魔无祭没有提及大道蓄势之法的时候，林墨其实早就已经开始在走大道蓄势之法了，只是他自己并不知晓而已，在魔无祭说了之后，才清楚自己误打误撞的踏入到了大道蓄势之法。

    旋即，林墨和姬天八破空而去。

    第二城的南区一座奢华的院落处，林墨破空而出，看着院落处两名守卫穿着的姜氏大族的服饰。

    在南星罗城的时候，林墨和姜氏大族可是有着不小的恩怨。

    先是姜氏的两名后裔，然后则是南星罗城的上层圣将竞夺，姜氏大族当时也派人了，虽然林墨不知道当时被自己斩杀的三十余人中，有几个是姜氏大族派来的，但姜氏大族绝对脱不了干系。

    林墨直接掠向了院落。

    “站住！”

    “此地乃是姜氏大族暂居之地，闲杂人等不得靠近。”两名守卫赶紧阻拦林墨。

    “敢拦我？滚！”林墨哼了一声。

    轰！

    勃发的力量将两名守卫震飞而出，二人砸入了庭院之中。

    不等庭院内的姜氏大族的人反应过来，姬天八横空而出，对着庭院内朗声道：“姜武德老鬼，我们姬氏大族来找你们麻烦了，还不速速滚出来。”

    “姬天八，别以为这是你姬氏大族的祖地，我就奈何不了你。”

    姜武德横空而出，瞥了一眼被震伤的两名守卫后，目光冷冷的瞥了姬天八一眼，“姬天八，你这老东西为老不尊，居然连后辈都打。难道，你想要破坏规矩不成？昨天不就赢了你们五个名额么，居然跑来报私仇。莫非以为，我姜氏大族可欺不成？”

    “别装出一副受辱的模样，不就两个守卫么。昨天你们赢了我们五个名额，我姬氏大族不服，今天要和你们再来打一场。”姬天八双手负在背后。

    “打一场？”姜武德这才注意到了站在庭院入口处的林墨，眼睛不由微微一眯，“不打！”

    “怎么，你姜氏怕了？”姬天八冷哼了一声，但是心里却满是异样，难道姜武德已经知道了林墨已经挑战过众星殿的血刀冥了？

    如果真是这样的话，姜武德拒绝倒是很正常的。

    只是，这一次好不容易有一个机会，姬天八可不想就这么浪费了，而且为此还付出了三颗圣阶疗伤丹药的代价来彻底恢复林墨。

    “我姜氏岂会怕你们，只不过没这个必要罢了。毕竟，这是你们姬氏的地方，再赢你们的话，到时候你姬天八可就要丢尽颜面了。”姜武德淡淡说道。

    “怕了就怕了，没想到你姜武德还有怕的一天。”姬天八面露嗤笑。

    “姬天八，你姬氏昨天根本就没有一合之敌，还妄图来挑衅。真以为我是三岁小孩，会被你这种话激怒不成？”姜武德轻哼了一声。

    “真不打？”姬天八皱了皱眉。

    “不打！”姜武德面露坚决。

    看到这里，姬天八脸色沉了下来，这姜武德明摆着就是不愿意打，肯定是知晓了众星殿之事。看来，这一次没办法让林墨挑战了。

    错失了机会，那三颗圣阶疗伤丹药等于白白浪费了。

    “八长老，姬氏向来欺软怕硬，骨头都是软的。昨天不就是因为我不在，他们才敢来姬氏大族挑衅了。今天我回来了，他们就虚了。还圣天皇朝后裔呢，别给你们圣天皇朝丢人现眼了。”林墨禁不住嗤笑道。

    听到动静出来的姜氏大族的人顿时面露怒色，狠狠的瞪着林墨。

    当场，姜武德神情变得森冷下来，目光猛然投向了林墨。

    姬天八挪了一下身子，拦在林墨身前。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

