    营州柳城。

    越王殿下，已经在柳城驻扎一个多月时间了。

    这一个多月时间里，迫于林昭给的压力，契丹部不得不再次起兵，与突厥人厮并，而在这个过程中，林昭一直带兵在营州观望，不进不退。

    他在等待一个机会，一个合适的下场机会。

    就在林某人等待的时候，新任幽州刺史郑涯，亲自押送粮草，到了营州。

    营州这边，原本不是大周的实际控制区域，自然也就是不是林昭的实际控制地盘，因此营州是没有刺史的，林昭带的兵也是幽州军，需要后方的幽州供给钱粮。

    本来押送粮草的活，自然是不用身为刺史的郑涯亲自干的，不过这位新任刺史，一来是想熟悉熟悉业务，二来也是受不了世子殿下的软磨硬泡，就带着小世子，来到了营州的幽州军大营。

    幽州军大帐里，郑涯坐在林昭对面，对在门口躲着的世子林青招了招手，没好气的说道：“死活要到前线来的是你，怎么到了营州，又当缩头乌龟了？你出来就是，为师在，你爹不敢打你。”

    林三郎哑然一笑：“大兄莫要胡说，我可没有怎么打过他，都是他娘打他。”

    林昭的这两个儿子，他都没有怎么下手打过，不过越王府的王妃与侧妃，教孩子倒是一个比一个严厉。

    说来也怪，本来林青应该是畏惧母亲拜师，但是不知道为什么，他一直有些害怕自己的老爹。

    这其中很大一部分原因是因为林某人久居高位，身上渐渐养成了一股不怒自威的气势出来，让人不敢放肆。

    林青小心翼翼的走进了帅帐，对着老爹磕头行礼：“阿爹。”

    “起来罢。”

    林三郎面色平静，开口道：“自己找地方玩一会儿，我跟你师父有事情要谈。”

    见老爹没有怪罪自己，世子殿下大喜，立刻跑到一边，摆弄起帅帐里悬挂的佩剑去了。

    没有了小孩子打扰，兄弟俩终于可以商量正事，林昭看向郑涯，笑着问道：“大兄，幽州那边粮食充足否？我过些日子可能要打大仗了。”

    “打大仗？”

    郑涯微微皱眉，然后开口道：“据我所知，北边契丹已经与突厥人打起来了，三郎你的目的已经达到了，就在这里坐视他们狗咬狗就是，为何还要出兵？”

    “大兄，没有人是傻子。”

    越王殿下淡淡的说道：“契丹人与突厥人更不是傻子，他们即便是打，也不可能无休止的打下去，更不可能不计代价的打下去，按照他们现在的一定打法，打上一两年时间，双方都不会伤筋动骨。”

    “而我…等不起了。”

    郑涯看着林昭，问道：“关中…已经出事了？”

    “还没有，不过也快了。”

    林三郎低头喝了口茶，开口道：“按照铜钱卫的情报，长安鲁王遇刺之后，李家的宗室便开始不安分起来，大概一个月前，衡阳王李璧谋逆，皇帝派李煦去了一趟衡阳，把衡阳王李璧一家都押到了长安问罪。”

    说到这里，林昭淡然道：“五天前，长安的三法司已经公示了衡阳王李璧的罪证，不过还没有问斩，不过按照三法司公布出来的罪证，这个衡阳王跟实打实的谋逆，多半一家老小都要死在长安。”

    “这样一来，李家内部的矛盾就更深重了。”

    越王爷淡淡的说道：“皇帝屠刀一起，便再也停不下来的，李璧一家是他动手杀的第一个中宗皇帝后嗣，但不会是最后一个，接下来，中宗皇帝的后嗣一定会借机闹事，皇帝正愁没有理由公报私仇，只要他们一闹，长安城立刻就要血流成河。”

    说到这里，林昭顿了顿，感慨道：“先前在长安的时候，二舅就与我说过这件事，当时我还不信当今天子会突然变成手持屠刀之辈，如今看来，还是二舅更加洞明世事。”

    郑涯坐在林昭对面，若有所思：“三郎的意思是，李家会内斗？”

    “不是会内斗，是已经内斗了。”

    林三郎低眉道：“而且是已经斗到了马上要出结果的地步了。”

    郑涯缓缓说道：“长安会因此大乱？”

    “不会。”

    林昭摇头道：“将中宗皇帝的后嗣杀绝，长安城不仅不会乱，反而会稳固一些，毕竟这样一来，长安上下都会对当今的天子生出畏惧之心，朝廷的政权反而会比从前更加稳固。”

    “如果…”

    林昭淡淡的说道：“如果此时，大周仍然是那个一统天下的大周，他这么做是绝对没有什么问题的，毕竟扫清阻碍，坐稳帝位，是每一个皇帝都应该做，也必须要去做的事情，但是很可惜……”

    听到这里，郑涯也听明白了林昭的意思，他缓缓说道：“三郎你的意思是，可能会有别人借这件事情来起兵谋逆…”

    “不是可能，是一定会有。”

    越王爷笑道：“鲁王李育，死的不明不白，他的死就与那些别有用心之辈有关，只要皇帝一起屠刀，一定会有人借着这个机会谋反。”

    听林昭这么说，郑大公子皱眉道：“那这个当口，三郎你还要北上去讨伐异族？”

    “就是因为关中可能要大乱，我才不得不这么着急北上。”

    林昭低头喝了口茶水，开口道：“原本我是计划，在两年之后才慢慢开始对契丹自己突厥动手，十年之内扫除边患，但是现在看来，这个计划不得不提前了。”

    “打残了北边的两个异族之后，无论关中生出了什么乱子，我们都能够从容应对…”

    这位新任的幽州刺史，坐在林昭对面，他看向林昭，低声道：“三郎，鲁王李育，究竟是谁杀的？”

    林昭摇了摇头：“凶手动完手就自尽了，到现在朝廷也没有查出具体的凶手，不过这件事情不难猜，不是康东平就是另外几个节度使，要不然就是……”

    “要不然就是那些看玄通道兄不爽的李家宗室，自导自演，想要牺牲中宗皇帝一系，达到把玄通道兄赶下帝位的目的。”

    “不过…”

    林昭笑了笑，开口道：“不过这些行为，未免太幼稚了，玄通道兄现在手握禁军，不要说零星几个宗室，就是长安城里所有宗室绑在一起，也不可能是现在的大周皇帝的对手。”

    郑涯虽然听不懂自导自演是什么意思，但是大致听了个大概，他低着头，沉思了许久之后，突然抬头看向林昭，小声问道：“三郎，你说有没有可能，这件事从头到尾，都是皇帝布置的…”

    林昭也为之愕然，问道：“他为什么这么做？”

    “为了报仇啊。”

    郑大公子低眉道：“以他现在的身份，主动报仇有损声明，而如果逼着中宗皇帝一系的人狗急跳墙，那么他动手杀人…”

    “就合情合理了。”

