    第一千六百九十三章 重拳碎神光   

    如果说楚天跑掉了让天使长感到愤怒，那么罗伊不见了就是让这个天使长彻底的爆发了。

    

    此刻的罗伊正前往蒂姆的家乡，他们将会在那里度过余生。

    

    虽然罗伊没有了之前的美丽，但是蒂姆依然爱她，罗伊的容貌也不会引来天上的存在。

    

    六翼天使长来到平凡之境，他要做的事情还没有结束，所以他只好继续寻找合适的少女为他种下种子。

    

    这天，天使长再一次找到了一个合适的对象，对方是一个大富豪家的女儿，温柔甜美，有着良好的家教，上门提亲之人络绎不绝，更是当地年轻人的梦中情人。

    

    当天使长出现在豪宅的上方，开始施展那股让他人沉睡的力量，然而旁边却是突然斩出一道剑光。

    

    “可恶！”

    

    天使长气得不行，却是下意识的抬手抵抗，一把长剑顿时浮现在他的手中，将袭来的剑光给击碎。

    

    “一剑！天倾！”

    

    楚天一剑挥出，仿佛将天空打开了一条口子，银河包裹着无数星辰在其中闪烁，那些星光点点却是感觉浮现出无数的剑光侵袭而来。

    

    “喝！”

    

    天使长手中长剑对天而指，从天空之中降下无穷火柱，楚天的天倾剑势顿时被抵挡在外，濒临破灭。

    

    看着这一剑，楚天趁着对方还在凝聚气势的时候强行躲避，眼看楚天要跑，天使长也只能将这还没有完成力量汇聚的一剑给劈砍了下来。

    

    “扭曲！”

    

    谁知道楚天这个时候的精神力量突然爆发，一股扭曲之力席卷而来，不仅仅是剑光火柱，甚至天使长自身也受到了些许影响，楚天趁机躲过，消失在了黑暗中。

    

    天使长不知道楚天还会不会出现，对方也许此刻正在某个地方躲着，注意着他，说不定什么时候就会出现捅他一剑。

    

    这样如芒在背的感觉，让天使长很不舒服，接连两次都让楚天跑掉了，天使长越发的厌恶楚天，对方宛如一只嗡鸣不断的苍蝇，并且一直跟在了自己的身边。

    

    而此刻，躲在暗处的楚天心中也冷笑不止，毕竟对方是六翼天使长，他能够接二连三的袭扰对方，并且可以完好无损的逃脱，这足以说明，自己与对方之间的差距，并不是很大。

    

    眼下只要天使长放松警惕，他就不介意再给对方一剑。

    

    双方僵持着，天使长似乎觉得这样下去也不是个事，于是选择了放弃。

    

    他身后的六翼翅膀浮现，轻轻振动一下，身影顿时去向远方，楚天随即跟了上去。

    

    看着六翼天使长的变化，楚天觉得对方应该是想要离开这个地方了，也不知道在对方离开的时候，能不能给自己带来离开平凡之境的机会。

    

    天亮了，在一处丘陵地带的上方，六翼天使长似乎正在等待着什么，忽然，楚天好像看见了有一束光芒散发着非同寻常的力量。

    

    “该死的虫子，等我成为八翼天神之后，再来好好的收拾你！”

    

    在六翼天使长看来，楚天是因为他要对人类下手，所以才会不断的阻止他，但是现在，他要离开了，难道对方还要阻止自己离开吗？

    

    他来到那一束光芒的旁边，让光芒照耀着自己的脸，那一道特殊的光芒顿时放大，仿佛之前楚天被接引到神域去的时候。

    

    “想跑！”

    

    楚天此刻竟然毫不犹豫的出现，手中长剑狠狠的朝着光柱攻击而去。

    

    轰！   

    两把剑点在了光柱上，然而光柱却是没有任何的反应，六翼天使长大笑起来。

    

    “神光是不会被任何武器给攻破的。”

    

    听着天使长的嘲讽，楚天瞬间收了武器，弓步挥拳。

    

    金色的不灭神血在楚天的身体里面奔流激荡，他的手臂拳头上顿时环绕着无数金色符文，闪烁着神秘的光芒。

    

    “不灭拳！”

    

    轰！   

    一拳落下，光柱纹丝不动，天使长再次嘲笑起来：“就连武器都攻不破神光，你以为自己的拳头能够将其打破吗？

    愚蠢的东西，真是可笑至极。”

    

    楚天没有理会对方的嘲讽，而是继续挥拳，他的身体机能在此刻爆发出了极强的力量，玄黄不灭体，楚天引以为傲的肉身，现在正在给楚天提供强大的力量。

    

    轰！轰！   

    不断的挥拳轰击，六翼天使长都沉默了下来，明明他比楚天要强，但是此刻看着楚天如此疯狂的轰击神光，躲在里面的他竟然生出了几分无力感。

    

    “哈！”

    

    楚天怒吼一声，再次挥拳，这一拳落下，神光终于出现了一丝裂缝。

    

    “哈哈！”

    楚天大笑着对准裂缝，再次打出不灭拳。

    

    “不！”

    

    六翼天使长尖叫一声，神光炸裂，周围仿佛形成了一个旋涡，楚天和六翼天使长盘旋在其中，然后旋涡突然消失，留下楚天和天使长面面相觑。

    

    “你知道打破神域的接引有多么的可恨吗！既然你让我留下来了，我并不介意彻底的碾死你这只虫子！”

    

    六翼天使长愤怒大吼，他的身后浮现出巨大的金色光影，这光影的样子和他差不多，身后同样是六翼，只不过巨大的光影给楚天的压迫感截然不同。

    

    他手中的长剑对准楚天，随后狠狠的落下，他身后的天使光影也抬起手中的巨剑，对准楚天。

    

    巨剑划破天地，分开阴阳，火焰已经不再是金色，而是彻底的白色，这种白色似乎可以将世间一切的污秽都给清除。

    

    轰！   

    巨剑终究落下，楚天双手持剑抵抗，然而他却是被直接压下。

    

    楚天的剑术里面还没有防守的，那是因为不可能存在万能防守的招数，而且楚天的性格也不是那种善于去防守的。

    

    对于别的攻击，楚天要么躲避，要么就以攻击对攻击。

    

    “你以为谁才是虫子！”

    

    楚天愤怒大吼，身上遍布符文，整个身躯瞬间变大。

    

    “道法！法天相地！”

    

    瞬间升起的神魔之躯顶天立地，和天使光影遥遥相对，强悍的气息不断的相互冲击！！   

    ..................   

    

    

