    第383章 上三宗排名角逐，剑骨斗罗+宁风致vs水冰儿+水月儿！

    随着拓跋希战胜了风千刃，在红衣大主教确定了没有势力再挑战圣龙宗后，至此新的上三宗已经选拔出来了。

    按照时间顺序分别是七宝琉璃宗、万灵宫和圣龙宗。

    不过新的上三宗是选拔了出来，但是下四宗还没有开始。

    之后，自然就是下四宗的选拔。

    一切的流程还是一样，不过相对于上三宗的选拔，参加下四宗选拔的势力更多。

    而最终，选拔出的下四宗分别是风剑宗、象甲宗、魔虎宗和霸刀宗。

    不过大会还没有结束。

    在新的上三宗和下四宗选拔出来后，接下来就是新的上三宗和下四宗之间的比赛，决定新的上三宗和下四宗的排名。

    上一届的上三宗和下四宗排名，上三宗中第一名是昊天宗，然后是七宝琉璃宗和蓝电霸王宗。

    而下四宗按照排名顺序则是风剑宗、象甲宗、白虎总和火豹宗。

    随着排名赛的即将开始，观众人群和贵宾席上，都或是热切，或是低声讨论着，新的上三宗和下四宗的排名顺序会是怎样。

    不过跟刚才的选拔赛又有些不同。

    选拔赛就仿佛一群山峰之间比高一样，对比的只是高度，所以每一个势力都派出的是实力最强的魂师上场，来进行比赛。

    而在高度确定完后，接下来就是比山峰的大小了，或者说对比宗门的综合实力。

    每一个势力都能够派出多名实力最强者，要求是大境界要相同，必须是宗门中最强的几人，然后进行混合对战。

    而排名赛，当然也是上三宗先进行。

    由于三大上三宗，七宝琉璃宗、蓝电霸王宗和圣龙宗中实力最强的都是封号斗罗，所以三大势力派出进行排名赛对战的，自然也都是封号斗罗。

    不过其中，七宝琉璃宗因为是辅助宗门。

    所以综合实力辅助系魂师也包括在内，所以七宝琉璃宗派出的魂师是剑斗罗尘心、骨斗罗古榕和宁风致。

    而万灵宫，因为白羽要达到装逼最大化。

    所以虽然带来了毒斗罗独孤博，但是白羽却没有让独孤博上场，而是只让水冰儿和水月儿一起上。

    至于圣龙宗，那就有些悲催了，封号斗罗只有拓跋希一个。

    因此只能拓跋希一个上场。

    本来按照排名赛的规矩，新的上三宗排名，是依据新的上三宗派出的最强几个魂师互相进行对战。

    每一方一共可以进行两场对战，每获胜一场可以得到一个积分，每输掉一场减一分，平局不加不减，最终的排名按照积分的高低来论。

    但是因为自己有自知之明，对于排名赛，拓跋希直接就代表圣龙宗认输了，甘愿成为上三宗的最后一名。

    在拓跋希看来，他也是没办法！

    毕竟自己不但是新晋的封号斗罗，而且还只有一个人，无论是对战老牌的剑骨斗罗+宁风致，还是对战万灵宫的水冰儿+水月儿组合，肯定都是必输的。

    自己有不是傻子，为啥要去找虐啊！

    而在拓跋希认输后，接下来的对战自然就是七宝琉璃宗vs万灵宫，剑骨斗罗+宁风致vs水冰儿+水月儿了。

    “小羽，你真的不打算让毒斗罗一起上场吗？”

    在开始比赛前，宁风致不禁转头看向了白羽，颇为感叹地问道。

    虽然他知道，白羽这样做应该十有八九是为了展现万灵宫的实力，但即使那水月儿的实力不错，水冰儿应该也是。

    可问题是，他们七宝琉璃宗的剑骨斗罗实力本就也不弱，再加上还有他宁风致在后辅助，难道就不担心这样有些托大吗？

    “不用了！我相信冰儿和月儿的实力，倒是宁叔叔你，你们可没有应对过御魂师的经验，待会儿上场可不要手忙脚乱了！”

    对于宁风致的劝告，已经决定好了要装逼的白羽自然是微微一笑拒绝了，反而还反而提醒起了宁风致。

    听到白羽的话，宁风致不禁有些笑了，心中也不生气。

    “呵呵，这御魂师也不知道小羽你是怎么开发出来的，实力的确比同等级的魂师要更强，但是我们这边可也不弱啊！”

    交流中，天空中的红衣大主教在眼看所有观众都聚集到了七宝琉璃宗和万灵宫进行比赛的比赛场地四周后，顿时宣布起了让七宝琉璃宗和万灵宫入场。

    而闻言，宁风致在告别了白羽后，顿时带着剑斗罗尘心和骨斗罗古榕纵身飞掠而起，几个飞跃间，便飘然落到了比赛场地中。

    “宫主，我们也过去了！”

    在宁风致三人走后，水冰儿也是落落大方，很是礼貌和恭敬地对着白羽抱了抱拳告别，然后也带着水月儿御空飞起，瞬间落到了比赛场地上。

    “比赛开始！”

    而在水冰儿和水月儿也入场后，天空中的红衣大主教顿时便举起了手中的扩音魂导器，宣布了比赛开始。

    “七杀剑，出！”

    一时间，七宝琉璃宗的一边，只见剑斗罗尘心站在最前面，在一声冷峻的低喝后，伸手一招。

    随着一阵银蓝色的光芒从手中绽放而出，剑斗罗尘心的手中便顿时浮现出了一把银蓝色的锋利长剑，剑锋散发着凛冽的锋锐之意和寒光。

    与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环接连从剑斗罗尘心的脚下升起，环绕到了剑斗罗尘心的周身。

    而在剑斗罗尘心的身后，骨斗罗古榕同样摆出了进攻的架势，发出一声怒喝：“骨龙武魂，附体！”

    一时间，随着一阵惨白夹杂着幽蓝色的光芒从骨斗罗古榕的体内绽放而出。

    在骨斗罗古榕的背后，瞬间浮现出了一只惨白的骨龙武魂，在骨龙的双眼中还散发着幽蓝色的火光。

    而随着骨龙武魂的附体，只见骨斗罗古榕的身上顿时浮现出了一块块骨板，层层叠叠在骨斗罗古榕的身上凝聚出了一身厚重的骨架。

    并且骨斗罗的双手也变成了包裹着细碎骨板的锋利龙爪，一对惨白的龙角从头发中生出，双眼仿佛燃烧起了幽冷的蓝焰。

    与此同时，骨斗罗古榕的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环也是接连升起，环绕到了骨斗罗古榕的周身。

    (本章完)

