    有点遗憾！

    今天的拍摄任务还没完成，剧组就被警察勒令停工，起因是有位神经衰弱的病人大哥投诉。

    当然，这样也好，至少能让大家早早的回去休息，毕竟这是放假后的第一天开工，总得适应适应。

    深夜11点

    如果在内地, 基本上都到了睡觉休息的时间，而这里是港岛，精彩的夜生活才刚刚开始。

    因此，当孙浩在医院喊出【收工】时，剧组的这群狼们便在陳冠郗的带领下嗷嗷的杀向兰桂坊。

    今晚，是陳冠郗请客！

    本来，他也邀请了孙浩，可被刚刚看完一则短信的孙浩给婉言谢绝了。

    不好意思，哥们有点小事情需要处理。

    ………

    Kaiseki Den by Saotome餐厅, 位于湾仔活道28号萃峰地下，只经营晚市，且逢周日定休。

    晚市怀石套餐每位2080港币起，共有十道菜式，其中，神户牛肉便是店内的招牌顶级食材之一。

    港岛娱乐圈的明星们都知道，曾智伟最喜欢吃神户牛肉，每逢有高兴的事、有伤心的事、有郁闷的事…，他都会到这里来吃上一点。

    今天，又来了！

    孙浩本来已经和医院约好，《无间行者》剧组今夜会拍摄到24时才结束，可23点，当警察到场时，他们就撤了，并且戏还没拍完。

    嘿嘿…, 这消息简直太让人高兴了！

    高兴，自然就能吃的多点，曾智伟一连要了三份牛排才罢休, 吃东西嘛，讲的就是一个开心。

    不过，就在曾智伟享受美味时，兜里的手机便响了起来。

    “叮叮叮…”

    将手机掏出来，仔细瞅了瞅上面的来电，发现不认识，曾智伟便不愿意接听，可是没办法，万一是谁正要向自己通报消息呢？！

    可电话才一接通，就听到一个柔柔弱弱的男声。

    “喂，是智伟哥哥嘛，我是小青，青蛇的青，从小就看你的电影，可没想到你竟然是这样的一个人，看着平时挺规矩的，也挺man…”

    “等等…”曾智伟差点没被对方这娘们儿唧唧的声音给恶心死。

    “你谁啊你？干嘛有我的电话？”

    “嘿嘿…，哥哥, 你这个小调皮, 当然是你给人家的呀？！”

    呕…

    曾智伟实在忍不了了, 想吐，于是便挂断了手机。

    不过，他才结束通话，就又有人将电话打了进来。

    “矮子哥哥，听说你想找男人，嘿嘿…，你浪荡了这么久，现在终于知道男人的好了吧。

    嗯…，虽然晚了点，不过没关系，我会帮助你的。”

    噗…

    曾智伟想吐血，有点手脚冰凉的意思。

    老子是钢铁直男，你们这群不走寻常路的渣渣干嘛要来骚扰我？！

    信不信老子找人把你们全都砍死。

    第二次将电话挂掉，准备关机，因为如果再来一通这样的电话，曾智伟可不敢保证自己会不会被气死。

    可就在他准备关机时，第三通电话又来了，手机屏幕上显示着【阿伦】二字。

    “喂，你怎么回事？

    什么时候喜欢上男人了？

    还是你的骨子里面就喜欢男人，喜欢被人搞…”谭泳麟不但唱歌好听，而且嗓门还奇大，直震的曾智伟耳朵有点发蒙。

    “呃…，不是，阿伦，到底出什么事了？为什么每个给我打电话的人都说，老子要喜欢男人了？”

    “什么，你不知道？”很显然，电话中的谭泳麟有点震惊。

    “Eric，这可不是开玩笑的，因为大名鼎鼎的Propaganda酒吧宣传栏上，已经留下了你的照片和手机号码，你在上面还留言说，有人喜欢夜御十女，可你从今往后就喜欢被十男御…”

    还不等谭泳麟把话说完，被气的浑身发抖的曾智伟，抓起面前的盘子就扔了出去。

    “嘭…”

    ～～～～～～

    “喂…，看今天的报纸没有？”

    “没有啊，怎么了？”

    “据苹果日报报道，曾智伟骨子里原来喜欢男人。”

    “噗…，谁说的？”

    “不是谁说的，是曾智伟在著名的同志酒吧Propaganda发出了求偶信息，上面不但有他亲笔签名的便条，而且还有电话号码和家庭住址。

    说只要是同志，谁去他家，他都欢迎！”

    “啊，这么open吗？”

    “当然了！

    唯恐天下不乱的苹果日报，还直接将那个便条上的内容全部登载了出来。”

    “嘶…”

    ………

    10月21号，中午

    孙浩来到《无间行者》片场，位于粤海投资大厦的天台，今天有一场重量级的戏将在这里拍摄。

    正准备和摄影师宁昊聊聊自己的构图，孙浩就听到剧组工作人员的小声议论～～曾智伟宣布自己出柜了。

    “嘿嘿…，导演，对于曾智伟在同志酒吧宣布出柜这事，您怎么看？”站在孙浩眼前，陳冠郗笑得开心。

    “应该不是真的！”孙浩摇了摇头。

    “我认为绝对是真的！”陳冠郗坚持自己的意见。

    “导演，你或许不知道Propaganda在那些人心目当中的地位，但是我知道。

    无论是谁？无论有多大的势力，在那家酒吧里都是不能说谎话，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，若是找不到自己喜欢的，还可以把信息留在宣传栏上。

    但这信息，必须准确无误！”

    “那如果…，信息是别人帮他留的呢？”孙浩说话的同时，一招手，把同样乐不可支的宁昊给招呼了过来。

    “别人留的，怎么可能？

    那便条上分明就是曾智伟本人的笔迹，要知道，人家不可能随随便便让一个外人在酒吧里发出这种求偶信息的。

    更何况，曾智伟还是个名人。”陳冠郗愈发坚持自己的看法。

    不过，孙浩笑了笑，没再搭理他，而是和宁昊聊起了工作。

    “老宁，我的想法是这样…

    第一个镜头给全景，由镜面给出刘建明的全身，镜面是扭曲的，反映刘建明的内心也由于长期黑白不分而扭曲。

    第二个镜头是半身景，刘建明失焦的半身像朝前走，到逐渐清晰。意喻他对于此行的目的从犹豫到确定。

    第三个镜头是全景镜头，给出远处的海，证明场景是在一个天台上。

    紧接着是镜头环绕，不转转换，镜头就如同刘建明的眼睛，观众站在和刘建明同样的视角，感觉危机来临……”

    而就在孙浩和宁昊商议电影的拍摄方法时，劉德華来了。

