    从土坡空地一路下坡而行，会经过旅馆老板娘提到的可以学习到采药技能的杂货铺，这自然成为了虚默第一个目的地。

    推开那堵自然生长着灯笼花的木门，迎来的是一个白长须的猫耳老者，精神奕奕地向虚默招呼：“欢迎光临！”

    “你好。”虚默见是老者，礼貌的躬身点点头，并问，“听说这里可以学习采药技能，具体是找哪位学呢？”

    “我家店小，买卖和学艺都找我便是了。”猫耳老者表明了自己杂货铺老板兼训练师的身份，“你是新人啊，真好，我已经好久没有看到像你这么有朝气地新人走进来了，真好、真好……你想学习采药技能是吗？学习初级采药技能确实是免费，不过采药的工具可是要钱买的，你有钱吗？”

    虚默翻了翻空荡的裤兜和干瘪的麻布小背包，尴尬的回答：“没有……需要多少钱呢？”

    “6o个铜板一只水晶铲子，特别便宜，全文莱大6也就我会做这种亏本的买卖咯。”老板说着从身后拿出一只嵌套着桃木手柄的紫水晶铲子，在虚默面前晃了晃，“6o个铜板——只要拿三只夜光豹的胡须来换就有了，待会儿去狗尾草丛林看一看吧，那是月隐村的特定打猎区，猎物、食材、草药应有尽有。只是要小心，不要变成猎物嘴下的亡魂就好。”

    说着，猫耳老者捋着胡须很认真地上下打量了虚默一番：“你现在这个样子要出野外还真是蛮危险的呢，不要说这一身粗布烂衣服，连一把武器都没有，实在是太寒酸的。还是赶紧先去武器铺看看吧，那里不仅有战士训练师，还能选到一把衬手的武器。”

    “明白了……”虚默尴尬地沓下一只猫耳朵，“我只知道武器铺在酋长屋边上，那酋长屋究竟在哪里呢？”

    “酋长屋在正东边的坡地上面，沿着门口的道路回到月隐广场，转向左手边那条上坡道，一直走到底就是了。”老者耐心地回答，然后他侧了下脑袋，有点好奇地问虚默，“你身上没有地图吗？地图上不是已经标注好了整个月隐村的地形了吗？”

    “地图？”虚默露出了一脸懵懂表情。

    “啊，你果然是不知道，月隐广场中心有一个地图看板，你可以将上面的地图揭下来，反正，里面层层叠叠地有很多张。有了地图之后，你就再也不需要问路了。”

    听完杂货铺老板这些话，信息已是足够，虚默道了个谢，便拔腿向着刚刚遇到格罗姆统领的月隐广场跑去。

    来到广场空地，在中心一圈着紫色亮光的圆形图腾旁边果然立着一尊由树枝交错编织出的框栏，中心挂着一张牛皮纸样的图纸被圈成一个纸筒状，用树茎挂在框栏上方中心。

    虚默走上前去，将纸筒拉下来一看，其上果然不仅精细地描画着月隐村的形状地理，每一个建筑旁边还用可爱的猫形文字标注了地名和屋主，除此之外，还标注了东南西北的方位。

    ［这样直接扯下来好吗？］虚默犹豫了一刻，因为这个纸筒上怎么看都只挂着只此一张，而不是杂货铺老板所说的层层叠叠很多张呀。

    最后还是对地图的寻求高于一切，虚默一个使力，将牛皮纸地图卷从树茎上扯了下来，可迅地，在一眨眼之间，树茎好似变魔术似的，几个翻卷又卷出了一张新的地图。

    虚默对这个小魔术稍感吃惊地眨了眨眼，双手拉开手中的地图，突见在这一整个月隐村的地理形态的图画之上多了一个小小的角色头像，那可爱的猫耳少年的图标下面还标示着一个显著的名字［虚默］。

    虚默手拿地图在广场前后跑了几步，只见地图上面的小小虚默头像也跟随着他的挪动微动着，他立刻明白了过来，原来这里显示的是自己的定位。

    这样果然是简单多了，虚默笑了起来，在地图上迅地定位到了酋长屋和武器铺的位置，快步地行动起来。

    顺着正东的小径跑了不多时，由一柱巨大树干改造的五层大屋出现在了眼前，屋顶树枝交错的中心挂着月亮图腾的军旗，足有三个人高的大门两侧立着两位表情严肃装备齐全的士兵，一看便是月隐村最高领月夕酋长的宅所。而矗立在一侧，一个挂着刀剑标牌且不断传来兵器敲打之声的房屋也就定是武器铺了。

    目标相当明确的虚默压下对月夕酋长长相的好奇心，还是跨步走入了武器铺的大门，只见武器成堆的室内展现出与其他月隐村木屋不同的风貌，足有大半的房间由砖瓦堆砌，以防武器打造时候飞溅的火花点燃了木制的材料。长矛、法杖、长剑等长条形的武器密密麻麻布满了左右两面的墙壁，盾牌堆砌在房间的一角，堆得足有一人高，锤子、匕、短剑等短柄武器则杂乱地堆放在进门所见的台桌上，挡住了正在混汗如雨勤奋打铁的武器铺主人，那是个身材壮硕的猫耳大叔。

    “请问，有人吗？”虚默进门之后左盼右顾，走入房间十几步越过武器堆的阻挡，才看到认真工作丝毫没有理睬他招呼声的打铁大叔。

    “你好，请问您是战士训练师吗？”虚默走近他身侧，小心翼翼地问。这打铁的大汉每一锤敲下都是火花四射的光景，臂膀的筋肉分明尽现，气势汹汹。

    “你在找战士训练师？”壮汉大叔停下手中的工作，竖直了两只猫耳，转头看他。口气中尽是惊讶口气，“我是武器铺的老板也是战士训练师。不过，这年头居然还会有新生战士，真是难得。”

    “为什么惊讶？”虚默又是一脸懵懂表情。

    “我们森林之子中很少出现战士职业，这个职业有些浪费天赋。”武器铺老板开始解释，“因为咱们文莱大6上的森林之子都是被元神祝福的子民，天生对自然的力量有着强的感知和运用，大多会出生与自然力量相呼应的职业，比如可以化为各种动物形态的德鲁伊，可以驯化各种野兽的弓箭猎手，同样可以召唤地狱宠物的术士或者是懂得符咒术的萨满职业，这些都与天生赋予的对自然属性敏感的体质结合完美。当然，我们偶尔也会出生纯粹的战士和法师职业新生，但是我真的是已经很久很久没有遇到前来向我讨教的猫耳族人了。”

    “你的意思是说，战士职业并不适合猫耳族人……是吗？”

    “是也不是。”壮汉老板认真地说，“猫耳族的战士确实是个异类，也确实会浪费你生为森林之子对自然力量的感知天赋。但是，宿命即是道理，存在即是合理，天道酬勤，在努力之下，猫耳族的战士也绝不会比任何一个异族的战士差，更多的能量需要你自己去掘了。”

    说完，壮硕的猫耳大叔彻底放下了手中的活计，转过身来，将右手放在了虚默的额头，说道：“闭上眼睛，我现在就向你传授最基本的战斗技能！”

    虚默依言闭眼，只觉又是一股暖流从眉心穿过，流下身体的五脏六腑、百经千脉、每个细胞，脑中浮现出一片广阔的草原，视线中的自己与武器铺老板并排站在一起，手中不知何时多了一只木剑。

    “前刺！”师傅跨出一步，向前指出一剑。

    虚默立刻依样画葫芦地大喊一声“前刺！”，并作出同样的动作。

    “劈砍！”师傅双手交握木剑抬到脑后，然后用力向前一砍。

    虚默跟着照做。

    “旋风斩！”师傅突然一个跳跃，举起手中的木剑在空中划出一道圆弧弧线，然后稳健的落地。

    虚默依然做的很好。

    突然身体好像注入了许多力量，虚默仿佛能听见关节在作响，当他再一次睁开眼睛，对上的是武器铺老板会心的笑容。

    “给。”老板递上一只木剑，跟他在脑中进行训练的那一只一模一样，“这是你人生中第一把武器，虽然是寒酸了一点，好歹可以带到野外防身。其实我还是很期待你能够尽快赚够钱币换一身更好的行头，只可惜我是个生意人，教你一些初级的战斗技能是可以免费，但是想要更好的武器和装备可就得花钱了。”

    “谢谢师傅。”虚默接过木剑，挥舞了几下，刚刚学习的三招立刻浮现在眼前，“前刺！劈砍！！旋风斩！！！”虚默灵活地打出一全套功夫，立刻打落了堆放在一侧的几面盾牌，搞得自己都很不好意思地挠了挠头。

    “这三招只是最基础的战斗技能，想要学习更强大的技能，先要突破等级的局限，基本上没升5级你就可以有机会学习到更高阶的技能，只是要找到合适的训练师，并且带上足够的钱。”武器铺老板提醒，“在我这里可以学习到1o级的技能，再高级的才能你就的去到世界各地拜师学艺了。”