    “没想到缘灭前辈居然如此深明大义，天都替天下苍生感激不尽。”

    尽管心中疑惑，但是华天都还是立刻上前与缘灭见礼，并且执了晚辈礼。

    毕竟不管怎么说，缘灭都是成名已久的前辈，此时又能够前来支援，他自然不能怠慢。

    缘灭此时想起星辰推衍术中窥视到未来的一角, 忍不住由衷的说道，

    “华道友不必客气，今日缘灭来此，不仅仅是为了天下苍生，也是为了我道门一脉。”

    听到缘灭如此说，华天都却是有些意外。

    他此时还并没有将那些域外生物的恐怖之处说出, 就怕引起不必要的慌乱。

    只是看这缘灭的神情，却似乎是已经知道了些什么。

    或许, 他比自己知道的还要多。

    这一点，仅从其说话时凝重的面色便可以看出。

    二人一番客套之后，缘灭从须弥芥子中拿出一封卷轴，然后递给华天都道，

    “对了，还有一样东西还给华道友。”

    华天都还没反应过来，却听旁边传来一声惊疑声，

    “这，难道是……”

    华天都回头看去，只见原本与一众长老们站在一起的裴青衣此时走了上来，神情似乎有些激动。

    缘灭此时见裴青衣如此激动，也是有些不好意思的说道，

    “此乃南离王朝的敕封卷轴，今日便交还与华道友了。”

    华天都听到此时，这才明白了这封卷轴是什么东西，他直接接过来然后递给了裴青衣。

    此时，他也才真的相信了道门此次看来却是是真心的。

    见缘灭似乎有些尴尬，华天都便想转移话题。

    毕竟, 这些问题都属于遗留问题, 修行界本就是弱肉强食。

    如果换做至尊圣门强大，自然也会扩张势力。

    此时缘灭能够第一时间将南离王朝还回来，足以证明其诚心。

    只是还没等他转移话题，却听到又有一人声音响起，

    “道门至尊果然是大手笔，居然舍得将已经到手的王朝再次送出来。”

    “什么人？”

    听到这道明显略带嘲讽的声音，缘灭身旁的一位长老猛然转身呵道，然后便一个带着面具的神秘人出现在广场之中。

    这位长老明显脾气不太好，见识这么一个突然冒出来的面具人居然敢出言嘲讽自家宗主，直接以道门逍遥步挪移到其身边，一招寂灭掌拍出，便想给此人一个教训。

    这道门长老的脾气却是与修为成正比，这一招寂灭掌拍出，周围空气都为之凝固，威势惊人。

    然而那带着面具的神秘人却只是站在原地不动，直到道门长老寂灭章到了跟前之时，这才同样一掌拍出。

    二人双掌相撞，那已经明显远游境后期的道门长老此时居然被那年轻人震的连退五步才站稳身体。

    刚一站稳，这道门长老便猛然抬头看向对面的年轻人惊讶道, 

    “浩然天罡，你是儒门弟子？”

    哪里知道那年轻人却是摇了摇头，表示否认。

    道门长老见他否认，顿时冷笑一声道，

    “藏头露尾的鼠辈，你以为老夫连儒门的浩然天罡真气都识别不出来吗？”

    然而那带着面具的神秘人却只是摇头，并不以为意。

    道门长老见其不肯承认自己的身份，便准备再次出手。

    然而，还未等他动手，却听到身后传来宗主缘灭的声音，

    “好了，陆谨回来吧，我已经知道此人是谁了。”

    华天都此时也终于知道了这位实力不俗的道门长老的名字，同时对于这突然到来的面具人身份也有了一个猜测。

    他目光微转，看向一旁的缘灭轻声道，

    “前辈，看此人虽然使用的乃是儒门浩然天罡，但是其攻击手段却不是儒门法门，莫非是那位儒门弃徒颜子良？”

    缘灭有些惊讶，没想到华天都居然也知道这等隐秘之事。

    要知道，这件事当初发生时，别说华天都，便是其师祖水月真人还未曾修道。

    此时此刻，他对于这位年轻至尊倒是真的有些佩服了。

    华天都看到缘灭的神情，便知道了自己的猜测没错，忍不住心中惊讶起来。

    一千年前，儒门诞生了一位天才弟子，名叫颜子良。

    此人原本只是儒门一位普通弟子，一心读书养浩然正气。

    然而，一次外出任务之时，此人与魔道宗门合欢派的一位女弟子相识，二人时长相约儒门私会。

    后来被其儒门师长发现，将那位合欢派的女弟子当场斩杀于此人眼前。

    这颜子良也是个能沉得住气的主，当时并没有任何表示。

    只是在这之后，此人却好像突然开了窍一般。

    儒门心法进展神速，短短十年时间便将浩然天罡提升到了大成境界，修为远远超越了当初那位师长。

    而后，此人做的第一件事便是杀了其师长，叛逃出了儒门。

    而后儒门不断派出人手追击此人，但是却往往损兵折将，最终也只能不了了之。

    只是谁也不知道的是，以颜子良欺师灭祖的心性，他倒是是如何能养出一口浩然正气的。

    这一点，哪怕到了现在也无人知晓。

    而华天都之所以知道此人，却是因为在前世之时，他曾经与此人有过一面之缘。

    因此，方才虽然一开始没有认出来，但是此人与那道门陆谨长老一交手，华天都便想起了此人。

    只是，不知道这个儒门弃徒来这里要做什么？

    想到这里，华天都眉头一皱来到此人近前道，

    “这位颜道友，今日乃是浩气盟会盟大典，却不知道道友前来所为何事？”

    那面具人听到这年轻至尊直接叫出了自己的姓，心中一惊，知道自己身份暴露，连忙说道，

    “华道友不要误会，颜某来此乃是为了加入浩气盟，同时也有一件重要的消息告知华道友知晓。”

    华天都闻言一愣，没想到此人居然也要加入浩气盟，至于他带来的消息华天都却不太在意。

    不过此时眼看已经快到时间，他便点了点头道，

    “颜道友既然想要加入浩气盟，那自然是欢迎至极，至于消息的话我们稍后再说，现在该开始结盟仪式了。”

