    夜晚的都市总会给人一种迷幻感。

    如果你用飞行器俯瞰拍摄的时候，你会看到五光十色的霓虹灯光和黑夜里静静矗立的高楼大厦，在昏暗的天地间彰显着现代文明的优越。

    如果你融入其中，跟随着不夜城的车水马龙，看着路边的街灯和远处的万家灯火，你仿佛能感受到一种澎湃跳动的心跳。

    夜晚才能彰显一个城市的活力，苏城就是这样一座拥有温度又充满活力的城市。

    而云庭小区就像是闹市中开辟的一处风景园林, 夜晚小区里大面积的绿化就像是树林一样静谧，三三两两的住户走在月光照耀下的园子里散着步。

    方林家的阳台上，众人在略显朦胧的灯光下围坐圆桌坐好，火锅已经开始咕噜咕噜冒着泡，桌子前立着一个手机支架。

    手机正开着视频，摄像头的角度刚好把一桌人都拍了进去, 包括桌子边的四个毛孩子。

    林爸一边给杨妈夹了一片肉一边看着镜头询问道：“爸, 你们吃饭了吗？”

    “一上来就问吃了没, 你是没话聊了吗？”

    听到林爸的问题，视频那边一头黑发身体强健的林建国没好气的回答道。

    林建国穿着一身简洁修身材质不错的纯黑色短袖长裤，依稀能看到衣服下隐藏的肌肉。

    五十多岁依然强壮，标准的国字脸神色坚毅，乍看起来十分严肃。

    林建国身边坐着一位浅灰色T恤搭配卡其色直筒半身裙的中年女人，一头齐耳碎发压在素色针织帽下，脖颈间戴着一串小巧的宝石项链。

    造型温柔典雅，一看就是一位富有女人味的中年baby。

    她还有一个很好听的名字，任岚清，山岚间的一缕清风。

    任岚清不满的拍了一下林建国的肩膀：“你跟儿子怎么说话呢？什么态度呀你。”

    林建国皱了皱眉头：“我是他老子，我什么态度？”

    发现林建国顶嘴，任岚清不动声色的双手抱在胸前在旁边静静的望着他。

    林建国敏锐的感觉到不对后冷哼一声也没在继续说话，目光偷偷威胁的看了一眼林爸。

    林爸发现林建国的眼神攻击心里不禁苦笑一声，这跟他有什么关系？

    你不敢欺负你老婆就来欺负我呗？

    蹲在方林旁边有些紧张的雪球和姜白白看到这一幕忽然感觉有些好笑，不禁小声和方林交流起来。

    “卡卡，你说林爸怕杨妈是不是遗传的呢？”

    “哥, 爷爷好像很怕奶奶呢。”

    “这怎么能叫怕呢？这是爱。”

    不理会方林三人的吹牛打屁，林爸则开始思索着怎么回答。

    长年的默契让他看懂了刚才的眼神，他老子的意思就是赶紧帮他平事。

    看样子除了刚才的事，林建国应该还有不小的麻烦。

    还没等他想好怎么解围，旁边的杨妈赶紧笑着说道：“诶呀，妈你这一身真好看呀，尤其是这顶帽子，一看就有一种高贵优雅的感觉，在那里买的？”

    听到儿媳的夸赞，任岚清开心的合不拢嘴一下子就被转移了注意力。

    她捂嘴笑了笑后介绍到：“我和伱爸现在不是玩到伦敦了嘛，这边的衣服打扮还蛮有气质我就逛着买了一套，这顶帽子店员介绍还是皇室同款呢。”

    “对了，现在国外的店可以直接买了空运回国，我还帮你买了好几件呢，这边香奈儿之类的款式比国内多一些。”

    林建国在旁边轻哼一声说道：“买了一套吗？这几个地方旅行下来都买了一行李箱了。”

    一开始林建国说着还有些底气不足，但是看到视频对面的儿子儿媳还有自己的孙子孙女一大家子，他的底气慢慢上来了。

    “来之前说好了是逛景点的，结果早上逛街下午逛街，晚上还是逛街，光买的衣服都空运回去一大箱子了。”

    身材魁梧的林建国在镜头前大吐苦水, 林爸也算是明白了自己老爹是什么意思了。

    林爸在心里摇了摇头，这事儿他可帮不上忙, 老林同志啊, 你就好好受着吧。

    旁边的任岚清见林建国还想说，于是在他腰间拧了一下:“什么意思呢林建国？没完没了了是嘛？在孙子孙女面前给你個面子。”

    “再说你想去的那些景点我不是都陪你去了吗？一路上给你端茶送水的，在这些老外面前没给你长脸吗？”

    林建国小声嘟囔道：“每次逛了一会儿就拐去商城了。”

    任岚清：？？？

    杨妈见势不妙迅速转移话题：“呃那个妈，你们那边现在是几点，我看你后面天是亮的。”

    听到儿媳的话，任岚清温文尔雅的回到：“这边才一点多钟，我和你爸刚在酒店吃完午饭，他今天起来后就在床上赖着，怎么打都不动弹。”

    发现任岚清在接自己老底，林建国示意她不要再说了，可惜被眼神镇压回去了。

    杨妈笑了笑，观察了一番视频里的背景说道：“妈，你们这是在哪？看着挺不错的。”

    “哦，这是威斯敏斯特大桥旁边的什么亭酒店。”

    任岚清把摄像头环顾了一圈，镜头里显现出了套房的全貌。

    两人现在在的位置应该是套房里的客厅，是简约风的设计，白色沙发西式厅桌，后面是一个巨大的落地窗。

    透过洁净的落地窗可以看见午后的威斯敏斯特大桥以及对岸的大笨钟。

    “威斯敏斯大桥特丽亭酒店。”

    旁边的林建国插话道。

    任岚清点了点头：“对，就是这个。”

    随后她盯着屏幕寻找着：“别聊我俩了，我宝贝孙子孙女在哪呢？”

    林建国听到后也凑到了任岚清旁边盯着屏幕。

    “爷爷奶奶~”

    林雨清和小杰挥着手跟两人打着招呼。

    林建国看见俩可爱的孩子顿时笑成了一朵花：“诶，等爷爷回去给你俩带礼物，你们晚饭吃的火锅吗怎么还没动弹。”

    他发现桌子上的菜都没怎么动。

    林爸解释道：“这不是正给你俩打电话呢。”

    林建国顿时皱眉：“该吃饭就吃饭，我俩什么时候打电话都成，再说边吃边打不也一样吗？吃个饭哪来的那么多规矩，清清小杰你俩赶紧吃，别饿着了。”

    “臭小子，等我回去收拾你。”

    林爸有些无语，他又没说不让孩子们吃饭。

    反正他是看出来了，今天这个出气筒他是当定了。

    行，既然如此......

    林爸笑眯眯的问道：“妈，你们巴黎去过了吗？”

    “玩了几天，景点太多了净跟着你爸逛了。”

    “没多逛逛商场吗？香奈儿、迪奥、ysl那些总部都在呢，而且现在龙国国际地位很高，它们都想和咱们做生意，之前你说的店里可以直接空运也是新政策。”

    “妈咱家又不缺钱，你在巴黎多逛逛，买了空运回来就行，也不担心拿不回来。”

    任岚清的表情顿时一亮连连点头：“你说的有道理，我们过两天就再回去。”

    林建国：？？？

    任岚清看着依然没怎么动筷子的一家人笑着说道：“行了，你们一家子好好吃饭吧，我俩在这玩的挺好的不打扰你们生活了，挂了挂了。”

    “妈，你说什么呢这是。”

    还没等杨妈说完视频就直接挂断了，留下面面相觑的一家人。

    “我还没介绍卡卡他们呢，这也太心急了。”

    林爸摇了摇头：“没事他们自己玩就行，赶紧都吃饭吧，等会你们外公外婆看见了又得挂电话了。”

    于是一盘盘牛羊肉片、丸子、蔬菜、虾滑等等被下入锅中，众人在头顶明月的照耀下开始吃起了晚饭。

    方林和雪球两人也都松了口气，尤其是方林。

    他虽然和一家人相处的很好也接受了他们，但是这爷爷奶奶外公外婆他可没接触过。

    不过从刚才视频的画面里，他觉得俩个人还挺可爱的，各有各的风度。

    都说世界是年轻人的，但是他怎么感觉俩人的气度甩了年轻人不知道多少条街。

    就拿刚才五十出头的林建国来说，那身自然的肌肉就KO了多少大学生，更别提任岚清一身淑女的气质了。

    他忽然有些期待外公外婆是个什么样子，好像杨妈是东北的？

    所以外公外婆是地地道道地东北人？

    脑海里不禁想起自己从前看过的几个段子。

    一、三亚，一游客看着品相不错香味四溢的椰子鸡询问道：“你好，你这椰子鸡正宗吗？”

    卖水果的大姐笑着回复道：“放心，嘎嘎正宗。”

    二、三亚下大雨，新闻采访神色闲适从容的当地居民。

    “您一定是土生土长的海南人吧？”

    “可不咋滴。”

    方林印象里感觉东北人都很可爱，除了东北那里都能看到他们。

    就是不知道外公外婆这真·土生土长东北人是什么样。

    杨妈已经开始拨打了视频电话，一家人边吃饭边等待着。

    这时雪球晃了晃自己毛茸茸的大尾巴，一双明亮的眼睛看着方林问道：“哥，你说外公会怕外婆吗？”

    姜白白不禁也看了过来。

    方林琢磨了一下说道：“不好说。”

    好像见过的东北人都是拍着胸脯指点江山：“老婆/女朋友？怕？我就不知道什么叫怕。”

    但是私下里真怎么样他就不知道了。

    很快视频就接通了，外公外婆的脸顿时出现在了视频里。

    杨妈的父亲叫杨廷祥，一米八的大个子，但是并没有林建国那么壮硕，不过也并不瘦弱，看起来非常精干，也是穿着简单的T恤裤衩。

    谷犊

    母亲叫杜庆凤，十分标准的上世纪北方名字，但是人看起来十分的和蔼。

    身材有些微胖，脸也是圆圆的，配上齐耳短发笑起来眼睛成了月牙，一看就招小孩喜欢。

    背景里两人似乎是在卧室，富丽堂皇的装饰和两人身下平平无奇的土炕竟有些奇妙的反差。

    两人住在村里的山上，只能说自建的别墅就是这么任性吧。

    “嚯，正吃着呢？挺热闹的。”

    杨廷祥看清众人后就笑着说道，腔调一听就让人感到非常亲切。

    “嗯嗯，我们正吃火锅呢，刘静也在这。”

    杨妈见到大半年未见的父母情绪有些波动，眼眶都有些泛红。

    或许是女生从小就对家庭更加敏感的缘故，远行的女儿对家人也更为思念。

    大学开学时，男生都着急着到学校见自己的女朋友，而可爱的女生们一般情绪都很低沉，思乡之情愈发沉重。

    虽然杨妈条件允许，说回去其实也是很简单的事情，但是世间万事那是这么说说而已的呢？

    两个孩子要上学，林爸要上班，假期也都有自己的事情，她作为后勤主管也不能擅自离职。

    别说是隔着上千公里的杨妈，就是那些和父母在一个地方生活工作的人，又多久回去看一次父母呢？

    这么近的距离，天天看吗？

    当然不现实了。

    杨母很快就察觉了自己女儿的异样，笑着转移话题：“刘静嘛我知道，我一直在看你们的抖音，很漂亮的一个大姑娘。”

    “谢谢阿姨。”

    刘静赶紧回应着。

    但是杨廷祥就没这么细节，他端起瓷杯喝了口水说道：“没事倩，等过年你们回来了让你们尝尝我养的大鹅，今年铁锅炖大鹅绝对非常好吃。”

    杨母推了一下他说道：“瞎说什么呢就回来过年。”

    “没事妈，过年肯定去您那边的，我爸妈旅游回来也就差不多了，他俩过年应该也过去。”

    坐在杨妈身边的林爸按了按她的手一边安慰一边说道。

    相较于喜欢在家里搞养殖的杨廷祥，林建国他们就有些闲不住四处跑，所以一般过年都是一家人到东北集体过年热热闹闹的。

    林建国和杨廷祥也很有共同话题，两人还经常出去破冰捞鱼之类的。

    而且林建国尤其羡慕杨廷祥的山林小别墅养殖园。

    本就在东北人员不密集的乡下，又是更加了无人烟的山上，包地修路建房子。

    走进别墅巨大的院子，就能看到四下走动散步的绵羊、大鹅、家猪、走地鸡、大黄。

    虽然清理起来费点劲，但是本就退休无聊的杨廷祥正喜欢这种浓厚的田园气息，作为南方人的林建国对此也分外感兴趣。

    当他过去的时候给这些动物喂食的活基本都包下了，有时候还和小杰抢。

    杨廷祥搓了搓手开心的说：“好好好，没问题，亲家来是最好了，好久没见还挺想的。”

    杨母白了一眼杨廷祥跟众人吐槽起来：“他最近天天喂那两头黑猪，长得又黑又丑又胖，都四五百斤了还在喂。”

    杨母对他养的两头黑猪很有意见，她还是喜欢白花花的猪，水洗一洗看起来比黑猪好看多了。

    “你懂什么？这松辽黑猪可是咱这里科学院特地研究出来的品质，生长快瘦肉多。”

    “呵呵，我不懂，反正难看死了。”

    杨廷祥见状急眼了，也开始打起了杨母的小报告。

    “你们不知道，她开春的时候在院子后面挖了个大池子，养她买回来的什么锦鲤，像是大号金鱼似的。”

    “原本买回来的时候一个个古灵精怪的，你妈她天天喂天天喂。”

    “现在一个个长的跟我那两头猪一样，膀大腰圆的又胖又呆，一点灵气都没了，成锦鲤猪了都。”

    杨母锤了一下他让他赶紧闭嘴。

    然后她看着屏幕里的林雨清和小杰夸赞道：“清清和小杰又长高了，越来越漂亮帅气了。”

    “嘿嘿。”

    “外婆中秋节快乐呀~”

    “诶，你们也快乐，旁边那个是？”

    赵翰雅听到突然cue自己，有些紧张，林雨清拉着她介绍到：“外婆这是我以前跟你说过的雅雅，你还看过她照片呢。”

    “哦哦，我想起来了，清清好朋友对吧？长得真俊儿。”

    赵翰雅顿时有些不好意思。

    林爸笑呵呵地开口说道：“爸，家里最近新来了四个小家伙，你给看看长的怎么样，卡卡，叫外公。”

    “嗷呜~”

    方林对着摄像头应和着。

    姜白白三个也凑在方林旁边盯着摄像头。

    杨廷祥目光亮了亮说道：“我知道他，我天天看他视频，没想到这么聪明的哈士奇能被你遇到，运气不错啊。”

    说着他端详了一下继续开口：“长得不错，就是看起来还不够壮，等过年回来我给他加点小灶。”

    一边的杨母看不下去了打断道：“行了文韶，你别让他看了，他什么都不懂，只知道长得又圆又胖就是养的好，要不就是养的差。”

    “到时候非得把卡卡喂成猪不可。”

    此话一出，众人纷纷看向了方林，在脑海里想象着他变成球的样子不禁乐了起来。

    连姜白白和雪球都有些异样的看着方林。

    方林：......

    .....

    .....

    苏城，特事局。

    相较于别处的安静祥和，特事局内的气氛依然十分忙碌紧张，尤其是搬到这里的情报总部，里面的人更是脚都沾不到地。

    不过这两天食堂免费供应月饼。

    特事局内的停机坪上，一架黑色的直升机轰隆隆的逐渐降落下来，卷起巨大的风浪。

    旁边等待着的杨镇在狂风的吹拂下纹丝不动，还略微有些炎热的天气里，他穿着一件黑色风衣把自己裹得严严实实的。

    随着直升机缓缓停下自己的咆哮，坐在里面的小许看着窗外陌生的环境心里有些紧张又有些期待。

    参军一来他好几次孤身前往陌生的环境陌生的部门，每一次都是新的开始新的冒险。

    随着舱门开启，他背着自己的包跳下了直升机，一抬头就看到了夜空中明亮的满月。

    不知道父母现在在家里过的好吗。

    思乡的情绪转瞬即逝，他调整好心情向杨镇迈着标准的步子像杨镇走去。

    抵达杨镇身前时，他敬了一个标准的军礼喊道：“上尉许初泽向您报道！”

    同时递上了自己准备好的调令。

    杨镇随手接过调令看也没看丢给了身边的易霏然后介绍到：“易霏，你也见到过，我的秘书，也算是行动组的负责人之一，以后我不在有什么事情都可以和她说。”

    “是！”

    小许向她也敬了一礼。

    杨镇摆摆手：“别敬了，我看着烦，以后跟着我除了给老邓敬礼谁也不用敬。”

    “对了，有个礼物给你。”

    说着他从口袋里掏出了一块食堂免费提供的月饼递给了小许。

    “尝尝吧，挺好吃的。”

    易霏暗自摇了摇头对杨镇有些无语。

    等小许接过后，杨镇拍了拍他的肩膀说：“跟我来吧，有任务交给你。”

    “是！”

    “啪~”

    “别敬了。”

    “是...”

    ......

    ......

    小许跟在两人后面踏进了苏城特事局的大楼，他不断打量着周围的人和建筑。

    这里似乎是比自己那边多了一些活力。

    路上遇到的林少华几人还冲他眨了眨眼，弄得小许有些不明所以。

    来到局长办公室前，杨镇打开了门后站在原地对他笑着说：“进去吧。”

    “嗯？”

    杨镇没有回答他，而是继续扭头示意。

    拎着包的小许迟疑了一下率先踏入了办公室，看清了办公室里坐着的两人后愣在了原地。

    “咚。”

    包从手中滑落掉在了地上。

    “爸...”

    “妈...”

    .

