    几个保镖冲上去之后，手里的武器连赤虎的衣角都碰不到。

    反而他们的手脚直接被赤虎一一打断了。

    那些想要退缩的保镖见到这个场面后，连逃跑的力气都没有了，一个个双腿发软的站在原地。

    赤虎冲过来的时候，他们几乎都没有回过神来。

    然后就被秒了！

    连一分钟都不到，这些人又重新躺在了地上，不过这一次，他们都是断胳膊瘸腿的，没有一个人样了。

    他们在上横七竖八的躺着，哀嚎着，手里的武器七零八落的洒了一地。

    看到这个场面，林语溪再次怔住了。

    同时，越发越觉得江枫不是一个凡人了。

    而那个涛哥，则是一屁股坐在地上，连逃跑的勇气都没有。

    “刚才，是你说要把我大卸八块的，是吗？”

    赤虎冷冷的说着，直接把刚才夺过来的一把匕首，噗嗤的一声，插入了涛哥的大腿。

    “啊啊啊！！！！”

    立刻就是一阵哭爹喊娘的惨叫声。

    但，这惨叫声连三秒都没有延续到，就被赤虎一拳给终止了。

    砰！

    赤虎又是一拳上去，直接将涛哥的门牙打掉了十几颗。

    那涛哥疼的眼泪都出来了，嘴里喷出一颗颗带血的牙齿，脸也跟着变形了。

    “安静点，我们龙主不喜欢听你的声音。”

    一拳下去之后，赤虎没有半分同情，直接冷笑着说道。

    “是是是。”

    涛哥吓得点头如捣蒜，赶紧小声的答道。

    “现在，把你身后的那个什么慕容公子喊过来！”

    赤虎紧接着说道。

    闻言，涛哥直接一愣。

    他刚才还在怀疑，这个壮汉是不是不知道慕容家啊？否则，怎么敢跟他作对？

    但此刻听到了赤虎的话后，就明白过来了，人家不是不知道慕容家，而是根本就不惧慕容家。

    “敢问……阁下到底是什么人啊？”

    涛哥苦笑一声，道：“我只是一个小角色而已，您就饶了我吧！”

    若对方真的大有来头，而引起了与慕容家之间的斗争，恐怕慕容家第一个就不放过他。

    所以，涛哥决定先隐忍一下。

    等这一劫过去之后，再好好的调查一下这壮汉的背景，届时在伺机而动，让慕容家为自己复仇！

    “你想再挨一拳？”

    见涛哥不配合，赤虎直接扬起了沙包一样大的拳头晃了晃。

    “我配合，我配合！”

    搞个一下子就怂了，刚才那一拳直接打的他火冒金星，牙齿都快要掉光了，如果再来一拳的话，怕是嘴里一颗牙齿都不剩了。

    “我这就联系慕容公子，英雄您别动手。”

    涛哥祈求着，赶紧拿出手机，然后拨通了一电话号码。

    “喂……公子，我们……对，我们找到林小姐了，不过出了一点麻烦……”

    涛哥拧着眉头说道：“有人把我们揍了一顿，……啊，现在林小姐还在餐厅里，只是，我们的兄弟都负伤了！他，他还说让您亲自过来……”

    说完，涛哥就听到了对面的摔手机声音。

    还伴随着一句：“操！”

    挂了电话，涛哥弱弱的看着赤虎，说道：“英雄，我已经按照你的吩咐把慕容公子给喊过来了，您看……是不是可以放我一条狗命了！”

    “可以！”

    赤虎点点头，然后一脚踩在了涛哥的脚腕上。

    “啊啊啊啊！！！”

    后者再次发出一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    “你那帮兄弟都断手断脚，你也陪着他们吧！”

    踩完之后，赤虎冷冷的说道。

    这帮保镖实在是太过可恶，为虎作伥，欺负良家……而且还敢当众持凶器，这些罪名加在一起，赤虎没痛下杀手已经是仁慈了。

    如今让这些人变成残废，日后就不会有大家族再用他们。

    这些人也就无从为虎作伥，不能欺负善民了。

    “还叫？”

    “我踩废你一只脚，你不服气吗？”

    赤虎被他叫的很是心烦，直接冷冷的问了一句。

    “服气，服气……”

    顿时，涛哥就老实了，虽然剧烈的疼痛很是难以忍受，但他是真的怕赤虎再踩断他的另一只脚，于是只能紧紧的咬着牙忍者。

    “咔嚓”一声。

    仅存的几颗不稳固的后槽牙，也比咬碎了！

    ……

    “多谢你们出手……”

    等涛哥疼晕过去之后，林语溪才敢走过来，万分感谢道：“只是，慕容家在燕都权势滔天，各位……还是不要跟那个慕容公子斗了，都一事不如少一事。”

    说到底，这件事是因为她而引起的，林语溪只希望江枫等人能全身而退。

    而燕都的这些势力，根本不是她能左右的。

    若是在香江的话，林语溪还自信有一些能力去摆平这些事的。

    “不劳费心。”

    赤虎站起来，淡淡的答道。

    其实，他们与涛哥、慕容家的冲突，跟林语溪没有半分关系。

    归根结底，是因为涛哥打扰了江枫和红渔的用餐时间，否则……就算是英雄救美，江枫也不会出面。

    多半是赤虎直接出手打晕这帮家伙，然后让林语溪离开。

    现在把情况闹这么大，很明显是准备在慕容家认错之前，再给其一点教训。

    “可……”

    林语溪还想说什么，这时，一个身穿白色西装的年轻人，已经一脸怒气的走到了餐厅内。

    这年轻人一身定制西装，价格不下百万，手腕上的那个劳力士更是今年的限量版，价格在九十万……

    能把九十万随便戴在手腕上的人，其家底实力不用想，也知道有多厉害。

    而此人正是慕容家的二公子，慕容峥！

    只见慕容峥身后还跟着几个纨绔子弟，都是燕都名流圈的公子哥，随便一个人站出来，都是身价过亿的存在。

    当然了，这些人还是以慕容峥为首的！！

    “哎呦……峥少，你瞧？”

    几个纨绔子弟一走进来，就看到了林语溪身后的红渔，然后说道：“又是一个绝色啊，姿色丝毫不输林语溪……真是，比林语溪还要漂亮呢？”

    “嗯？”

    慕容峥听说手下全被打趴了，进来的时候满眼怒火无处发泄，哪里能看得到其他人？

    此刻，目光落到红渔身上之后，不由得嘴角一扬，道：“妈的，今天老子的桃花运可真不错，一个歌后，一个绝色，今晚非得在床上玩出个花样不可！”

