    

    宁远怀着激动的心情走了出去，四下看了半天也没见一道丽影，倒是有个没毛儿的家伙正抱着手，笑嘻嘻的凑了上来。

    他一瞪眼：“干嘛啊？”

    张永低头哈腰，笑的像三孙子一般：“那个……宁大人，咱回来了。”

    宁远恨不得一脚把这货踹翻。

    看着都讨厌。

    莫名其妙啊！回来就回来呗，跟本公子说什么？

    他斜着眼，道：“然后呢？”

    张永扣扣搜搜的从袖口掏出一个油纸包，赔笑道：“宁大人，这是咱给您买的熏鸡，您尝尝？”

    “不吃！”

    宁远哼了一声：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有什么事？”

    张永尴尬的笑了笑，道：“其实也没什么事，只要您别对咱心有介怀就好，以后……咱跟着您玩。”

    他不得不讨好宁远。

    几个时辰前，太子殿下跟宁远闹掰，他自是不敢继续跟宁远厮混，于是就找了个地，美美的睡了一觉。

    结果，一觉醒来，太子殿下竟又跟宁远玩一起去了，甚至还共同审了个案子。

    当时他都傻了。

    还可以这样？

    于是仔细琢磨了一番，跑回来向宁远低头。

    跟太子殿下闹了矛盾，回头又能和好，在当今朝代，怕也只有宁远一人了。

    这是什么？

    太子殿下身边真正的红人啊。

    再联想太子殿下那一口一个“老宁”的叫着，说明太子把宁远当成真正的朋友了。

    所以，他必须得跟宁远解开芥蒂。

    “宁大人，您英姿不凡，未来成就定不可限量，就没必要跟咱一个小太监计较了吧？”张永笑着道。

    “我偏要计较呢？”宁远似笑非笑。

    事实上，他根本没在意张永离开酒楼一事，理所当然，太子殿下当时一味的赶他走，张永要是继续跟他厮混在一起，那不是找不自在吗？

    问题不大，甚至算不得事。

    可就这样放过张永，那这“犯错”的代价也太低了吧？

    要是不反复鞭笞几回，真以为本公子好欺？

    “本公子交朋友，主要看人品，张永，你人品不行呀，以后本公子可得小心你点。”他讪讪道。

    “这……”

    张永定了定，一脸的焦急，都快哭出来了：“宁公子，咱……咱人品没问题的，都说日久见人心，您以后……品着咱为人处世就是了。”

    宁远很是怀疑的样子：“真的？”

    “嗯嗯，肯定的啊。”

    “那成，本公子这次就不跟你计较了，走吧。”宁远率先迈步。

    很快，张永看到了朱厚照，立刻走了上去：“殿下，奴婢来了。”

    朱厚照正烦着呢，瞪了一眼：“你来做什么？滚！”

    张永便有些无所适从。

    宁远看了看，笑道：“殿下，有这么个人跟着也不错，用着方便。”

    朱厚照便没做声。

    张永松了口气，向着宁远投去感激的眼神。

    幸亏刚跟宁远解除了芥蒂，要不然可就白来一趟了。

    另外一边。

    当王满堂母女见到王树回来，几乎惊的尖叫出来。

    自家丈夫不是犯事了吗？

    她们本还打算继续托关系捞人呢，可这……就回来了？

    王树解释道：“亏得那宁大人，要不然此番我可能就交代了。”

    接着他便将事情的始末说道了一番。

    王满堂闻言，惊诧不已，立刻将宁远的相貌形容一番：“父亲，是这个人吗？”

    王树也诧异：“对，正是宁大人，你们见过？”

    “是啊，我跟娘过去探监的，被宁大人拦住了，才得知您遭了难，真是万幸啊！”王满堂道。

    “胡说，什么万幸，一切皆赖宁大人恩慈。”王树摇了摇头。

    进入牢狱，能完好出来的人太少了，各种大刑招呼上，什么好人都经不住。

    可以说这一切皆是那宁大人开恩，要不然他必定遭殃。

    宁大人，好啊！

    王树沉了口气道：“受了宁大人的恩，岂能不报？明日准备一番，请宁大人来家里吃便饭吧。”

    一夜无言。

    第二日，王满堂醒来后，兴冲冲找上王树。

    “父亲父亲，昨夜，女儿做了个梦……梦中有仙人指点女儿，说女儿将跟一个姓宁的贵人结百年之合，此人贵不可言，女儿跟着他可享一生的荣华富贵。”

    “咦？”

    王树眼睛放光。

    姓宁的贵人，难道……难道是那宁大人？

    “这……好哇！哈哈哈，当真是天幸我王家，晚上多备些酒，定要把那宁大人灌醉，哈哈哈……”王树大笑着，走出门去，购置食物。

    知府衙门。

    宁远正在睡懒觉，张永却急匆匆的跑了过来：“宁大人，不好啦，衙门外有人闹事。”

    宁远虽烦躁，却也只好无奈起身，简单洗漱一番，醒了醒脑，这才开口：“什么人？多少人？”

    张永忙道：“看起来像是普通百姓，大概有两百人。”

    这么多？

    宁远吓了一跳。

    两百多人，都能冲撞一般的知府衙门了，真要是闹起事来，麻烦不小。

    来不及多想，他忙走了出去。

    来到大门前，只见诸多百姓聚在一起，密密麻麻，这些人，皆是双膝跪地，冲着最前面的朱厚照朝拜。

    “青天大老爷啊，我等俱是养马户，请您……给我等一个出路吧！”

    “是啊，大老爷，求求您了，就让我们继续养马吧，大家伙不养马，活不下啊！”

    “求大老爷开恩啊，大家伙日子本就穷苦，养了马，可以免除部分赋役，若不养马，就活不下去啦！”

    一个个争先恐后，失声痛诉。

    朱厚照面色阴沉，眼底却惊疑不定。

    都说养马户因养马导致日子疾苦，可看这些人的表现，分明是不让他们养马才苦。

    难道……养马户不苦？

    他缓缓侧头，看向宁远，小声道：“老宁，你确定这就是你说的养马户？”

    宁远摇头，没有作声。

    这一手，玩的高明啊！

    你说养马户疾苦，要改养马制度，让诸多养马户过的轻松一些？好，现在养马户来现身说法了。

    大家伙不但过的不苦，甚至生活的根本便是帮朝廷养马，以减免一半左右的赋役。

    你不让大家养马了，大家的赋役没得减了，那日子才叫苦。

    简简单单，颠倒黑白，够狠！

    最主要的是，改制养马户是朱厚照的私人行为，并非朝廷的行令，那么也就意味着不能打着朝廷的名义行事，也就不能随便对这些人动手。

    “老宁，怎么办啊？”朱厚照也有些急了。        

