    第293章 抹杀意识

    若是自己用精神力是否可以控制这准帝呢？

    想到了这里秦尘便是开始尝试。

    那准帝已经扑了过来，秦尘也是看向了这准帝，心中默念一定要成功。

    随后他便是将自己的精神力直接作用在了那准帝强者的身上，雨姬还有大蝎子，则是紧张的看着秦尘。

    秦尘现在既没有催动先天剑胎，也什么都没有干，只是站在那里，让人不免连想到恐怖的后果。

    那准帝强者若是杀了过来，很有可能秦尘的肉身会直接被打爆，那等人物仅仅是移动，便能够撕裂虚空，如此恐怖的攻击力，即便是在他的身边，那也是要遭殃的。

    两人不知道现在长老王是怎么了，竟然是没有任何的反应，而实际上秦尘已经将自己的精神力攻击向了那准帝。

    几乎是瞬间就落在了准帝的身上，那准帝仿佛是感受到了剧烈的痛苦，瞬间便是在一半的距离处停了下来，他落在了地上，不断的拍打着地面，捂住了脑袋，看上去诡异无比。

    大蝎子惊呼起来，他现在才明白原来秦尘是在用精神力对付这准帝强者，不过看起来现在好像已经奏效了，这精神攻击对于准帝来说根本无法躲避，毕竟现在秦尘的精神力可是相当于神灵层次的强者。

    轻而易举的就能够将这准帝的灵魂给加持住，他的肉身即便是再厉害，没有了灵魂，也就是一具死物。

    没有了灵魂，就没有了危险。

    不过现在看上去，这准帝似乎已经被激怒要发狂了，他虽然不知道这攻击是从什么地方而来的，不过他确实能够猜得出来，这是前面那几个人搞出来的。

    毕竟在他们没来之前这准帝根本就不会受到如此疼痛的伤害，而现在准帝也是将目标看向了秦尘他们。

    一瞬间秦尘便是心中大变。

    不好！

    这准帝似乎是直接杀了过来，他几乎瞬间便是撕破虚空，来到了他们的面前，随后一拳猛的轰出！

    秦尘赶紧让白骨巨人挡在他们的身前，白骨巨人迈开了大步，在这拳头快要落在秦尘身上的时候，也是终于挡住了。

    只听轰隆一声，原本坚不可摧的白骨竟然此刻支离破碎，出来了不少一个大坑，恐怖无比，这就是准帝人物的强大吗？

    仅仅凭借肉身就有恐怖如斯的威力，而且看上去这种的体内的灵智，还不能完全掌握这具身躯。

    现在正是秦尘他们下手的好时机。

    这白骨巨人眼中里的两团火苗摇曳，似乎也是感知到了自己的身躯正在被疯狂的破坏，这准帝的拳头疯狂砸落在了白骨巨人的身上。

    仅仅几拳头下去就将坚不可摧的白骨巨人的骨头打的根根断裂，看上去已经快要完全散架了一般。

    让雨姬还有大蝎子一声惊呼，秦尘现在没有办法，只能破釜沉舟，他将自己的精神力全部压在了准帝人物的神智之上。

    几乎是瞬间这恐怖的准帝便是再次抱住了自己的脑袋，直接跪倒在地上，他发出了惨痛的哀嚎，想必这滋味儿肯定不好受。

    秦尘看到了这一幕，心中也是一惊，不过他看见了这准帝似乎要疯了一般，他的拳头不断的在地上捶打，竟然大地裂开了，数千丈深的裂缝！

    也亏的是白骨巨人才能够抵挡住，这要是换了秦尘恐怕是直接就会当场死亡，肉身都会被打成虚无吧。

    秦尘已经找到了，这准帝的灵魂，十分的弱小，而他现在有两个选择，第一个选择便是将他的灵智毁灭掉，这样一来的话，他就不会再有如此危险的举动了。

    还有一个选择则是将他的灵魂控制住，这样一来的话，唯一有一个不好的地方，就是有可能他会做出破格的举动，反是秦尘若是他背后突然给秦尘来一下。

    秦尘恐怕还没有反应过来就直接死了，毕竟这是准帝强壮的身躯，一举一动皆是有大恐怖。

    想到了这里秦尘最终还是做出了决定，那就是将这个准帝诞生出来的神智抹去，让他的灵魂崩溃，这样一来的话对自己就没有什么危险了，无论在任何时候安全都要放在首位。

    随后秦尘便是将他恐怖的精神力向着这准帝的灵魂压了过去，若是对方真的是准帝强者，那秦尘还真不敢这么做。

    可是现如今，这准帝的灵魂已经消散了，重新诞生出来的这道灵智，根本就不是秦尘的对手，还没过一会儿只见这准帝发出了一声惨叫，随后便是被抹去了灵魂。

    直直的倒在地上，再也没有了动静，看到了这一幕的大蝎子，还有雨姬心中震惊，没想到秦尘这么快的就将这准帝给收拾了。

    这么恐怖的一具肉身，秦尘是万万不能将它留在这里，倘若是再次诞生出来灵智或是被其他什么人得到，那必然都是一场灾难性的后果。

    随后他便是看向了大蝎子，大蝎子显然并不愿意舍去他自己的肉身，入住这准帝人物的身躯。

    而雨姬则就是更不可能了，这准帝是一位男子的肉身，她也不会进入，秦尘便是看向了白骨巨人。

    此刻这白骨巨人身躯已经被准帝彻底的打爆，就算是继续留在这里，恐怕不久后也会彻底的散架，整个废墟之中，已经没有了那么多的盖代强者骨头供他重新组建身躯了。

    秦尘便是用精神力和白骨巨人沟通了一下，这白骨巨人十分惊喜点了点头。

    随即便是愿意夺舍占据这准帝强者的肉身，这白骨巨人显然比那准帝自己诞生出来的意志强大许多。

    至少能够在思维方面跟得上秦尘，所以秦尘也不担心，这白骨巨人会突然给自己来一下，送自己上西天。

    这白骨巨人颤颤巍巍的走到了准帝强者的身边，只见他身上的骨头不断的掉落下来，随后便是眼中的两团火焰合在了一起直接撞向了准帝的额头。

    一道恐怖的气息散发出来。

    秦尘等人也是心中一惊，难不成这白骨巨人的意识没有夺舍成功。

    (本章完)

