
　　充满愤怒的吼声令天蛇山庄的弟子们脸色大变，阵法被破之后竟然有人出现，不出意外应该就是荒宗弟子。

　　庞云看到煞气冲天的莫元时表情震惊，喃喃道：“莫元？怎么会是他，他不是失踪了吗。”

　　四年前，莫元在荒宗外门的威名传开，令不少其他宗门同一辈的弟子们忌惮，凡是惹到他的人下场都非常的惨。

　　莫元曾经在外历练杀了不少的修行者，当然这些修行者也都是想要莫元的命，在外门里拥有一个“煞神”的名号。

　　后来听说是在外门里把几名弟子的修为给废了，从此下落不明。

　　庞云和莫元是同一个时期的人，再加上天蛇山庄与荒宗之间在外的大大小小战斗不断，莫元也与天蛇山庄的人交过手，都非常忌惮他手里的刀。

　　当年，两人就有过一战，庞云赞是落入下风，所以庞云对莫元深有忌惮。

　　没想到四年不见，他竟然出现了。

　　莫元看到远处的庞云，脸色一沉，呲牙咧嘴的笑道：“庞云，原来是你这个阴险的小人，我早就猜到是你搞的鬼。当年我没有干掉你，这一次我绝对不会放过你了！”

　　庞云深吸一口气，回想当年与莫元的一战，到现在还心有余悸。

　　不过现在情况不同，他有二十个人，莫元身边加起来才有七个人，二十个人难道还打不过七个人了？

　　让庞云奇怪的是，莫元是怎么破掉他们的阵法。

　　进入五行困阵，什么手段都施展不开，莫元的刀也没有用。

　　莫元是绝无可能破开阵法，庞云观察莫元身边的人，其他六名弟子看起来平淡无奇，唯独站在莫元身旁的一名白袍青年，双眸闪烁着锐利的光芒，神情淡漠，就像是一名经历沧桑的老者，见得事情多了，对任何事情都满不在乎的样子。

　　这家伙面生，不过看起来和别人不一样，能和莫元站在一起，不是一般人。

　　庞云阴冷一笑：“没想到我们会在这里遇到，当年的仇，今日解决。弟兄们，布阵，将他们困起来。”

　　二十名黑白道袍的青年相继飞在半空中，二十人每个的修为都在洗髓境巅峰，但每个人配合默契，面对通脉境强者丝毫不虚。

　　庞云与莫元的修为相当，都是通脉境中品。

　　由于人数众多，卓宇这边比较占劣势。

　　二十名青年环绕在卓宇等人的四周，捏动印决，天地间的灵气快速汇聚而来，迅速在卓宇等人的上空形成一道巨大的五彩光环。

　　卓宇和莫元抬头看了一眼五彩光环，两人相视一眼，纷纷笑出，莫元冷声道：“还用这种鬼把戏，看我给你破了这道阵。”

　　卓宇看了一眼五彩光环，双眸闪过一道白光，对莫元低声说道：“对准那块青红色斩出一刀。”

　　莫元听了之后，目光看向五彩光环，果然有一块难以用肉眼察觉的青红色光芒，被其他耀眼的光芒很好的隐藏起来，就想是在保护最重要的一部分。

　　莫元冷冷一笑，毫不犹豫举起黑刀，滚滚黑色煞气汇聚，天色都微微暗沉了下来，黑色刀气猛然斩出，刹那间犹如煞神出世，天空隐然响起闷雷声。

　　黑色刀气快如光速，眨眼间便掠出，对准五彩光环的青红色那块斩去。

　　二十名青年不知是面对快如雷电的刀气无法抵挡，还是没有看到，竟是没有出手抵挡，就这样让刀气站在青红色光块上。

　　轰！

　　五彩光环受到强烈的震动，开始承受不住地极致颤抖，二十名道袍青年身体同样受到震荡，每个人大口喷血。

　　“不可能！”

　　庞云见状脸色大变，双眼都要瞪出来，内心开始慌乱。

　　因为黑色刀气斩在的那一块，正是五彩光环最薄弱的一块，触之必破！

　　砰！

　　五彩光环破开，化作混乱的五彩光环四散开来。23sk.Com

　　二十名道袍弟子被纷纷震退十丈，每个人神情萎靡，虚弱无比，连续两次受到五行之力的反震，身体受不了。

　　庞云表情扭曲，他似乎看到莫元身旁的卓宇，对莫元说了些什么，莫元才能一击必中，破了困阵。

　　“这家伙到底是谁，居然能一眼看透破绽，比莫元还要恐怖。”

　　庞云内心震撼，一个莫元就不太好对付，要是合众人之力联手镇压还能搞一搞，结果他们最擅长的阵法被破，以武技手段，都不是莫元的对手。

　　除了莫元和卓宇之外，其他六名弟子看起来也不像是好对付的，甚至还有两名弟子是通脉境下品境界。

　　莫元十分得意的对庞云嘲讽笑道：“这几年过去了，你的阵法怎么还是一样的孱弱，老子一刀就破了，能不能来点更狠的。”

　　“不然的话，你们这些人可都要成为我的刀下亡魂了！”

　　庞云脸色阴沉，莫元说的话不假，在外界历练的时候看到天蛇山庄的人，见一个杀一个，更别说在这片世界，谁杀了谁根本不知道，也没人会出手干涉，生死由天命。

　　阵法门的弟子擅长布阵，不擅长武技攻伐，单打独斗，绝对不是莫元这等常年在外战斗厮杀的战斗狂人的对手。

　　“看来，不得不用了。”庞云脸上浮现出决然之色，随即对二十名弟子沉声喝道：“全部到我身边来。”

　　二十名道袍弟子集合在庞云的身边，庞云对他们不知道说了些什么，二十个人依次排在庞云的身后。

　　莫元眉头微皱，将黑刀扛在肩上说：“他们又想搞什么鬼把戏。”

　　卓宇紧盯着庞云的变化，对方闭上眼睛，嘴里念念有词。

　　通过神魂之力的感知，庞云和二十名弟子，身体就像是变成了一个熔炉，一股极为磅礴的力量涌现在外界。

　　随即，庞云等人的上空，竟是凝聚滚滚乌云，隐隐间有闷雷声响起，方圆一里的上空，刹那间变成了一片雷云。

　　莫元看了一眼天上，脸色凝重的说：“我知道了，他们是想引动天雷之力，这是阵法门中的聚雷灵阵，属于第三大杀阵。”

　　“聚雷灵阵？呵呵。”

　　卓宇则是毫不在乎的一笑。

　　用雷？他们可算是遇到爸爸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八十二章：一刀斩免费阅读。https://xs.23sk.com 