    面对赵咛的问题，张玄只是微微一笑，“因为是美女，所以有这个特权。”

    车辆来到拍卖会举行的地点，是一家私人会所，在会所前，已经停满了豪车，张玄所开的这辆放在普通人眼里，是可能需要奋斗一辈子去买的，但在这会所前的停车场上，也只能称作一般。

    这么一辆普通豪车的到来，没有引起任何注意，可当车门打开，车内人走下来的那一刻，吸引了不少人的目光。

    今天赵咛的打扮，哪怕张玄去看，都有那么一瞬间的惊艳感，更不要提别人了，不知多少男人，在这一刻，都把目光集中到了赵咛身上，包括一些女性，也都在看，同时在跟自己做着对比。

    这样被人注视的感觉，让赵咛感到有一丝不适应，脸上露出一抹羞涩。

    这一抹羞涩的出现，跟是平添了三分妩媚。

    张玄露出臂弯，示意赵咛挽上自己，当看到这么一个大美人挽上一个开着百万车出来的小子后，不少人目光当中，都露出了气愤！再看自己身旁的女伴，都感觉气不打一处来。

    张玄就这样，带着赵咛，在周围充满仇视的目光中，走进了会所大厅。

    会所大厅已经布置成了拍卖会的模样，椅凳跟拍卖台。

    张玄很快找到了属于他的位置。

    张氏作为整个黄龙城的龙头企业，旗下公司更是不计其数，想获取一个普通的拍卖会名额，实在是再简单不过了。

    拍卖会的座位是按照各自在黄龙城的身份地位来排的，身份最高的，坐在第一排。

    而此时摆放在第一排的椅凳，只有一张，上面写着张氏两字，这代表着张氏在黄龙城无可比拟的地位。

    其后第二排的座椅，倒是有十几张，越往后排，座椅越多。

    张玄带着赵咛坐在倒数第三排的位置上，宾客们进入会所，都会从张玄身旁路过，几乎每走过一人，都会朝张玄这边看一眼，有些人哪怕坐好了，都会扭过头来，看向张然那边，有着皱着眉头，有人故意扮帅，有人则露出自己手腕上价格不菲的名表。

    对于这些行为，张玄看在眼里，并没有说什么。

    很快，拍卖会开始了。

    一件又一件的拍品被叫出高价，在这个过程中，前排仍旧会有人不时扭过头来，看向张玄这里，准确的说，是在看赵咛。

    一连七件拍品拍出，第八件拍品，是一对玉镯。

    “各位，这玉镯乃是从传闻有神兽白泽出没的禁区当中所得，当年有人深入禁区，取出一块玉石，打磨成这对玉镯，玉镯精美，这玉石上，更是沾染神兽福泽，戴上手腕，延年益寿，有着美颜润肤之效，且这玉镯内，被雕刻阵法，关键时候，能抵挡天道二重高手一击，起拍价十万灵石，每次加价，不得少于一万！”

    台上的主持人说出了玉镯的来历，不少在场女性看到这玉镯精美的模样，再听闻其功效，都露出欢喜的神色。

    赵咛根据张玄之前所说，也露出欢喜的样子，显得极为喜欢这对玉镯。

    有人说过，这世界上，最好赚的，就是女人的钱，跟女人身旁男人的钱。

    此时，女性们表现出喜爱，身旁的男人们就要掏腰包了。

    “二十万！”

    “四十万！”

    “五十万！”

    “八十万！”

    对于这款玉镯而言，虽然说是受到过神兽白泽的福泽，但在那说字之前，加了一个传字。

    什么叫传说，就是不能确认的话，带着夸张的话，但有那么千万分之一几率是真的话，这玉镯，若放在平时，充其量七十五万灵石，其中一大部分原因，还是那能抵挡天道两重高手攻击的阵法。

    可现在，直接被叫到八十万，且这个价格，才只是开始。

    “九十万！”

    “一百一十万！”

    通常，美女的一个笑容，就会让一些男性多花费高于物品价值数倍的价格，且在这么多大人物的争夺下，物品的价格，更会飙升。

    一直到玉镯的价格被叫到一百三十万的时候，一些被冲昏头脑的人清醒了下来，不再出声。

    “一百五十万！”

    一名年轻人举手。

    当一百五十万价格出来后，久久无人加价，这已经超出原本价格整整一倍了！    “一百五十万第一次！”

    台上的主持人，很满意这拍卖的结果，他们预计的成交价是一百二十万，这足足多出来三十万，都是额外收入啊！    在台上主持人报价的时候，张玄看向身旁的赵咛，问道：“你真的很喜欢这个么？”

    “对啊。”

    赵咛点头。

    拍卖会没有人叫价的时候，显得很寂静，赵咛跟张玄的话，被很多人听得清清楚楚。

    张玄露出一副纠结的神色，随后一狠心，伸手：“一百五十五万！”

    张玄这个动作，立马让很多人心里嘲讽起来。

    首先是张玄的表现，但凡参加过拍卖会多一点的人都知道，哪怕再想要，也不能表现出这种模样。

    其次，虽然规定每次加价不得少于一万灵石，但大家都是十万十万往上加的，这咬牙加价五万，不就是没钱了么！    没钱，还想着泡妞？

    还泡这么高档的妞？

    一名坐在第二排，之前不停的盯着赵咛看的年轻人嘴角露出一抹嘲讽的笑容，一伸手：“两百万！”

    两百万！    对于这玉镯而言，是天价了！    张玄看到这出价的人，眼中露出一抹隐晦的笑意，随后扬手，咬牙道：“两百……零一万！”

    张玄这副模样，让很多人没忍住，直接笑出声来，坐在第二排的那个年轻人更是放声大笑：“既然想要，那就大大方方的靠实力拿到手里，不要有侥幸心理，想着捡便宜，如果实在没有钱，何必硬撑呢？

    三百万！”

    坐在第二排的这个年轻人，显然是个名人，他叫出三百万的价格，没人觉得意外，大家反而都把目光看向张玄，想知道接下来他会怎么叫价。

    “三……”张玄把手举一半，可嘴里的话怎么也说不出来，最后悻悻的看了眼身旁的赵咛，把手放下，放弃竞拍。

    

