        国际长途很贵的，但该打还是要打。等到晚上八点了，方蛰才拨通电话。

    “诶，谁啊？”这是刚起床么？声音那么销魂。

    “方蛰，白老师怎么一点消息都没有，你不忙的时候帮忙打听一下。”

    这声音对于吴明珠而言，比一瓢冷水都提神，腾的坐起来：“啊，你一大早打电话就问我这个？不对，你那边是晚上。”

    好一会没等到动静，吴明珠彻底醒了，赶紧补救：“知道了，我会去问一问的。”

    方蛰这边沉默片刻：“实在不行，我去米国一趟吧，这钱省不了。”

    浓浓的不放心的情绪让吴明珠口含柠檬，酸溜溜的回一句：“机票不要钱啊？挂了。”

    放下电话，宁静的早晨充满了失败的情绪，使劲挠了几下头皮，起床冲到隔壁，推门就是一嗓子：“醒没有，醒了就帮忙出个主意。”

    屋里没人，倒是大门口打开了，云珏进门皱眉不悦道：“你干啥？”

    “姓方的一早打电话来把我吵醒了，说再没有白老师的消息，他就自己来米国找。”

    云珏的眉头皱的更紧了，进门倒杯水一口干掉：“运动完一身汗，先去洗澡。”

    半个小时后云珏擦着头发出来，沙发上靠着仰面发呆：“当初就不该答应她。”

    “我看还是坦白吧。”吴明珠叹息一声，这算什么事嘛。

    “不行，坦白了我们跟方蛰连朋友都没得做了。这样吧，就说白老师环游世界，行踪不定。另外你给白老师电话，告诉她这个消息，问问她该怎么办，不能什么锅都是我们背。”

    吴明珠挨着云珏坐下：“你就没怀疑过白老师这么做的原因么？”

    “怀疑有用么？千山万水的，怀疑又如何？上午还有课，不聊了。”

    方蛰并不知道这些，挂了电话后觉得有点无聊，出来看一眼正看电视剧的孟娟，发现她有点慌张的样子，忍不住笑了笑。拿上车钥匙出门，开车到江边，下车靠着栏杆抽烟。

    上辈子跟这个城市的关系就是四年的大学，后来几次来到也都是匆匆过客。

    那么，怎么定义呢？我改变不了世界的轨迹，只能改变自己的轨迹么？

    方蛰并不喜欢探讨所谓人生的意义，重生本就该肆意放纵一番，不然还有什么必要呢？

    身边一步之外不知何时站着一个浓妆的女子，廉价的花露水味道刺鼻。遭遇方蛰的视线时，女子摆了个妖娆的姿势：“先生，一个人啊？一起去跳舞啊。”

    夜色遮掩了很多，其中应该有她的紧张，看看她的手在抖就知道了。

    方蛰掏了掏口袋，胡乱的抓了一把钱塞她手里：“我还有事，你自己去吧。”

    言罢迈步走开上车，留下女子一个人在风中凌乱。方蛰知道她是干啥的，就当是救急吧。

    这个点在舞厅霓虹灯对面的江边徘徊，搭讪的时候并不熟练老道，这些说明了很多东西。

    不能再写了，再写就404了。夜色遮蔽了太多的东西！

    驱车离开的时候，不知为何想到了李鸿章那句：三千年未有之大变局。

    细细想来，这句话放在历史里看，可谓近代以来延续至今。见证着了这个民族从伤痕累累的低谷，挣扎着一步一步往前，慢慢的走在复兴之路上。

    每天早晨是大门口最忙的时候，上班的女工们如流水一般的通过大门。

    一辆桑塔纳出现在办公楼下，值班的保安上前时，车上下来两个男子和一个女子。

    一年轻西装男子，一中年男子，年轻女子身上飘着淡淡的香味，短裙衬衫，很是冷艳。

    “你，通报一下，就是港商来谈生意。”中年男子大声说话，一副干部的语气。

    保安见状道：“还没到上班时间呢，先到楼上接待室坐一下。”

    中年男子回头说了几句，年轻男女并肩而上，跟着保安一道上楼。

    接待室内茶水备上，保安退了出去。年轻男子对身边女子用粤语道：“这保安嘴巴很严啊，问什么都说不知道。有意思，有意思。”

    方丽华几乎每天上班都是第一个到，楼下遭遇保安，了解情况后费解道：“港商？我们没有这方面的来往吧？算了，你别管了，回头我问问方总。”

    正说着话呢，梅影也到了，问了一句便笑道：“那就先让他们等着呗，这一大早的就来了，说明他们肯定着急。”

    楼上中年男子突然喊了一嗓子：“你们的负责人到没有，港商约了市里领导呢。上午还要赶时间，你们赶紧来个人洽谈一下。”

    方丽华见状便道：“就来。”说着扭头对梅影道：“你去了解一下情况。”

    梅影点点头上来，进门时发现年轻西装男子眼睛贼亮的盯着她看，心里不快道：“各位好，我是总经理助理梅影，老板没来呢，请耐心等待。”语气还算是保持客气。

    年轻西装男子起身，热情的上前伸手道：“我是刘昌明，港城来的客商，找你们老板谈笔大生意。”梅影礼貌的伸手，沾一下准备收回时，被年轻男子紧紧的握住，顿时脸上不悦。

    “刘先生，自重。”梅影显得非常克制，挣扎了一下没挣脱。

    “梅小姐好靓女啊！”刘昌明似乎没有放手的意思，边上女子安坐不动，嘴角带着讥讽的微笑，看着梅影和刘昌明之间的较量。

    “放手！”梅影一声暴喝，抬脚狠狠的一跺。

    “啊！”的一声惨叫，刘昌明松手了，梅影冷冷的看着他不说话。边上的中年男子急了，瞪眼大声道：“你怎么可以这样？这是港商，马上要去见市领导的，影响了招商你负责啊？”

    这时候门口传来一个声音：“谁啊，大清早的在这里吆喝？当我这里是菜市场啊？”

    这一次眼睛一亮的是那个女子，看意思是坐不住了，从沙发上站起来，抬手牵了一下裙摆，笑盈盈的看着门口的方蛰。

    方蛰也是刚到的，听到保安说港商就来看看。方蛰确实有在港城开伊人分店的想法，怎么说呢，在米国那边已经打开了一定的市场，确实可以操作一番的。

    “你好，我是政府办负责招商的干部王金龙，你们这个员工是怎么回事？居然对港商动手，影响了招商引资的大局算谁的？”一顶大帽子扣上来，方蛰刚才可是看见梅影为何发火的，这家伙是脑子不好还是眼睛瞎了？

    方蛰直接就没搭理他的意思，也没搭理其他人，反倒是蹲下身子看看梅影的鞋子，自言自语道：“还好，鞋跟没断。”一句话把中年男子说的面红耳赤，年轻女子掩嘴浅笑。

    刘昌明目瞪口呆的看着方蛰，好像见了鬼似得，自打他踏上松江的土地，就没有被人如此冷淡的对待过。平时就算是占点小便宜，对方也都是忍了，今天出门没看黄历啊。

    起身的方蛰淡淡的扫了一眼刘昌明，两个眼圈凹陷，眼珠子泛黄，痨病鬼的样子。

    就这货色，还谈个屁的生意，方蛰一点兴趣都没有，回头看一眼梅影道：“你去忙吧。”

    梅影转身就走，临走前还狠狠的瞪了一眼刘昌明。

    方蛰站在原地，视线环视一圈，淡淡道：“我跟港商没什么来往，也不想跟各位有什么来往，请吧，恕不远送。”

    刘昌明见状面色泛红，语调别扭道：“这位先生，你这样就不是谈生意的态度了。”

    方蛰扫他一眼：“谈什么？我跟你有什么好谈的？谈你出门前吸了几包么？”

    刘昌明脸色骤变煞白：“你怎么可以乱讲？”边上女子听了这话，露出有趣的笑容。

    王金龙根本就没听懂，一脸不悦的上前道：“你这个小同志，这是什么态度？你们领导呢？叫你们领导来说话。”方蛰轻蔑的眼神从他脸上略过：“在下不才，正是远大总经理方蛰。请问王先生有何指教？”

    王金龙狠狠的一楞，后退一步打量了一番方蛰道：“你的下属打伤了港商，等下我见了市领导一定会向领导汇报。”

    方蛰凌厉的衍生盯着他看了几秒才道：“你真是市政府的办事人员？我非常怀疑你是假冒的。不然你也不会在我这里胡说八道，行了，你带着他们走吧，我也懒得跟你们计较了。”

    “你……。”王金龙脖子上的一跳一跳的，手指着方蛰在哆嗦，话都说不出来。

    “方先生你好，这里可能有点误会，我们是不是坐下来慢慢说？”一直没表现的女子终于说话了，上前来伸出娇嫩的手，方蛰轻轻的一沾即走：“这位女士怎么称呼？”

    “郭玉容，来自港城郭氏百货。”年轻女子自我介绍，方蛰的脸色缓和了许多，淡淡道：“这会看来不是谈事情的时候，既然你们赶时间，我就不送了。”

    “也好，得闲我请方生饮茶。”郭玉容显得极有修养，丝毫没有不快的意思。

    “客气，要请也是我来做东，再约吧。”话是这么说，连张名片都没有逃出来的意思。

    “乡巴佬，大名鼎鼎的郭氏百货都没听说过么？”刘昌明用粤语说话。

    方蛰看他一眼道：“你脚下的这片土地，曾经是远东第一繁华的城市。港城比起松江，无论从哪个角度看，那才是乡下。过去是，现在也是，将来还是。”