
　　虽然东北的疫情紧急，但医疗小组也不是能够刚一成立就马上成行的，因为且不要说元老都是各个医序机构的重要位置，就是归化民也是医序系统的骨干力量，现在要离开青岛去东北，自然要将手头上的工作交待一下。由其是周唯颖，是人民军总医院的院长，每天要处理的事情太多了，更是不能够一走了之，至少要把工作和代理院长、个人秘书、助理等人进行交接。

　　这些工作至少也要2、3天的时间，因此成行的时间定在医疗小组成立之后的第三天。

　　而就在前一天下午，周唯颖处理好了交接的事情，正在清理自已的东西，这时秘书小赵进来，递给周唯颖一个文件夹，道：“院长，有人拿了张振勋先生的介绍信到我们医院来报导。”

　　原来华东政*府曾委托张振勋，在华侨当中搜寻人材，推荐给华东政*府，因为相对于这个时代的中国人来说，华侨的国际视野更为开阔，不少接受过现代教育，少数人还有欧美留学的经历，确实有不少人材，而张振勋在南洋一带关系众多，结交的人不少，消息灵通，这些年来也为华东政*府推举了不少有用的人材。

　　周唯颖没有接文件夹，道：“我明天就要去东北了，这件事情就交王代理处理就行。”顿了一顿，又随意的问道：“这次推荐来的是什么人?”

　　小赵道：“这个人姓伍，还是英国剑桥大学毕业的呢！”

　　周唯颖怔了一怔，不会是这么巧吧，因为东北发生鼠疫，因此元老们都了解过这段历史，知道在旧时空里，主持扑灭东北鼠疫的是伍连德，他正是英国剑桥大学的医学博士，心里想着不会这么巧吧，伍连德主动找门来了。其实在鼠疫发生时，也有人问过伍连德的下落，不过在旧时空里，伍连德是在1907年，受袁世凯的邀请，到中国任职，担任北洋新军的医官。而在这个时代，1907年的时候，袁世凯正忙着南下，脱离京城的是非之地，因此没有邀请伍连德的行为。也就不知伍连德的下落，于是做罢。

　　于是周唯颖道：“等一等，把信给我看看。”

　　小赵听了，赶忙把信递给周唯颖，而周唯颖接过来打开一看，果然推荐的人就是伍连德。

　　原来虽然伍连德是华侨出身，但他的家世背景并不一般，父亲伍祺学是广东台山人，闯南洋来到槟榔屿经营金铺生意，家世殷实，在当地华侨中很有名望；二舅林国祥，是北洋水师的名将，广乙舰舰长；三舅林国裕也是北洋水师的将领，任致远舰轮机长，在大东沟海战中与邓世昌一起殉职；岳父黄乃裳是旧时空著名爱国华侨，曾参与公车上书和百日维新运动，因维新失败才远赴南洋谋生，旧时空里，他还曾参与过辛亥革命；妻舅黄乃模也是北洋水师的将领，任任致远舰副管带，与邓世昌一起殉国。M.23sk.com

　　伍连德从英国学成归来之后，由于没有像旧时空收到袁世凯的邀请，到北洋新军中任职，而是在家里的资助下，在槟榔屿开了一家私人症所，以行医为业。他的家族、还有妻子的家族在当地华侨中都很有名望，和张振勋也有些生意来往，因此张振勋建议两家回国创业，并极力的夸赞华东政*府开明、清廉、高效、自强等优点，伍黄两家原本就是中国人，是迁去南洋，自然想再回归中国。

　　不过伍黄两家现在都是家大业大，在南洋地区也广有产业，因此要回归中国也不是那么容易的，他们对华东政*府也有一些了解，但毕竟不深，自然不能就凭张振勋这么一说，就举家搬回国内，两家商议之后，决定让伍连德先回国，看看风向。而张振勋也没有异议，还给伍连德写了一封推荐信。于是伍连德就这样来到青岛，先到民政部投递推荐信，民政部见是张振勋的推荐信，而且又是医学博士，于是将他安排到人民军总医院来，直接面见周唯颖。

　　本来周唯颖是不打算处理这件事情，毕竟自己明天就要去东北了，这些事情应该甩给代理院长办理就行了，但即然是伍连德，周唯颖改变了主意，道：“这样吧，请他进来，我先见一见他。”

　　时间不长，小赵领来了一名身着西服的年轻男子，中等身材，年龄在30岁左右，戴着一副眼镜，到是文质彬彬的样子。

　　周唯颖立刻起身，道：“是伍连德先生吧！请座。”

　　小赵赶忙道：“伍先生，这位是我们医院的周院长。”

　　伍连德也有些意外，因为周唯颖不仅是个女人，而且实在是太年轻了，看起来恐怕30岁都没有，居然是这么大一家医院的院长。虽然伍连德在欧洲留学多年，到是习惯女性参加工作，由其是在医疗行业中，是这个时代女性从业比例最高的职业，但在欧洲女性也大多都是做护士，做到医生的都是凤毛麟角，更不要说是院长，何况这么大规模的一家医院，在欧洲也不多见，竟然是这么一个年轻俏丽的女人担任院长，也难免让伍连德多想，这个女人是靠什么上的位。

　　其实伍连德早就到达华东政*府，先是在上海也住了几天，然后才到青岛，主要是想先观察一下华东政*府的社会风貌。应该说这几天的观察，还是让伍连德十分满意的，上海、青岛的城市建设、秩序、公共设施，即使和欧洲的大城市相比，也不呈多让。后来到民政部投递张振勋的推荐信，服务态度、效率也让伍连德满意，但今天见到周唯颖，伍连德多少也有些动摇。

　　不过毕竟是初次见面，伍连德在脸上也不敢表露出来，道：“在下伍连德，祖籍广东新宁县，现在定居在南洋槟榔屿，曾在英国剑桥大学就读医学，这次是受张振勋先生之托，前来投效，愿尽己之所学，为国效力，为民造福。”

　　只是伍连德说了一大通，在周唯颖听来却是云里雾里，至少有一半没有听懂，原来伍连德的乡言是粤语，只是伍连德久在英国留学，英文到是说得十分流利，说起乡言来反到不利索了，就像外国人蹩着舌头说粤话一样，当然伍连德在槟榔屿开症所的语言问题到不大，当地人都是说粤语，就算伍连德发音不准，大体也能弄得明白。而如果是比较地道的粤语，周唯颖到免强也能听懂，但伍连德这种英式粤语，对周唯颖来说难度就太大了。

　　伍连德说完之后，也看出周唯颖没有听懂，知道是自己的乡言说得不利落，道：“抱歉，在下久在欧洲求学，因此……”

　　周唯颖用英语道：“没关系，伍先生就说英语吧，这样可以方便我们交流。”

　　伍连德听了，也松了一口气，赶忙也改用英语道：“好、好，这样是最好不过了。”

　　果然两人用英语交流起来，再无语言的障碍，交谈也十分顺利，而谈了几句之后，伍连德心里更为惊讶，因为周唯颖的英语十分流利，包括一些医学术语，也都运用得相当熟练，显然是非一日之功。要知道这个时代会英语的中国人己是凤毛麟角了，能够达到周唯颖这样熟练流利的，绝对不是等闲之辈，这么看来，这个年轻的女子能够居于这样的高位，恐怕是有其中的道理。

　　两人交谈了半个多小时，主要是周唯颖询问伍连德一些问题，伍连德也收起了对周唯颖的小视之心，一一认真回答。

　　最后周唯颖才道：“很好，现在我们这里确实是非常需要伍先生这样的人材，所以我可以代表华东政*府，欢迎伍先生加入我们，希望伍先生能够在我们这里，充份的施展自己的才学，治病救人，造福社会。”

　　伍连德忙道：“谢谢周院长，我也很高兴能够在华东政*府的治下工作。”

　　周唯颖点了点头，道：“这样，我明天就要去东北，参加那里的鼠疫防治工作，伍先生应该听说了鼠疫的事情吧。”

　　伍连德道：“我从报纸上看到了这方面的新闻，周院长要亲自去参加防疫工作吗！现在去疫区那可是相当危险啊！”

　　周唯颖笑道：“当然！不过医生的职责不就是救死扶伤吗！那能只顾自己的安危，这家医院是我们华东政*府最大的医院，我是这家医院的院长，因此我不亲自带头去疫区，谁还肯去。”

　　伍连德也不禁肃然起敬，看来自己开妗时完全想错了，只凭这份医者之心，这个女子能够坐在这个位置上，绝对是名副其实的，因此由衷道：“周院长这份仁爱之心，在下佩服、佩服。”

　　周唯颖又笑了一笑道：“不过伍先生的工作安排，我就不参与了，将会由代理院长来为伍先生具体安排，不过请伍先生尽管放心，伍先生的具体工作一定会让伍先生满意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三一章 鼠疫(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 