    第258章 诡异丛林

    张辰悠闲的行走在战场上。

    其中有几名弟子看到张辰的修为，才看看只有淬体境。

    竟然互相看了一眼，眼神中闪过了一丝残忍。

    随后他们竟然朝着张辰薇漏了过去。

    “找死！”

    看着围拢过来的几人，张辰的眼神中闪过了一丝不屑。

    下一秒，张辰摄影消失在了原地。

    等他再一次出现的时候，他正在慢慢的将自己手中的长刀放入刀鞘之中。

    “好快！”

    这几名弟子一脸惊讶的看着出现在他们背后的张辰。

    他们怎么都不会想到一个只有淬体境的修士竟然会拥有如此快的速度！

    “噗！”

    然而下一秒他们还没有来得及这个压，就感觉自己的脖子传来了一股撕裂般的疼痛。

    在他们的眼中，整个世界发生了翻天覆地的变化，他们竟然看到了自己的身体。

    下一秒这几个人直挺挺的，躺在了地上。

    张辰如同死神一般，行走在战场之中收割着这些朝着自己进攻而来的生命。

    “好强！”

    李晴终于知道了，为什么这十几个人都会听着一个小小的淬体境修士的了。

    他的真实战力可谓是已经超过了在场的所有人。

    “你很不错，但是也就此为止吧！”

    李晴说完拔剑朝着张辰攻击过去，作为上三宗的天才，李晴的修为早就来到了蕴灵境十重。

    这一剑划破虚空，顷刻间便来到了张辰的面前。

    面对这是声势浩大的一剑，张辰慵懒的睁开了自己的眼睛。

    “破！”

    随着张辰大喝一声，李晴声势浩大的一击，竟然就这样被无情的震碎。

    “你怎么……”

    他后面的话还没有说完，张辰就已经出现在了他的身边。

    而且张辰手中的刀，不知何时出现在了他的脖子上面。

    “下辈子，记住，不要招惹一些自己惹不起的人。”

    随着张辰犹如死神般的声音落下，李晴的头颅中已然离开了他的身体。

    随着李晴的死亡，玄阳宗的众弟子就如同得到了鼓励一般攻击越来越迅猛。

    李晴所带领的队伍，随着李晴的死亡，他们已然知道自己失去了和玄阳宗一战的实力。

    为了保全性命，大部分人都选择了投降。

    “秘境之中没有所谓的仁慈，既然你们跟错了队伍，那只能说明你们运气不好。”

    张辰从来都不觉得自己是一个善良的人，他绝对不会给敌人留下一丝一毫可以报复自己的机会。

    “可否给我一个面子，饶他们一条性命。”

    就在张辰准备下列将，他们全部处决的时候，黑骑首领出现在自己的面前，挡住了自己的攻击。

    “我为什么要给你面子？”

    “……”

    张辰这毫无感情的话语，让黑骑首领的脸色变得十分难看。

    “天元宫和我和我有一些渊源，李晴已经死了，他们已经付出了自己的代价，所以还请张兄能够饶他们一条性命。”

    已经失去任何抵抗意识的天元宫弟子，张辰收回了自己手中还流淌着鲜血的长刀。

    “我们走！”

    直到张辰远离，黑骑首领才如释重负的长舒一口气。

    直到现在她才终于发觉自己在张晨那如同死神般的目光之中，感受到了一股前所未有的杀意。

    如果不是因为之前自己并没有对他释放任何恶意的话，恐怕今天自己也会如同李晴一样变成一具无头尸体了。

    “唉，招惹谁不好，非要去招惹这么一个煞星，你们还是快快的退出秘境把！”

    黑骑首领扭头看了一眼天元宫的弟子，最后长叹一声转身离去。

    这些玄天宗的核心弟子全都老老实实的跟在张辰的身后。

    经过了秘境之中的这些事情之后，张辰在他们眼中的形象已如同巨人一般。

    玄阳宗一行人离开十二洞天之后，一行人来到了一些人来到了一片山林之中。

    虽然这处山林里面十分异常，但是却到处都散发着一种诡异的气息。

    “师兄，难道我们真的要深入这片丛林吗？”

    很想要这些弟子已经被这片树林的诡异信息给震慑住了。

    “继续前进！”

    看着这片诡异的丛林，张辰的眼神中第一次露出了一丝凝重的神色。

    “难道这片丛林里面有什么危险吗？”，洛轻尘很精准的捕捉到了张辰的神色变化。

    “危险倒也不是什么危险，不过就是有些诡异罢了，继续前进就可以。”

    随着一行人的深入，这片树林也开始慢慢的露出了他真正的一面。

    尤其是散步在整片树林里面的迷雾，而这片迷雾才是真正让张辰头疼的东西。

    “你们小心点，这些迷雾已经和周围的灵气混合在了一起，你们尽量不要运转灵力，不然的话，这种迷雾进入到你们体内之后，会造成经脉堵塞。”

    几名弟子的话心头一跳，就连洛轻尘秀眉轻轻皱了起来。

    “你们不用这么紧张，只要你们不运转灵力，就不会出现这样的情况。”

    但是福无双至，祸不单行，张辰刚说完这句话，就感觉到自己的头顶传来了嗡嗡的声音。

    “嘁！麻烦！”

    看着头顶汇聚了，越来越多的毒蜂，而这些毒蜂也是这片迷雾，真正的罪魁祸首。

    它们聚集在利用自己与生俱来的能力。将自己体内的毒素注入到了这片迷雾之中，并且巧妙的和灵力混合在一起。

    再加上这些毒蜂只有一个指尖大小，一般的攻击很难能够对他们造成实质性的伤害。

    “记住，不要运转灵气，剩下的交给我。”

    张辰拔出出自己的长刀，出现在了半空之中。

    他只有这样才能够吸引这些毒蜂的注意力，也只有把他们给汇聚起来，自己才能一次性解决。

    张辰使用长刀划破自己的手指，随着手指上面的血液滴落到长刀之上。

    整个刀身弥漫出了一股妖艳的血红色。

    “斩！”

    下一秒，张辰手中的长刀释放出来的血红色刀意，如同大浪淘沙一般，席卷了整个天空。

    在这一刻，这片树林的整个天空都弥漫在了一股血红色之中。

    “嘶！！”

    玄阳宗的众弟子，看着天空之中如同天神一般的张辰。

    他们就好像是第一次认识自己师兄一般。

    “洛师姐，师兄，他真的只是淬体境的修士吗，还是说这个世界早就已经变了，现在淬体境都变得这么强了吗？”

    洛轻尘我一眼看了一眼天空之中的张辰。

    所有人都没有发现，洛轻尘那冷若冰霜的眼眸中浮现了一丝笑意。

    “他呀，他的强大已经超出了正常人可以理解的范围，但是你们记住，他永远都是你们的师兄。”

    处理完天上的毒蜂之后，张辰脸色苍白的落了下来。

    “看来以我现在的能力强行驱动血色风暴，还是有些太勉强了。”

    没错，刚才张辰施展出来的能力已经超出了，他现在可以驾驭的范畴。

    但刚才的那个情况已经由不得张辰犹豫。

    “你先休息一下吧，接下来的路程由我来保护她们，你只管告诉我该怎么行动就可以了？”

    不知不觉之间，张辰在所有人心中，俨然已经成为了领袖，一般的存在。

    “嗯！”

    张辰闭上眼，全力运转龙象镇狱功来修补自己亏损的血气。

    慢慢的张辰苍白的脸色变得红润了起来。

    “继续出发吧！”

    虽然刚才强强行是胆血色风暴，导致了自己的血气出现了亏损。

    自己却因祸得福，在修复完自己，亏损的血气之后。

    张辰明显的感觉到自己的体魄，比之前又得到了一些提升。

    很显然，这片毒蜂就是这片丛林里面最危险的存在，其他那些上三宗的修饰应该是知道这片丛林的情况。

    他们都十分明智的，没有选择进入。

    “就在前面了，你们警惕一点，这里面沉睡了一个大家伙。”

    张辰看了一眼身后，那片被自己强行撕裂出来的缺口，已经被其他地方的毒蜂给修补完成。

    这也就代表张辰他们的退路已经被封死，只能够继续的深入。

    一直到丛林深处，众人只看到了一棵散发着道蕴的树静静地屹立在那里，而在这棵树的周围，没有任何的树木。

    这种感觉明显给了人一种鹤立鸡群的感觉。

    “嗯？”

    看到这棵树，张辰眼神中闪过一丝惊喜。

    “想不到在这个想不到在这个秘境里面竟然还有悟道树的存在。”

    在传说之中，悟道树可是十分神秘的存在，而它的作用则十分的恐怖。

    据说悟道树一个小小的数字，便可以帮助一个人领悟出属于自己的道。

    有一句传言，悟道树下一日坐，胜过百年修行苦。

    这句传言虽然有些奇葩，但是悟道树的确有这种恐怖的功效。

    “这是大机缘，悟道树千百年不出现一次，想不到竟然被我们在这个地方碰到。”

    洛轻尘闻言，眼神中的惊喜之色，不言于表，很显然他也知道悟道树是怎样的存在。

    张辰并没有选择立刻前往，正如他最开始所说在丛林深处，隐藏着一个大家伙。

    而这个大家伙之所以沉睡在这个地方，其真正的目的就是为了保护这棵树。

    张辰悄然间浮现出一柄由灵气组成的小剑。

    “去！”

    下一秒，张辰手中的灵剑化作一道流光，朝着悟道树飞过去。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着一声巨响，张辰突然感觉自己眼前一黑，随后一个巨大的妖兽矗立在了自己的面前。

    随着妖兽的出现，张辰释放出的灵剑被禁锢在了虚空之中。

    “人类，这棵树不是你们可以觊觎的东西，现在离去我可以饶你们一命。”

    妖兽口吐人言，话语之中还蕴含着恐怖的威压。

    在这股巨大压力之下，除了张辰和洛轻尘以外，其他的宗弟子全都臣服在了这股威压之下。

    “如果我不呢？”

    眼前的这头妖兽并不是普通的妖兽，而是悟道树的伴生神兽悟道神兽。

    这种神兽在诞生之后，就只有一个使命，那就是保护恶道树，不让它受到邪恶气息的侵蚀。

    “找死！吼！！”

    悟道兽没有想到张辰竟然如此冥顽不灵。

    它的整个身体随着他的怒火散发出了恐怖的道纹。

    随着这些道文散发出来的光芒，原本漆黑的悟道兽顷刻间变成了血红色。

    而这，也是悟道兽的真正形态。

    悟道兽大吼一声，朝着张辰攻击了过来。

    面对悟道兽这势大力沉的攻击，张辰的脸上没有任何的情感波动，只是缓缓的抬起了自己的双手。

    随着张辰慢慢的睁开他的双眼，一股恐怖的气势，在他的身体上面散发了出来，这股气质就如同上古神兽复苏了一般。

    “龙象撼天！”

    张辰抬起自己的右脚，重重的向前踏出这一步。

    张辰的背后肖然间浮现出了一个巨大的龙象，这顶天立地，一般的龙象巨兽朝着悟道兽的嘶吼着。

    这一人一手化作两道流光，狠狠的撞击在了一起。

    这两道强横到极致的能量撞击在一起形成的恐怖气浪席卷了整个丛林。

    “好恐怖的气势，这丛林里面到底是怎样的存在，恐怕这股气势所散发出来的能量已经达到了魂宫把！”

    原本正在秘境里面修整的黑骑被这股突如而来的气势直接给掀翻开了！

    灰头土脸黑骑首领一脸惊恐的看着不远处的丛林。

    当处在进入秘境的时候，自己的祖上就曾告诫过自己，在都天秘境里面一定不要轻易进入丛林，那里面有大危险存在。

    现在看来，主上所说的话还真的成真了。

    丛林深处

    张辰和悟道兽狠狠地僵持在了一起，这些玄阳宗的弟子。

    如果不是因为有洛轻尘释放出建议，保护住他们了的话，恐怕他们早已经陨落在这片气势的冲击之下。

    “哼！”

    看着一直和自己僵持的悟道兽，张辰冷哼一声。

    下一秒悟道兽感觉到自己的双臂上面出现了一股一股的力量冲击。

    最恐怖的是这种力量竟然一波比一波强大。

    “作为悟道兽，你的确是天地间最强大的神兽之一，但是悟道树万年一轮回，而你作为伴生神兽，你也要跟着悟道树一起进入轮回。”

    (本章完)

