    听到林紫的话，张月红脸色稍变，旋即又堆满笑容，“阿紫说的什么话，大姨怎么听不懂呢？”

    好端端的，她当然不回来，但她现在可不能表露自己的目的，还得放个长线。

    林紫扫了扫张月红一脸的曲意逢迎，戳穿道，“我们家和您的关系，没有好到可以串门吧？”

    张月华这会从堂屋走出来，“阿紫，你大姨是来认错的。”

    其实张月红来了也没多久，那会儿张月华正在洗衣服，听见敲门声，问了两边是谁，回答她的依然是敲门声，她边走边在身上擦了擦手，打开门看见张月红的那个瞬间，她都愣住了。

    张月红之前的所作所为，已经让她伤透了心，她已然决定跟她再无瓜葛，不相往来，怎么都没想到，就他们两家闹成那样的关系，张月红怎么还敢来！

    张月华反应过来，直接就要关门，却被张月红拦住了，一把鼻涕一把泪的跟她说知道自己从前做错了，说得闻着落泪听者伤心，张月华心软，便让她进了屋。

    张月红见机也说道，“阿紫，以前是大姨不好，大姨这段时间认真的反思过了，知道自己做的太过分，也不奢求你们原谅，但是也别老死不相往来啊，好歹我跟你妈是亲姐妹，你外婆也不想看到这样的结果啊！”

    说话的时候，张月红露出一副悔恨万分的表情，真是让人看了就心疼啊！

    一把年纪了，容易吗！

    林紫唇角跳动了下，“我记得大姨从来不顾跟我妈的姐妹情谊，也不屑于和我们家来往。”

    她张月红是什么人啊，怎么可能会认错，还是突如其来的认错，没有任何征兆。

    除了不安好心，林紫想不出她还有别的可能。

    张月红眼眶里打转的泪，慢慢的滴落下来，她扯开嘶哑的嗓子道，“大姨真的认识到错误了，我以后一定都会改的！”

    她心里暗道，她现在的卑微，来日一定要让林紫加倍偿还！

    要不是图点利，就林紫这个小丫头，还有张月华这个软弱可欺的妹妹，她张月红才不会对她们低声下气！

    张月华见不得这样的场面，心软道，“快都进屋坐着吧，别站着了。”她有点不好意思的看了看女儿，“阿紫，你大姨带了不少好东西来呢，来看看吧。”

    她答应过女儿要跟姐姐一刀两断的，可姐姐一来服软，她便重新接受了这份亲情。

    林子明跑了出来，指了指张月红，“姐姐，她真的带了东西来。”

    他记得，这个大姨以前来他们家，都不会带好东西来的，这次真的很奇怪的，她不仅带了好东西，还不凶了。

    林子墨走了出来，“但我们没有吃。”

    他担心姐姐会难过，大姨以前真的太过分了，把他们往死里逼，他年纪小却都懂的，而且都说好大姨跟他们没有关系了，就不能接受她带来的东西。

    林紫笑了笑，盯着张月红的眼睛，问道，“你觉得，迟来的道歉有用吗？”

    张月红愣在原地，良久方道，“我确实是不可原谅的，但我是真心的想要跟你们重修旧好，我带来了一点水果和糖果，还带了点腊肉，你们记得尝尝，让我有机会补偿你们。”

    “有些东西破碎了，再怎么弥补，都会有裂痕。”林紫不信张月红毫无目的，这不是她的风格。

    重修旧好？从前只有他们家对张月红好，可没见过张月红对他们好！

    “不管怎么说，我一定会证明给你们看，我会用行动表明我的悔恨之心。”张月红道，“我来看到你们就已经很开心了，那我现在就回去了。”

    点到为止是最好的，她如果赖在这里，就林紫的态度，只怕会更反感她，会适得其反。

    这种事，还得慢慢来，循序渐进。

    张月华有些不忍，“不吃了饭再走？”

    张月红有意无意的看了一眼林紫，“下次吧，我还会再来的。”

    张月华没再说什么，看女儿的态度，是没有接受张月红的，那她也不能做让女儿伤心的事儿，以前吃过的亏，不能再吃了。

    离开林家，张月红径直到杨家去找秦香。

    见张月红来了，秦香拉着她进了房间，关好房门，神秘兮兮的问道，“怎么样？”

    张月红泄了气般的摇摇头，“林紫那丫头难搞着呢，怕是要费些时日。”

    秦香安慰道，“好事多磨，不着急，我们可以慢慢挑选最合适的人选。”

    张月红冷哼一声，“就一个小丫头，我就不信我搞不定！不过人选方面，我们还是尽快多了解一些，早些定好人，也好实施计划，免得夜长梦多，那丫头起疑心。”

    “我办事，你放心。”秦香心有成竹，哪里需要张月红的提醒，她自个儿也希望计划早点成功，好顺顺利利的拿到自己想要的东西。

    ……

    下午，林家。

    杨一帆跑着到了林家门口，见院门开着，便直接跑了进去，“阿紫姐姐，阿紫姐姐！”

    “一帆，怎么啦？”正在往石磨开口放浸泡好的米的林紫，看向来人。

    林子明在一边也说道，“一帆，你找我姐姐做什么，怎么跑的满头都是汗？”

    杨一帆坦诚道，“是我妈妈让我来的。”

    哦？林紫思虑了会儿，“钟阿姨是有什么事吗？”

    改嫁那事，不是已经告一段落了么？

    杨一帆认真的道，“我妈说看见你大姨去找我外婆了，然后外婆神神秘秘的把她拉进房间里，还把房门关上了，不知道在聊什么事情，让我来说一声，万一他们是在说跟阿紫姐姐的事情，也好让阿紫姐姐有个准备。”

    他妈妈说了，一定要跟阿紫姐姐转达清楚，要认认真真的说。

    林俊义皱眉，“她们又在打什么主意？”

    杨一帆摇摇头，“我也不知道，妈妈也没听清她们在房里说什么。”

    林紫淡然道，“管她们谋划算计什么呢，我们只管过好我们的日子，快快乐乐的，别的想那么多干嘛！”

    她们要是敢打她的主意，她有的是办法让她们自食其果！

    胆小怕事，不是她的人设！

