    有人说，好莱坞这里充满着歧视，是个白人至上的地方。

    南易对这种言论就有点嗤之以鼻，“咋地，港片里面会以白人当主角，还是会以黑人当主角？还是抗战片里，让鬼子当主角？

    去别人家里作客，还要坐主位，想上天啊？”

    下了飞机以后，南易没急着去20世纪福克斯，也没有急着去找住的地方，只是让校花跟在边上，其他人隐匿在外，找了个导游兼司机带着逛一逛好莱坞，看看好莱坞的另一面。

    南易请的导游叫陈放，是一个美籍华人，其父母就在洛杉叽开了家餐馆，并希望自己儿子能继承家业做一名餐厅老板。

    不过年轻人喜欢自由，不想受束缚，反正家离好莱坞很近，陈放就跑到好莱坞来碰运气，看看能不能成为明星，可是在好莱坞混了几年也不如意。

    主要是羙国电影都以白人题材为主，需要的华人演员太少，而华人电影除了前几年李小龙的功夫电影打进好莱坞，在羙国引起一阵观影浪潮，一些华人演员有了点机会，但随着李小龙去世一切重回起点。

    现在陈放在跑龙套的时候还兼职导游，要不然根本养活不了自己。

    “好莱坞这边的建筑，和一般的羙国小镇并没有太大的不同。除了人流多一些，还有广告牌显得更现代一些，建筑比普通的羙国小镇多一些之外。

    南生，你是不是觉得这个地方有些名不副实？

    当初我来的时候，也觉得奇怪，在全球都那么有名的好莱坞，怎么就这幅模样？但在这里呆久了，我也就不觉得奇怪。

    再过半个小时，我们就能到繁华的地方。”

    陈放一边开着车，一边给假装国外情侣的南易两人介绍好莱坞。

    南易不动声色，就当做第一次来好莱坞的小白，期待着陈放给展示他眼里的好莱坞，不同角度的好莱坞。

    没一会，陈放就把南易两人带到了好莱坞的繁华地带。

    高楼林立，酒吧到处都有，来来回回在街上走的人，绝大多数都有一副俊美的面孔，无论是男是女，颜值都是相当的不错。

    更有些女人打扮得非常惹眼，一月的天，上身就穿个比文胸稍大点的玩意，下身穿个热裤，也不怕冷，就这么在外面晃悠。

    看到南易的目光一直盯着外面的女人，陈放就说道：“南生，这样的女孩，在好莱坞这边简直太多了，你想要，晚上就能送到你的房间去，并且价格也不太贵，三十美金就能搞定。”

    听到陈放的话，南易的脸有些黑下来，“感情，你是当我边上‘女朋友’不存在？”

    不过南易对陈放拉皮条的热情并不觉得奇怪，陈放这种野导兼司机，吃回扣本来就是他们的财源之一。

    “陈放，你说的那种女孩，在好莱坞这边很多吗？而且价格这么便宜？按理来说，这样的女孩这种素质，不管在哪里都便宜不了，好莱坞不至于这么便宜吧？”

    “觉得奇怪是吧？当初我来的时候也奇怪，其实这也算是这边的独特情况，你知道那些女孩是干什么的吗？”

    “来好莱坞找机会的吧？”

    南易无法假装自己屁都不懂，他对这个真是不要太懂了，哪个影视基地边上不是伴随着一条“粉红色的街道”？

    影视圈的演员，除了头部那些收入可观，其他的，还不如一个普通上班族拿的薪水高，可开支比普通人可高多了。

    特别是女的，娱乐圈毕竟要看脸，对脸和皮肤保养的投入是少不了的，这可是一笔不小的支出，就凭没红起来时端盘子、捧咖啡的收入，往往入不敷出，找一份“副业”，这也是可以理解的。

    “南生，你猜对了，这些女孩都是演员，都是来好莱坞追梦的。”

    “为了生活？”

    “算是吧，好莱坞这里生活成本不低，特别是女孩子，她们的生活成本更高，在出名以前，她们也只能才餐厅和咖啡厅打工，赚取一点微薄的收入。

    我在这里五年了，听说过不少女孩子陪圈子里面的人睡的事情，不睡，一点机会都没有，睡了，多少能得到一点机会，虽然即便如此，得到的机会也少的可怜。

    就算是得到了，也不会是什么特别重要的角色，可能也就是一两句台词，而且这样的角色不但拿不到片酬，有可能还得倒给某些人钱。”

    “喔，那还真是不容易。”

    南易嘴里应着，心里却不以为然。

    娱乐圈本来就是人间罪恶的集大成者，在其他行业只是偶尔，不成常态的事情，在娱乐圈就成了常态，进而衍变成潜规则。

    就南易所知，好莱坞这里已经往好的方面变化挺大了，在过去的好莱坞大片场时代，好莱坞完全被大片场制度垄断，当时好莱坞高层的权利大的无法想象。

    在南易自己的20世纪福克斯，就有一个五点钟女郎的传说，每天五点下班，都有一个美丽的女演员被/主动送到老板的办公室，如果不同意立刻就会被封杀。

    如马龙·白兰度有着吸引女孩子的帅气，加上他在好莱坞的地位，女孩自己投怀送抱，男孩等着被潜。

    毕竟是能当上教父的人，有博大的胸怀，对性别不会卡的太死。

    由于大片场制度的解体，演员工会力量的加强，这一现象才变好一点。不过，好莱坞的很多潜规则也直接变成了明规则，不再犹抱琵琶半遮面。

    在好莱坞有太多这方面的交易，就算已经成了大明星，也无可避免，娱乐圈就是这样，想要好机会，就要付出代价。

    只不过好莱坞底层的交易更多更突兀，这就遮掩住了更上层次的交易。

    就好比陈放嘴里的女演员，这些女孩的确是演员，而且在演员工会注册过。但这样的身份，在好莱坞这里并不吃香，好莱坞的注册演员实在太多了，即便你没有拍过一部电影，依旧可以注册。

    当然，不是没有给这种现象洗地的文章出现，说什么潜规则已经在好莱坞不流行了，好莱坞更加注重市场，如果制作的电影没有市场，那损失的都是投资方的钱。

    制作人仅仅为了潜规则，就把自己的饭碗给砸掉，不会有谁傻乎乎的这么干。

    不过只要是对娱乐圈有一定了解的人，自然会对这样的文章嗤之以鼻。

    南易多少也感觉到潜规则在给市场让路，华尔街资本已经开始进入好莱坞，对于投资人来说赚钱才是最重要的。

    而现在，南易却听到陈放从另一角度讲述的版本。

    关于那些所谓的演员，那些演员们都是抱着成为好莱坞大明星的梦想来到这里，但好莱坞这个地方，即便明星有很高的产量，可相对于更广大的从业人员，从全世界各地来的俊男美女们来说，那点明星数量，简直少得可怜。

    而且还有一点，就是在好莱坞虽然每年有很多大投资、大制作的影片，也可以取得超高的票房，但更多的是小投资、小成本的影片。

    类似20世纪福克斯，每年最少要拍30到40部的片子，而这其中大投资的比如《星球大战》这样的影片一年只会有两三部，甚至两三年一部。

    可以说好莱坞大电影公司一年也就是赌几个大制作的电影，赢了就是大赚一笔，输了，靠着小制作的回报，公司也能勉强度日。

    大制作、大投资公司上上下下都注意着，可以说用什么演员做主角都会有严格的审查，想靠潜规则上位几乎不可能。

    只能是有资格上位的人，过来接受一下潜规则后快速上位。

    这种时候，潜规则只不过是一个调剂品罢了。

    不过那些小制作和独立电影，都是投资不到百万美金的C级制作，这样的电影，投资低，不可能请大明星，只能用那些二三线的明星或者新人，因为大家都差不多，可以说用谁都一样。

    僧多粥少，要想上位自然而然的就有潜规则。

    而更重要的就是，即使算上那些小制作、独立电影，好莱坞一年也只出产几百部，顶天上千部，这才需要多少演员？

    而电影演员有多少，在演员协会注册的有几十万人，其中年轻美貌的少女最少也要超过10万，这可是汇集了来自全世界的美女。

    在这样繁荣的市场下，已经不是说潜规则就就可以在一部电影里上位了，因为那些明星都玩这个，你一个新人就算搞潜规则，剧组的人也看不上，他们凭什么放弃可以潜明星的机会，来潜你个新人？

    在潜规则变成明规则的当下，潜规则对于事业的帮助，其实已经不是很大；当然，并不是说毫无用处，只能说这玩意对于好莱坞而言，就相当于敲门砖，你要是不递出敲门砖，大门就不会向你敞开。

    这就犹如去大公司工作，学历就是敲门砖，没学历，根本不给你展示能力的机会。

    能进大门的，也就是说能当演员的，其实对于这个问题，就相当于生活中的一部分，多了不行，少了也不行。

    在大家都玩这一套的时候，新人想靠这个上位，基本上很难。

    揣着明星梦来好莱坞的少女们，在交出自己的底线后，却什么也没有得到，她们自然不会这么容易放弃，或者已经陷入舒适圈，也就形成了好莱坞街头那些庞大的粉红色。

    好在，在西方人的眼里，这种问题，他们并不是很看重，没有哪个八卦媒体会去扒某个明星的这种往事，他们更愿意盯着“出轨”的新闻。

    对西方人来说，没有婚姻之前的滥交没什么，但是有了家庭还在外面乱搞，那就是大事了。

    抱着明星梦来到莱坞的追梦人，在没有所斩获之前，没有太多的路可以走，想要生存下去，只能打零工赚钱养活自己。

    这么说吧，在好莱坞无论是街头的泊车小哥，餐厅里的服务员，还是商店里的售货员，几乎都是演员公会注册的演员在兼职。

    即使这样，还有很多人找不到工作，逼得没办法，为了在好莱坞生存下去，缺少金钱的她们，只好把自己当成货物贩卖。

    而有这种想法的人在好莱坞很普遍，竞争激烈之下，供大于求，价格自然一泻千里。

    她们自然知道这样做自己很亏，但在明星梦的支撑下，加上只是赚一票、暂时过渡一下的思想作祟，她们也就这么坚持着。

    坚持到最后，是不是能拿到回报，这只有上帝才知道。

    每年，都有不少俊男美女来这里追寻明星梦，每天也有不少人灰溜溜、心灰意冷的离开。

    当陈放把这里面的门道说出来以后，南易印证自己的所知，冷冷的冠以“残酷”二字。

    在荧幕上能把自己演绎成一个傻白甜的女演员，才值得大家膜拜，淌着污水逆流而上，在尔虞我诈中杀出一条血路出来，在大精明的内心下，还能演出“傻”，这演技，不得啧两声？

    好莱坞就彷如一台老虎机，吞噬了无数的角子[硬币]，才会吐出几个幸运儿捧得大奖而归；那些不幸的人，已经没有几个人会去惦记她们，她们终将默默无名、虚度青春。

    回到村口，看到把自己当白月光的树先生还在打着光棍，心一横，默默绽放两朵委屈的泪花，做下她们一辈子唯一的错事——嫁错。

    南易在感慨命运不公之时，陈放却又说道：“南生，其实如果仅仅是这样，对少女们来说还是比较好的结果。”

    “喔，还有更差的结果？”

    南易猜测陈放就要说‘圣弗南多谷’了。

    “有呀，南生你刚来好莱坞，有很多事你不清楚。其实不光是你，如果没对好莱坞仔细了解过的人都想不到，好莱坞这里不光拥有世界上最大的电影创作基地，同时还拥有全世界最大的小电影生产基地。”

    瞄了一眼看着窗外，仿佛没听两人说话的校花，陈放突然低声对南易说道：“南生，如果你走在大街上有星探找你拍电影，或者跟你说可以有更便利的路子帮你在好莱坞迅速成名，你千万不要相信。”

    “是骗子？”

    “比骗子还可恨，骗子只会骗你的钱，而他们是骗你的人。我就被他们蒙过，要不是我跑的快，后果不堪设想！”

    陈放咬牙切齿的说道：“那些所谓的星探其实都是小电影公司的雇员，看到新来好莱坞的俊男美女就上前搭话，利用那些年轻人阅历浅不懂事，同时又特别想出名，就被他们忽悠了。

    不错，他们会把你带到好莱坞电影公司试镜，不过那是另一个好莱坞，圣弗南多谷地，好莱坞的小电影产地，一旦进到哪里，你就和好莱坞彻底绝缘了。”

