    孟章注意到李宣脸色变化，投来询问的目光。

    李宣收敛脾气，有几分咬牙切齿的说道：“那个贼老头就是李奴，身后的人都是他的党羽。”

    关于李奴这个人，孟章曾经听李宣提起过。

    如果要用一句话评价这个人，那就是小人，真正的无耻小人。

    李奴和他手下的一帮修士，原本是一群从外地逃到此地的盗匪，却以普通散修的面貌出现。

    十多年以前，他们花费不少灵石，从双丰谷手中购买了一处一阶灵脉，成为双丰谷的附庸势力，就此安定下来。

    李奴他们安身的那处灵脉，恰好位于李家祖地附近。

    双丰谷根本瞧不上他们这点实力，他们想要巴结都巴结不上。

    于是，李奴等人只有全力巴结和讨好李家。

    李奴并不是此人的原名，他们也并不姓李。为了巴结李家，他们全部主动改姓李，此人更是以李奴为名。意思是自己永远要做李家的奴才。

    用尽各种手段，这帮人总算是巴结上了李家，勉强算是李家的外围势力。

    知道他们底细的李家，当然不会信任他们。只是将他们当做工具，暗中做一些李家不方便出面做的事情。

    有着筑基期修士的李家，当然能够稳稳当当的驾驭这帮主动找上门来的奴才，根本不怕他们有什么小心思。

    但是两年多以前那场沙怪之乱，李家祖地被沙怪攻破，李家被灭。

    这下子，李奴他们立即翻脸了。

    趁着李家被灭，残余修士一片混乱的时候，他们大肆侵吞李家的财物，残害李家的修士。

    就连李宣，当初如果不是及时投入太乙门，都差点糟了这帮人的毒手。

    如果李宣遇害，他保护下的凡人，包括他的亲人在内，都会被李奴这帮人卖为奴隶。

    所以，李宣是恨死了李奴这帮人，恨不得宰了他们。

    对于这等无耻小人，孟章也很是不屑。如果机会合适，他也不介意帮李宣出了这口恶气。

    在李宣仇视的目光之中，这帮人走了过去，慢慢靠近了李胜奇那边。

    李奴满脸谄媚的笑容，主动走到李胜奇身边，点头哈腰，一副全力讨好的样子。

    “李奴这帮人自从背叛李家以来，已经彻底和李胜奇等李家修士翻脸。他现在如此作态，一定是对李胜奇有所图谋。”

    李宣看着李奴的动作，就做出了判断。

    “你不去提醒一下李胜奇？你现在虽然已经脱离李家，但多少应该还有点香火情分吧。”孟章随口问道。

    “掌门，你是太过小看了李胜奇了。这个老狐狸心机狡诈，可不是李奴能够蒙蔽的。”

    “李奴如果小看了李胜奇，肯定会吃上一个大亏。”

    李宣以自己对双方的了解，做出了自己的判断。

    而在那边，李胜奇先是对李奴不假辞色，厉声训斥。李奴低头弯腰，不停的解释着什么。

    过了半天，李胜奇脸色稍微缓和，和李奴总算是正常交谈起来。

    这场宴会持续了很久，一直到半夜时分，才彻底结束。

    参加宴会的各家修士，都纷纷回到各自的住处，准备明天就离开林山。

    李奴将一帮手下打发回了住处，自己却趁着夜色，偷偷来到了赵家修士居住的小院。

    早就有赵家修士等着他上门，将他带到了赵冬的面前。

    “见过赵大哥，不知道九斗长老是否已经休息了？”

    李奴年纪比赵冬大许多，修为也比他强，但是在赵冬面前，还是低三下四的谄媚。

    “长老已经休息了，你有什么话，同我说也是一样的。”赵冬冷淡的说道。

    作为一名家族修士，对于李奴这样的背主小人，他很是瞧不上。如果不是因为赵九斗的命令，他压根儿不想跟这种人有什么接触。

    李奴对赵冬的冷淡视而不见，非常恭敬的说道：“小的费尽口舌，还是没有能够取信李胜奇这个老东西。”

    “不过，这个老东西现在求助无门，手下更没有人手可用。他并没有完全和小的翻脸，估计认为小的还有用处。”

    “这不是废话吗？你这样的背主小人，谁敢信任你？”赵冬毫不客气的训斥起来。

    “记住了，你们要一直跟着李胜奇，将他的一举一动，全部掌握住。”

    “如果他有任何的异动，立即回报，不得耽误。”

    “小的记住了，小的一定不会误了大事。”

    李奴不停的点头。

    “只要你老实办事，我们赵家也不会亏待了你。”

    考虑到还需要李奴办事，还是要给他点念想。赵冬训斥过后，也毫无诚意的开出了空头支票。

    “小的一定愿意为了赵家鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “小的有个要求，不知道能不能提？”

    李奴的态度，让赵冬心情很好。所以耐着性子说道：“你有什么要求，说出来看看。”

    “小的想要改为姓赵，愿意生生世世都做赵家的奴才。”

    李奴异常谦卑的说道。

    “呸，什么几把玩意儿，你他马的也配姓赵。”

    “滚，赶紧滚蛋。大爷看见你就恶心。”

    赵冬真被这个小人恶心坏了，直接将他赶了出去。

    李奴被赶走之后，赵九斗才从后边的屋子里面走了出来。

    “八长老，这个小人真是恶心，我都不想再看见他了。”赵冬抱怨道。

    “你可不要小看了这个小人，他是个真正的聪明人。所谓的无耻小人，不是一层很好的伪装吗？”赵九斗幽幽的说道。

    “你的意思，他刚才是在假装？”赵冬有点疑惑。

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真。谁知道呢？”

    “总之，这个人很不简单，让人看不透。如果不是没有其它办法，我也不会想到用他。”

    赵九斗的话语中有几分无奈。

    李胜奇身上有大秘密，为了弄清楚这个秘密，赵家修士用了不少的手段，可惜都无功而返。

    如果不是得知李胜奇心志坚毅，而且服下了锁心丹，一般读心搜魂的手段，都对他没有效果，恐怕赵家修士早就将他拿下，严刑拷问了。

    迫不得已之下，赵九斗只有采用迂回的手段，慢慢达到目标。

