    “嘿～老大，这小鬼骂你呢。”

    “胆子不小啊，我从来没有见过那么嚣张的小鬼。”

    几个小弟上前一步，一个个都不怀好意的看着张楚寒，还时不时用那恶心的舌头舔一舔自己的嘴唇，装出一副要吃人的样子。

    刀疤男见状，虽然被一个小毛孩辱骂让他在小弟面前很没面子，让他很是恼怒，但他还是伸手拦下了自己的小弟。

    一个六岁小孩独自出现在猎魂森林这本就很蹊跷，关键是这小毛孩还一副有恃无恐的样子。

    他刀疤哥能当上老大，可不是光凭自己魂尊的实力，必要时候还是要动动脑子的。

    莫非眼前这个小鬼是某个大家族的子嗣？由家中高手带出来历练的？

    要不然那只难缠的赤角蜥为什么会死，还死的如此之快？

    要想做到短时间内秒杀赤角蜥，实力最少也要魂宗级别。

    那个隐藏的高手很有可能就在附近，并且绝对不是他可以惹得起的。

    或许自己这边人多可以不惧那名魂宗，但如果他要走谁也拦不住。

    到时候要是惹到了某个大家族，被他们给惦记着，那自己的日子恐怕就不好过了。

    “小鬼，就算你是某个家族的少爷，那也要遵守道上的规矩。

    这赤角蜥我们足足追了半天时间，还被我们打伤，理应是我们的。

    可他就这么被你的护卫杀死，是不是该给我们一点补偿？”刀疤男试探道，希望可以套出一点有用的消息。

    而张楚寒一听，很意外的看了一眼刀疤男。

    虽然他误会了，但做为一个小小的反派，能想到这么多，能有如此智商也算是难能可贵了。

    这不得不让张楚寒高看他一眼。

    “你误会了，我并没有什么护卫，也不是什么大家族的子嗣。”

    “你们要是想对我动手，大可不必顾忌那么多。”

    为了增加可信度，他还指了指身上穿的衣服，虽然说不上破破烂烂，但也只是很普通的布料。

    什么家族的少爷会穿这么寒酸的衣服？

    一时间，张楚寒的一番话语又反过来让他们感到意外和疑惑了。

    这个小鬼什么意思？

    他居然敢这么挑衅他们老大！

    要知道这里可是猎魂森林啊，哪怕自己等人杀了他，也没人知道，他难道不怕死吗？

    “老大，我看这小鬼真是活腻了，就让我好好教训他，让他知道社会的险恶。”

    “......”

    刀疤男沉默了，一时间竟有些犹豫不决。

    一直以为的直觉告诉他，眼前这个小鬼绝对不是什么普通的小鬼，疑点实在太多了。

    你见过什么小孩优哉游哉的在猎魂森林中晃晃荡荡的？

    而就在刀疤男正在考虑要不要给张楚寒一点教训的时候，或者杀了他来挽回自己身为老大的威严时，一个粉红色的身影突然从不远处跑了过来。

    “可恶，你跑那么快干什么？害得我找你找了那么久。”

    小舞气冲冲的来到张楚寒面前，双手叉腰，粉红的腮帮子鼓起，以彰显她现在很是生气。

    不过，她马上就意识到了情况不对劲，因为周围正有五个邪恶的大光头正看着他们呢。

    “小寒哥，他们是谁啊？看起来好凶的样子。”

    “喂喂，别套近乎啊，谁是你小寒哥了。”

    微微挪步站到一侧，张楚寒有些不耐烦的看着刀疤脸道：“磨磨唧唧像个娘们似的，既然你们不出手，那我就不客气了。”

    一枚拳头大的魔法球转瞬之间凝聚完成，张楚寒朝着其中一个小弟就发射了出去。

    砰~啊！

    爆炸的响声和惨叫声混杂在一起，等其余四个大光头反应过来后，那名小弟在没有防备的情况下已经被炸飞了出去，正血肉模糊的躺在地上无法动弹。

    “劳斯！”

    几个小弟惊骇的看着眼前的这一幕，劳斯可是24级的大魂师啊！

    他居然被眼前这个不起眼的小鬼，用一招诡异的光球就给打败了。

    虽然这里面有偷袭和趁他们不注意的成分，但足以证明眼前这个小鬼不是他们想象中的那么简单。

    于是，醒悟过来的光头团伙纷纷祭出了自己的武魂，一个个都面含怒色的看着张楚寒。

    “我早就和你们说过，那只赤角蜥是我杀死的，为什么你们就不信呢？居然还敢对我出言不逊。”

    张楚寒很是随意的拍了拍手，好像自己刚刚弄残一个光头，只不过是一件微不足道的小事罢了。

    而这一举动，也瞬间激怒了刀疤男和他的几个小弟们。

    至于小舞，她直接被张楚寒的举动吓了一跳。

    她虽然不怕事，但眼前几个人一看就不好对付，绝对不是现在的他们可以对付的。

    但眼看着张楚寒一脸轻松的样子，不知道为什么，也不知道哪里来的信任，她居然一点儿也不担心接下来发生的事情。

    “混蛋小鬼，你成功的激怒了我。”

    “我不管你是不是有什么依仗，但伤了我刀疤哥的人，今天你就别想活着走出这猎魂森林。”

    几个小弟亮出魂环后直接把张楚寒和小舞围了起来，除了刀疤男有白、黄、紫三个魂环外，剩下的三个小弟都是白、黄这样的搭配。

    这样一个小团伙在这诺丁城中，也算是一股不小的势力了。

    “哦？想杀我？你可以试试。”

    一番挑衅味十足的发言，张楚寒伸手就抓住小舞的手臂一个瞬移出现在不远处的树梢上，并且召唤出了自己的灵魂宝石武魂。

    这一次，他想尝试一下用灵魂宝石的能力用来作战，看看效果怎么样。

    “老大，他们怎么突然就出现在树梢上了，我刚刚都没看清。”一名小弟道。

    “哼，充其量就是个特殊的魂技罢了，给我上，别让他们跑了。”

    一名小弟率先带头冲锋，他的武魂是一根看起来还不错的棍子，并且一上来就使用了魂技。

    “第一魂技——搅屎棍？？”

    一个回身把棍子武魂插在了另外一名小弟的菊花处，一声凄厉的惨叫声让站在树梢上的张楚寒看了都不禁菊花一紧，连连皱眉。

    他刚刚发动了灵魂宝石两个能力。

    一个是魂改，把那个小弟的第一魂技破风三连棍改成了搅屎棍。

    第二个是控魂，效果是控制敌人武魂释放出来的魂技打自己人。

