
但等她真正要靠近宁末然的时候，不妨却突然又慢了下来，眼神期待却又小心翼翼。

“宁同学，我能坐在你旁边吗？”

宁末然微微一笑，没想到这个女孩谨慎到这种程度。

她不由得笑了笑，语气和善。

“当然。”

有了她这句话之后，那女孩才敢坐在宁末然的旁边，却一直老实安分的坐在一旁，不敢多说一句话。

等所有同学都找完自己的搭档后，周老师这才拍手宣布这次小组比赛的主题。

“这次我们定的主题是一首歌曲《同桌的你》，大家可以围绕这首歌曲做自己的改编或者合唱，加入其他元素也行，甚至是才艺表演，唱歌跳舞都可以，接下来的时间就交给你们了。”

京大的艺术系自然和其他学校不同，哪怕只是一个普通的小组考核，也极其考验学生们自我发挥的能力。

当然，如果大家能够对这首歌进行创新，或者有其他表演，就更有加分项了。

听周老师一说主题，宁末然心中已经有了自己的打算。

她直接打开手机带起耳机，一边听着这首歌一边写下歌中的曲调，打算对这首歌进行部分改编。

因为一直以来她都是一个人独自完成的，所以也忘了自己旁边还有一个搭档。

直到她都听完了一首歌，才猛然想起自己旁边似乎还坐了一个女孩，宁末然单手摘下耳机，目光落在一直看着自己的那名女孩身上。

“你叫什么名字？”

察觉到宁末然看了过来，女孩立马闪躲了一下，这才语气软糯的回答。

“我叫闵嫣，宁同学。”

宁末然点了点头，她看了一眼自己手中的曲子，将其中一个耳机递给她，询问。

“你要和你要和我一起听吗？如果你有什么改变意见也可以尽管和我说。”

她想，这个女孩也许是太过胆小害羞所以才不敢和自己说话。

但当宁末然说完这番话后，那女孩却是急忙摆了摆手，希翼的眼神亮晶晶的。

“不用了宁同学，我没什么改编意见，你继续听歌吧，我还是不打扰你了，你不用管我。”

见她这样说，宁末然也没再坚持。

她继续一边戴着耳机一边听歌，随手在纸上写下自己想要改编的地方。

而在这个过程当中，闵嫣一直坐在一旁，目不转睛地盯着她，虽然她样貌普通，可那双眼睛却一直亮闪闪的，看向宁末然的眼神格外崇拜。

直到宁末然将整首曲子都摸了透彻，把曲调都写到了本子上后，注意到宁末然摘下了耳机，闵嫣才敢上前小心的开口。

“宁同学，我不太擅长改编曲子，对不起，都怪我拖累你了。”

宁末然刚改完曲子就听见闵嫣这番话，目光落在女孩愧疚的神色上，她隐约猜到了什么。

她放下了本子，目光平静的看向她，说出来的话却格外让人感到温暖。

“没事，正好我擅长，你只需要负责唱就好了，其他的不用担心。”

听见宁末然这番话，闵嫣心中一阵暖意，看向宁末然的目光更加崇拜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555739"  chaptername="第616章  同桌的你">加入书签</a>
</div>
