    一时间，整个屋内凝气噤声。

    所有人皆是震惊的看着蓝靖狂，只怀疑自己有没有听错。

    奈何，所有人心中细细一想，便愈发认可了蓝靖狂的判断。

    先前是他们想得太简单了！

    “百里红妆真的是蓝依萱，这怎么可能？”

    蓝轻烟脸色苍白，她不断的摇头，这个消息未免也太让人难以接受了！

    “说不定……家主和百里红妆相谈的是其他的事情，并不是我们所想的这样？”

    二长老和三长老显然也不愿意相信这一点。

    “不论这结果究竟是不是这样，未免夜长梦多，取了百里红妆的性命才是最安枕无忧的办法。

    那个老家伙虽然这么多年都不理会家族事物，但是他手下的力量依旧很强，我们不能掉以轻心。”

    蓝开承和蓝永泰的脸上也涌现了认真凝重之色，事到如今，他们已经没有回头路了。

    如果蓝轻烟不能顺利的成为家主，那么接下来倒霉的人就该是他们了。

    “可是，百里红妆足不出户，我们该如何行动？”

    “百里红妆不出来，我们就想个办法逼着她出来不就好了。”

    蓝轻烟眼眸微眯，目光阴毒而狠辣，她绝对不允许百里红妆破坏属于她的一切！

    ……

    百里红妆正在闭关修炼，却突然得到了一个消息。

    “你说蓝家要举办晚宴？”

    倾城绝色的容颜透着些许惊讶，百里红妆秀眉微蹙，神色间透着几分不解。

    “蓝家现在不是应该忙着准备册封仪式的种种事情吗？怎么突然想起来举办晚宴了？”

    帝北宸脸色微沉，“依我看，事情恐怕没有这么简单。

    先前我们根本就没有听到半点消息，现在这一场晚宴又举办的如此突然，恐怕有些蹊跷。”

    墨云珏赞同的点了点头，“可能是蓝靖狂等人按捺不住了，想要除之而后快。”

    深若幽潭的凤眸闪现着思索的光芒，百里红妆脸上随之挂上了一缕笑容。

    “既来之则安之，我就不相信在这众目睽睽之下，蓝靖狂能直接谋杀我不成！

    至于耍阴招，那就得看他有没有那个本事了。”

    晚宴。

    “百里少宫主、帝少宗主、墨少楼主，你们来了，欢迎欢迎。”

    蓝开承等人在见到百里红妆三人来了之后，脸上纷纷露出了欢喜的笑容。

    而在众人不注意的时候，他们也不免交换了一个眼色，透着几分得意。

    百里红妆脸上洋溢着虚伪的笑容，明明双方心中都恨不得对方立马死去，偏偏在这里还要装作一副感情极好的模样。

    “百里少宫主，这里是您的席位，请坐。”

    百里红妆看着眼前这属于自己的席位，眉梢不禁上挑了几分，心中暗道一声有趣。

    “为何将我安排坐在这边？”百里红妆询问着侍女道。

    “今夜晚宴是男子坐一排，女子坐一排，所以您的席位就被安排在这里了。”

    侍女回答的一丝不苟，让人挑不出任何毛病。

    百里红妆浅笑着点了点头，道：“原来如此……”

