    安然第一次走进了央台大楼，很著名那个，像那个那个的那个。

    怎么说呢？

    抛开别的不论，外观确实挺突出，让人不想注意都难。

    然后已经升职的李潘下楼来接了他与牛仁，跟着又带着一起坐电梯来到了22层，并最终把他们介绍给了少儿频道的一位刘姓副主任。

    随之，前者便主动告辞离开，避嫌一般，没有一起留下来，让他们自己商谈。

    而刘姓负责人则很快把安然两人带到了一间多媒体会议室内，简单跟他了解起《熊出没》的故事背景，还有立意来。

    等听到有宣传保护森林的意思后，仿佛过了第一关，随之便正式试看起第一集动画来。

    如此，差不多半刻钟左右就在观看《熊出没》中渡过。

    “小安，我看动画中那句提醒是特意加上的吗？”

    “是的刘主任，毕竟是少儿动画，小朋友也没有太多分辨能力，为避免他们故意模仿，就特意用文字和声音的方式进行警示，以防万一。”

    “例如生火这种故事情节，小朋友还是有可能会成功模仿到，大人要一时疏忽，或许会引发严重后果，所以我们想着提醒警示一下还是很有必要的。”

    看完《熊出没》，又听到刘副主任主动问起，安然自然快速解释起来。

    记忆中，可是真有小朋友模仿《喜羊羊》中的玩火情节，貌似最后还烧伤了，结果引起行业整顿。

    芒果台不是有部动画，就因为有沙雕家长投拆动画角色的头发竟然是五颜六色的，从而惨遭被下架。

    还有《虹猫蓝兔七侠传》也因为“暴力血腥”被禁，连《喜羊羊》同样因为这个原因被人举报过，顶多没真遭殃，全都是鲜活例子。

    知道这些，3+3自然提前做好了预防措施，亦是一个负责态度。

    什么头发五颜六色是有点上纲上线，但一些确实有一定危险性的情节，该考虑的还是要考虑。

    “看来你们工作做得很到位，方方面面都有考虑到，这种态度值得赞赏啊！”

    刘副主任实打实的称赞了安然一句。

    “谢谢刘主任夸讲，这是我们的职责，应该的。”

    场面话还是要说到位的。

    “有时候态度还是很重要的，我个人也挺认可你们这部动画，立意不错，宣传保护森林，加上国家现在也有大力支持动画产业的发展，要上频道，原则上没问题。”

    “不过这事还需要开会才能最终确定下来，有个流程要走，不是我个人随便点头就行，这点还希望你们理解。”

    毕竟是台里的关系介绍而来，刘副主任也没绕那些弯子，直接表达了自己的态度。

    “刘主任放心，这个我们还是明白的。”

    安然点头附和道。

    “行，那我再问一下你们对价格方面有什么要求，有个底，到时候我们开会也好讨论。”

    “如果最终能登上少儿频道，我们3+3制作可以免费授权，不要钱。”

    这是安然与牛仁早商量好的打算。

    好歹进到这一行了，慢慢也有了更多了解，可以说所有动画公司在面对电视台时都是弱势一方，基本没有那一部动画能靠卖给电视台就能直接回本，包括现在火得一塌糊涂的《喜羊羊》。

    真想回本，赚钱，还是要通过各种周边产品，还有大电影，《熊出没》自然也要走这条路。

    所以对电视台这一块就没什么太大要求了，又是新动画，没有任何名气，还是播出平台更重要，想送的人多得是，只求能播出。

    “好，我知道了，我也不跟你们虚伪了，我这边会尽快报上去，争取早点有个结果，然后通知你们。”

    刘副主任真是没有任何虚伪的说了大实话，身为少儿频道的一位副主任，自然知道当前国内动画的行情是个什么情况。

    “那就麻烦刘主任了，您费心了！”

    安然与牛仁齐齐拿出了态度，毕竟是找别人帮忙，不说谄媚，但该有礼节还是要有的。

    ~~~~

    “安然，给我拍张照，第一次来央台大楼，合张影当纪念。”

    “呃……行。”

    出了央台大楼，听到牛仁忽又来了这么一句，安然还能说什么，直接接过小牛的手机，看了一下，转而便指着一个位置继续说道：“就站那里吧！”

    “好。”

    快速来到安然所指位置的牛仁，摆起了一个poss，并举起双方比了两个剪刀手。

    “你这手势是认真的吗？”

    有些无言的安然则直接吐槽道。

    “有问题吗？”

    “手放兜里也好过比剪刀手啊！”

    “那好嘛！”

    “呃……你还是比剪刀手吧！”

    通过镜头看到牛仁手揣兜里的姿态后，安然觉得他不该多说话的。

    “靠！”

    语凝的牛仁，则直接给了某个好哥们一个国际通用手势。

    “这个手势不错，要不就这么拍？”

    “……”

    “哈，行吧，要不你坐台阶上，手也搭膝盖上，对，不错，这样好看多了！”

    找着一个好角度，几乎快趴地上的安然，正准备拍照时，好巧不巧的，一个身影突然闯入镜头，也是……

    是个女人，对方也很快察觉到了有人拍照，很快就有表达起歉意：“不好意思，没看到你们在拍照，马上离开。”

    “没事。”

    人家态度都这么好了，安然还能说什么，这里也不是自己家。

    然后他还顺势认出了女人来，有点意外，不是那谁……“小姨妈”邓佳佳么？

    呃，不对，是未来很突兀就嫁给了陆穿的新闻主播胡蝶吧？

    对方一头短发的造型，真心有点撞脸邓佳佳。

    不管如何，人已经走开，安然便继续给牛仁拍起照来，并得到了一张效果拉满的照片，不枉他都趴到了地上。

    随之，他便对小牛示意道：“好了，可以了！”

    怎知，刚说完这话，身后忽又有声音响起道：“不好意思，请问你是安然吗？”

    下意识侧身看过去的安然本人，便发现出声的人可不正是刚刚路过的胡蝶，便应道：“对，我是。”

    “呀，还真是，就觉得特别特别像你，我看过你的电影，很喜欢，没想到能在央台这里碰到你，对了，我是央台的新闻主播胡蝶，可以一起合张影吗？”

    “好啊，没问题。”

    没想到是让人认了出来，安然有点小意外，但也还好，毕竟他多少有些名气了，都主演过一部电影。

    总而言之，聊了两句后，他便让牛仁赶紧过来当工具人，帮忙拍照。

    他自己则与胡蝶一起站到了刚才为小牛同学选定的位置，并排而立，还在看到前者举起一只手比了一个剪刀手后，“被迫”也举起一只手，比出了剪刀手。

    把尴尬留给别人一人，不“道德”不是。

    而这边帮忙拍照的牛仁，看到安然比起剪刀手的模样，好险没直接笑出声来，“报应”可来得真快。

    ~~~~

    意外遇到胡蝶合影只是一个小插曲，很快，安然与牛仁便离开了央台大楼。

    结果后者忽又指着对面的国贸大楼问起道：“哎，安然，那个是不是就是传说中的国贸大楼？”

    “对，怎么，你想去逛一逛？想去就走啊！”

    虽然两男的逛街……但牛仁想去见识一下，安然也没意见。

    “好，走，去长一下见识。”

    确有好奇之心的牛仁，也没矫情。

    “OK，先过马路。”

    说走就走的安然，走在了前边。

    就这样，两人很快过了马路，然后一边闲聊，一边继续朝着国贸而去。

    直到某一刻，他突然听到牛仁如是好奇问到：“哎，安然，你现在也算是混进娱乐圈了，是不是认了很多女明星啊？”

    “有认识一些，怎么，要不晚上我叫两个小女明星出来陪你潇洒？”

    对此，有些好笑的安然，便故意这样说起道。

    “我去，这样可以吗？这么随便？给哥们老实交待，你是不是搞什么氵替规则了？”

    老实人一个的牛仁，大受震撼。

    ~~~~~~

    求支持，感谢！

