    江祺犹豫了一下，最终还是去街头的小卖部买了瓶冷藏的酸奶送去二楼。

    喝酸奶解酒还是江祺从大学室友那儿学来的，不管有没有用，先死马当做活马医。

    江祺送酸奶上去的时候正好到分享故事，信息交流的环节，江祺默默把酸奶塞给刘澜，示意她找个机会给喝醉的姑娘，正要出去，就到了醉鬼姑娘分享自己的故事的时候。

    “我老惨了，谈恋爱被渣男骗，那个死渣男还PUA我，说我内向不爱出门，说我性格不好，说我学历不行，我还真觉得是自己有问题。那个狗东西是爱出门，是擅长交际，微信三个小号四个鱼塘能不爱交际吗？我呸！狗东西……”

    江祺：？

    本里有这一段吗？

    偏偏另外五个女生还没听出来，以为她说的真的是本里的内容。

    坐在她右边的圆脸姑娘露出震惊的神情感叹道：“我的天，天下渣男还真是一个样。”

    “呜呜呜呜呜……”

    很快玩本现场就变成了渣男批斗大会。

    即将演渣男的江祺：……

    看来等下演渣男的时候是得收敛点，婚内出轨戏份时“你知道我有多努力吗？我一个人赚钱要养两个家！”的冥场面得删掉。

    在发现房间里的人根本就不在乎自己后，江祺干脆就不出去了，搬了个小板凳坐在幕布后面吃瓜。

    通过醉鬼姑娘的描述，江祺大致了解了她前男友的特质。

    渣男，海王兼PUA大师，和江祺即将扮演的角色非常贴合，与她本里的前夫形象也很贴合，难怪这姑娘真的假的混着说场上愣是没一个人听出来。

    混乱的故事分享大会持续了近一个小时。

    故事分享结束后醉鬼姑娘开始有些迷糊了，刘澜看出来后开始疯狂推进度，随着剧情的推进醉鬼姑娘又稍微清醒了点。

    刘澜对江祺使眼色示意江祺下楼叫老约翰上来准备演绎，刚关灯，江祺就听见醉鬼姑娘讶异地说：“诶，是停电了吗？那我家是不是也没电了啊。”

    怎么说，迷糊中又带着几分清醒。

    整场演绎堪称混乱。

    老约翰能凭借良好的职业道德完美演绎，但江祺和刘澜不能，再强的信念感都架不住有一个醉鬼观众。醉鬼姑娘时而悲伤，时而哭泣，时而愤怒，时而谴责，面对已经开始逐渐丧失神智的醉鬼姑娘，她的五个朋友只能对江祺几人投来满怀歉意的眼神。

    这直接导致整个剧本结束时，江祺怀疑没一个人玩明白了。

    “老板多少钱？”圆脸姑娘负责扫码付钱。

    “158，没过1点就不收加班费了。”虽然客人可能没玩明白，但江祺收起钱来丝毫不含糊。

    圆脸姑娘爽快付钱，醉鬼姑娘被两个朋友搀扶着小声嚷嚷：“她好可怜啊，她前夫比我前男友还渣，呜呜呜呜呜……”

    这是玩明白了还是没玩明白？

    “啊对对对，渣男都没好下场，早晚变成诚哥。”醉鬼姑娘的朋友用最诚恳的语气说最敷衍的话。

    “诚哥是谁？”

    朋友：……

    “为什么你都醉成这样了还能思考？”

    “呜呜呜呜呜呜呜……”

    圆脸姑娘强势挤入，把醉鬼姑娘扛起来，扭头对江祺道：“不好意思啊老板。”

    “她家在哪儿，快来搭把手，不然等下彻底倒了抗都扛不动。”

    六个女生在江祺和刘澜的目瞪狗呆之中扬长而去。

    “好家伙。”江祺服了。

    “好家伙。”刘澜傻了。

    只有老约翰很淡定：“下班了吗？”

    回家后，江祺点开系统面板想看看知名度有没有涨。

    知名度依旧是9，满意度却变成了4。

    今晚的那场到最后DM都糊涂了的本居然会有人觉得满意！

    江祺感动极了，决定奖励自己多玩一个小时手机，在峡谷里连输五把后不甘睡去。

    晚睡的代价就是晚起，江祺第二天醒来时已经是吃午饭的时间，老约翰自己煮了饺子还下楼溜了一圈，被隔壁栋的大爷抓着跟自家孙女练习了一番How are you对话。

    老约翰对环境的适应能力极强，即使是异国他乡，入乡随俗也只要几天的时间，上次江祺带老约翰买煎饼果子的时候他都知道要加蛋了。

    江祺觉得只要老约翰那张身份证能用，他现在去找份工作也能养活自己。

    换好衣服后江祺打着哈欠开始煮饺子，老约翰在沙发上看午间新闻。江祺看着神采奕奕的老约翰，再对比一下两天晚睡就没精打采的自己，陷入沉思。

    “老约翰，你要吃几个饺子？”江祺问道。

    “15个。”

    江晓红女士的饺子各个又大又饱满，15个能装一满盘。

    吃完饭后江祺看了眼收钱账户，这两天的收入是1638元。如果店里能保持这样的收益，很快江祺就能发家致富走上人生巅峰。

    江冰在离开前就把收钱账户交给江祺了，江祺接手的时候里面是0元。基于江冰多年来开店的稳定表现，江祺怀疑这个0元是正常的收支而不是江冰把账户里的钱提前提了出来。

    刚准备出门，江祺就收到了江冰的推荐微信。

    江冰向你推荐了[卡牌游戏工作室-客服小卡]。

    江冰：两个星期应该快到了，老弟你记得联系发行把本退了。

    江祺点击添加好友，秒通过。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：您好，尊敬的江祺玩家，我是您的销售客服小卡。

    销售客服？

    卡牌游戏工作室-客服小卡：您这边有一个新人特惠本待支付，原价4999现价499，优惠6天11个小时后失效，请问是现在支付吗？

    江祺果断转钱。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：好的，这边收到了呢亲亲。这边游戏商城已经开放，您可以点击以下链接进入，有任何售后问题都可以联系我呢。

    还有游戏商城？

    这个卡牌游戏做得这么完善？

    江祺点开链接，网络有点慢，加载了差不多一分钟才加载出来。

    然后江祺就傻了。

    第一个映入眼帘的赫然是：

    [无间地狱]类型：神魔/烧脑（6人）

    价格：3900000000RMB

    39亿！

    讲道理，江祺上次在有关钱的东西上看见这么多0还是天地银行的纸钞，他每年清明给爷爷奶奶烧的纸钱都没这么大面值的。

    江祺接着往下翻。

    [神降]类型：神魔/机制（6人）

    价格：3800000000RMB

    [仙途漫漫]类型：修真/机制（8人）

    价格：3800000000RMB

    [恶魔在人间]类型：神魔/恐怖（5人）

    价格：3700000000RMB

    ……

    江祺一路往下翻，就没见到价格低于20亿的，这个购买界面还不能选择低价优先，只能选择销量优先和好评优先，可见游戏商城完全没考虑穷人玩家的游戏体验。

    然后江祺就看见了右上角的小标，标识上的字是小到几乎看不见的限时秒杀。

    [我生君已老]类型：仙侠/情感（8人）（9折）

    原价：10000000RMB 现价：9000000RMB

    [时光电影院]类型：？/情感（6人）（5折）

    原价：4999RMB 现价：2499.5RMB

    [厨神争霸赛]类型：美食/机制（6-30人）（3折）

    原价：4999RMB 现价：1499.7RMB

    没有人能抵御3折的诱惑，江祺虽然不清楚什么样的机制本人数居然是6-30人，但3折商品，买就对了！

    江祺光速下单，客服也第一时间发来消息。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：尊敬的江祺玩家，您购买的独家机制本[厨神争霸赛]现已发货，我们会在6小时内送达，请注意签收。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：[比心]

