    佘豹走后，一直在门外等着的刘姨这才进来。

    刚刚她心一直吊在嗓子眼，生怕苟熊一不小心露出破绽。

    而看着面如土色咬牙切齿的苟熊，刘姨心里不比他好受，小少爷怎就如此多灾多难，老天何时开眼？

    不过那季锦汐离开小少爷也好，她空有清纯的表皮却心思复杂，不值得小少爷爱慕……

    可刘姨的心疼在此刻的苟熊看来是那么讽刺，他想到了这几天刘姨的不对劲，刘姨应该早就知道了，却一直在隐瞒自己，欺骗自己……

    总归不过这两天的事，或许自己早点知道还能想办法制止，但现在晚了！

    刘姨，是佘豹和季锦汐走到一起的帮凶！

    而这时，佘豹季锦汐的欢声笑语又传来，落在苟熊耳里只觉刺痛，心脏亦堵涨难耐，其脸上表情也愈发凶狠，很快了，只要佘豹倒下一切都会结束……

    而到那时候想必季锦汐也会对佘豹失望，他也能放开一切大施手段，说不定还会有机会……

    ……

    佘豹与季锦汐腻歪了半晚上，此时已是晚上十点，季锦汐借口上班便要赶佘豹出去。

    而佘豹哪会就此离开？

    “锦汐，这些天你不知道我心里多难过，我只睡觉，什么也不做……”

    佘豹说这话自己都有些被笑到，不知道季锦汐信不信，反正他不信……

    而季锦汐亦舍不得佘豹，她之所以赶佘豹走，除了真的自爱，更多只是不想让佘豹觉得她轻浮。

    但佘豹这话也说到了她心里，这些天她何尝不是内心煎熬？只是她煎熬所谓何事只有她自己知道罢了……

    此时又见佘豹如此痴缠季锦汐也不好让他伤心。

    最终，灯熄了。

    “好冷啊，我就抱着你……”

    “衣服好热啊……”

    “我不动……”

    ……

    苟熊本就心痛难以入睡，如今又听着楼上的声响，再也没了半点睡意。

    这才刚摆脱自己，季锦汐就如此迫不及待吗？清纯呢？矜持呢？

    不，也能是佘豹这混蛋……

    可是不管怎样，苟熊只觉得心里越来越涨闷，头部也疼痛不已。

    而刘姨此刻也听到了楼上的声音，生怕苟熊想不开，但也得亏她来的及时，苟熊或许是潜意识的自我保护，已经昏迷了过去。

    赶紧先叫来苟熊的专属医生，而后苟熊被送去了医院……

    ……

    时间回到傍晚。

    医院佘豹住处。

    雅南虽然从棠薇口里得知了其男友身份，但一直不敢相信，此时来到了顶层，又亲眼看见棠薇开门而入，这才不得不信了。

    在她看来，以棠薇的颜值和性格，多好的男朋友都值得。但她心里半点不为棠薇高兴，有的只是独自苦涩。

    并非羡慕嫉妒，她家境不比佘豹差多少，追求者更是一抓一大把，她心里是失恋之苦。

    不同于绝大多数来到这所医院的女孩，雅南家里既不缺钱，也不喜欢佘豹。

    只是因为这所医院妹子多，所以她来了……

    毕竟漂亮可爱的女孩子有谁能不喜欢呢？

    说起来她也并非天生如此，小时候也暗搓搓喜欢过邻家大哥哥，但后来追求者太多，且大多又像狗皮膏药般恬不知耻，纠缠不休，加上家庭原因，她便渐渐厌恶了所有男性。

    再者她身边许多男子比女孩还娇惯，而娇滴滴的男人有娇滴滴的妹子香吗？

    至此，雅南完成了某种倾向的转变……

    只可惜来到医院的雅南物色许久，也见过些不错的女生，但没一个颜值和气质比得上自己的，没错，她的择友标准就是自己。

    但功夫不负有心人，她遇到了刚大学毕业来实习的棠薇！这个不管内心还是外表，俱万分美好的女孩。

    而更让雅南庆幸的是，虽然棠薇家庭贫困，有那么多追求者愿意帮她，但棠薇却从来不假辞色，坚决拒绝。

    或许是她内心深处有自卑，但更多的是自爱，是自强。可唯独不是因为棠薇也喜欢女孩子。

    不过雅南好不容易遇到心仪的女生，自然不会就此放弃！

    她先是悄然接近棠薇，慢慢发展为知心闺蜜。而后在附近买了所小公寓，借口自己害怕又减轻房租压力，邀请棠薇一起“合租”。

    雅南此举目的很多，接近、帮助、保护……

    当然，为了照顾棠薇的自尊心，且让其住的心安理得，收一点房费是不可避免的，只是雅南仍肩负起了二人绝大部分花销。

    棠薇也从不闲着，因雅南从小娇生惯养，几乎一直是棠薇照顾雅南。

    也是家庭原因，棠薇自小便勤快，一直是她收拾房间，不过两人关系亲密倒也真心不在乎这些小事。

    如今两人合租了大几个月，就在雅南觉得感情培养的差不多，准备再进一步时，棠薇竟然有了男朋友……还夜不归宿！

    雅南心里欲哭无泪，心底对佘豹更不是一般的怨恨。

    但她此时也没法对棠薇说出心意了，当前最要紧的，是先想办法将佘豹从棠薇身边赶走！

    ……

    晚上十点多，两人还在雅南的房间说着私密话，但棠薇运动一下午早累了，想回自己房间休息。

    雅南原本不着急的，但如今她心里苦涩的同时十分不平衡，好在棠薇不知道她不可描述的想法……

    雅南素手拽着棠薇睡衣一角轻轻摇晃，小嘴微撅，眨巴着大眼，娇嗲得可怜兮兮哀求：“薇薇，这个房间太大了，我害怕，你陪我好不好，我知道你最心疼我的……”

    虽然棠薇早知道雅南胆子小，就如当初找她合租，但这么久雅南从未提过这种要求……

    若是平常也就罢了，毕竟好闺蜜一张床也没什么……可她现在一身青红痕迹，虽然有睡衣遮掩，但万一被发现岂不是羞死了？

    棠薇当即就要拒绝。

    可雅南不依，本就晶莹的大眼更是水汪汪得了，看这架势怕要哭出来……

    可能真的很害怕吧……棠薇就要松口，可也是此时，雅南电话响了……

    在棠薇注视下，雅南接过电话，电话那边是急救部主任，急救来了一身份尊贵之人，只是其身体情况好像很不妙。

    不过因情况紧急，主任也不明白其到底多尊贵，但思来想去，主任电话还是打来了雅南这。

    雅南是个热心肠，又家世不凡，从不怕病人家属找麻烦，以往这种事也都是她顶上去的。

    虽然她医术算不得高超，但……也确实医不死人，何况她只是顶锅侠，真正救人的是老医生。

    不过也很幸运，可能她只要站在那，便是专家医师的定心丸，实力都能超常发挥，故至此还没出过什么事故。

    人命关天，雅南要去准备顶锅了，也暂时没了心思。只是心底难免叹息……就差一点点！

    可是……

    “雅南，你自己下去害怕吗？”

    “怕……你呢，自己住在这怕吗？”

    “怕……可我打盹……”

    “换衣服，一起过去，你自己去我休息室将就下吧。”

    ……

