    黑石小径中罡风啸啸，吹到身上却是温热的，令人很难以忍受。

    铖铖的剑身与剑鞘摩擦的声音接连响起，人类骑士纷纷拔出腰间大剑，步兵也放下了手中长矛，这还是洛萨与兽人对抗过之后，吸取经验为士兵们配备的，此时他们将之持在手上指向前方，严阵以待。

    霜狼氏族的兽人们发出低沉的怒吼，虽然数量不占优势，但强大的兽人丝毫也不畏惧。

    双方都想向前冲锋，却都被双方领袖拦了下来。

    莱恩国王望向导致了气氛紧张的安阳，英明的他意识到事情并不简单，绝非是霜狼氏族的埋伏。

    杜隆坦紧紧握住手中的斩斧，却将目光从莱恩国王身上移到了安阳身上：“先知，这是什么意思？”

    安阳双手平摊，手中顿时出现了一口古剑，简朴至极的剑身，和寻常的剑没什么两样，唯一的亮点就是如上等碧玉般不含一丝杂质的温润剑柄，又好似浑然一体。

    但在这个世界的人眼中，这样一口剑便堪称怪异，不仅是那轻灵纤细的剑身，还有那很少的一点护手，无疑与骑士中流行的十字大剑截然不同，而且最重要的是这柄剑上面居然没有任何装饰，连雕纹都没有，就像是一根形似剑柄的天然碧玉连通着钢铁剑身一般，整体无一不透着怪异。

    安阳弹了弹剑身，发出清脆的嗡鸣回响。

    “杜隆坦，我警告过你的，奥格瑞姆会背叛你，我不知道你是否相信过，也不知道你采取了什么措施，但很显然，你失败了，你的大意和对自己兄弟的信任毁掉了这次谈判，他依旧出卖了你。”

    “不，这不可能，他向我保证过会支持我！”杜隆坦连忙否认，但当他回头想寻找奥格瑞姆时，却发现自己这名副官兼儿时好友早已不见踪影，他顿时怔在了原地。

    “奥格瑞姆，不，这怎么可能……”

    安阳抿抿嘴，目光瞥向一旁，猛地掷出手中古剑。

    刷！

    古剑全根没入旁边的碎石堆中，引起一阵碎石从斜斜的石碓中滚落。

    紧接着，这堆碎石从内而外猛地炸开，一道身影从中跃出！

    “啊！！！吼！”

    兽人疼痛得大吼着，一把拔出深**进自己腰间的古剑，猛地朝旁边一扔，便握住了手中的链锤。

    绿色的鲜血从他的腹部伤口飙射而出。

    但那口古剑还未落地就又飞出，稳稳的落进安阳手中。

    他无视了旁边怒吼的兽人，凝视着杜隆坦，对他提醒道：“带领你的族人远去，离开兽人，否则古尔丹不会放过任何一个霜狼氏族的兽人！”

    话音刚落，黑石小径两旁的碎石堆纷纷炸开。

    “砰！砰！砰！……”

    “吼！”

    伴随着一声声低吼，从飞扬的尘土里面冲出一道道身影。

    兽人们怒吼着往杜隆坦和莱恩国王奔来，见到霜狼氏族和人类士兵就开始疯狂攻击。

    “背叛者死！”

    不过因为安阳的提醒，双方都有所准备，霜狼氏族也没有原剧情中被偷袭时那么不堪，而是很快与埋伏的兽人混战在一起。

    然而因为数量的差距实在太大，如果没有人类军队的帮助的话，他们落败也是迟早的事。

    洛萨猛然转身大喊：“敌袭，准备战斗，保护国王！”

    莱恩国王也抽出自己的佩剑喊道：“撤退，退到后方高地，他们是有备而来！”

    杜隆坦怔了怔，终于意识到奥格瑞姆是真的背叛了自己，他闷吼一声，双手往前猛地抓住一名长着牛角的兽人朝他挥舞过来的链锤，上前一步，一拳便将这名带着头盔的兽人的头颅打爆，鲜血陡然溅射。

    “有埋伏，霜狼氏族撤退，退到我们的营地！”

    然后从双方冲出的兽人们顿时截断了他们的去路。

    即使莱恩国王已经骑上了战马，也被一名兽人甩出的链锤将战马击倒，整个人滚落在地，还好他的武艺也算不上差，不至于因此受伤。

    埋伏的兽人远比安阳想象的要多，也远比剧情中要多。

    所幸人类军队带来的士兵数量也不少，勉强能与之抗衡。

    双方顿时激战在了一起。

    洛萨意识到难以无视这些精挑细选的兽人勇士，开始勒住战马号令：“停止撤退，组成战阵，准备对冲出的兽人发起攻击，保护国王！”

    人类士兵全都令行禁止，一个个勇猛的冲向了兽人战士，将莱恩国王护在中间。

    杜隆坦望着逐渐远去的国王，双方眼神默默交流，也渐渐后退。

    不过他的撤退之路同样充满血腥。

    只见他闷吼一声，从背后抽出血卫士斩斧，一个低身躲过一名兽人的战锤，顺带着斩斧一挥便将那名兽人的双腿斩断，随即猛然前冲，身姿矫健而充满力量感，又轻而易举的斩下一名兽人的头颅。

    血卫士板斧在他手中所向披靡，悍勇无敌！

    而事实上这也是一柄十分强大的武器，并不逊于奥格瑞姆沉重的毁灭之锤，只是因为杜隆坦的经历，这柄武器没有刀劈恶魔，锤杀黑手、洛萨，所以名声不显而已，它缺少的是荣耀，却并不缺少锋利。

    安阳亦握着古剑左突右进，身影敏捷无比，在兽人的阵营中收割着生命。

    ……

    在山壁顶端的最高处，麦迪文闷哼一声，眼神凝滞，将手中法杖柱在地面，松开手时法杖平稳屹立。

    他向前一步，对着混战的下方伸出双手。

    “像以往一样，集中精力，会成功的，我会成功的！”

    麦迪文闭上了眼睛，放空一切，耳边只回响着山风的呼啸，只感受到风雨山顶的温度冰冷。

    但一阵若有若无的吟唱却自虚空传来，那是一连串冗杂烦闷的声音，使他难以静心，阻挡着他的施法。

    ……

    莱恩国王已经被迫拿起武器战斗，这名英明的国王展现出了自己骁勇的一面，至少远比寻常兽人更强大。

    洛萨轻易解决了一名向自己发起冲锋的兽人，又捡起地上的一杆长戟，顺手扔给旁边的迦罗娜：“保护好我们的国王和你自己，迦罗娜。”

    正是这时，他们正上方的山壁之上传来一声响亮悠长的狼嚎。

    “嗷呜~~”

    洛萨和迦罗娜几乎同时抬起头，看向顶上骑着黑狼的黑手，巨大的体型十分显眼。

    黑手看了下方一眼，掉转狼头离去，随之出现的是一名提着巨大战锤的兽人，他的目光冰冷而充满戾气。

    “奥格瑞姆！”

    迦罗娜怔怔出神，甚至没注意到一名兽人在朝她扑来。

    洛萨提起大剑就冲了过去，但他还没抵达，就见一道火光呼啸着撞过，将这名兽人击倒在地。

    他转过头，看向正收回手的卡德加，眼中有些许诧异。

    卡德加朝他们俩点点头：“不用谢！”

    话音刚落，他的身旁便砰然一声闷响，将他吓得身体都颤抖了下。

    卡德加匆惶转过头，只见安阳一只脚踏在一名兽人的身上，手中古剑轻易刺进兽人的喉咙，又猛地转身避开一名兽人的攻击，以一个强大至极的回旋鞭腿扫了过去，只听砰的一声，竟硬生生将这名兽人扫倒在地。

    安阳也回过身，对他点点头：“不用谢！”

    卡德加有些怔住了：“我的天！”

    安阳没有理会他，继续纵身向前，直接撞上一名兽人，力量在双方碰撞间轰然爆发，他那强大的速度和力量叠加爆发出来的力量堪称恐怖，再加上精妙绝伦到了巅峰的格斗技，在这片战场上就是无人能挡。

    卡德加看见他一剑以闪电般的速度划过兽人的喉咙，卡德加看见他硬生生将一名兽人撂翻，卡德加看见他一巴掌抓住兽人的链锤，卡德加看见他轻易斩穿兽人厚重的板甲……卡德加有些怀疑人生。

    尤其是做出这一切的只是一具连艾泽拉斯成年男子平均身高都欠奉的“法师躯体”！

    两名宫廷魔法顾问在缓缓吟唱，他们很快释放了一面奥术屏障，将数名处境岌岌可危的士兵保护其中，又开始大声念动奥术冲击的法咒，将向他们冲来的兽人猛地轰飞，才吟唱起范围攻击法术的咒语。

    他们的存在无疑为人类军队争取了更多优势，至少绝不似原剧情中那般被大肆屠杀。

    但与此同时，他们也成功吸引了大量兽人战士的注意。

    在兽人的战争中，杀死萨满、术士可以让他们获得更多的荣誉，也可以带来更大的战果，而且在战场上的法师虽然强大，却也同样脆弱，只要击碎了他们的奥术屏障，这些法师会比一个小孩子还容易杀死。

    于是，越来越多兽人将目光瞄准了两位宫廷法师。

    洛萨依旧扯开嗓子大喊：“保护国王，让国王先行撤退！”

    但莱恩国王却拒绝了他的好意：“全体有序撤退，保持战斗阵型，麦迪文会将我们和兽人隔开！”

    洛萨抬头望了眼天空，又继续投入了战斗之中。

    人类士兵和兽人战士都奋不顾身的战斗着，死亡变成了最直观的叙述，但双方的体型和力量差距，让人类一方往往要三名士兵才能杀死一名兽人，若不是数量占优和少数战力强大的军官、骑士撑着，还有法师提供援助，他们怕是早就落败了。毕竟要真说起来，此时的人类士兵还尚未习惯与兽人的战斗，这让他们吃尽苦头。

    但没多久，兽人大军中那散发着蓝色奥术能量光泽的屏障轰然破碎。

    “砰！”

    一名兽人用手中的重锤结束了其中一名宫廷法师的生命。

    人类在渐渐失去他们的法术支援。

    感谢订阅！

