    式案落幕，星战世界掀起了新轮的练级风潮，仓世界糊，二玩家都以大赛上那些绝顶高手为榜样。拼命的练级，拼命的提高实力，大家都期望在来年第二届的世界大赛逐鹿冠军。

    可是自从大赛以后，号称星战第一人的黑枪王子爆疯就销声匿迹了，星战世界里就再也没有他的消息，有人说爆疯已经退隐、有人说爆疯躲在一个不知名的角落里拼命冲级、也有人说爆疯已经带着碧蓝星空在星战里到处云游，甚至也有人说爆疯在做超级大任务，但无论外界怎么众说纷纭，自第一届世界大赛后，伍华确实是没在星战里出现过了，但是伍华留给世界大赛的惊艳和震撼一直在星战玩家中广为流传。

    因为随着时光的流逝，星战不断的进行升级，带给无数玩家更多的惊喜和期待，在第二届世界大赛上，由于大赛的三人制改为了五人制。天煞孤星、神仙姐姐、西门吹血、古星、二狗五人组成的“笑傲江湖队”横扫了一切，以绝对实力和一人未损的优势问鼎颠峰；第三届世界风云大赛土苕、日完、旺财、王蛋蛋、深白月光五人组成了“永远流氓队”练成了“菊爆一指”的逆天团队大招，艰难的击败了叱咤风云的“笑傲江湖队”成功夺冠；第四届世界风云大赛依然是中国玩家的天下，横空出世的超级大黑马“打不死的小强队”由慕容龙城、马拉戈壁、爱爱乖儿、菊花三怒、宅宅不录根组成，爱爱乖儿已经练成终极无敌大绝技“永远的春哥请保护我”一次性群体复活５人，一场比赛可以复活无数次，采用死，皮赖脸战术最后把笑傲江湖和永远流氓一举拖垮，成为新一代星战霸第五届世界风云大赛更加热闹。一直屡战屡败又屡败屡战的外国玩家们联合了起来，由老前辈克林斯曼、影子杀手、大卫、鲫刨、杰克组成的“五国联盟队”一路顺风顺水、无惊无险的杀进了决赛圈，但是这一届出现了一匹更加疯狂的中华黑马一“特勤机甲队”这个特勤机甲队的组成*人员让人跌破眼镜。分别是冰咖啡、砖硼、毛毛虫、彦医生、宝贝安妮五个科技师，她们共同研究出一台超级巨型机甲，名字就叫做“箱神”打得五国联盟五大高手抱头鼠窜，但是五国高手也不是吃素的，抓住了她们自身脆弱的缺陷穷追猛打。

    不过特勤机甲队自有逆天绝技，冰咖啡她们在比赛的最后关头指挥箱神连续放出三颗原子弹同归于尽，把比赛场地化为灰烬，最后评委判定特勤机甲队获得冠军。

    星战的传奇和精彩仍在一代代的延续着，直到有一天”

    现实中的蜀国小区，伍华躺在一张凉椅上晒太阳，阳台上风光明媚。正是鲜花盛开的春天。

    恰恰又是周末，伍华和碧蓝星空都结束了一周的工作，在家中休息。

    伍华躺得无聊，翻了一会报纸，扭头道：“你有点追求好不好？”

    碧蓝星安正在客厅里看电视，忍不住争辩道：“我怎么没有追求了？”

    伍华道：“你只要一有时间就看那个什么韩剧，无聊不？”

    碧蓝星空怒道：“你有时间还不是一天喝茶看风景，你无聊不？”

    伍华道：“我这叫人生境界，懂不？”

    碧幕星空道：“我这也叫生活乐趣，你懂不？”

    时间两人吵个不停，正吵得不可开交之际，丹铃响了，开门一看伍华就笑了：“你等死老子了，老子周末都没出去玩，就在家等你，够意思吧？”

    西装革履、精神抖擞的阿杰走了进来：“我还不是忙嘛，好不容易有时间才从公司里出来。”

    苏甜道：“呵呵，不好意思，让你们等久了。

    碧蓝星空端来茶水：“杰哥莫非又是来游说我们的吧？”

    伍华笑道：“杰哥现在乙经不是杰哥了，而是郑总，全世界最有身家的人，达利集团的老总。”

    如今的阿杰举手投足之间已经初显成熟男人的魅力，不过对老朋友他还是那么亲切：“华仔，你看看你们两口子闲得，一天无所事事的，不如进星战再闯荡一次吧，现在的星战可和当初的星战有很大不同了。”

    “又来了！”伍华还是老样子。又点起一根老红梅，“我最近几年日子过得很舒服，不想再进星战了，再说哥不在江湖，但江湖依然有哥的传说。”

    伍华这话其实是在掩饰，他不是不想再进星战，他的身体里天生就流着战斗的血液，大好的枪手天赋。怎么能不在星战里混呢？只不过星战荒废得实在太久，想当年伍华那是多么的拉风，但是阿杰接手达利集团后，星战经过了十九次之多的主脑系统升级，今天的星战发生了翻天覆地的变化，和曾经的星战确实有着天壤之别了。

    就拿等级来说，伍华当年力级已经是高手哥手高高手，但是现在普通玩家也有x皓级左右，而号称星战练级专家的神仙姐姐，等级是无敌的引３级；至于装备，想当年一把暗金就让无数人争得头破血流的，现在的暗金简直就是新手装，在至尊之上。还有超神窘、不归路、掠夺者、梦之船、逍遥游五个等级的装备，多数玩家都是暗金，神器是满天都在飞，不过无双和宇宙还卜少。少数高年也有牵尊，系干后面的五大等级，除了馊…冲有一把掠夺者级别的“神龙剑”外，其他高手都是超神器；而地图方面，中华区都只能算是一个联盟了，星战已经拓展出很多的外星球外星系，引得玩家们群雄逐鹿。

    伍华现在要是再进星战，就跟当初为辣妹她们三个人带路的那个伍华一样，基本上等于新手。

    好歹哥也是当年的世界冠军，难道现在进去被人虐嘛，那太伤人自了。

    “想想吧，天煞孤星他们可在游戏里快活得很捏，他们就说没有你，玩着也没什么意思？尤其是土苕夺冠，他就说他没把谁放在眼里，疯哥来了也一样！”阿杰开始煽风点火。

    “妈的，这小子皮痒了！”伍华咬牙道，“老子一走，他要翻天。”

    “所以啊，我建议你再进来玩玩。现在的星战可是丰富多彩。”

    阿杰不动声色的游说。

    “这个我得需要时间考虑。”伍华道。

    “杰哥和甜甜中午就在我们家吃饭吧，快口点了，我正好去做饭。”碧蓝星空邀请道。

    苏甜马上赞同：“我就等你这句话，晴晴的手艺那可是没说的”

    伍华还在那里胡思乱想，这时候电视上达利公司的画面出来：

    “艾纪x凶x年，生化，病毒第四代变种在，心母星上爆发，丧尸开始全方位的攻击人类母星，为了生存。各大阵营团结在一起，由于艾尔星联邦和卡哈拉联邦的星际航线已经被切断，人类主力暂时无法返回，母星残存的人类玩家奋起反击，最好的伙伴等你来联盟、最优秀的武器等你来挑选、最强大的科技阵营等你来加盟，还犹豫什么？拿起武器战斗吧，为了人类的未来，为了永远的冠军，第三代黄金游戏舱抢购热线：x巫刨致功中午吃饭时间，阿杰、苏甜、碧蓝星空三人有说有笑的只有伍华一斤小人不吭声，闷头吃饭。

    阿杰三人也不理他，知道他存想什么，下午三个人一块玩牌，把伍华一个人撇开。

    傍晚时分，阿杰二人必须得回公司了，碧蓝星空送他二人到小区门口的时候，伍华追了出来。

    “干啥？”阿杰假装惊讶。

    伍华道；“把我以前那个叫爆疯的游戏四。给改了。”

    阿杰暗暗好笑，道：“我还以为是什么大不了事情，原来是这个呀。小事一桩嘛！”

    伍华也不再多话，转身就走。

    苏甜诧异道：“华仔怎么了？”

    碧蓝星空道：“可能是中午吃多了不舒服，我回去问问他。”

    “那我们就先走了！”苏甜道。

    阿杰道：“对了，睛晴你要是没事就和我们一起去公司一趟，我让人把最新的游戏舱搬到你们家里去。”

    募蓝星空会意，忍不住笑道：“好！”

    第二天清早，星战引烘星，中华区光辉联邦南部区，漫天的风沙和大雾都在一夜之间散去，梦之星城这颗明珠又重现于大沙漠中，依旧那么璀璨耀眼。

    “屯级全套神器高攻战士求组３号丧尸基地，组的狂密！”

    “汤级飞渊口战地医生…求组生化危机长廊，帅哥、掌控师优先考虑！”

    “想要肉盾网健吗？想要安全的杀丧尸练级吗？本人x臼级超级芯片战士全套无双绝对保证你的安全，求组x的级以上高手，在的尖叫！”

    伍华和碧蓝星空两人蹲在服务港的台阶上，望着这热闹的场景，两口子可怜兮兮的等人来组队。

    伍华到也不急，反正迟早会有卢、来组的，但是碧蓝星空急了，不禁埋怨道：“想当年你非把所有的信用点导成*人民币，现在好了，咱们一个点也没有。”

    伍华道：“这叫看人生豪迈，只不过是从头再来，这样才有游戏的乐趣嘛，再说咱们已经改头换面。别人也认不出我是当年的黑枪王子，也不知道你是叱咤风云的女神老板嘛。”

    “嗯！”碧蓝星空点点头，他们两口子这次秘密上线重新开始，除了闰中好友夜来香和袁暖外，她没通知其他任何人，她还是相信伍华，只要伍华在，无论什么困境，迟早会一飞冲天的。

    不过夜来香和袁缓有事到现在还没上线，所以两口子没钱没药的，就只有自己先想想办法。

    当前的难题是马上接任务，先赚取第一笔子弹钱和药水钱再说。

    她这么一想，服务港大厅还就真走出来三个人，而且还是三个老熟人。

    为首的是一个枪手，而且还是个长发飘飘的美女，一套迷彩短袖作战服搭配着一条黑色热裤，一双美腿裸露在外，皮肤呈现健康的古铜色。身材性感而火辣，腰间缠绕着子弹带，背上跨着一把神级的狙枪。

    “多少级？”辣妹站在了伍华的面前，她还不知道眼前的两位一斤小曾是自己的老友，一个曾是自己的老板。

    碧蓝星空正要相认，马上被伍华使了个眼色阻止了：低调啊低调。

    “刀级！”伍华还是跟当年那么老实，见到美女仍然面不改色心不。

    “哦？”辣妹很惊讶，刀级无疑于一个新手玩家，但看伍华腿上绑着的撒旦魔小十；煮疙彩，昌然是宇宙级的武器读个新年不简单呐怨“要不要先验货？”伍华问道。

    辣妹摆手道：“不用了，把你的狙击枪给我看看。”

    伍华把雷霆之怒摘下，辣妹、师奶、誓言三个人很快就惊讶了。

    辣妹诧异道：“你这至尊级的武器是怎么来的？”

    伍华叹道：“唉，这话说来就长了，不说也罢，一句话，组不组？”

    “就是你了。”美女点小点头，发了个组队邀请过来。

    “玩家辣妹邀请你加入队伍。”

    伍华道：“，把我老婆也带上。不把我老婆带上我不干。”

    辣妹看了看碧蓝星空，总觉的这个大美女很面熟，一时又想不起在哪儿见过。

    伍华和碧蓝星空上线前都被阿杰在公司服务器里暗中修改了四和面容，她们当然认不出来。

    师奶嗲声嗲气道：“哟，小兄弟，看不出你挺疼老婆的嘛，原则！有原则！”

    伍华嘿嘿一笑，辣妹点点头：“就是你们两个了。”

    伍华和碧蓝星空二话不说就在接收器上按下“同意”心中狂呼“辣妹万岁，联邦万岁，终于给组上队了！”

    游戏中有些事情就是这么戏剧化。辣妹冷冷道：“你们两个放心，高风险得有高回报，我们的原则是按劳分配，一旦事成，钱是少不了你们的。”

    伍华忽然觉得这话挺耳熟的。赶紧道：“你们组队是去打丧尸的吧？”

    誓言论冷道：“打断胳膊万；卸条腿刃万，全套x凶万，你们卡不干？”

    “我的天呐”四万点啊。”伍华和碧蓝星空倒抽了一口凉气，然后猛点头：“干，我愿意干，我们要全套，请问你们是去做猎人任务的吗？”

    辣妹点头：“嗯，是的！”

    “天杀的，哪个不懂事的家伙把三个大美女给得罪了，就冲这一点。活儿我接了。”伍华猛拍胸膛，表情大义凛然，心中却暗想：

    “现在行情不同了啊，杀个人居然还给x四万个信用点的酬劳，药水都可以买几个万捆了，你们还真是钱多得没地方烧。”

    不过辣妹接下来的话就给伍华当头一盆冷水：“现在行情不同了。买捆血瓶都要口口点，所以x四万点不算多，但也不少了。”

    伍华呆若木鸡，妈的，现在行情是不同了，居然物价飞涨，民不聊生啊。

    誓言论笑着，递过来一张数码照片：“这个人叫麻辣隔壁”刀级全套神级掌控师。

    “***，一听名字就知道不是个好东西。”伍华一边拍大腿一边接过照片，他虽骂着，心中却是暗自担心”刀级啊，比自己高了整整四级，差距x四级打斤。毛啊？看来只有走老路子了，打不赢就跑。跑不赢就阴，如果阴不掉的话，那么自己就回总务大厅和老婆聊人生。

    这任务果然烫手得很”四万个信用点也不是那么好赚的。

    再一看照片，上面又是一个猥琐男的正面超级大特写，一脸的麻子。

    “狄！”伍华摸出原来那个乙阳。打火机把照片点燃了。

    “模样你记住了吗？怎么就把照片给烧了？”誓言诧异道。

    伍华道：“不烧不专业，老子现在是杀手了，老婆，走起！”

    碧蓝星空微微一笑，抄起宝剑就上路。

    辣妹在冉队栏看了看这两人四。：浪子回头金不换、浪女回头大家看。心想这四怎么这么熟呢？忽然间她猛然醒悟。

    “浪子小兄弟，！”辣妹喝止了伍华，“你们是不是老边集团的人？”

    “老边集团是升么集团？”碧蓝星空不解。

    辣妹冷着脸道：“就是麻辣隔壁所在的集团！”

    伍华赶紧辩解：“我们不是！”

    “我看你们就是，名字里都有“浪。字，老边集团里的人都有个“浪。字，你们想否认，门都没有！”誓言不屑道。

    师奶抽出了一把能量剑，怒道：“***，好阴险的东西，居然安排圈套让我们钻，今天要你们的命。”

    “！”伍华慌了，摆手道：“我们不是，而且这里可是服务港。你们别乱来。”

    “我管你什么服务港，老娘打的就是骗子！”师奶挥剑就砍了过来。

    “，你们听我们解释！”碧蓝星空也知道一时间说不清楚，赶紧道：“其实我就是碧蓝星空，他就是爆疯，你们不要乱来，不信你们可以去问游戏公司。”

    “杀！”辣妹一声令下，“***。骗术太龊了，居然敢冒充我们的偶像和曾经的老板娘，杀的就是你，给我上！”

    三人一下子扑了土来，伍华和碧蓝星空顿时傻眼了，低调啊低调，这下低调出麻烦了。

    “慢着，君子动口不动手“老娘是女人，不是君子！上！”

    “，你们听我解释！”

    “去跟我的毒药解释吧！”

    “我们真是爆疯和碧蓝星空“杀了你们两个大骗子！”

    “哎哟“哎哟全文完