    “别这么说。”梅天东打断了刘鸣，“汪粲他很有能力。”

    “天东，我替你叫屈呢，你还怪我。”刘鸣从表情到说话的语气都透着委屈。

    “咱们得相信比赛是公平公正的。”梅天东拍了拍刘鸣的肩膀，拉着他离开了公告栏橱窗。

    梅天东心里其实很失望。奖金和荣誉到是其次，是这个结果有些打击到了他的自信。虽然说人外有人，但他对自己的能力还是有信心的。就算拿不到金奖，也不至于与其他奖项无缘。可事实摆在面前，他不得不接受这个结果。一连几天，他都沉浸在自我怀疑的情绪里，平时本就话不多的他更加沉默寡言。

    钟沛和刘鸣他们一样，也觉得这个结果有些蹊跷。他跟父亲通了电话，想让父亲帮忙通过评委会查个究竟。

    几天后，有了回音。钟沛的邮箱里收到了所有获奖者的参赛作品照片。他将这些照片拿给梅天东看。

    梅天东看到汪粲的获奖作品照片时，不可思议地瞪大眼睛：“这不是我递交的参赛作品吗？”

    “你说什么？”钟沛听闻，凑到梅天东身边，“你说汪粲获奖的作品是你的？你确定吗？”

    梅天东将电脑里的照片放大，仔细地看了又看。千真万确，眼前的照片就是他的作品。从构思到每一笔线条，都是他熬了好几个通宵的心血，他怎么可能看错。

    “不是，汪粲怎么会弄到你的作品的？”钟沛的脑子也一时没转过弯来，他和梅天东一样都还处于巨大的震惊中。

    “我不知道。可这的的确确是我递交上去的参赛作品。”梅天东斩钉截铁地说。

    “冷静，冷静。我们慢慢捋一捋。”钟沛拉过一把椅子坐下，“汪粲不是基本不在宿舍里住吗？他怎么会有机会拿到你的作品？”

    两人正分析着，宿舍门被推开，文辉回来了。

    “钟哥，你来了啊。”文辉跟钟沛打招呼。

    钟沛此刻哪有心情搭理文辉，他继续跟梅天东说话：“你好好想想，汪粲有机会接触到你的电脑吗？”

    梅天东想了片刻，摇了摇头：“我是有很长一段时间都没在宿舍看到他了。但他有没有回来过，我真不清楚。”

    “东哥，你们是在说粲哥吗？”文辉插话道。

    “对了，文辉，你回来得正好。汪粲最近回来过吗？”钟沛转而问文辉。

    “粲哥？他前几天回来收拾东西。他不是不住宿舍了嘛。”文辉回答。

    “他是哪天回来的？当时都谁在宿舍？”钟沛追问。

    “就是半个多月前吧，有一天下午，你们都出去了，宿舍里就我一个人。”

    “你一直和他待在一起，直到他离开吗？”

    “也不是。粲哥收拾东西的时候，隔壁周斌找我，他电脑出了点问题，让我帮他看看。等我回来的时候，粲哥已经走了。”

    钟沛看了一眼梅天东，眼神里的内容只有梅天东明白。钟沛的意思梅天东再明白不过了，可他不愿意相信汪粲真会这样做。

    “怎么了？出什么事了吗？”文辉问。

    宿舍门再次被推开，其他几个人都回来了。

    “哟，钟太太又来了啊。”刘鸣跟平时一样调侃钟沛。如果是平常，钟沛早就反击了，可今天钟沛没任何反应，而且脸上的表情十分严肃。

    刘鸣再一看，钟沛身旁的梅天东表情也很凝重。虽然他们早就对梅天东的不苟言笑习以为常了，可是今天似乎跟平时不太一样。

    “你们这是怎么了？一个个都这么严肃。”刘鸣试探着问。

    “给你们看样东西。”钟沛招呼大家来到电脑前，给他们揭晓了谜底。

    刘鸣狠狠地拍了下大腿，气愤极了：“我就觉得奇怪，怎么他能得奖。原来是偷了天东的设计。”

    “粲哥不会这么做吧？”文辉怯生生地小声嘀咕。

    “文辉，你这智商是怎么考上大学的？”孙轲忍不住训文辉，“事实都摆在面前了！”

    “有一件事情很蹊跷。”冷晨突然说，“天东明明拿到了设计图，还亲自去快递的，那评委会应该收到他的作品了。怎么最后变成汪粲的了呢？”

    冷晨的话一下子提醒了大家。到底是哪个环节出了问题？

    “别想了。咱们分头去调查。我想办法去评委组那边了解情况，天东和刘鸣去快递公司查一下。孙轲，你带文辉去附近的打印社问问。汪粲如果是从天东的电脑里偷了设计图，他也得去打印社出图。肯定能查到的。”

    众人在钟沛的安排下，分头去寻找线索。

    梅天东和刘鸣去快递公司查快递底单，他的快递的确发了出去，而且隔天就被签收了。收件人和收件地址都没有任何问题。

    孙轲和文辉去了附近的几家复印社。这几家复印社每天都会接很多打印订单。孙轲他们两个一家家跟打印社的老板说明情况，老板立刻安排工作人员帮她们查找近期的打印订单。可是每一家都没有查到汪粲的名字。也是，汪粲应该没那么笨，他可以D市任何一家打印社。

    两个调查方向都没有结果，最后的希望就在钟沛那边了。

    钟炜听儿子说完事情的前因后果，很重视这件事。他对梅天东的印象很好，况且这种剽窃的事情也是他本人十分不屑的。

    “我会把这个情况以集团的名义向举办方和评委会反应。如果情况属实，会给梅天东一个交代。”

    钟沛知道父亲言出必行，他放心了。

    比赛结果出来后，潘高路和欧阳霖都挺意外。

    “梅天东没得奖我真是挺意外。汪粲的专业能力虽然在这届学生里也挺突出的，但是跟梅天东比起来，还是有差距的。”欧阳霖对潘高路说，“这次比赛会不会有什么——”欧阳霖把后半句话咽了回去。

    “欧阳，以这个比赛的名气不会弄虚作假的。况且这次评委会的主席可是袁飞，他是个眼里揉不得沙子的人。你说的情况根本不可能。”

    潘高路所说的袁飞是美协的副会长，他和潘高路的私交很好。袁飞的人品潘高路是相信的。不过，他也很奇怪，为什么梅天东的作品会被淘汰。

    “院长，要不是您要去参加研讨会推掉了评委会的邀请，就能知道具体情况了。”欧阳霖说。

