    鬼蜮罗一见过好几次，其中见得最多的就是独眼的鬼蜮。

    有鬼蜮的鬼和没有鬼蜮的鬼，两者之间就好像一个充了VIP，一个没有充。

    鬼蜮也有强弱之分，罗一有些好奇，不知女鬼这鬼蜮强不强。

    以前的时候独眼倒是说过它的鬼蜮很强，只是每次使用鬼蜮后，它的战力好像也没有发生什么变化，打不赢的还是打不赢。

    总之给罗一的感觉就是没啥卵用。

    不知女鬼的鬼蜮强不强。

    希望不会跟独眼的一样，中看不中用。

    ……

    在罗一怀疑之时，整间仓库都被黑暗笼罩，那巨鬼似乎感知到了鬼蜮的厉害，身体一跃而起，冲破仓库库顶，想要逃走。

    “还想逃？”

    女鬼冷哼一声，鬼蜮中冲出一条漆黑鬼手，瞬息间就将巨鬼的小腿抓住。

    “回来。”

    鬼手开始将巨鬼往后拉扯。

    巨鬼低头看了鬼手一眼，全身一震，小腿上顿时出现一个鬼头，一口咬在鬼手上，想要将鬼手咬断。

    只是鬼手非但没有被咬断，反而上面有鬼气弥漫，开始附着在巨鬼的身体表面。

    “你在吞噬我的鬼力？”

    院长惊恐的声音从巨鬼体内传出，它感觉随着巨鬼被鬼气覆盖，它自身的鬼力竟然一点一点的被抽离。

    这就是吞噬鬼蜮的恐怖之处。

    “现在才发现吗？”

    女鬼显然已经不打算继续玩下去，一抬手，鬼蜮中再次有漆黑鬼手冲天而起。

    很快，巨鬼的双腿都被鬼手抓住。

    原本巨鬼已经冲出仓库，可如今又被一点一点的拉了回来。

    “你找死。”

    巨鬼体内有院长愤怒的声音传出，这次它没有继续逃，而是顺势朝女鬼冲了过来。

    “要拼命了？”

    女鬼脚下鬼气升腾，化作一个巨大的鬼影，张开漆黑如墨的嘴，一口咬了下去。

    巨鬼见状，想要闪开，然而在鬼影面前，巨鬼的速度还是慢上了许多，一口直接咬在它的胳膊上，下一秒那条胳膊直接被鬼影吞噬进了腹中。

    这并没有结束，吞噬一条胳膊后，鬼影再次朝巨鬼咬去。

    院长愤怒的吼声从巨鬼身体中不断传出，之前它以为女鬼的实力顶多比它强上一点，只要融合巨鬼后，女鬼就别想拦住它。

    可现在女鬼才逐渐展现出真实的实力。

    仿佛之前的一切，真的只是陪它在玩。

    “我就不信你真有那么强。”

    院长怒吼着，那巨鬼深吸一口气，四周顿时有鬼气涌入它的身体，同时被咬掉的那条手臂也正在一点一点的长回来。

    “还想来这一招？”

    女鬼显然不会给院长这个机会了。

    脚下的黑色圆圈中开始不断涌入鬼气进入鬼影的身体，一瞬间，鬼影的身体直接变大数倍，张开嘴，再次朝巨鬼咬下。

    这次巨鬼根本无法躲开，一口就被鬼影吞入了腹中。

    起初的时候还能听见院长的怒吼，可数秒过去，院长的声音就消失了。

    仓库中，逐渐恢复平静。

    ……

    罗一目瞪口呆的看着这一幕，他看着一旁的鬼影，吞下巨鬼后，鬼影没有任何变化，只是一直飘在那里，一动不动。

    鬼影的肚子里面也没有再次传出院长的声音，似乎已经被消化了。

    “这就结束了？”

    过了良久，罗一才发现灵魂上的疑惑。

    他本以为双方会大战一场，就算不大战一场也应该不会这么快结束才对，毕竟院长弄出来的那个巨鬼看上去还挺唬人的。

    散发出的气势也挺强的。

    谁知这么快就结束了。

    两口就被鬼影给吞了下去。

    “好了，结束了。”这时，女鬼的声音传出，听上去懒洋洋的，仿佛解决掉院长，对它来说只是随手拍死一只苍蝇那么简单。

    “真的结束了？”罗一有些怀疑。

    “嗯。”

    “所以院长死了？”

    “死倒是没有死，不过差不多废了。”

    女鬼看了旁边的鬼影一眼，下一刻鬼影张开嘴，如吐唾液一般吐出一口老痰，其中包裹着一道身影，正是院长。

    此刻的院长看上去异常狼狈，身上很多地方都被腐蚀，原本浓郁的鬼气荡然无存。

    看着院长那样子，罗一丝毫不怀疑，若是再晚一点，恐怕院长都会被那鬼影腐蚀成一堆渣。

    院长瘫坐在地，瞳孔中残留着不敢置信的神色，哪怕是它自己也没有想到竟然输得这么彻底。

    “你来自哪个等级的副本？”

    院长不甘心的望向女鬼。

    “这个你就不用知道了，你也没有资格知道。”女鬼没去回应院长的问题，而是对罗一道：“虫子，时间到了，我得走了，这里的事情你就自己处理吧！”

    说着，女鬼就开始让罗一身体的掌控权让出来。

    罗一重新掌控了自己的身体。

    他握了握拳，这种掌控自己身体的感觉就是好。

    只是不知道为什么，一股极度虚弱感，瞬间从心底蔓延出来，顿时一个跄踉，整个人差点摔倒在地。

    “这是怎么回事？”罗一皱着眉，难道这就是使用请鬼上身后的后遗症？

    “竟然还能站住，看来身体还不是很虚。”女鬼略带调侃道：“本来是想把你身体夺过来的，不过你太弱了，本女王没啥兴趣。”

    呃——

    罗一表情精彩，所以有时候弱也能够救命？

    也好在女鬼看不上他的身体，不然以女鬼的实力，想要夺取他的身体，简直不要太简单。

    如今罗一倒是可以暗自松一口气了。

    “好了，本女王要走了。”女鬼淡淡的声音传出：“虫子，下次你要是还请到我，可能就没有那么好的运气了。”

    说完，罗一瞬间感觉身体一轻。

    他知道那是女鬼离开了。

    “谢谢。”

    不管怎么说，这次能够化险为夷，还得多亏了女鬼。

    要不是有女鬼帮忙，他现在估计已经被院长给打死了。

    ……

    过了片刻，罗一收回思绪，目光移向瘫坐在地的院长身上。

    现在院长的实力已经十不存一，对罗一完全构不成什么威胁，不过罗一现在也虚的很，所以他没有走过去，而是直接在原地坐了下来。

    等这件事情解决后，便可以离开亡灵医院了。?

