    第223章 令牌牵引，两两对战！

    “星辰之力，镇压！”

    在倾尽手段之后，萧风使用最后的至宝，释放出毁灭般的镇压之力。

    轰！

    终于，消耗体内大半灵力，成功击杀血烈雄狮。

    “呼！终于搞定了！”

    萧风吐出一口浊气，这一战还真的不简单啊！

    为了击杀五品妖兽，他消耗大量的灵力，幸好最后成功了。

    取了妖核之后，他开始运转功法恢复。

    十几分钟后，萧风灵力全部恢复，随后吸收妖核的力量。

    “轰！”

    半个小时后，他的修为提升一些，达到玄天境九重中期。

    随后站起来，速度展开，朝前方而去。

    嗡！

    眼前场景变幻，萧风穿越漩涡通道进入下一关。

    天之险山峰

    当他来到这里的时候，已经有其他人站在这里。

    “这家伙终于来了！”

    其中司徒凝雪也在，她的目光看向萧风，眼神寒意连连。

    萧风眼光一扫，当然也看到司徒凝雪，对方能通过测试他一点都不意外。

    毕竟司徒凝雪是幽冥之身，力量非常的强大，连他都不可小觑。

    “咦，云天穹，你也过来啦！”

    忽然他看见一个熟悉的人，正是阴煞宗的圣子。

    “哈哈，萧兄弟！”

    云天穹露出笑容，连忙快步走了过去。

    他在漩涡空间中，因为吸收大量的妖核，所以修为突破到玄天境九重。

    这才在最后应付五品妖兽的时候，才能够有足够的时间撑住。

    “不错！”

    萧风点点头，笑道。

    之前他还在担心阴煞宗会不会除了他没人通过，没想到云天穹居然过来了。

    “对了，萧兄弟！”

    “以你的实力撑过时间很容易，怎么这么晚才过来？”

    云天穹疑惑道。

    萧风微微一笑，目光扫过那些正在看着他们的人，于是道：“我被妖兽缠住花费不少的时间！”

    他不会傻到说出来他击杀了妖兽，因为那样只会让更多人的警惕。

    所以萧风随意解释了一下。

    “嗯，那里的妖兽却是麻烦，而且实力也非常厉害！”

    云天穹深已为然的点点头，随后两人站在一边。

    “他们在等什么？难道还有人过来？”

    萧风好奇闻到。

    “嗯，应该还有人，不然不会这么安静！”

    云天穹点头道。

    目光看向其他人，传音介绍道：“萧兄弟，除了绯血宫被我们灭了，失去资格之外！”

    “其他有实力的宗门全部有高手来了！而且还不止资格！”

    “你看那是大周皇族的两名高手，分别叫周元海和周天明，你要小心一点，他们从你过来就一直眼神不善！”

    云天穹说着，眼神对萧风示意。

    “哦？大周皇族的！”

    萧风嘴角一抹微笑。

    果然！

    大周皇族的实力没有那么简单，居然能有两个人进来之后。

    随后云天穹又给他介绍其他势力的高手。

    萧风也算简单的认识了。

    能进来这里的都是三超六强势力的宗门弟子。

    像下面的九门派，因为实力悬殊，要不是被灭了，要不然就是被淘汰了。

    随着后面过来的高手，这里很快就有二十多个人了。

    而且都是实力强大的弟子，修为最低的都有玄天境九重。

    终于，虚空中漩涡全部消失，代表着没有人再过来了。

    萧风目光扫过，每个人眼神中都有着警惕之色。

    因为接下来会发生什么，他们也不会知道。

    “嗡！”

    在众人心中胡乱猜测的时候，虚空散发出一股波动。

    大量的星光弥漫，流动着，散发着不弱的气息。

    “好厉害的手段！”

    萧风眼睛涌现一抹惊讶，暗道。

    以玄天境的修为是根本做不到这种地步的。

    众人抬头要去，只见那些星光流动，渐渐的汇聚成一行字：令牌牵引，两两对战！

    “令牌牵引？那里有令牌？”

    众人一愣，随后疑惑道。

    他们进入这里后就没有得到什么令牌，所以一脸懵逼！

    “咻咻咻！”

    就在他们不解的时候，虚空飞来一道道光芒。

    “去拿！”

    不知何人出声，他们立刻冲了过去。

    因为不知道具体是规则，所以先下手为强。

    “嗯？上面没有号码，什么也没有！”

    萧风魂力感应过去，并没有发现什么，心里有些纳闷。

    如果上面有数字，或许还能猜测一二。

    可是这什么也没有，根本没法去猜。

    “我们也去拿！”

    萧风传音给云天穹，随后两人出手了。

    “哼，你们阴煞宗还不配拿！”

    这时，大周皇族的周元海冷笑一声，强悍的灵力翻涌，立刻攻击过去。

    而云天穹也被周天明给拦住了。

    “找死的东西！”

    萧风脸色一冷，他没有先找对方的麻烦已经很不错了。

    没想到大周皇族的人居然自己送上门了。

    “云兄弟，你先牵制住，我杀了这小子！”

    萧风传音道。

    他要尽快的拿到令牌，否则会不会被踢出去失去资格还真难说。

    “碰！”

    力量催动，翻掌冲击过去，顿时灵力爆炸开。

    “有点实力，难怪能够击杀三皇子殿下，不过你的命我要收了！”

    周元海冷很喝道。

    这次的天才风云战，他和周天明虽然是主力。

    但是三皇子是来磨炼的，他们当然要保护安全。

    可谁知道他们正在对付妖兽的时候，却得到周元钦命牌的碎裂。

    两人顿时觉得不妙，随后调查之后发现是阴煞宗干的，而且还有司徒凝雪的亲自证明。

    两人深知回去之后，陛下必然会震怒，所以打算击杀阴煞宗的人，带他们的尸体回去降罪。

    “臭小子，你能过来实力确实不错，不过和我斗你还太嫩了！”

    周元海脸庞杀意浮现，眼神凶厉一闪。

    轰！

    周身庞大的气息爆发，他的修为赫然达到天罡境层次。

    “切，以为达到天罡境就牛逼了，照样奈何不了我！”

    萧风嘴角冷笑一声，身形快速闪动。

    琉璃憾天拳！

    一拳击出，强悍的力量迸发开。

    嘭！

    灵力爆炸，萧风身形快速一动，掌力一吸，将两块令牌弄到手！

    “云兄弟，接着！”

    萧风笑道，把一块令牌给了云天穹。

    “哈哈，谢了！”

    云天穹挡住对人的攻击，一把抓住令牌。

    还没有正式开始，两大宗门就已经先打起来了。

    “嗡！”

    等众人全部拿到令牌的时候，虚空再次传来波动。

    (本章完)

