    闯军很多人手上只有长枪，或刀盾，很少有弓手。

    冲锋的时候，闯军的弓手都在步兵后阵，步兵要后退，闯军也会射杀他们，督促他们再攻。

    明军这时一门炮都没有过河，李自成更没想到用大量的弓手。

    而丁毅之前和闯军打了几次，都是攻城，用抛石机，没动用火炮，所以李自成这会都没想到丁毅有上千门火炮在对岸。

    战场狂烈的气氛也影响着丁毅，丁毅心潮澎湃，连他自己也是第一次看到这么多兵马对阵。

    虽然闯军在他眼里不值一提，但十几万步兵像蚂蚁一样的涌上来，场面实在是壮观。

    他回头看了眼，自己的骑兵已经快过完河，正在前面移动，找各自的位置。

    左翼是周光宝一万精锐，右翼是许必成一万精骑。

    这时就能看到一副很好有意思的画面，闯军们往前移，丁毅的兵马在左右移。

    李自成部将们看的更是大喜，到现在丁毅的兵马还没有列好阵。

    丁毅骑兵移动，在他们眼里就乱哄哄的左右跑来跑去。

    “都说丁毅打仗，厉害，原来不外如此。”李自成这时已经带着六万精骑逼近一里内，他手执马鞭，意义风发。

    王卫国哈哈大笑：“还背水而立，更是兵家大忌。”

    不是什么人都是韩信，你丁毅以为你是韩信呢?

    闯军诸将皆笑，信心更足。

    “击鼓。”李自成这时狂吼道。

    因为他们前锋走了好久后，距离丁毅部已经越来越近，双方前阵，此时大概不到两百米。

    咚咚咚，闯军战鼓声如雷，遍布各处战场，前面走了好久的步兵开始加速。

    开始大喊。

    “杀。”

    “杀”

    闯军像蚂蚁似的冲上来。

    一百八十米，一百六十米，一百五十米。

    这个距离已经进入明军铳击距离。

    但是，丁毅的兵马还是不动。

    一百米。

    闯军步营很快进入一百米。

    “准备，打。”何小车率先挥手。

    砰砰砰，战场上连绵不断，丁毅数万铳兵轮流开火。

    十几里的战场上到处都是白烟。

    此战丁毅的燧发枪已经大量装备，三万铳兵中有七成皆是燧发枪。

    枪声一响，前面闯军步营像被风吹过的稻草似的，成片成片倒下。

    而大量丁毅的长枪兵，还在北岸没过来。

    有的过来之后都沿着铳兵背后在列队。

    前面已经打的热火朝天。

    闯军兵马是多，仅步营就有十几万，可是丁毅也有三万铳兵。

    一百米内宛如修罗地狱，闯军冲进去，倒下，再冲进去，又倒下。

    明军铳兵不停，闯军成队成队的死伤，完全是一场屠杀。

    这个时代以步营，冲燧发枪，真和自杀式送死没有区别。

    关键闯军们还是从两里外走过来的。

    他们习惯了之前一冲，官军就崩，没想到这会遇到了硬骨头。

    “怎么会这样？”后阵李自成和王卫国、刘宗敏等人这时都惊呆了。

    他们看着兵马像蚂蚁似的冲上，然后又像蚂蚁似的倒下。

    十几万兵马不能寸步一进。

    “我早说贼兵的铳厉害。”李岩惊叫。

    他之前已经提醒过李自成，丁毅的铳厉害，但李自成根本没放眼里。

    历史上这个时期，李自成就已经不信任李岸，因为牛金星一直嫉妒他，经常挑拔离间，离开北京城后，李自成就下令让牛金星把他骗到营帐给擒杀。

    现在李自成当然也不怎么信任李岩。

    何况他和明军打了这么多年，那还不知道明军有铳兵，他多次打胜官军，军中也有少量火铳，但他一直不重视，更没有组建专门的火器营。

    现在突然看到明军铳兵威力，实在让他大惊失色，不敢相信。

    牛金星这时道：“明军铳容易炸膛，再打又慢，当派骑兵一冲而下。”

    现在他们前锋已经距离明军不到一百米，这个距离，骑兵一冲就到了，什么铳有用？

    李自成深以为然。

    “大王不可，明军铳声连绵不断，打都打不完一样。”李岩劝道。

    “难道收兵回城不成？”李自成大怒，骑兵不冲难道后撤？

    “传令，精骑出击。”李自成一声令下，先是数万普通骑兵，然后他的六万精骑在后面缓缓压上。

    轰隆隆，很快地平线上雷声滚滚，足足八万骑兵开始提速。

    此时前锋骑兵已经进入五百米内，后继精锐也在跟进。

    李自成下令疯狂击鼓，全军冲击，打算一鼓作气打破明军铳兵。

    他和明军打了多年，自然知道，只要贴近之后，明军铳兵完全无用，只能引颈待宰。

    而明军大量的长枪兵，刀盾都在过河，正是他们最好的机会。

    “杀。”战场上满山遍野都是闯军的喊杀声。

    骑兵往前加速，步营也在冲锋。

    其实这会闯军步营死伤惨重，但他们没法回头，想跑也跑不了，因为后面骑兵也冲上来了。

    老兵们都有经验，这会回头跑，容易被自己骑兵冲死，只能一鼓作气往前冲。

    砰砰砰，明军铳兵继续，连绵不断，每一铳都像死神在收割生命。

    大量的闯军被打死，或打倒。

    十几万铳兵冲了没一会，死伤无数。

    完全是自杀似的送死。

    终于有人顶不住了，步营们发现怎么冲都冲不过去。

    此时战场上遍地都他们步兵的尸体和伤员，有些地方甚至堆积起来有半米高，足以影响到后面骑兵冲阵。

    但后阵的人看不到前面的情况，根本不知道前面有多惨烈。

    “冲不上啊。”有老兵对军官们哭喊，缩在地上，不敢起身。

    “冲不上也要上。”军官们大吼：“骑兵要上来了。”

    战场各处都在叫喊着，越来越多的人在哭叫冲不上。

    若后面没有骑兵，他们早就崩溃哄散了。

    就在大伙绝望无比，内心崩溃之际。

    闯军的骑兵已经进入两百米内，从两百米到五百米内，全是他们黑压压的骑兵。

    “轰”明军河对岸的火炮终于打响。

    明军的炮和主战场位卢沟河东西方向，这边河面最窄，只有四十多米，大概位于后世卢沟新桥的位置附近。

    明军都背水而立，火炮又在河的最边上。

    第一炮直接打进骑兵群中，落地之后，先是翻滚，然后爆炸。

    轰隆，数匹战马飞倒，影响到周围十几骑。

    但这一炮在数万精锐的战场上，显的似乎并不起眼。

    可下一刻。

    轰，轰，轰，明军近千门火炮，由近及远，纷纷开火。

    无比壮观的画面出现了。

    “特娘的。”李自成在后面看的惊恐大叫。

    从远处的地平线上，突然飞起一波黑色的东西，然后像雨点一样，嗖嗖嗖，飞到半空，空中全是密密麻麻的炮弹。

    近千枚炮弹，像下雨似的，落进他的骑兵阵中。

    有的引信炮弹直接炸了，有的落地之后，撞倒几个骑兵再炸，有的不炸，也能撞飞几个骑兵。

    轰，轰，轰，现场爆炸声连连，骑兵也像风吹的稻草般倒下。

    第一波千枚火炮，打在八万骑兵中，最少撕翻了五六千。

    还有大量的战马受到惊吓，有的已经开始原地打转，还有的直接往后跑。

    一次千炮齐射，就差点打崩了李自成的骑兵。

    其死伤之惨重，胜过任何一次和明军的战役。

    可这不是最要命的。

    要命的是他的大量骑兵也冲进一百米内了。

    原本骑兵冲铳兵也是很有机会打崩铳兵的，只要能冲上去就好。

    李自成打其他明军打习惯了，先步营冲，再骑兵冲。

    但前提条件是，他的步营也要能冲上去。

    现在他步营冲不上，骑兵到了，突然就变成自己人冲自己人，首先冲撞的都是自己步营。

    “让开让开。”前锋骑兵疯狂大叫，示意前面步营让开。

    更可怕的是，他们到了之后，看到前面地上密集堆着大量他们死伤的兵马。

    几乎都是在一百米到八十米之内，成堆成堆的闯军步营或躺在地上，或蹲在地上。

    闯军大将刘宗敏很快发现问题。

    前面大量的步营都不敢上，有的人把同伴尸体堆在前面，人躲在尸堆身后，有的趴在地上，有的蹲在地上，各军皆畏缩不前。

    他快马跑到李自成身前：“闯王，让某率精兵冲一阵，我看那边可以。”

    他这时指向一边。

    靠近卢沟桥的某处，大量闯军骑兵冲上，然后坠马，倒下。

    现场留下很多战马。

    不知那营的步营，突然学聪明了，把战马推着往前，人躲在马后，果然受到铳击的机会少了很多。

    接着后部骑兵纷纷仿效，冲进明军一百五十米后，皆跳下马，以马为盾。

    明军的铳有时打中战马两三下都不能至命，战马也不会倒。

    这让闯军层层逼近，越来越近。

    李自成正看的心痛，又急又怒，没想到有部居然打的这么好，但在几乎宽到十几里的战场上，这一部份打的好是没有用的，除非能冲破明军铳阵，才能影响整个战局。

    李自成也没急着答应，他仔细看了看，可惜没有望远镜，加上战场上双方人马实在太多，那里能看清明军形势。

