    有些人十分喜欢极限运动，认为在这种极度刺激的活动中，才能发现真实的自我，找到人生的意义。

    现在吊在半空中，急速滑行的李峰觉得这句话说得很没错，自己现在十分确定。

    “老子是真的恐高啊！啊！”一连串凄厉的惨叫在李峰嘴里发出来。

    当然，李峰后面的豹强也没能幸免，那叫声比李峰还大。

    追到半山腰的杨科长，看着逐渐远去的李峰和豹强，不屑的说道：“一个大男人，竟然怕成这样，丢人！”

    那天的打斗被李峰一招秒杀，一直　让杨科长耿耿于怀。但是今天，杨科长不仅自认为在枪法上教训了李峰一下，还发现他怕高的毛病，让好强的杨科长很得意，感觉搬回了一城。

    对于李峰来说，无比漫长的高空旅途，终于迎来了终点。

    “砰，砰。”

    连续撞击的声音，李峰和豹强松开缆绳，掉在了地上。

    现在李峰虚弱的躺在地上，浑身发软，只感觉活着真好。

    躺在李峰旁边的豹强也一脸感慨的说道：“我刚才在半空中忽然觉得，在劳改营里面干活其实也不错。”

    豹强现在连手指头都是软的，根本就不想动。

    李峰闭上眼在地上躺了一会，平复刚才过于激动的心情。

    休息了一会之后，李峰觉得差不多了，用力撑着还在微微颤抖的双腿，用力的站起来，看着豹强说道：“豹哥，现在你已经出来了。沿着这条小路一直走，就能走到城里了。”

    豹强顺着李峰手指的方向看过去，只见一条崎岖蜿蜒的小鹿，延伸到看不见的地方。

    豹强虽然在大陆很长时间了，但是对于这个地方十分陌生。在加上不远处就是劳改营，自己如果想无头苍蝇一样乱闯，没准又跑回劳改营里面。

    豹强赶紧深吸一口气，站起来看着李峰说道：“你不带我去城里？”

    李峰用手拍打身上的土，一脸不耐烦的说道：“熊哥只给了我500块，让我帮你逃出劳改营，可没有其它的要求了。”

    豹强一听是因为钱，眼睛一亮，立刻兴奋的说道：“不就是钱吗？只要你把我带进城里，别说500快了，五万块我都给你。”

    李峰装作一副财迷的样子，瞪大眼睛震惊的说道：“五万块？你真的能给我五万块。”

    豹强一脸得意的说道：“我看你身手也不错，人也挺机灵。只要你跟着我干，别说五万块了，要多少有多少。”

    李峰喘着粗气兴奋的说道：“以后先别管，我把你带进城，你先给我五万块。”

    豹强一脸无奈的说道：“我刚从劳改营逃出来，哪有钱呀！等到了地方，一定给你。”

    李峰装作考虑了一下，然后用力一点头，说道：“好，我带你进城。不过答应的五万块必须给我啊！”

    豹强一听李峰答应了，立刻松了一口气。

    豹强一边走一边骂骂咧咧的：“奶奶的！以后再也不来大陆了，这大陆劳改营简直不是人呆着的地方。”

    李峰笑着回头问道：“那豹哥你知道哪里的劳改营舒服吗？”

    豹强皱着眉头想了想，无奈的摇摇头，说道：“还真没有那个监狱是舒服的。”

    两人一边走一边聊，豹强是被李峰救出来的，现在李峰又刻意的奉承豹强。很快，豹强就拿李峰当成自己兄弟了。

    豹强揽着李峰的肩膀说道：“在大陆发不了大财的，这里的警察太厉害了。等我带你去港岛和欧洲，那里是咱们的天下，我保证你吃香的喝辣的。”

    李峰一脸感激的说道：“多谢豹哥，那我这条命就交给豹哥了。”

    豹强拍着胸口说道：“放心，有我在，保证你吃不了亏。”

    李峰在执行任务之前，已经在杨科长的安排下，熟悉了周边所有的环境，所以在豹强知道地点的情况下，李峰很快就带着豹强来到了城里的一个养猪场。

    等两人到达养猪场的时候，已经是半夜，天空下着大雨，路上没有一个行人。

    两人快步走进养猪场。

    这个养猪场就是豹强的一个窝点，现在豹强的那些手下全在里面。

    两个人来到养猪场最里面，一间屋里，里面灯火通明，人声鼎沸，好像正在吃吃喝喝。

    豹强冲李峰使了一个眼色，李峰会意的走上去敲门。

    “叩。叩。”

    敲门声响起，里面的灯立刻被关上，安静下来，没有任何动静。

    李峰不屑的一笑，握着门把手的手一用力，被锁住的大门就被李峰一把暴力拉开了。

    随着大门被李峰拉开，一把西瓜刀忽然从黑暗中砍向李峰。

    李峰早有防备，立刻用手攥住拿着杀猪刀的手，一用力。

    “啊！”

    里面传来一声惨叫，手骨被李峰给捏碎了。

    然后李峰用力一拉，这个人就被甩了出去。

    然后又有一个人拿着一把西瓜刀刺向李峰的小腹，李峰抬腿一脚，就把这个人又踹回门里面。

    豹强靠在外面的墙上看着李峰，脸上带着满意的笑容。

    “这个小子为人机灵，身手也是一等一的好，值得重点培养。”豹强暗自想道。

    房间里面冲出来的人，冲出来一个就被李峰收拾一个，里面的人也发现这样不行。

    忽然，两侧的窗户和大门里面同时冲出来一个人，出来之后都拿着枪指着李峰。

    虽然李峰有把握在他们开枪之前收拾了他们，但是现在自己的目的只是在豹强面前表现一下，没必要做的太过。

    所以李峰一脸阴沉的看着周围拿枪的人，一副不服气的样子。

    这时，从大门里面走出来一个光头，一脸痛苦的捂着自己的胸口，向李峰走过来，一脸怒气的说道：“你个瘪三，敢打老子。”

    说着拿出手枪就要干掉李峰。

    “住手！”豹强发话了。

    里面的人好像才发现豹强，光头一脸兴奋的看着豹强，惊喜的说道：“豹哥，你出来啦？”

    豹强一脸淡然的走过来，从光头手里把手枪拿下来，说道：“把枪都收起来，都是自己人。”

    豹强虽然在李峰面前一团和气，那是因为看李峰有本事，而且有用得着李峰的地方。但是在这些手下面前，却是一副凶残的样子。毕竟作为毒贩，不心狠手辣的人，早就死了。

    周围的人赶紧都把枪收起来。

    豹强揽着李峰肩膀说道：“这是林福生，以后就是大家的好兄弟，知道吗？”

    豹强这是在确立李峰的地位，告诉他们这是我看重的人，你们都客气点。

    光头男现在也不管胸口的疼痛了，一脸谄媚的看着李峰，说道：“福生哥，刚才没吓到你吧！快进来。给豹哥和福生哥拿啤酒，拿毛巾。”

    就这样，李峰顺利的打入了豹强团伙的内部。

    但是李峰知道豹强这些毒贩，不可能因为你救了我一命，我就立刻接受你，还需要经过长时间的试探，才会真正的带自己去见贯猜霸。

    换好衣服，吃饱喝足，李峰跟豹强几个人一起吹了一会牛。

    李峰好像不在意的问道：“豹哥，什么时候带我去外面发财呀！我在大陆这边早上了警方的通缉令，没出路了。”

    豹强微微一笑，说道：“不急，你在劳改营里面呆了这么长时间，肯定很久没回家了吧！咱们明天先去你家一趟，最起码给你点安家费呀！哈哈哈哈！”

    豹强看似豪爽，但是李峰知道这是豹强要查自己的老底。

    李峰立刻做出一副惆怅的样子，说道：“哎！离开家十多年了，也不知道家乡变成什么样子了。”

    豹强看了李峰一眼，然后对大光头说道：“阿雄，明天准备一辆车，咱们去佛山一趟。”

    “好的，豹哥。”大光头立刻答应。

    豹强挪到李峰身边，揽着他的肩膀，笑着说道：“你放心，我肯定会带你出去赚大钱的。”

    李峰喝了一口啤酒，用力的点点头。

    第二天一大早，豹强就带着李峰几个人坐上了去佛山的汽车。

    坐在车上，李峰看着路边的一草一木，来来往往的行人，还有播放的音乐，好像回到了自己是小时候。

    “哎！时代变了呀！”李峰发自肺腑的感叹了一句。

    豹强在车上一直小心的观察李峰的样子，现在看到李峰一脸惆怅的样子，满意的点点头。李峰对小时候的回忆，让豹强误以为李峰是在回忆自己以前住在这里的场景。

    豹强笑着问道：“是不是变化很大？”

    李峰看着窗外，点点头说道：“对呀，变化大的都快认不出来了。”

    李峰指着路边一个人来人往的商店，说道：“我记得那里以前应该是供销社的，现在却变成了商场。也许我回到家，连家都没了吧！”

    豹强装作好奇的指向商场对面一个饭馆，不在意的问道：“那里以前是干什么的？”

    李峰探头看过去，皱着眉头想了一下，然后不确定的说道：“那里，好像是一个厕所吧？怎么改成饭馆了，不臭吗？”

    豹强看向大光头，大光头冲着豹强点了，表示李峰说的没错。

    李峰摇头晃脑的四处看，但是心底却在想：“现实里的毒贩比电影里面的机警多了，从我把豹强救出来开始，他就一直不断的在试探我。幸亏我怕准备的充分，要是想电影里面的马如龙一样，分分钟就被识破了。”

