    四号听到青木大胆的提示，非但没有在第一时间反驳，反而能够从他的身上感受到那一丝炙热的气息。手机端https://

    　　青木在超能力薄膜下嘴角勾勒出了一个笑容。

    　　果然如他所猜测的一样，神教的人并不只是简单的勾心斗角那么简单，这个组织里的人只要有足够的利益，什么事情都能做出来，只不过在他们做这件事之前，需要一点点的勇气，还需要一点鼓动。

    　　紧接着，四号大声呵斥道，“巴特拉姆你好大的胆子你知道仅仅凭你这句话，如果我告诉大人，你会遭受到什么样的惩罚吗”

    　　一幅气势汹汹，要来讨债的样子，如果不是超能力薄膜的遮挡，说不定还真的能够看到对方怒目训斥但严重饱含玉望的眼神。

    　　青木心中呲笑了一声，他明白这个四号的意思，不过是想要借机发难，占据到他们这次行动的主动权罢了。

    　　这次的事是青木提出来的没错，所以如果有收获的话，两人的分配青木肯定会占大头，最差也有平分。

    　　但是在四号看来，巴特拉姆的实力明显没有他强，两人合作别说是巴特拉姆占大头，就算是平分，他都会感到不忿。

    　　他相信“聪明”的巴特拉一定会明白他的意思。

    　　青木随手摆了摆，带动黑色的长袍，声音之中带着一丝冷嘲，“算了吧，不要装了，你的口水我都能够感觉到快流下来了。

    　　这样吧，我也不强求，收获之中，我只要四成”

    　　四号的气势微微一滞，虽说青木直接揭穿他的想法让他感到有些难堪，但是多一成的收获，那么这次的发飙就不算亏。

    　　不过他也知道，六四分已经是极限，否则估计对方都不会和自己一起冒这个险。

    　　而仅靠自己一个人，四号有没有绝对的实力和自信能够留下对方，一旦被对方逃走，那么他所需要面对的，可能就是神经男无边的追杀。

    　　想到神经男的实力，四号下意识地的打了个哆嗦，这个仅凭本身的超能力就能够抗衡精灵的存在，不是他能够招惹的。

    　　虽说巴特拉姆的实力不一定很管用，但阻止对方逃跑肯定没问题，而且如果真的出事了，自己完全能够将大部分的责任都推给对方。

    　　确定了自己占据绝对的好处后，四号假装犹豫了一段时间，还是点头同意了青木的提议。

    　　但青木从四号所居住的地方离开的时候，超能力薄膜下带着浓郁至极的冷笑。

    　　让神教的人自己狗咬狗，好像比自己一个个杀过去更好玩，也更加不会让对方怀疑到自己的身上。

    　　离开四号所居住的地方，看到了乖乖在这里等待布拉德和凯瑟琳。

    　　本来青木来这里，是准备在测试结束后，就直接解决了这个所谓的四号区域负责人，所以让布拉德和凯瑟琳在外面等着，一旦爆发战斗就让布拉德和凯瑟琳一起进入，三人合力以最快的速度解决对方。

    　　但是当切磋开始的时候，青木却是改变了注意，所以他用自己的超能力让布拉德和凯瑟琳继续等待，不用就进入。

    　　如果这个计划真的能够实现，青木觉得自己说不定真的能够将神教的人在这里全都搅浑。

    　　“你们先找地方休息，熟悉精灵，特别是凯瑟琳，你需要尽快熟悉那只大竺葵，争取能够快速地发挥出一定的战力。

    　　两天后，这个时间，还是这个地点，在这里等我。”青木对两人说道。

    　　“是”两人恭敬地点点头，在得到青木的回应后，一个闪身消失在了原地。

    　　之所以是两天后，是因为青木和四号约定的时间就是在两天后，因为他们需要一段时间来做准备。

    　　距离上次神教的聚集已经过去了三天，也就是在四天之后，他们会再次聚集到时空山顶，到时候少一个人肯定会引起重视，所以他们还有两天的时间将一切都掩盖掉。

    　　在确定了所有的东西后，青木就离开了这里。

    　　天亮之前回到了波导山谷。

    　　只不过在天还没亮的时候，就有人离开帐篷，带着精灵在山谷外开始做早晨的锻炼了。

    　　青木的回归并没有引起对方的注意，似乎是全身心地投入到了训练中。

    　　不过她的努力，青木却完全看在了眼里，此人正是和卡露乃一起进入时空大陆的，闪焰队弗拉达利亲自选定的闪焰队的最高干部，火系精灵训练家，帕琦拉

    　　“看来帕琦拉最后能够成为卡洛斯地区的第一天王，实力仅次于卡露乃，并不是没有原因的，至少对方的努力超过了所哟人。”青木在心中暗暗感叹。

    　　弗拉达利曾经让青木这个一直隐藏在暗中的副首领有时间去考察一下帕琦拉，因为本来在卡洛斯联盟安插人手这件事也是青木先提出来的，能否满足要求最好也是在得到他的确定之后。

    　　虽然青木一直都是神神秘秘的，而且几乎不在卡洛斯地区，也不在闪焰队内，但是弗拉达利对于青木的信任非但没有减少，反而与日俱增。

    　　青木曾经给他看过的所谓的预言，随着固拉多和盖欧卡的出世，也一点点地被证实了，并且他们闪焰队，也在卡洛斯地区找到了除生命之神哲尔尼亚斯和破坏之神伊裴尔塔尔外的另一只更神奇更强大的精灵。

    　　保护卡洛斯地区各个地方的一种能量，也就是青木所讲述过基格尔德能量。

    　　这些东西的发现，更是让弗拉达利对青木的信任上升到一个极高的程度。

    　　之前青木和帕琦拉的接触不多，仅仅凭借曾经的主观意识和通过对动漫模糊的记忆，也无法确定这是一个怎么样的人。

    　　但至少勤奋努力这一点，倒是值得肯定。

    　　没有和她打招呼，青木自顾自地回到了自己的帐篷中，趁着天还没亮，睡一个回笼觉。

    　　有时候吧，特意地去假扮一个人，刻意地模仿对方的一举一动，还要模仿对方的说话方式，说话习惯以及战斗习惯，真的是一件很麻烦的事。

    　　等到休息了一段时间后，再次醒来的时候，大吾等人早就已经离开照常训练去了。

    　　青木也召唤出自己的精灵做一些简单的基础训练，维持好他们的状态，在两天后说不定会是一场比较艰难的战斗。

    　　今天青木选择照照看山谷，让本来需要留守的朵拉塞娜出去锻炼。

    　　才一召唤出精灵，两只七夕青鸟就迫不及待地冲到了半空中。

    　　说实话，这两只小家伙自从在得到了他们母亲的同意跟随青木后，实力是得到了暴涨，但可能是从小跟随他们母亲的缘故，所以并不是很喜欢战斗，从一开始对战斗带着浓浓的好奇，到尝到过几次战斗的感觉后，放下了对战斗的追求。

    　　如果是在青木实力还比较弱小的时候，这两只七夕青鸟肯定会成为青木的王牌精灵，就算是他们不喜欢战斗，青木也会一点点地帮他们去纠正这一点，不要求他们有多么喜欢战斗，只要没有任何的排斥之心就好。

    　　可是现在的青木，说实话，他对两只七夕青鸟期望并不是很高，如果他们真的完全放下了战斗，青木也不介意就这样供他们吃喝，让他们安稳地度过一生。

    　　都说慈母多败儿，他们的母亲曾经对于他们的保护的确是有些过分的的多了，导致他们已经过了最好的，培养战斗乐趣的时间。

    　　如果没有特别的事情对他们的内心造成巨大冲击的话，估计也很难改正过来了。

    　　在青木刚刚将他们从梦幻岛山带出来的时候，其实青木就看出了这一点，也提出来想要帮七夕青鸟改正这两个小家伙的缺点，但那时候的七夕青鸟犹豫了。

    　　当时的青木还需要七夕青鸟这只强大的及时战力，所以没有强求。

    　　当七夕青鸟母亲反映过来的时候，其实青木已经没有那么多的心思好和精力迫切地想要帮他们改正了。

    　　所以才造成了现在这个局面。

    　　不过两个小家伙的日子还是过得很舒服的，青木也是好吃好喝一直供应着，所以两个小家伙就算是战斗不多，实力也在稳固提升，毕竟每天的训练那是必须的。

    　　两只七夕青鸟在半空中舒展了一下翅膀，肆意地鸣叫几声后才慢慢地飞了下来，落在青木的面前，柔软的羽毛翅膀亲昵地蹭了蹭青木的脸颊，表示着自己对青木的喜爱。

    　　青木也笑着揉了揉两个小家伙的脑袋，感受着他们此时愉悦的心情。

    　　“先去把训练完成再玩”青木在适当的时候选择板了板脸。

    　　两只七夕青鸟对于此时板着脸的青木的话倒是不敢有任何的反驳，吐了吐舌头到一旁乖乖地训练去了。

    　　看着飞走的七夕青鸟，青木无奈地摇了摇头，两个不省心的小家伙。

    　　不过两个小家伙在经过了他特殊的资质药剂，以及特殊的培养方式改正后，现在的潜力还是非常强的。

    　　对此，青木也不知道该怎么说，只能希望他们能够心智成熟地快一点。

    　　再看到不远处乖乖地自我训练的妙蛙花和路卡利欧，青木顿时觉得心里安心了不少。

    　　七夕青鸟两个小家伙终究是他所有精灵中的例外，其余大部分的精灵都还是非常喜欢战斗，乐忠于实力提升的。

    　　路卡利欧的身上带着大量的负重，在妙蛙花那大腿粗细的巨大藤编在半空中来回挥舞，而路卡利欧则在这些藤鞭中来回穿梭，确保自己不会被藤鞭所攻击到。

    　　可不要认为这些藤鞭只是摆设，无论是以什么方式被抽打到身上，都会感受到巨大的疼痛。

    　　这一点从半空中因为藤鞭的抽打而不断地发出“啪啪”的巨大声响就能够感受到。

    　　而妙蛙花也不仅只是在攻击，路卡利欧也不只是在闪躲。

    　　每当找到空隙后，路卡利欧的手中都会凝聚出一枚浅蓝色的能量球，朝着妙蛙花那巨大的身体毫不犹豫地攻击而去

    　　路卡利欧的波导之力经过波克基斯的开发，再经过了两个月的锻炼后，已经初见成效，此时波导弹已经成为了他平时能够使用的一种攻击方式。

    　　在面对路卡利欧的攻击，以妙蛙花的速度和闪躲能力，几乎不可能躲避，那么除了硬接之外，就只能通过自己的攻击或者是防御去抵消路卡利欧的攻击。

    　　一个巨大的好似镰刀一样的飞叶快刀从妙蛙花背上黄色花朵下劈出

    　　虽然这次的飞叶快刀攻击仅仅只有一枚，但这声势却是更加庞大，那叶瓣的大小，那飞叶快刀的飞行速度，以及那叶瓣边缘处可见的凄冷寒光，无不说明了这枚飞叶快刀的不简单。

    　　这是妙蛙花经过开发后所使用出来的一种飞叶快刀的特殊方式，追求的是极限的速度，极限地大小以及极限的锋利

    　　如果是一般的草系精灵，他们可能也能够将飞叶快刀的叶片变到这么大，但速度绝对无法这么快，攻击不会这么强

    　　说起来，飞叶快刀的大小变大了，速度非但没有降低，反倒是变得更快了，叶片也更加锋利，这就是一件非常难做大的事了。

    　　但对此刻的妙蛙花来说，却仿佛是随手的一击。

    　　轰

    　　巨大的飞叶快刀和路卡利欧的波导弹在半空中相遇，碰撞爆炸一切都看起来是那么的流畅。

    　　这次的爆炸，没有对两只精灵带来任何的影响，妙蛙花依旧在用藤鞭寻找着路卡利欧的移动轨迹以及他的防守空隙。

    　　而路卡利欧也在这个时候寻找着妙蛙花那张好似由藤鞭编织出来的巨大攻击网中的空隙，同时也伺机寻找着妙蛙花的防守漏洞，波导弹凝聚在手中，做到了凝而不发，时刻寻找着机会。

    　　这就是青木的路卡利欧和妙蛙花每天所必须的训练内容，两只精灵从刚刚开始接触到攻击时的磕磕绊绊到现在的闲庭信步，一副我知道你的攻击方式，你也知道我的运行轨迹的模样。

    　　互相在寻找着彼此的缺点

    　　妙蛙花之所以将飞叶快刀凝聚到这样的程度，也只是因为不这样她无法抵挡住路卡利欧的波导弹。

    　　而路卡利欧身上绑上负重的主要原因，也是因为如果不这样的话，对于当初妙蛙花来说压力有些过于大了。

    　　但带着负重后，路卡利欧可是吃足了妙蛙花藤鞭的苦。

    　　这两只精灵彼此之间的训练，已经成为了他们的日常。

    　　其实青木很多的精灵都是如此，彼此之间成为了相互弥和相互锻炼的对象。

    　　妙蛙花和路卡利欧，实力相近，彼此之间也能够互补。

    　　还有暴飞龙以及沙奈朵，他们彼此之间也是能够相互提升和锻炼的一组精灵。

    　　暴飞龙的直线速度很快，快到能够超越一些冠军级的飞行精灵，如果加上超进化，甚至能够超过一些突破了冠军级第一道关卡的飞行系精灵。

    　　要知道现在的暴飞龙还只是准冠军的实力，远远没有达到冠军级的程度，却能够有如此快的直线速度，不得不说这是一种属于他的天赋。

    　　但是直线速度快，却并不代表移动速度快，在战斗中，几乎是不看直线移动速度的，短距离的爆发速度才是关键。

    　　虽然暴飞龙的短距离速度并不是很慢，但相比于他那优秀的直线速度来看，还是有很大的提升空间的。

    　　而暴飞龙和沙奈朵的训练，就是从这方面着手进行的。

    　　沙奈朵的超能力能够给暴飞龙在飞行时带来不少的阻碍，而为了给暴飞龙带来阻碍，就需要沙奈朵对自己的超能力有很强的掌控力。

    　　这是他们每天都要训练的，具体的内容可以自我调节和调度。

    　　现在青木对他精灵的训练，已经不再会要求他们每天必须完成多少量的训练，必须完成什么样的训练。

    　　现在他的精灵，青木只会给他们一个长期的训练方向，至于使用什么方式来进行这样的训练，就要精灵们自己想办法，如果他们遇到了无法解决的问题，青木才会介入进去。

    　　一开始转变成这样的训练方式时，很多精灵都感觉不习惯，不能接受。

    　　毕竟他们已经习惯了一板一眼的训练，习惯了完成青木所安排的训练任务，一下子转变到青木只提出方向，让他们自己锻炼的时候，都很不习惯。

    　　训练的效率一再降低，几乎成为了他们在被青木收服后，训练效率最低的时候。

    　　凡事都有一个接触、摸索、熟悉、到掌握的过程，经历了最开始的不习惯之后，精灵们慢慢地就接受了这样的训练方式，到如今只要青木提出他们在那方面会有所不足，他们自己就能够想到如何改正自己不足之处的训练办法。

    　　这是一种进步，也是青木刻意让他的精灵们去取接受和习惯的训练方式。

    　　事实证明，经过了一开始的不习惯之后，现在精灵们训练效率越来越高，训练的效果也越来越好，精灵们的独立自主能力也越来越强。

    　　这种进步让青木的精灵慢慢地习惯自主，相信再过一段时间，可能通过战斗自己就会发现自己的不足，然后通过特殊的训练方式弥补自己的不不足。

    　　之所以如此，是青木不希望自己的精灵和很多他所遇到过的那些精灵一样，在失去了自己的训练家之后，就不知道该怎么做，青木可不希望自己的精灵变成这样。

    　　训练家总会有被迫不能指挥精灵的时候，而这个时候就要看精灵的自主能力。

    　　其实除此之外，还有一个重要的原因。

    　　此时青木的精灵实力已经达到了一个很高层次，有些比较明显的不足的地方，在他们成长的过程中，其实青木早就已经找机会帮他们改正了。

    　　而且拥有他们这样的实力，再想改变一些东西，就不是一朝一夕能够实现的了，一板一眼每天完成固定的训练量固然好，到这终究不是长久之计，让他们自己学会训练的方式，也更有利于他们自己寻找自己额不足之处。

    　　其实所有能够训练各个地方，各个不足之处的训练方法，在他们一路成长到这一步的训练过程中，青木早就已经教给他们了，而他们需要做的，只是从中找一个最合适的方法来使用罢了。

    　　到了他们这一步，实力的提升不是一蹴而就的，而且不同的精灵体质不同，训练的方向也不同，锻炼的方式在不同的时间段也不同。

    　　根据自己的情况选择不同的训练方式，这已经不仅仅只是训练了，也是对自己的一种审视

    　　只有更加了解自己的情况，才能更准确地确定最合适的训练方式，这样的模式让精灵们对自己更加了解，而不是仅仅只有青木对他们有足够的了解。

    　　所谓的知己知彼，同样也需要精灵们对自己有足够的了解。

    　　就像此时的班吉拉，他知道自己的身体已经足够强大，也知道自己此时在战斗中，不仅仅需要他有强大的身体，强大的物理攻击能力，也需要一定的特殊攻击能力，需要他对自己体内的能量有足够的掌控能力。

    　　他体内有着强大的固拉多的能量，操控好这些能量，将其全部掌控，让所谓的固拉多能量变成这阵的班吉拉能量，这可不仅仅只是能量名称的转变，而是能量本质掌控的转变

    　　班吉拉的属性是恶系加岩石系，而原始固拉多则是地面系加火系，班吉拉在进化之后，就没有这两种属性了，但此刻他体内的能量却有这种特性，所以如何利用好这种能量，将其转变成为自己的才是关键。

    　　将来的班吉拉可能在表面是恶系加岩石系的属性，但却隐藏着地面系加火系的属性，这不仅仅是丰富了他的攻击手段，同样也是丰富了他的防御抗性，再加上本身的钻石皮肤，其实很难想象班吉拉的上限在哪里。

    　　所以为了锻炼能量的控制，班吉拉和小时候的由基拉一样，控制着能量制造出了一个随时变化形状的泥土雕塑，一会变成青木，一会变成沉着冷静的波士可多拉，一会变成爆发中的火焰鸡，一会又变成了展翅高飞的暴飞龙，这都是他对能量的锻炼。

    　　其实在班吉拉小时候，在他还是由基拉的时候，就对能量操控有着很高的天赋。

    　　也正是因为如此，青木才认为他拥有能够掌控四种能量的天赋，否则青木也不会选择让班吉拉将固拉多的特点也利用起来

    　　能够做到此时班吉拉这一步的精灵真的不多，不仅需要机遇，同样也需要天赋。

    　　所以就算是青木后面陆续收服了不少资质不凡的精灵，但班吉拉依旧是青木最为信任和仰仗的精灵之一。

    　　不过有件事必须要明确，那就是青木此时手中最强的精灵，并非是被他赋予很高期望的班吉拉、火焰鸡和暴飞龙等精灵，也不是刚刚突破了冠军级第一道关卡并且能够超进化的耿鬼，而是那只逐渐恢复自身实力的达克莱伊。

    　　达克莱伊的实力恢复，就像是一只老虎从沉睡中慢慢地苏醒。

    　　这段时间在芙蓉的帮助下，达克莱伊实力的恢复肉眼可见，青木也用自己的超能力观察过此时达克莱伊体内的能量，原本杂乱无章的骑拉帝纳的幽灵系能量如今已经有了很大的改变。

    　　虽然没有做到完全地捋顺，但已经比两个月前好了不知道多少。

    　　再次使用恢复药剂可能就将被青木提上日程，再次使用一次恢复药剂，青木都不知道达克莱伊能够恢复到一种什么样的程度，但青木知道的，此时的达克莱伊成为了青木尝试和神教掰掰手腕的一张王牌。

    　　特别是在神教这群超能力者，这群多多少少喜欢使用超能力系精灵的人面前。

    　　而且青木也不用担心达克莱伊在实力提升后，会生出逃出他掌控的想法，现在的达克莱伊不仅和他的关系十分不错，也和青木的精灵们建立了一定的羁绊。

    　　比如说此时正在锻炼能量控制的班吉拉，就在一定程度上得到了达克莱伊的指点和启发，还有长时间和达克莱伊都待在青木影子中的耿鬼，和达克莱伊的关系也相当不错。

    　　就算是耿鬼身上多多少少都有一些骑拉帝纳的气息，达克莱伊也没有仇视耿鬼，甚至在知道了耿鬼获得骑拉帝纳能量的过程后，还对耿鬼带有一定的同情，虽然耿鬼是获利方，但这也是因为耿鬼是幽灵系精灵，换成任何一只别的属性的精灵，都不会那么简单。

    　　当然，关系最好的还是梦妖魔，作为唯一记得他们兄妹关系的精灵，达克莱伊一直都将梦妖魔当成是自己的精灵在照顾。

    　　其实现在细数一下青木的实力就能够发现，他现在的实力已经有些恐怖了，特别是在众人都知道了超进化，青木不用再藏着掖着后，更是将牌面上的实力拉到了最大。

    　　突破了冠军级第一道关卡的达克莱伊以及耿鬼，耿鬼还要加上超进化的增幅，和达克莱伊的实力相差并不大，只是收为处于劣势。

    　　还有超级班吉拉以及超级火焰鸡这两只精灵在超进化后，也勉强能够突破冠军级的第一道关卡，这是他们这段时间实力的提升。

    　　他们的努力也得到了应有的回报，而且他们努力后收获到回报，也成为了众多精灵学习的榜样。

    　　这是能够达到冠军级第一道关卡实力的精灵。

    　　而数量最多的，还是冠军级实力的精灵，作为老大哥的乌鸦头头，因为没有超进化而实力稳步提升的呆呆王，和乌鸦头头一起突破到冠军级的龙王蝎、玛狃拉和花洁夫人。

    　　以及拥有超进化，但不足以让他触摸到冠军级第一道关卡的波士可多拉。

    　　还有准冠军层次的精灵，忙于训练但说实话很久没有出场的巨沼怪、蚊香蛙皇、请假王，拥有着准冠军巅峰的实力，距离冠军级相差并不是很多，以及这段时间因为青木加大了培养力度的暴飞龙和沙奈朵。

    　　准冠军层次的精灵已经有一定的资格能够参与到青木的精灵阵容配置中，他如此快速且着重地培养这几只精灵，为的就是这个目标。

    　　还有因为波导之力的觉醒，同样拥有了准冠军实力的玛机雅娜，和还在资深天王级的蒂安希，这两只精灵的上限是青木所无法估量的。

    　　不过她们的实力更多的还是需要稳步的提升，特别是因为波导之力觉醒而得到实力暴涨的玛机雅娜。

    　　除此之外，努力训练的路卡利欧和闪光妙蛙花距离准冠军的差距已经不是很远了。

    　　再加上不少不能算是青木的精灵，但他却能够指挥得动的精灵，其中不乏有那些突破到了冠军级第一道关卡的精灵。

    　　如此多的精灵加起来，才是青木有底气去尝试叫板神教的主要原因

    　　进入时空的大陆已经过去了三个月的时间，这段时间虽然危险，但在这样的危险压迫下实力的提升速度是肉眼可见的。

    　　还剩两个月的时间，不知道等到他们离开的实力，实力又将发生多少翻天覆地的变化。

    　　这两天，青木都没有外出，选择在在山谷内养精蓄锐，因为在两天之后，他所需要面对的可就是神教那些凶恶之徒，到时候就是真刀真枪的实战。

    　　虽说青木早就已经习惯了这样的生活，对于真枪实弹也没有多少排斥，但作为一个悲观主义者，当然需要将能够想到的所有的准备都做好的，需要做好最坏的打算。

    　　如果他的计划成功，神教真的可能会因此而内乱不断，而他们也将获得喘息的时间。

    　　但也有很大的可能，那就是被神教看穿他的把戏，那么到时候他们的生活也就更加困难。

    　　青木没有将他的计划告诉任何人，没有任何人知道，是对他自己的一种保护。

    　　两天后，青木在夜晚降临后，再次离开了波导山谷，并且在帐篷前留下了一封信，告诉众人他要去处理一些事情，可能会消失一段时间，让众人不要寻找他，也不用担心，等到事情做完后，自然就会回来。div

