    在确定自己将《鱼龙变》完整记录在脑海中，林风将手中的玉简合上。

    　　连续看了两遍，此玉简表面的荧光明显暗淡了很多，只怕再观看一两次，就无法继续使用。

    　　这还是异族武皇强者灵魂刻录，能坚持几十上百次，如果是一般的武王强者刻印的，也就能观看三四次而已。

    　　嗷！

    　　突然，一声诡异的嘶吼突然出现，在密室中回档，声音中充斥着疯狂的暴虐和冰冷的杀意。

    　　“该死的！”

    　　林风连忙退出妖变状态，眼前缤纷多彩的世界顿时恢复了原样。

    　　此时林风脸色有些苍白，那是使用梦魇，精神力和气血被吞噬的后遗症。

    　　“竟然能开口！”

    　　林风眼神有些震惊和不安。

    　　在梦魇还未被炼化之前，每当夜幕降临，特别是凌晨，夜深人静之时，梦魇的精神波动就会变得很强烈，经常整夜嘶吼咆哮，让林风彻夜无眠。

    　　不过自从被炼化后，梦魇虽然依然保留自己的意识，但明显老实了许多。

    　　虽然十天半月也会无故发狂，不过白天的情况下，很少会出现这种状况，并且在妖灵附体，妖变的状态下，梦魇会被压制，无法发出自己的声音。

    　　今天是第一次，妖变的状态下，梦魇发出声音！

    　　“这么饥渴吗？”

    　　感受到退出妖变时，梦魇对自己身体的渴望，林风忍不住低声骂道。

    　　妖灵附体虽然只有短短十分钟，但林风清晰感觉到，精神力和气血被吞噬的同时，就连他的身体也变得和梦魇更为融洽。

    　　这是一种很奇怪的感觉！

    　　就像，他能更好的利用梦魇的能力，与此相对的，梦魇对他的身体也更契合。

    　　这种契合，或许就是梦魇能发出声音的原因。

    　　“是梦魇变强大了，还是妖变的后遗症！”

    　　林风心中猜测道。

    　　如果是妖变的状态下，梦魇会和身体更契合，那如果不是强烈需要，或者是有生命危险的情况下，林风会严格控制梦魇附体的机会。

    　　“当初叶秋的日记中似乎没有这种情况？”

    　　林风眉头微皱，现在的梦魇通体血红，和被叶秋炼化有明显的区别。

    　　今天这状况，不知道是不是使用‘封邪法印’导致血液同化造成的后遗症。

    　　原本的好心情瞬间变得有些糟心。

    　　虽然梦魇的天赋能力堪称逆天，但很显然，使用的代价很大。

    　　不仅仅是精神力和生命力的损耗，而是这只梦魇竟然想要得到自己的身体！

    　　不可原谅!

    　　无可奈何这只邪灵，林风只能不去想它，既然梦魇变强大了，那就让他变强的速度远超梦魇！

    　　“身体好像温度降低了一些？”

    　　林风感觉自己的体温下降了两三度，此时他已经退出了妖变的状态，同时也停止《鱼龙变》功法的运转，手臂恢复正常。

    　　很显然，这是《鱼龙变》第一变‘鱼之变’带来的变化。

    　　体温下降，并没有给身体带来任何异常，反正让头脑更为清醒。

    　　挑选灵魂功法只有一个小时的时间，此时显然不是观察身体变化的时候。

    　　当林风走出密室，书室中仅有三人，叶明和云麟和孙宁。

    　　孙宁，林风记得，那个炼化了影傀儡的少年，万座挑战赛上用影子偷袭，差点让云凯直接淘汰。

    　　此时三人站在书架前挑选功法和武技。

    　　“失败了！”

    　　林风出现的瞬间便引起三人注意，心中不由闪过一个念头。

    　　想在短短二十分钟左右的时间，记住一本八品之上的灵魂功法显然并不是

