    第一百五十七章

    外面下着小雨，苏酥和陆离赶到马场。

    “我刚刚和沈隋联系过，他那边有厉害的兽医，很快就到。”

    马场的工作人员说闪电中了毒，负责喂马的员工已经失踪了。

    “这是一场有预谋的谋杀。”苏酥冷冷道，“为了谋杀闪电。”

    她猜到是谁了。

    沈隋住的比他们近，苏酥和陆离到的时候，他已经带着兽医在给闪电检查了。

    “不太好。”兽医给闪电催吐，又打了解毒针，“它吃的太多，如果能熬过今晚就没事，不然……”

    似乎发现了苏酥，闪电挣扎着动了几下，拼命把脑袋往她那边靠。

    苏酥坐下来抱住它：“乖孩子我在，你要努力挺过去。”

    闪电蹭了蹭她的脸,苏酥将手放在闪电心脏上，一股真气沿着闪电的身体蜿蜒而去，穿梭在它的经脉中将毒素一点一点吞噬。

    只有陆离发现苏酥突然满头大汗，灯光下脸色白的不正常。

    他第一时间想到上次救孕妇的事。

    “苏酥……”沈隋刚要安慰人，就被陆离瞪了一眼。

    “你干嘛？”吓死他了。

    陆离半蹲在苏酥身后扶着她:“你们先出去，让她和闪电呆一会。”

    大家都以为闪电活不成了，可谁知过了几分钟，陆离突然叫兽医进去。

    “奇怪？”兽医见闪电不知道什么时候已经醒了，急忙给它检查，却发现它的生机回复了。

    沈隋不明所以：“怎么了？”

    “好像余毒都没了。”兽医说，“我抽点血化验一下才能确定。

    “那闪电……”

    “它没事了！”

    沈隋松口气：“运气真好！”

    然后他发现苏酥一直靠在陆离怀里。

    “她怎么了？”

    陆离扶着苏酥：“刚刚太难过了。”

    “要不你们先回去？”沈隋说，“我报了警，剩下的让警察查。”

    陆离带苏酥回家，路上苏酥却说：“去查查苏力这会在哪。”

    “那你先回去休息好不好？”陆离知道她用自己方法救了闪电，就像之前救孕妇一样，所以她现在非常虚弱。

    苏酥看着他，几秒钟后陆离妥协了。

    想知道苏力在哪太容易了，几分钟后周礼发过来一个地址。

    包间里，苏力举着酒杯大笑：“来来来，今晚我请，谁也别跟我抢啊！”

    “苏少今天有什么好事吗？”狐朋狗友问。

    “还真是好事。”苏力晃了晃酒杯，“收拾不了人，老子还收拾不了个畜生吗？”

    “畜生？谁啊？”

    砰一声！包间大门被人踹开。

    没等他们反应，苏力就被人从座位上丢了出去。

    “你谁啊？”狐朋狗友大声嚷嚷。

    发现对方是一个女人后惊呆了。

    “女的？”

    “有些眼熟……”

    苏酥没理他们，一脚踩在苏力胸口。

    “苏酥你疯了？”苏力挣扎了几下却挣脱不开。

    其他人想冲上来帮他，却被几个黑衣保镖拦住。

    他们往门口一看。

    好家伙，那不是陆财神吗？

    惹不起惹不起。

    苏酥抄起桌上的酒瓶对着苏力的脑袋就砸下去：“敢动我的马？”

    “啊！”苏力发出惨叫。

    苏酥又拿起一个酒瓶：“敢动我的马？”

    “啊！”

    就这样，十几个酒瓶拍在苏力头上。

    他整个脑袋都是血，连眼睛都糊住了。

    只能哭嚎：“我错了我错了！我再也不敢了。”

    “你该庆幸闪电没事，不然我今天要你命。”苏酥一脚踩断了苏力右手。

    苏力疼的大喊：“苏酥，你有本事就打死我，不然苏家不会放过你的！”

    “啊啊啊！”苏酥又踩断了他的脚腕，“好啊，我等着。”

    她把苏力提溜起来像拖死狗一样拖进洗手间，把他的脑袋塞进马桶里。

    走出来时苏酥身子晃了晃。

    “好了，我们回家。”陆离直接将人抱起来。

    “周礼，善后。”

    “知道了老板！”

    苏酥睡着了，也不知道睡了多久，睁开眼房间拉着窗帘，有个人影坐在床边。

    “陆漂亮……”

    “嗯。”陆离马上伸出手，“醒了？”

    苏酥靠在床头：“我睡了多久。”

    “已经是第二天下午了。”

    陆离拉开窗帘，落日的余光照进来。

    “先喝点水。”

    苏酥接过杯子：“那个傻逼呢？”

    “还在医院。”陆离揉了揉她的头发，“没事，下次可以再打重一点。”

    “我以为他要对付的是我。”苏酥说。

    明明霍希都提醒她了，可她却自负的以为没事。

    “不是你的错。”陆离晃了晃她的手，“再说你不是把闪电救回来了吗。”

    苏酥看了他一眼：“想问什么就问。”

    “你用什么救的他们。”陆离问，“那个孕妇和闪电。”

    “真气。”苏酥拍了拍胸口，“不过也所剩无几了，这个世界很难积累真气，上次救孕妇用完了，好不容易攒了点，现在又没了。”

    陆离：“没了对你身体有影响吗？”

    苏酥想了一下：“大概就是不能爬二十八层？”

    陆离笑了，看来是真没事。

    苏酥暴揍苏力的事情被捂得很严实，可富二代圈子和上流社会几乎全都知道了。

    当时在现场的几个给大家描述那场面，仿佛苏酥是什么冷酷无情的杀手。

    “可算是醒了！”客厅里沈隋和商天赐看到苏酥出来马上围着她坐好。

    沈隋指责陆离：“太过分了，竟然不带我去！”

    那么刺激的场面他竟然错过了。

    “表哥！”商天赐兴奋的说，“我爸说了，苏家敢来就让他们站着进来爬着回燕京去。”

    在别人的看来，苏酥的背后是陆离，陆离的背后是沪市商圈。

    如今他的行为相当于对燕京苏家宣战。

    苏家不可能无动于衷，恐怕很快就会来要说法。

    同样是亲人，陆离想到陆肖楠。

    本来约好今天要去陆家吃饭，早上陆肖楠得到消息打电话过来质问他。

    “你那个女明星怎么回事？”

    “连女人都管不好？”

    “苏力是苏家在沪圈的代表，你们动了他让苏家怎么想？”

    陆离直接挂了电话。

    爱他妈怎么想怎么想，谁让他作死要惹老子的女人。

