
　　从欧阳芳菲办公室离开，陈默回到宿舍，打开电脑玩了一局游戏。

　　穿着女校长皮的剑姬嘎嘎乱杀。

　　如果不能凭实力嘎嘎乱杀，陈默就动用钞能力，让对手乖乖屈服。

　　洗干净脖子凑上来送死。

　　游戏总是胜利，陈默感觉没有挑战非常乏味，玩了一局就不玩了。

　　想到自己要好几天不在，他觉得有必要安抚一下佳丽们。

　　掏出手机，打开扣扣，给冷如霜发消息，“学姐，我有事离开津城几天，这几天见不了你，等回来我给你带小礼物。”

　　给amy发消息，“amy大美女，我有事离开津城几天，健身肯定健不了了，你在学校好好休息，按照说的，每天扣一节私课。”

　　“回来给你带小礼物。”他补充道。

　　楚妍不用发，他早晨说过了。

　　还有苏丽丽，“丽丽姐，我要离开津城几天，回来给你和囡囡带礼物。”

　　苏丽丽几乎秒回，“什么时候出发？”

　　“下午两点吧。”

　　“现在十点多，来家里吃饭吧，吃完饭再离开。”

　　“囡囡今天去幼儿园了，就我一个人在家。”

　　不再犹豫，陈默脑海里浮现出苏丽丽诱人的模样，“好。”

　　苏丽丽是几个女人里年龄最大的，也是几个女人里面最成熟的，陈默很喜欢她。

　　随手在宿舍群里发了条消息，“儿子们，父亲要出去一趟，过几天回来，不太想父亲哦（回来请你们吃大餐）。”

　　熊雄第一个回应，“陈子，金钱豹可以吗？238一位，对你来说不算什么吧？”

　　当时金钱豹是高端自助的代名词，学生很想去，但囊中羞涩。

　　后来因为盲目扩张而倒闭。

　　回忆着金钱豹的辉煌和落幕，陈默一阵唏嘘。

　　何多多，“支持。”

　　旺财，“这个可以有。”

　　宿舍室友之间关系不错，陈默也不是抠门的人，爽快答应下来。

　　他简单背了个gucci的双肩包，去银行取了10万块钱，之前取的钱花的差不多了。

　　随后才开着保时捷去苏丽丽家。

　　他在小区门口的便利店买了一大包零食。

　　这几天很热，苏丽丽家里没装空调，风扇呼呼地吹，陈默额头上还是忍不住冒着细汗。

　　陈默坐在客厅看动画片，电视里正在播放熊出没第一季。

　　熊大和熊二正和光头强斗智斗勇。

　　撕开一包薯片，陈默吃着垃圾食品。

　　苏丽丽在厨房里做菜。

　　她今天为陈默做了八珍豆腐、锅塌里脊、虾仁面筋，还做了一个紫菜蛋花汤，都是津城特色菜。

　　毫无疑问，苏丽丽的手艺很棒。

　　吃饭的时候，陈默不经意地问，“丽丽姐，房子是租的还是买的？”

　　苏丽丽把嘴里的食物咀嚼咽下后才说，“租的。”

　　“哦。”陈默笑了下，夸赞道，“丽丽姐，你的手艺太好了，不去开饭馆可惜了。”

　　“你净会说好听话。”苏丽丽羞涩地说。

　　被陈默当面夸，她有些不好意思。

　　吃完饭，苏丽丽收拾完餐桌和厨房，坐到陈默身边。

　　依赖地说，“小默，你几天才回来？”

　　陈默闻着好闻的味道，有些意乱神迷，“去三天左右吧。”

　　他伸手把苏丽丽拉到怀里，吻了上去。

　　苏丽丽很喜欢陈默身上的味道，像是罂粟一般让人沉迷，浴霸不能。

　　更重要的是，陈默能满足女人对男人的一切幻想，年轻帅气，多金。

　　上一次跳舞，女儿在卧室午休，苏丽丽很克制，不敢发出声响。https://m.23sk.net

　　竭力把声音压下。

　　但今天，家里只有他们两个人，可以无所顾忌地尽情舞蹈。

　　刚开始是陈默主导舞蹈的主动权，后来放权给苏丽丽，她忍着，紧咬着嘴唇，克制着。

　　很显然，苏丽丽在这方面放得不开。

　　算是属于修女教派。

　　两人迈着和谐的舞步，在房间里游荡，到处都是他们的舞台。

　　陈默突然感觉到苏丽丽有节奏的收缩，他知道苏丽丽马上就要不行了，让舞步更加狂野。

　　特别有成就感。

　　从苏丽丽的表情可以看出来，她不是伪装。

　　双人舞结束后，陈默和苏丽丽一起去浴室冲洗。

　　和别的女人不一样，苏丽丽没有等着陈默为她服务，而是主动为陈默冲洗，冲洗他身上的汗水，还贴心地为他打上香皂。

　　这可能就是成熟女人和青涩女人的区别，成熟女人会疼人。

　　两人依偎在沙发上，苏丽丽把头埋在陈默怀里，“小默，一会你怎么走？我去送你。”

　　“不用送了。”陈默身体一僵，他旋即岔开话题，“我飞机去，回来的时候给你和喃喃带小礼物。”

　　“对了，我今天还给你带了个小礼物的。”

　　“专门为你买的，看看喜欢不喜欢。”

　　陈默把手提袋递给苏丽丽。

　　“里面是什么，包装好漂亮啊。”苏丽丽感叹道。

　　她慢慢拆开包装，看到里面的gucci竹节包。

　　“好漂亮。”她不知道gucci是奢侈品，也不知道这么个小包要1万块，“一定很贵吧。”

　　“小默，别乱花钱了，咱们把包退了吧，你每个月给我1万块已经是很大的负担。”

　　陈默伸手勾住苏丽丽的下巴，“不贵，就是个小礼物，你做我的女人，别的女人有的，你也要有。”

　　有几分霸道总裁的调调。

　　苏丽丽感动极了，和陈默再次拥吻在一起。

　　陈默恋恋不舍离开苏丽丽家，在附近寻了一个空调专卖店，让店主去给苏丽丽家装空调。

　　反正租的房子，不用弄太好，屋里不热就行。

　　付过钱，留下地址，陈默才开着保时捷离开去机场。

　　amy已经在航站楼等他，她要来送陈默，陈默也没拒绝。

　　陈默把车子停在机场的停车场。

　　见到陈默，amy立刻小跑过来，抱住他，“大叔，一路顺风。”

　　陈默在她脸颊上亲了一口，“好的，大美女。”

　　两人的感情逐渐升温，特别是昨晚送过包包后，amy敞开的尺度越来越大，已经可以接受陈默的亲昵行为。

　　若是以前，当众搂搂抱抱，她绝对会拒绝。

　　“大叔，回来的时候给我发消息，我来接你。”amy依依不舍地说。

　　冷如霜已经预定了，你晚了一步···陈默连忙摇头，“我回来可能是晚上，机场太偏了，我可不放心你这么个大美女，万一出点什么事，我会后悔死的。”

　　amy拿玉手捂住陈默的嘴巴，“不许说死。”

　　她踮起脚，在陈默脑门上亲了一口，“大叔，我等你回来。”

　　“好。”陈默笑着回亲一口，“回来我给你带小礼物。”

　　看着陈默的身影消失，amy才离开航站楼，在门口打车回学校。

　　等amy离开，陈默再次出现在航站楼，他并没有进去。

　　找了个显眼的位置，自拍一张，通过扣扣分别发给冷如霜、楚妍和苏丽丽。

　　“已到机场，马上出发，勿念。”

　　他真的太忙了！

　　陈·日理万姬·默！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第46章 陈·日理万姬·默免费阅读。https://www.23sk.net 