    魔佛之躯，早已化身六道。

    此刻的魔佛，是李忆昔的那丝意志，借助功德之力，为他凝聚的肉身。

    “从此之后，我就是这地狱之主了。”

    “此界，不在是死界，从今往后，唤为地府。”

    悬浮虚空之中的身影，淡淡的道。

    他的声音，刹那之间，响彻此界。

    “拜见我主！”

    下一刻，一道道声音，瞬间响彻此界。

    无尽的死灵，此刻眼眸之中，俱是狂喜之色，眼眸之中的仇恨，怨念，尽数消失。

    西王，南王和北王，瞬间出现在了地狱之主的身边，一脸的激动。

    “我等拜见界主！”

    三王激动到了极点，他们三和之前的魔佛勾结在一起，最终的目的，就是为魔佛夺取这方天地，让魔佛成为界主，但是一只以来，东王阻挡，让他们的计划几乎无法成功，但是此刻，竟然峰回路转，一切得到了实现。

    魔佛不但成为了界主，而且复活了。

    死灵，那可是无法复活的，但是此刻亲眼目睹魔佛从虚无之中走出来，重聚了肉身，眼睛之中俱是狂喜之色。

    本来黑色的死亡天河，此刻也化为了血河。

    东王一脸呆滞的看着自己身前的血河，同时一脸震惊的看着自己手中的东王印。

    黑色古朴，强大无边的东王印，此刻上面出现了密密麻麻的裂缝。

    下一刻，在东王的手中，东王印化为了虚无。

    东王知道，死界之主在死界的权柄，彻底的消失了。

    之前的东王之所以能够镇压死亡天河，其实就是借助东王印之中的死界之主一丝意志和对天地的权柄，但是此刻，在金色佛陀轻描淡写的几句话之下，权柄消失，天地彻底的易主。

    “一切，都让其过去吧。”

    “毕竟，这是新的世界，新的开端。”

    东王缓缓的抬起头，看向虚空之中的地狱之主，跪了下去，“东王，拜见界主！”

    地狱之主看见东王和那些死灵神将跪下，嘴角泛起一抹笑意，没有理会兴奋的三王，一脸感激的看向东王，“东王，不可！”

    地狱之主消失原地，出现在东王的身前，急忙伸出手，将东王扶住，同时，那些要跪下的死灵神将和死灵，瞬间被一股无上法力扶住。

    “东王，我能新生，成为世界之主，其实你们是最大的功臣，没有你们带来无上佛经，带来哪缕高人的意志，我怎么可能有重生的机会，更谈不上成为这方世界之主。”

    地狱之主一脸的感激，发自肺腑。

    “谢界主！”

    “这一切，其实都是哪位高人选了界主，我们不过是高人的棋子，高人只是借助我们的手，完成一切罢了！”

    东王并没有居功，而是一脸严肃的说道。

    地狱之主也知道，但还是笑道：“一切皆有因果，我成为界主，你们功不可没，而且我很看好你，这死界之中，死灵无尽，此刻都被无上手段，化身魂魄，都可以入轮回之中，但是偌大地府，我一人之力，无法执掌，你来主持轮回事务吧！”

    地狱之主的声音落下，此刻的地府之中，无数的强大魂魄，一脸的羡慕，嫉妒。

    但是，看了一眼地狱之主，没有说话。

    这位，现在是天主，一念之间，能决定所有存在的生死。

    东王的脸上，尽是意外，从未想到，地狱之主会选中他，三王此刻嘴唇动了动，但是最终都没有出声。

    他们知道，这是地狱之主的选择。

    不可忤逆。

    东王立即跪下，“谢界主！”

    东王这一瞬间，选择了遵从。

    “好！”

    “你能坚持本性不灭，所以我才选择你，今日我以残留功德之力，助你重生。”

    地狱之主的声音落下，一道道强大存在的眼睛之中，俱是羡慕之色。

    下一刻，在地狱之主的指尖，一道金光没入了东王的身躯之中，下一刻的东王，身躯炸开，功德之力缠绕魂魄，很快，死亡之气消散，缓缓的凝聚出了肉身。

    无数岁月之后，感受到了肉身，东王有些不适应，感觉有些别扭，也感觉有些梦幻，但是东王知道，一切都是真的。

    并非虚妄。

    现在的地府之中，一些花朵出现，出了死亡之外，也诞生了生机。

    看着眼前的化，地狱之主笑道：“走过苦海，抵达彼岸，就叫你彼岸花吧！”

    ······

    逍遥仙城。

    李牧作为强大的修行者，仅仅只用了一天的时间，就无碍了。

    仙府之中，一道道身影落座，中央位置，坐着的正是李忆昔。

    “公子，能说说封神故事吗？”

    “而且，这个故事为何叫做封神？”

    逍遥仙王微微有些醉，一脸期待的看着李忆昔。

    听见逍遥仙王的话，此刻的李忆昔，有些无奈，这可是结交朋友的好时候，怎么又要听故事了呢？

    不过李忆昔清楚，这都是自己弄出来的破事，是自己开了个头，而且此刻的众仙，可是一个个期待的看着自己。

    李忆昔正要开口，只见仙府之外，虚空之中劫雷出现。

    “嗯？”

    “李牧刚活过来，又要更进一步了吗？”

    李忆昔止住了话题，一脸激动的看向外面，李忆昔知道，李牧之前跑了出去，说是有所得，可能突破，所以李忆昔猜到了。

    外面，此刻的李牧确实在破境。

    李忆昔先是一喜，但是随即有些紧张的看着逍遥仙王，急忙道：“李牧渡劫，为何没有去仙城之外，万一雷劫降临，毁灭了仙府怎么办，这仙府之中，还有无数生灵啊！”

    逍遥仙王听闻此言，立即道：“公子，无需担忧，这劫雷看起来可怕，但是可以躲避的，只要李牧及时收敛气息，天地感应不到，那么雷劫就会消失了，并不会降下来，而且就算是降下来，收敛气息之后，也不会太强。”

    李忆昔听见此话，有些无语了。

    “这还是天劫吗？”

    “这么的机械，难道中央仙庭没有掌控雷罚权柄吗？”

    此刻的李忆昔，无语的道。

    然而，李忆昔的话音刚落，众人脸色微变。

    逍遥仙王更是心惊胆敢，脑海之中不断的回响着李忆昔的雷法权柄四个字。

    权柄，不是属于天道吗？

    逍遥仙王心惊无比。

