    这一剑痕，表面看起来只是一个不大不小的伤口，实际上乌延卓的心脏却被剑气绞的粉碎。

    也正是这一剑，才是要他性命的绝杀一击！

    只能说武道大师不愧为武道大师，自从成为修炼者后，庄元还从来没有像刚才这样凶险过。

    若非刚才他拼了命，硬接对方一刀的同时一剑刺出，破灭了对方的生机，现在他恐怕已经死了。

    死中求活！绝处逢生！

    这八个字，便是庄元刚才致胜的关键！

    乌延卓虽为武道大师，然而成也大师，败也大师！

    武者本就是近战流，号称十步之内，有我无敌，咫尺之间，人尽敌国！

    仙道修士一旦被同级武者近身，若无有强力的防身至宝、神通护身，极可能会落败身亡。

    可庄元不同！

    他是刀术大师，更是一位修为臻至先天胎息大圆满的仙道修士！

    除了武道，他还有仙道手段防身。

    一加一有时候并不一定会等于二，有可能还会大于二。

    本来刚才乌延卓那一刀足以将他劈成两半，但他还有大自在庚金剑气护体。

    这才是他取胜的关键！

    如此，最终二人一死，一重伤！

    就这么简单！

    庄元收缩伤口附近的肌肉，皮肤，使其暂时挤压住伤口，让其停止流血。

    接着他挥手把乌延卓的尸体和其兵器收掉，不远处的妖猿尸体，包括朱平的尸体也不放过。

    他目光如炬，扫视一圈，见两侧门窗紧闭，四下无人，这才心下微松。

    事实上他虽前后斩杀两人一猿，但所花的时间并不长，只有一盏茶的功夫。

    索性现在已经到了深夜，就算有人察觉到这边的动静，要赶过来也需要一定的时间。

    至于路两边的少数居民，现在恐怕都被几人交手的巨大动静吓的躲都来不及。

    再加上刚才交手的时候，烟尘弥漫，光芒耀眼刺目，是以无人看到他所使用的仙道手段。

    没人看到就好，庄元可还想着再利用这身仙道修为给自己开个小号呢。

    “走，我们先离开这里。”

    不过庄元也能感应到远处有人迅速靠近。

    故此招呼了沈罗艳，两人很快离去。

    等二人一离去，不一会儿的功夫后，长街之上开始影影绰绰，出现了不少人影。

    见到大半条街道的路边坑坑洼洼，就好像被几百头大象轮番踩踏肆虐过一样。

    不少人倒吸凉气，骇然失色，

    “发生了什么事？刚才有人在这里交手？”

    “人呢？难道已经离开了？”

    “这里有白色毛发，分明是一头妖猿的。难道刚才在这里交手的是朱平那老匹夫？”

    “地上有一大滩鲜血，附近还弥漫着几缕残存的死气，看来有人死在了这里。”

    “能与朱老匹夫交手，且把整条街都摧残成了这幅模样，恐怕与之交手的人修为比朱平只高不低！”

    “老夫最先赶到，刚才老夫感应到一股可怕的刀意，那刀意死寂而阴冷，灭绝生机，不知是何人所催发。但想来想去，在这西凉外城能有这般刀术造诣的，除了断无极外，实在很难找出第二个了。”

    “嘿，看来今天白天的时候老夫还真没有猜错，这朱老匹夫果然是来找断无极麻烦的。”

    “不对啊，看这地上的脚印和痕迹，刚才交手的恐怕不仅仅只有断无极和朱平两人，应该还有其他人在场。似乎是仙道修士……”

    “被你这么一说，还真是啊……”

    众人你一句我一句，很快将刚才的情况分析了个七七八八。

    有人以手指沾染了一点鲜血，细细体会，感应到了其中的一缕气息，神色惊疑不定：

    “等等……老夫从这滩血中感应到了白猿山上特有的白玉灵桃的气息，由此推断此人必是吞服过许多白玉灵桃，莫非死的是朱老匹夫？！”

    死的是朱平！

    闻听此言，众人心头一紧，对视一眼，皆看出了彼此眼中的震惊之色。

    出大事了！

    白猿山可谓幽州名副其实的土皇帝，除却金刀门和大明寺外，几乎无人胆敢冒犯。

    朱平身为白猿山的外门长老，论及身份也是颇为尊贵，无论到哪里别人不都得是客客气气的。

    可现在，他人却被人宰了！

    这还得了？！

    众人已经能够想象得出，当白猿山知道这个消息后会有多么的疯狂！

    “断无极……”

    有人叹息：“现在的年轻人胆子这么大的么？连白猿山也不放在眼里……”

    “仲老，这您可说错了。”

    旁边一矮胖中年笑呵呵道：“别人都踹开门，欺负到家里来了，难道还不兴他自卫反击么？”

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    老者只是摇头叹息：“此子杀性太大，绝非善类，如若不加以约束，恐怕迟早会沦为邪道，为祸天下。”

    “仲老头，谁不知道你最近一直在舔白猿山一位长老的臭脚，说这种话你是在恶心谁呢？”

    有人瞧不上这老头虚伪的样子，冷笑道：“依我看这断无极做的没错，别人都跑你头上拉屎了，你还得忍着受着，这道修的可就太憋屈了。”

    “要是这样那还修什么道，练什么武，干脆回家去养猪种地好了。”

    “你……”

    仲姓老者被气的脸颊涨红，刚要说什么，却被人打断：

    “好了，闲话少叙。”

    “刚才这里的动静可是不小，估计已经惊动了内城的镇魔司，相信很快会有人前来查探。”

    “如今钟虎身受重伤，来的必定是那位徐老怪，我想你们也不愿看到那老家伙吧？”

    众人也多多少少都听说过那徐老怪的名声，现在一听他可能要来，不少人脸色顿时变的有些不太自然。

    “妈的，晦气……走了！”

    更有人直呼晦气，二话不说，转身就走。

    修炼者都是一帮无法无天的家伙，哪个没干过一些出格的，违法乱纪的事情？

    而徐老怪恰恰看中了这一点，但凡看你不顺眼就找你麻烦，挑你毛病，勒索钱财好处。

    反正这老东西是出了名的死要钱。

    明明年纪一大把了，身份也是很高，却不要面皮，还没有半点前辈高人的风范，也不知勒索过多少人。

    关键是这老东西的修为还深不可测，你打又打不过，讲道理更是没道理可讲，这可就太操蛋了。

