    

    “确实是这样！”卫宗看黄然的表情有些古怪，顿时心中生出了一抹不妙的预感。

    黄然道：“每个人刚进来的时候，都指望着攒够了贡献点，就能出去了。但是实际呢……他们根本不知道，我们收缴上来的那点矿石，根本不值钱。”

    顿了顿，黄然继续道：“你知道吗，我在矿队中待了二十多年，才攒下了三十多点的贡献点。距离要求的两百点，遥遥无期。而且，这还是之前矿场丰富的情况下，现在伴随着挖掘的深入，矿场的产出越来越少，要想要两百点，不知道要多少时间。更不要说，矿场那里还是有着不少危险存在的，可能某一天，我就会死在那里吧……”

    他说着说着，突然发现卫宗的脸色变得极其难看起来。

    于是，他有些好奇道：“兄弟，你怎么了？”

    卫宗脸色僵硬，缓缓扭过脖子，开口道：“黄四哥，你说你们要求的贡献点是多少？”

    “两百啊，所有人都是这样。”黄然觉得有些莫名其妙，反问道：“难道你不是？”

    “呵呵……”

    卫宗干笑了两声，没说话，只是闷头走路。

    见他如此，黄然知道他不想说，于是也没继续追问。

    卫宗低着头，平静的外表下，心中已经将乌莫寒骂了个狗血喷头。

    这个狗东西，别人都只要两百贡献点，他让卫宗达到一万贡献点才能回去，这是摆明了要让卫宗在矿场待一辈子啊！

    想到这里，一股戾气从卫宗心底生了出来。

    他真想干脆就这么反了出去，反正他当初跟第五议员立下的契约是灭掉斩月世家，都没说一定要呆在黑幕塔。

    但是卫宗最终还是将心中的戾气压了下来，如果是平时，反了就反了。

    但是现在不一样，乌灵珊那小姑娘很有可能有着获取悟道树的叶子的渠道，他还指望着从她身上打探消息呢，可不能就这么走了。

    晚上，盘坐在床上，卫宗心中也在默默盘算。

    首先，反出黑幕塔肯定是不行的，一旦真的跟黑幕塔反目成仇了，那悟道树的叶子的下落他就别想知道了。这样看来，就只能老老实实去矿场了。

    但是，在矿场中，也不能待太多时间，迟则生变。毕竟，谁知道乌灵珊掌握的那个渠道，什么时候就被被别人发现然后带走所有的叶子呢。

    因此，卫宗给自己划定了半个月的时间。

    这是他能够接受的在矿场中待的极限了。

    这半个月内，他想想办法，看看能不能凑齐十万贡献点了。要是实在凑不齐的话，那就不要怪他用一些歪门邪道了……

    卫宗眼中闪过一丝不易察觉的冷光。

    为了达成目的，他是不会在乎手段的……

    一夜无言。

    第二天，卫宗和二号矿队的其他人上了他们的飞梭，缓缓驶离了主星。卫宗最后看了一眼这里，深深吸了一口气。

    接着，他转头问向黄然：“黄四哥，去那矿场还要多久。”

    黄然笑了笑，道：“不长，大概一天就够了。”

    “好！”

    卫宗点了点头，在飞梭上找了个地方坐下，开始闭目养神。

    过了一会儿，飞梭上，喧哗的声音响了起来，一群人开始喝酒划拳。

    不过卫宗也没在意，他们喝他们的，他养他的神。

    可谁知道，过了一会儿，那陈二，也就是之前那光头纹身大汉，拎着一壶酒晃晃悠悠朝着卫宗的方向走了过来，见到卫宗盘坐在地上，他也一屁股坐在地上，拉着卫宗道：“兄……兄弟，来……跟哥哥们一起喝酒去！”

    他一说话，顿时刺鼻的酒味铺面而来，卫宗皱了皱眉，有些不悦，下意识拍下陈二拉着他的手，轻声道：“陈二哥，还是算了吧，我想一个人静一静。”

    听到卫宗的话，陈二顿时眼睛瞪了起来：“怎么，不给哥哥面子？”

    他的声音很大，一瞬间，行酒令的声音都消失了，所有人都朝着他们的方向看了过来。

    严烈抬头，见到这一幕，他目光中闪过一丝不易察觉的光茫，但是却什么都没说，仿佛是默许了陈二的行为一般。

    卫宗面沉似水，依旧保持着平静：“陈二哥，你喝醉了，去歇歇吧。”

    说着，他就要扶陈二起来，然而他的行为却被陈二当作示弱，陈二啪的一声打开卫宗的手，接着手指着卫宗的鼻子道：“你少他妈跟老子装蒜，今天就一句话，这酒……你是喝，还是不喝！”

    卫宗依旧是一脸平静看着他：“我说了，你醉了！”他虽然没有直说，但是已经表现出了自己的态度。

    “好好好，不给老子面子是吧！”陈二彻底被激怒了，他一把将手中的酒坛摔个粉碎，指着卫宗道：“老子早他妈看出来了，就你最会装蒜，看来不给你点颜色瞧瞧，你是不明白现在是个什么形势了！”

    一边说着，他开始撸袖子。

    见到两人爆发了冲突，周边观战的人也是看热闹不嫌事大，还在那里使劲的起哄：“好，打一场，打一场！”

    “来，陈二哥，让他见识见识你的厉害！”

    “教训教训这小子，让他知道我们矿场的规矩！”

    “……”

    听到周边的起哄声，卫宗冷笑一声。

    这就是所谓的“兄弟”，在这些人中，兄弟二字，就是这么廉价。

    下一刻，他将目光转移到了面前的陈二身上，陈二挥动起钵头般大小的拳头，用尽全身的力量朝着卫宗打来。他没有使用元力，倒不是面对卫宗故意收手，而是这是在飞梭上，若是运用元力势必会将飞梭彻底破坏，到时候，严烈怕不是会生撕了他。

    不过，见到陈二不使用元力，卫宗自然也不会使用。

    只见卫宗一个扭身，就轻而易举躲过了陈二的一击，接着轻轻伸手一把托过他的身子，一扭一甩，劈里啪啦一声，陈二全身的筋骨震颤不休，一身的力气丝毫都使不出来，只能任凭卫宗宰割。

    而卫宗则是干净利落的照着他的面门轰了一拳。

    “陈二哥，我说过，你醉了！”

    啪的一声，陈二血流满面，直接昏死了过去。

    感谢书友”方雷道天c“投的一张月票，感谢书友”云飞？_？锅锅“投的五张月票，感谢你们一直以来对本书的支持，牛湖拜谢！！

