    看着那存在了数千年的太空船坞即将撞向自己的母星，三大战舰指挥官没有任何犹豫，下令让手下启动死星炮，势必将其炸成齑粉！

    战舰内各个岗位的铁血船员们如同热锅上的蚂蚁，忙的不可开交。

    通过一番复杂的操作后，三艘铁血战舰上的三管死星炮终于准备就绪，锁定那撞向帝国母星的太空船坞。

    只要指挥官一声令下，就会齐火发射，彻底将其摧毁！

    轰隆！

    突然间！

    三艘战舰内的指挥室同时响起了刺耳的警报声，表明舰尾受到了攻击！

    紧接着战舰本体开始剧烈震颤起来，所有船员猝不及防栽倒在地，舰船内一片混乱！

    而死星炮的发射也因此暂时中断。

    三个战舰指挥官吃力的从地上爬起来，惊愕看向太空沙盘，但是并没有扫描出后方有其它的敌人存在。

    但受到的攻击却是实打实的。

    难道遇到了传说中的幽灵舰船，无法被雷达侦测到？

    它们不信邪，立即让观察员用太空望远镜去肉眼观察战舰后方，并让舰尾船员报告战舰受损情况，究竟受到了什么样的攻击。

    结果当观察员用太空望远镜通过顺着攻击袭来方向看去时，眼前的一幕顿时令它瞪大了难以置信的双眼！

    只见在距离本战舰数万公里外的空域，六艘黑色舰船正加速朝着这里推进，它们尾部燃起的赤色焰火，如同宇宙中明亮的超新星般耀眼！

    这六艘舰船看上去不像是擅于战斗的铁血战舰，而分别是开采舰船以及科研舰船？？？

    这些舰船怎么可能拥有反雷达装置？

    只不过在这些舰船的外壳表面覆盖着一层黑色物质，与漆黑的太空融为一体，若不是舰尾引擎推进器燃起的火焰，否则根本难以用肉眼看清。

    并且这些战舰还在向三大舰队发射太空鱼雷，这些鱼雷同样也已经被一层黑色物质所覆盖。

    不论是这六艘舰船还是它们所发射的鱼雷，都不在雷达监控当中！

    观察员赶紧将该情况画面实况传达到作战指挥室。

    三大舰队指挥官一看，瞳孔瞬时放大了起来。

    这些幽灵舰船表面的黑色物质哪是特殊涂装？

    分明就和感染太空船坞的那些黑色菌毯一模一样！

    而且通过细微的观察，可以看到这些舰船上还绘制着舰船名字，这些不就是驻守在狩猎行星上的那六艘开采舰船以及科研舰船么？！

    而且被敌人的病毒物质所感染了！

    看来埃米尔战舰以及另一艘特朗斯战舰消失不见，估计已经是凶多吉少了。

    它们能够躲避雷达的侦测扫描，接近到离三支舰队如此近的距离，很大原因就可能那些舰船表面的黑色物质抵挡了雷达侦测。

    因为那被病毒菌毯感染覆盖的太空船坞也是如此，无法在雷达中被侦测出来！

    与此同时，战舰舰尾受创情况报告也来了。

    其实舰船本体受到的损害并不大，只有一颗没产生多少威力的黑色鱼雷贯穿了外壳，射进了舰尾内舱。

    但是该鱼雷落在甲板上后，并没有发生任何二次爆炸，而是包裹在外面一层的黑色物质自动液化，开始在甲板上蔓延扩散。

    一些不明所以的铁血船员不知道这些液体是什么，以为是舰船的维护保养油泄露了，结果来不及躲避，被这些黑色液体触碰到，瞬间就被转化成了丧尸铁血，开始向同伴发起攻击！

    而当感染了一定人数后，病毒黑液则自动进化成病毒菌毯，开始从舰尾疯狂向整个舰船蔓延扩散！

    这三艘铁血战舰都已经被黑光病毒所感染！

    舰船指挥官们得知此事，立即下令清除舰尾那些病毒物质，但前去的铁血战士没有一个安全回来，或者说变成了丧尸的形象回来！

    黑光病毒能够渗透进战舰的任何缝隙和角落，一个不注意，就会被通风管道甩下来的触手缠住，或者是被菌毯里射出的黑光毒刺所刺入身体！

    整个舰尾都已经充斥着死亡与恐怖的气息，被一层层蠕动的血肉菌毯包裹着！

    同时，那六艘尾随的黑光舰船还在这朝三支舰队发射大量病毒鱼雷，进一步扩大感染规模！

    由于无法在雷达中侦测到这些黑色鱼雷的轨迹，难以用反鱼雷武器将它们拦截。

    而那六艘黑光舰船的其中一艘，毒液正在上面指挥傀儡船员操控战斗系统，向前方的三支铁血舰队发起进攻，颇有一些风范，可算是让它过足了一把当舰长的瘾。

    没错，夏天明交给毒液感染整颗狩猎星球的任务，已经圆满完成了。

    那颗星球此刻已经充斥着黑光病毒，所有生物都被转化成为了黑光生物！

    完成这一切后，它便立即乘坐留下的一艘黑光开采舰船，折跃到铁血星系对主人进行支援。

    正好在铁血舰队即将发射死星炮摧毁夏天明所占领的太空船坞前及时赶到，并扰乱了对方的攻击。

    毒液没有背叛夏天明干脆留在那被黑光病毒侵蚀的星球上称王称霸，只能说它的目光比较长远，想要跟着主人继续征战多个宇宙位面，见识更多光怪陆离的世界。

    毕竟共生体一族也不是安于现状的生物，总喜欢搞些事情，找找刺激，唯恐宇宙不乱的那种。

    而且万一留下来称王称霸了，那主人回来讨伐自己该怎么办，跟着夏天明经历了好几个世界，见识了他那些强悍恐怖的能力之后，任何有点智慧的人都不会与他作对。

    所以毒液衡量再三，还是决定继续追逐夏天明的步伐。

    “小子们，给老子狠狠的打，狠狠地轰他娘的！占领了那些舰船，有很多新鲜的大脑供你们享用吼吼！!”

    毒液利用黑光病毒的伪装特性，在自己身上编织出一条黑色船长服饰，有模有样的命令那些傀儡船员，让六艘黑光舰船加速冲撞向前方三支铁血舰队。

    而那三支铁血舰队的指挥官们见形势越来越严峻，知道接下来的一场跳帮大战是不可避免的了。

    “长官，接下来是对那些尾随的六艘感染舰船发起反击，规避对方发射的病毒鱼雷，还是继续启动死星炮攻击太空船坞……”

    满头大汗的副官对于接二连三到来各个情况显得有些应接不暇，自己根本处理不了这么多事，急忙对指挥官问到。

    由于死星炮的威力巨大，但耗能也巨大，启动时战舰上的引擎能源都需要腾出来，加持在死星炮上。

    一旦锁定目标，战舰就不能够轻易移动了，否则很容易中断、终止，甚至给舰船本身造成更严重的后果。

    但如若不调整舰体位置，继续启动死星炮，那后方源源不断发射过来的病毒鱼雷将在一分钟后与舰体产生冲撞，到时候彻底玩完。

    “继续启动死星炮，谁都不准擅自离开各自的岗位，违者按照铁血法典当场处置！！”

    三位指挥官同时下达命令，没有谁畏死不战，很快那太空船坞就要冲撞向母星了，如果接下自己临阵脱逃，那整个星球都将陷入万劫不复之地！

    而本该有更多的舰队来保卫母星的，但现在都派遣到星系边境去抵御泰伦虫族的进攻了，谁都没预料到会另一个敌人被偷家，但现在也已经赶不回来了。

    手下们听到指挥官下达的这个死亡指令，一个个表情沉重下来，但是它们没有慌乱，还是各自留在岗位上，以保证死星炮的正常发射。

    从它们出生在铁血这个种族起，就开始面临着各种死亡威胁。

    如此科技高度发达的文明，死亡率也同样十分的高，但造成死亡的不是敌人、不是疾病、也不是饥饿，而是它们自己。

    作为一个好战的种族，铁血战士从刚学会走路开始，就要参与各种战斗训练，甚至与同龄人之间展开决斗。

    在铁血的法典中，铁血战士可以向任何一个人发起挑战。

    而在挑战中如若杀死了对方或者被对方给杀死，不会受到任何惩罚，胜利者甚至还可以将失败者的头骨颈椎拔下来，作为战利品陈列在收藏室。

    当然被挑战者可以拒绝，但因此自身的尊严和地位将会呈直线下滑，被周围其它铁血所看不起。

    这对于注重荣誉的铁血战士来说还不如战死在战斗中。

    而一旦成长到一定年龄，就可以开始在星际中遨游，狩猎各种更加强大的宇宙怪兽和其它星际种族。

    正就是如此彪悍的风俗，让铁血文明这么多年的存在，人口却始终没有明显增长，甚至还会产生负增长。

    所以夏天明在与铁血战士进行战斗的时候，从未见过对方有临阵逃跑的，哪怕明显不是自己的对手，也要拖着自己一起自爆，来个玉石俱焚。

    因为铁血战士们有一个无法被动摇的信仰，它们坚信在战斗中死去，能够前往英灵殿。

    而接下来，估计英灵殿要人满为患了……

    三支舰队里共存在着数万名铁血战士，它们全都已经做好了赴死的准备，留在各自的岗位上。

    在战舰后方，有毒液率领的黑光舰队正在加速冲撞而来。

    但是它们没有给予反击，而是集中全舰能源，以保证死星炮的正常运转发射。

    死星炮口蓄力中的黑色“光芒”，让炮管开始发红发烫，可见其内部蕴含的能量之恐怖!

    就在冒着全舰成员灭亡的风险，死星炮终于蓄力完毕，已经可以发射之际。

    嗷~

    突然间宇宙中响起了一阵幽静、空灵的声响，回荡在每个铁血战士的耳边。

    这种声音仿佛能够穿透灵魂，令所有铁血战士一下呆愣在原地，难以抑制的压迫感从心头开始蔓延。

    紧接着，战舰内的所有电子设备在这一瞬间黯淡下去，甚至连引擎都间歇性的停止了运作，更不用说需要耗费大量能源的死星炮了，也同样开始黯淡！

    战舰指挥官回过神来，瞪大双眼咆哮道：“怎么回事！？能源舱被攻击了吗！！”

    能源舱作为战舰的重要部位，有着严密的重兵把守，位于战舰的中段处。

    敌人才攻略舰尾没一会，怎么会这么快就攻到了中段？

    “长官，能源舱安然无恙，并没有受到攻击……”副官急忙汇报到。

    嗷~

    忽然这阵空灵的声音再次响起，让刚恢复没一会的电子设施再次闪烁暗淡！

    这一次，它们终于明白是怎么回事了，舰船受到了脉冲攻击！

    但是战舰有着极为先进的反脉冲防御设备，怎么会如此轻易就被攻破。

    “指挥官……您……您看那是什么……”

    副官通过肉眼贯穿到太空船坞那方向时，语气情不自禁的微微颤抖起来。

    指挥官顺着它手指方向看去，眼前的一幕也同样让它露出了震惊的神情。

    只见在前方那推向铁血母星的太空堡垒中央，一颗自立起来超过一公里高的孵化卵屹立挺拔。

    该孵化卵表面被层层叠叠的黑色网络覆盖，并且开始有剥落的趋势，明显内部有什么巨物即将孵化。

    而刚刚渗透灵魂的空灵之声，正就是从该巨型孵化卵的缝隙中所传出！

    每当声音传出一次，铁血舰队的所有电子设施都会随之失灵，甚至包括所有分散出去的太空战机引擎，让它们不受控制的在太空中飘荡！

    伴随着孵化卵的裂缝越扩越大，最终彻底炸裂开一团黑雾！

    而那空灵的声音，在宇宙的真空环境下传播的更远更响！

    在这一瞬间，所有战舰的设施彻底中断，并滋滋冒出了电火花！

    死星炮也因此彻底熄灭，无法再被启动！

    一头从头至尾超过一千米长的黑色巨鲸，从巨型孵化卵里诞生，呈现在宇宙中！

    而该头压迫感极强的超巨型生物，正就是夏天明通过曾吞噬的幼年利维坦基因，结合黑光病毒所创造出来！

    黑光利维坦体型比被吞噬之前还大数倍，本该是湛蓝色的身躯化作了漆黑之色，浑身上下覆盖着一层厚厚的病毒菌毯！

    近百米长的触手遍布它的脊背，疯狂在真空环境下蠕动着，令人头皮发麻。

    它的头部前端长出了数根锋利的黑色巨角，令人毫不犹豫的相信能够撞穿任何钢铁战舰。

    血盆大口里无数颗层叠在一起的尖牙，更是给人一种吞噬一切的视觉震撼！

    黑光利维坦诞生出来后，继承了它们一族的特性，能够释放出生物脉冲，中断一定范围内的所有电子设备！

    刚刚它诞生之初发出的空灵之声，正就让三支铁血舰队的一切设备停止了运转，中止了它们死星炮的发射！

    看着这头超级庞然巨兽呈现在眼前，三个指挥官彻底说不出话了，一下瘫坐在了地上。

    而这三艘铁血战舰，也彻底成为了一个没有任何用处的空壳，等待毒液舰队冲撞而来……

