    宇智波鼬的伤势彻底痊愈，并且还将伤势痊愈的消息宣告天下了。

    如今整个斗罗大陆都知道昊天斗罗不讲武德，去欺负一个小辈，并且还用上了昊天宗的两大绝学！

    但就是这样！昊天斗罗都没有将宇智波鼬击杀！

    这个消息引起了轩然大波，也没有人去怀疑这个消息的真实性，毕竟宇智波鼬的实力，整个斗罗大陆都是有记载的。

    当然，最关键的还是因为昊天斗罗唐昊没有出来辟谣，而且前一阵子武魂殿追杀昊天斗罗唐昊的消息传的沸沸扬扬，让人想不信都不行！

    而且武魂殿圣子魂力突破八十级，成为史上最为年轻的魂斗罗的消息也已经传遍大陆了。

    昊天宗的名声再次受到了一波打击，虽然昊天宗声称唐昊已经被逐出昊天宗了，但是没有人是傻子，而且人们就是喜欢看高高在上的存在跌落凡尘。

    昊天斗罗这样的存在是大部分人可望而不可及的，所以对于昊天斗罗跌落神坛这种事，大部分人都是喜闻乐见的。

    只有一小部分人在叹息，武魂殿的实力越发强大，大陆之上的动荡几乎是到了指日可待的地步了。

    而此时的宇智波鼬没有心思去管大陆之上的人怎么看他，现在的他正陷入修罗场之中！

    水冰儿拉着水月儿站在那里，低着头，不敢说话，一幅唯唯诺诺的模样。

    胡列娜趾高气扬，如同斗胜的小狐狸，尾巴都要翘起来了。

    这也不算是修罗场，只能算是让他头痛，想要转身就走的......名场面！

    此时的水月儿与水冰儿以眼泪作为武器，也不敢说话，就这么诺诺的站在那里，给人一种我见犹怜的感觉。

    而此时的胡列娜则是得意洋洋，一点也不怕水冰儿与水月儿装可怜。

    “鼬给了你们多少块魂骨了？你们自己去算一算！”

    胡列娜现在的心气极高，整个人几乎都要飞起来。

    本来她还想着如何去对付水冰儿，万万没有想到，水冰儿这边直接自己先塌房了！

    今天水冰儿来找宇智波鼬，东拉西扯，犹犹豫豫的半天之后才说出了自己的目的。

    她想要一块魂骨，而且还是一块头骨！

    听到这话时，宇智波鼬微微一愣，他觉得自己有必要用这件事刷一波天命，于是他就将他早已将宇智波一族的所有珍藏都交给了胡列娜！

    所以他直接制定计划，要让水冰儿与水月儿退避左右，他叫来胡列娜，要一块头部魂骨之后，再将魂骨交给水冰儿。

    水冰儿与水月儿表现的极为感动，富江也接收到了水冰儿与水月儿身上的天命。

    并且他还得知，要那块头部魂骨是想要去救她们母亲的命，天水学院院长，水凤！

    听她们两个说，是外出猎魂的时候，不小心被魂兽打伤，伤到了头部，如果没有头部魂骨的话，轻则经常失忆，重则当场变成白痴！

    随后计划正常进行，进行的也非常的顺利，胡列娜问都没有问宇智波鼬要头部魂骨做什么，直接就给了宇智波鼬。

    但是！就在这个时候！水月儿不小心发出了一声声响，被胡列娜精准的捕捉到了。

    然后就有了现在的这一幕！

    “娜娜！不要胡闹，这是人命关天的事情......”

    宇智波鼬正色道，但是还没有说完，便直接被胡列娜打断了。

    “人命关天？鼬！你知道你的这些魂骨可以买多少人的命吗？”

    胡列娜开口道，实际上她也知道，这块魂骨是一定会给出去的，不然宇智波鼬也会对她产生一些小间隙。

    不过！在给出去之前，她一定要耍够威风，并且为了以防万一，她刚刚给宇智波鼬传音了。

    表示她会给，但是要让她抖一抖正宫的威风！

    “今天她要了一块头部魂骨，明天就会要躯干魂骨，后天左臂，大后天右臂，给她自己凑够了一套魂骨套装之后，她的家人呢？她能不想办法给她的家人谋魂骨？”

    胡列娜越说越兴奋，越说声音越大。

    而且伴随着胡列娜的开口，水月儿与水冰儿的头低的更低了，她们也知道，自己的这个要求确实是有些过分，毕竟那可是魂骨......很多魂斗罗一生可能都无法拥有一块魂骨！

    她们这开口就要一块，还是珍贵的头部魂骨......

    “这不！这就已经谋上了，要不我直接给你一套魂骨套装？免得你们下次再来要！”

    胡列娜的嘴巴如同机关枪一般，不断的输出，也让水冰儿与水月儿眼中的水雾逐渐化为泪珠。

    她们知道，无论如何，她们都要忍着，不忍的话，她们的母亲就会......

    “这又不是你的东西......”

    水月儿实在是被骂急了，小声低估了一句。

    就是这一句也被胡列娜听到了，于是胡列娜顿时火冒三丈。

    “不是我的东西？那为什么这东西在我的手上？难道是我抢的？”

    胡列娜继续开口道，她瞪了一眼想要站起来说话的宇智波鼬，随后又传音给宇智波鼬，哀求宇智波鼬让她再威风一会儿。

    这样不仅是对比比东有个交代，也是......让她的虚荣心得到满足！

    “好了！娜娜，把魂骨给冰儿！”

    宇智波鼬并没有长久的不出声，毕竟如果太过纵容的话，很容易出问题。

    闻言，胡列娜明白，宇智波鼬不会再坐视她抖威风了。

    “就知道欺负我，有本事你去欺负老师啊！”

    胡列娜嘀嘀咕咕，随后不情不愿的将那块魂骨扔给了水冰儿。

    听到胡列娜的话之后，宇智波鼬的眼神闪过一抹慌张之色。

    “老师现在在做什么呢？”

    宇智波鼬“面不改色”的问道。

    见到宇智波鼬的这幅模样，胡列娜嘟了嘟嘴巴。

    “放心，老师不知道你这么败家的行为，我也会替你瞒着的！”

    胡列娜开口道，随后坐在了宇智波鼬的身边，轻轻抱住了宇智波鼬，随后又看向了水冰儿与水月儿。

    “水月儿，你这么伶牙俐齿，那你就拿着这块魂骨去救你的母亲吧，让水冰儿留在这里，我还没有说完呢！”

    胡列娜兴致勃勃的开口道，虽然她知道在宇智波鼬的面前欺压水冰儿是一种很减分的行为，但是她偏偏就是喜欢这种感觉。

    闻言，水月儿拿起魂骨看了一眼水冰儿，在得到了水冰儿“快去”的眼神示意之下，直接转身离开了。

    此时，整个圣子殿之中，就剩下了宇智波鼬，胡列娜，水冰儿三人！

