    别说是李博友了，就连任子恒等人都被上官盈盈这话说的一愣一愣的。

    若不是他们自己参与了此事，清楚的知晓李云友就是死在他们的手中，听着上官盈盈这话还真以为这一切跟他们无关呢。

    “主人，盈盈现在可真是越来越厉害了，这说谎不打草稿的能力直逼温子然啊！”

    小黑的眼中充满了惊讶与感叹，以前还觉得盈盈做事有些冲动，现在盈盈可是越来越聪明了。

    “都是子然调教的好。”百里红妆亦是忍俊不禁，短短时间内，上官盈盈的进步可真是十分惊人。

    这一番话说下来，足以将对方给弄糊涂了。

    趁着对方疑惑的时候，帝北宸直接丢出了一句话，“你若是想找我们的麻烦，平日里我们欢迎，但是现在还有要紧事做，我们可没有这个功夫。”

    话音落下，百里红妆等人便直接离开了去。

    “李师兄，我真的没有骗你，我是亲眼见到他们杀了李云友的，只是我也没想到他们会说谎。”

    程建青简直快要郁闷死了，自己明明说的都是实话，可是从这情况来看，显然大家都不太相信他了。

    李博友陷入了沉默，并未立刻回答，而是出声道：“罢了，此事稍后再议，我们先进遗迹再说！”

    此话一出，其身后的修炼者也是纷纷点头，在这等时候，进入遗迹才是最重要的。

    程建青亦是跟在李博友的身后，不过心已经悄然沉了下来。

    如果李博友不相信他所说的话，那么日后他在这赤月宗可真的是呆不下去了，这可不是他想见到的局面啊。

    早知如此，他宁愿不将这个消息告诉李博友，至少自己还能平静的呆在赤月宗。

    ……

    “盈盈，你现在真是越来越聪明了。”百里红妆夸赞道。

    听言，上官盈盈脸上的笑容扩大了几分，“我也是灵机一现，好在效果不错，嘿嘿。”

    “任师兄，你可知道这人是谁？”帝北宸看向了任子恒，他对赤月宗的修炼者并没有任何了解，显然任子恒了解的要比他们多。

    任子恒点了点头，“此人乃是李云友的哥哥，名为李博友。

    李云友在赤月宗能够拥有那般地位与名声，这一切和他的哥哥李博友脱不开关系。

    李博友可是赤月宗真正的高手，实力强悍，而且为人十分仗义，所以他在赤月宗的名声极为响亮，跟随他的修炼者很多。

    我本以为我们杀了李云友的事情不会有人知道，所以也就没有将此事放在心上，只是没想到竟然有人看到了这一幕，这事情可就变得复杂多了。”

    “这个李博友的实力很强？”墨云珏眸光幽深，声音寒凉。

    “不错，据说他的修为已经超过了星芒境五阶，可谓极其强悍，平日里大家根本就不愿意得罪他。

    我们遇到他最好还是不要承认，否则他加上他队伍中的修炼者绝对能给我们制造出巨大的麻烦。”任子恒语声微沉，这可不是他想看到的局面。

