    

    “给脸不要脸！”

    听名字，宁辰还以为她是个好人，却没想到青柠这女人身边还跟着一只穷凶极恶的女鬼。

    不仅如此，青柠让这女鬼杀宁辰，这一连串的反应犹如行云流水一看就没少练过。

    这么看来，这个貌美如花的女人，并不是一个拥有阴阳眼的傻白甜，相反还是个动辄杀人的狠人。

    可惜，她碰到了宁辰。

    宁辰伸手一抓，青柠身边的女鬼，顿时被控制住，这等诡异的情况青柠已经是第二次见识！

    第一次是之前宁辰吸收那些小鬼，而这次不一样，那只红衣女鬼身形飘忽速度之快连宁辰都很震惊。

    显然，这只女鬼道行极深！

    好在宁辰修炼冥丹，能克制鬼魂，然而让宁辰猝不及防的是无往不利的冥丹竟然对女鬼失去了作用！

    只见红衣女鬼身上突然金光一闪，一层朦朦胧胧的金色光晕自她身上展开向四面八方扩散开来。

    “这又是什么鬼？”

    此刻宁辰一双眸子全部化为金色，然而饶是黄金瞳激发到极致也看不透这层金色的光晕到底是什么。

    不过虽然不知道金色光晕是什么，但随后宁辰很快就体会到了这层金色光晕的恐怖之处！

    金色光晕以红衣女鬼为中心展开，宁辰首当其中并未发现什么异常，可下一秒整个小镇却产生了奇异变化！

    宁辰开启了黄金瞳所以看得清楚，不知为何，家家户户竟然飘出一缕缕金光融合在那金色光晕之中。

    如果有人在小镇外远远看去的话，他会看到这样一种场景，整个小镇好像是被一片光晕笼罩。

    而宁辰所处的位置就是光晕中心，终于恐怖的事情发生了，宁辰的脑海中冲进了海量的信息，这一瞬间，几乎让他的神破碎！

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾！”

    宁辰瞬间催动净心神咒护住识海，精神力顿时稳住了，这一次他确确实实的体会到了神咒的强悍之处！

    无论这股冲击力有多强，有多大，宁辰的神就像是一块巨石在风吹雨打中不动如山。

    慢慢的，宁辰仔细感受，这一刻，他竟然明白了冲进脑海的是什么，那是无数人在祈祷！

    整个小镇家家户户的人都在祈祷，是他们的祈祷在保护着女鬼，他们竟然希望这个女鬼战胜自己？

    “开什么玩笑，这鬼难道成仙了？还是有功德在身，不然怎么会被整个小镇的人祈祷？”

    宁辰百思不得其解。

    正当宁辰思考间，满天金光破灭，金色的光晕消失不见，连带着青柠和那只红衣女鬼也消失不见了。

    金色光晕落幕，宁辰瘫坐在地上，豆大的汗从额头上流下，他脸色苍白显然受伤不轻。

    “这也太倒霉了吧，碰上这玩意，要不是有神咒护体，只怕我现在已经变成了智障，只会阿巴阿巴…”

    宁辰心有余悸地道，但饶是如此，被这一波金色光晕冲击了识海，宁辰的神也变得萎靡不振，没有十天半月看样子是恢复不过来了。

    金丹一转，气血之力在体内奔涌，宁辰缓缓站起身来，只不过脸色依旧苍白，好像身体被掏空。

    宁辰望着青柠和女鬼离去的方向，半响没有说话，在没有搞清楚这女鬼和镇子的人有什么渊源之前，宁辰不打算与女鬼硬刚。

    抬头看了看天空只剩下些许星辰，宁辰迈着步子向前走，准备找个客栈住下来修养一下。

    正走着！

    忽然一串脚步声传进了宁辰耳中，有一道人迎面走来，他体形消瘦，墨眉长须，一双眼睛尤为深邃。

    道人看到宁辰第一眼就停下脚步，一双眼睛毫不掩饰的在宁辰身上上下扫过一遍。

    “老人家，我又不是女人，你这么来会瞅我是怎么个意思！还能看出花来不成？”宁辰一脸无奈说道。

    那道人轻轻一笑道：“年纪轻轻，身上的法力波动竟然都快比得上一些高道了，年轻人，你出身何派？”

    宁辰拱了拱手道：“茅山。”

    “真是可惜，你已经离死不远了，如果是天师道的弟子，我倒是可以帮你一下，没想到你是茅山弟子。”

    道人遗憾地说道，可宁辰却笑了：“这倒有意思了，我怎么不知道我要死了？”

    宁辰修炼至今早就突破人类极限，无论是身体素质还是寿命，各个方面都很优秀，就寿命来说，宁辰至少有把握活个三百年！

    现在知道不知道哪冒出来的道士，竟然告诉自己快要死了，宁辰虽然为人和善，但还不想被咒死！

    如果这道士给不了自己一个解释，宁辰倒是可以帮他结束生命，下辈子再做人。

    “你被功德金光所伤，身上有罪，如果我没看错的话，你的神已经受到了损伤，且伤势会越来越重。”

    道人一本正经的说道。

    宁辰惊疑不定，可等他一查识海，这才发现神受到的损伤果然比刚才更重了一些！

    “这道人竟然说对了，功德金光，那女鬼身上的果然是功德金光，在受到了威胁之后才被动护体，可特么一只鬼身上有功德金光就离谱！”

    宁辰脸色难看，他没有再说什么，面色这道人已经说了，若是天师道的人他才会出手相助，宁辰可不想低三下四的求他帮忙。

    主要是宁辰相信净心神咒的力量，如果不是神咒自己都成智障了，以神咒的威力绝对可以治好伤势。

    “多谢前辈告知，晚辈告辞！”

    宁辰对那道人一拜然后快步离去，接着在镇子里随便找了一家客栈，然后住了进去。

    那道人也没想到宁辰会这么洒脱，连求都不求一下，虽然他不会出手，但还是很意外。

    “捉了一辈子的鬼，还真是难得碰到这种有趣的后辈，只不过他还被功德金光所伤，极难救治。

    还有我前几日我追踪的一只恶鬼，进了这个镇子就消失不见了，再加上功德金光，区区一个小镇，没想到还有这么多玄机！”

    道人喃喃细语正走着随后一抬头，面前是一家客栈，道人也没多想便进去要了一间房。

    ps：还有一更，求推荐，求月票~        

