    叶以念只知道叶凌月会在这里叫嚣，完全没想到她敢在顶楼，距离陆宸最近的地方对自己动手。

    没想到也就没反应过来，那巴掌就狠狠的推在了她的胸口上。

    强大的力道之下，她往后仰去。这个瞬间，她下意识的捂住了肚子，惊的呼吸都凝滞了。

    她以为她肯定要摔在地上却没料到一只坚实的手臂紧紧的环住了她的腰。

    她没有转脸看是谁，但那熟悉的气息让她心安。

    “怎么样？要不要紧？”

    抬眼就对上陆宸焦急的脸，叶以念摇了摇头，松了口气：“没事。”

    借着陆宸的手臂站稳，她看向叶凌月。

    叶凌月见陆宸来了，脸色也变了，没那么嚣张了，有点害怕，结巴的喊了一声：“姐夫，我……”

    “你给我闭嘴。”

    陆宸低喝，手臂依旧环在叶以念的腰间，脸色冷肃的似来自地狱的修罗。

    “按照念念的话，你现在就收拾东西滚出去。”

    “我……姐夫你别听她说什么，我，我刚刚只是跟她开个玩笑而已。”

    一边对陆宸说，一边又看向叶以念，一步跨过来，揪住了叶以念的衣袖：“姐，对不起，对不起行了吧，我真的不是故意的，你知道家里现在就我一人上班，爸妈都没有钱，我没了工作怎么办？”

    从小被宠坏了的公主，所有的事情在她眼里都是无所谓的。

    哪怕她刚刚在工作上犯了个要命的错误，哪怕她刚刚不顾一切的跟自己的姐姐，公司的老板娘大吵，哪怕她刚才那一巴掌差点害她姐姐流产……

    这一切，在她眼里都不算什么，只要扯着姐姐的胳膊摇摇晃晃，撒个娇一切都过去了。

    叶以念望着还在撒娇卖萌的叶凌月，内心失望到极点。

    “你不要再说了。”

    她抽回了手臂：“公司不养闲人，更不养随时可能给公司造成严重后果的闲人。你赶紧走吧。陆总已经说了，他是总裁，开除的命令没有收回来的道理。叶凌月，你已经大学毕业了，不是小孩子了，做事要担得起后果。”

    被拒绝，叶凌月脸上那娇嗔的表情再也装不下去了。

    她的脸上顿时拉出怨愤表情的，但是看了看神色阴沉的陆宸她又不敢再跟叶以念吵，最后只能恨恨的瞪了叶以念一眼，一跺脚转身跑了。

    看着叶凌月跑开，叶以念心头被一股无力感占据，沉沉的叹了一口气，她转脸看向陆宸。

    “对不起。给你添麻烦了。我早该让她走的，早让她走，也不知道要省多少事。真对不起。”

    这件事，陆宸从头到尾都是在照顾她。否则的话，他没必要接纳叶凌月这个哪方面条件都不够的来公司，还纵容她在公司这样态度恶劣。

    甚至，之前还将她安置在顶楼这样距离高层最近的地方工作。

    想起来，她都觉得自己仿佛犯了个大错误，内疚不已。

    陆宸看着面前垂头丧气，不停道歉的女人，眉心皱了皱。

    “不说她了。你怎么样？真没事吗？”

    “没事。就是气的头疼。”

    叶以念半真半假的说道。陆宸的手臂这才从她腰间缓缓抽离。

    “我就知道她爱惹是生非，才将她弄到楼下去，没想到还是出事。早知道，我应该早点让她滚蛋。”

    他是满脸的后悔表情，叶以念随手摸了摸肚子，低头沉默了一下下，平复了情绪才说道。

    “行了，你去忙吧耽误你很多时间了。我……我看你还是把那个监控给关了，一边工作一边又分心，到时候出了错还得怪我。”

    虽然他这次出现的很及时，但是被人盯着的感觉确实不好。

    只不过，她这样的请求，根本没得到某人的回应。

    反倒仿佛惹了他不高兴，让他低着头只盯着她，薄唇抿的紧紧的也没吭声。

    脸上都感觉到了凉意，叶以念才忍不住道。

    “怎么了？我……我也是为你着想嘛，叶凌月错个数字还有人发现，你要是弄错了，不知道要……”

    话没说完，她的脸突然被陆宸的双手捧住了。

    “叶以念，我答应放你走那是九个月以后的事情。现在，请你不要忘了，我还是你男人，再用这种口气跟我说话，小心我收回成命。”

    哪种？

    脑子打结，那双温热的手已经撤离了。

    “下班过来。我还有事，自己当心点。”

    交代了一声，陆宸转身就返回办公室去了，半个字都没提那监控的事情。

    这人，这个问题就这样被他直接忽略了。

    不过，刚刚自己是哪种口气了？哪句说错了？

    回到座位上坐下，叶以念都没想明白自己哪里出问题了。定了定神也懒得在想了。重新整理起没整理完的纪要来。

    时间很快就滑到了下班点。一个上午没吃东西了，她饿的难受，便起身，去了陆宸的办公室。

    刚到门口，却被一阵娇滴滴的嗓音拽住了步子。

    “陆总，见你一面可真不容易啊，约了你三次了，你今天才有空见我。你到底什么意思嘛……”

    这是……叶以念皱了皱眉，伸头朝里面看了一眼。

    一个很漂亮很妩媚的女人，一袭紧身黑色职业装，那领口开的让人怀疑她是不是没钱买布料更多的衣服。

    此时正倚在陆宸办公桌边，就在他身边，翘臀几乎是坐在他桌上的。

    这姿态，这脸……叶以念想起来了。她好像在某次宴会上见过这个女人，是一个什么集团的千金。

    她什么时候来的？自己都没察觉。

    这模样，真是够风骚的。

    “陆总，反正也要吃饭了。不如我们换个地方谈怎么样？我跟人谈生意不喜欢在办公室，冷冰冰的，总觉得少了点什么。”

    那小手这就拽上陆宸的胳膊了，就跟刚才叶凌月那样子差不多，摇了摇他的胳膊。

    一双妩媚的大眼睛直勾勾的盯着他直放电，身体也往他跟前倾，那对没被包裹严实的胸，都快蹦出来了。

    天哪，这哪像什么集团千金，豪门名媛？

    “这个根本就是一只发春的母猫好不好？”

    “谁是发春的母猫？”

    叶以念喃喃自语的时候，一个声音突然凑了过来，吓的她打了个哆嗦。

