    因为换炮而导致吃水增加稳性下降的佛罗里达号首先撑不住了，与之抓对的是凯撒号战列舰，别看人家是德国的第一级超无畏，但是装甲性能更好，同时火炮方面也稍占优势，而再加上双方水平的差距，在经过一段时间的交火后，佛罗里达号终于撑不住了！

    在12KM的距离上，凯撒号8门火炮的投射量丝毫不比佛罗里达号的10门14寸火炮差，而命中率更是高于对手。双方互相招呼了半个小时后，佛罗里达号的侧弦主装甲带至少被洞穿了4次，其中一发炮弹落入了锅炉舱，但是因为震动的问题并没有爆炸，只撞毁了2台锅炉。而另外3发炮弹则击毁了部分烟道和几门副炮。而首尾更是被密集的弹雨打成了筛子。对面的凯撒号同样不好受，船体首尾部分被多次洞穿，但是因为主装甲带还算坚挺，只被打出了两道裂纹，所以问题不是很大。

    最终导致佛罗里达号崩溃的是一发命中了2号炮塔上部弹药库的350MM炮弹，这发炮弹并没有击穿弹药舱上面的水平装甲，但是剧烈的撞击让水平装甲下方出现崩裂。冲撞和爆炸给予了这些碎片极高的初速，这些碎片撞击到下面的弹药后不可避免的会产生火花，而美国火炮的发射药都是丝制药包！这一切来得太过突然了，以至于美国官兵还没有反应过来就被汹涌的烈焰吞没了！一道火光从2号炮塔上部冲天而已，伴随着一连串的爆炸和金属断裂的声音，这艘美国最早的超无畏开始不断的颤抖，整个船首在爆炸的威力下发生扭曲和震动并最终从船体上断裂开来。大量的海水涌入了破口，仅仅不到1分钟，船首就沉入了海中，而剩下船体也因为爆炸和进水过多而一头栽入海中。佛罗里达号战沉了，这是美国海军损失的第一艘主力舰，但是绝对不是最后一艘！

    就在德国人为又击沉一艘帝国战舰而欢呼不已的时候。突然，一阵巨响从身后传来，位于战列线尾部的拿骚级战列舰威斯特法伦号的1号炮塔底部突然喷射出一个巨大的火球，滚滚的浓烟迅速从破口处涌出并且向四周扩展。德国损管队员迅速赶往中弹处，并且尽最大可能进行扑救，而弹药库中的官兵也立即放下了防火门。“上帝保佑德意志！”一名德国士兵拿出脖子上挂着的十字架狠狠的吻了一下！颤抖的身体和断断续续的声音告诉其他人刚才这一刻多么的危机，如果稍微慢一点。就有可能导致灾难性后果。“这个炮塔彻底废了，不过幸好没有殉爆。”一名军官看着被爆炸撕裂的钢板抹了一把冷汗。

    而就在大家都认为事情已经过去了，危机都结束的时候，从宾夕法尼亚号上打出的另外一发炮弹居然阴差阳错的击中了威斯特法伦号的2号炮塔炮座！就在德国人送了一口气的时候，这发14寸炮弹成功的击穿了对方的炮座然后将里面的弹药全部引爆！这一次德国人的好运终于到头了，弹药库的防爆门也没挡住高速袭来的上百公斤弹片！一块块弹片如同重锤一般不断敲击着防火门。并最终将其撞开！位于2号炮塔下部弹药库的德国官兵还没来得及注水就看见一条火龙从天花板上冲了下来。并且将一切都吞噬了！

    威斯特法伦号犹如被一只举手猛的向上一拖，整个船身似乎都脱离了水面，然后又重重的砸在了海面上，剧烈爆炸将整个船体切为两半，火光和浓烟顺着断裂的缝隙向外涌出。在接二连三的爆炸之后，这艘德国最早的无畏舰最终沉入了滚滚波涛之中。“现在是4比4。”舍尔看着逐渐消失在海面上的威斯特法伦号战列舰平静的说道。

    战斗进行到这个时候，德国公海舰队已经付出了比上次交战还要惨烈的损失。甚至就连俾斯麦级战列舰的4号舰萨克森号都注定无法回到基尔港中，虽然他现在还浮在水面上，但是丧失了动力，而且进水过多的战舰已经无法拖曳了。最终的结果只能被遗弃。美国人的反击十分的顽强，虽然他们的炮术称不上精湛，但是依靠数量较多的火炮还是死死的挡住了对方的进攻。

    “我们的攻击力还是差了一些，对于美国那些防御极佳的战列舰，我们只能将其压制而无法彻底摧毁。一种非常无力的感觉涌上我的心头。除非希佩尔舰队能抽出手来帮助我们，否则的话，我们很难取得决定性的胜利。就在我考虑是否撤退的时候，一封电报给予了继续打下去的勇气，我们的空军终于来了！”就在舍尔感到目前的战局完全可以用鸡肋来形容的时候，这封电报无疑是圣米勒加的福音！想想当年死在英国鱼雷机下的大选帝侯号，舍尔非常想知道今天德国海军航空兵可以取得怎样的战绩！虽然德国的飞机无法携带对战舰杀伤力巨大的鱼雷。但是300多公斤的重磅炸弹对于这些战舰来说还是有一定威胁的。而最有利的条件是，英国人似乎没有带水上飞机母舰，也就是说，对方没有空中力量来干扰轰炸机的空袭行动！

    “是德国人的飞机！”正在奋战的宾夕法尼亚号首先发现了从东北方向进入战场的德国双发轰炸机。这些涂着硕大的铁十字的家伙机腹下挂着一个黑乎乎的东西，虽然距离很远，但是美国人也依稀能分辨出这东西不是鱼雷而应该是炸弹。“似乎、也许、应该威胁不会很大吧？”西姆斯看着越来越近的德国轰炸机有些忐忑不安的说道。第一波大概40多架轰炸机开始从美国舰队侧后方切入战场，他们首先瞄准的目标就是正在和舍尔的总旗舰国王号死磕的亚利桑那号战列舰！这艘美国战舰正好处在战列线的中间，至于德国人为何找到了这艘战列舰而不是其它的战舰，后世产生了颇多的争论。

    “对方的护卫舰都集中在前部，他们装备有大量的高射火炮或者机枪，对于我们很不利，而此时我们看见了有一艘战舰正在和舰队的总旗舰打的难解难分，所以我们决定先帮助舍尔司令官解决掉这个麻烦再说。”一名参与此次海战的德国空军少校这样说道。嗯，归根到底就是一句话，帮助领导排忧艰难！同样是打沉一艘战舰，你帮舰队司令解决了困难，人家肯定高兴啊！虽然很难说这是不是拍马屁，但是事后，舍尔确实极力的支持了海军航空兵的建设。而这名少校也成了德国第一名航空母舰舰长，这其中是否有关系呢？没人清楚。

    而当初带队的德国鲍曼上校则是这样解释的，“我当初还以为他是新墨西哥级战列舰呢，他对于主力舰队威胁最大，所以我们决定先把这个威胁最大的家伙摧毁！”从上空看起，这艘战舰和新墨西哥号确实十分相似，所以这艘战舰就稀里糊涂的代替西姆斯的坐舰成了德国空军攻击的第一个目标！这两种解释是当时最为流行的解释。

    “亚利桑那必将死于轰炸机的炸弹之下，这是宿命，逃不了的。”这第三种解释只在很小的范围内流传过，华夏总统徐杰在得知了挪威海战中亚利桑那号死于轰炸机之手后曾经说出这段让人颇为费解的话，当时在座的其它人都认为是开玩笑，但是看着徐杰严肃的表情，又好像真是那么回事，最后的结果则是不了了之，其中的原因可能只有徐杰自己知道吧！（想知道的书友可以百度珍珠港。）

    面对犹如秃鹫一般扑过来的德国空军，亚利桑那号立即准备防空作战，不过在中距离的交战中，副炮都被敲的差不多了，更别说大多数露天放置的各种高射炮了，而且根据英国人的情报，德国空军似乎没有攻舰能力，所以对飞机的防御并不强，好吧，英国人说的没全错，不能扔航空鱼雷倒是真的。而当这些带着炸弹以浅俯冲实施下滑轰炸的轰炸机开始攻击的时候，亚利桑那号唯一的选择居然是只能躲闪！这艘战舰扭动着庞大的船体开始转向规避，但是因为前一段时间交战中进水太多，这艘战舰的动作慢了一些、。

    但是即使这样，德国空军的第一轮轰炸也只能用悲催来形容，6架双发轰炸机浅俯冲轰炸才命中一发炸弹，这发350KG的高爆弹直接砸在了亚利桑那号的船尾，在直接击穿了数层甲板后最终在传动轴上方爆炸，炸弹中放置的200多公斤苦味酸**在引信的作用下被点燃，一个巨大的火球从船尾处升腾而起，随后无数的火焰和气流飞向空中，甚至形成了一小朵蘑菇云。”在这一刻，我还以为是对方的弹药库爆炸了，结果一看地方不对，那么应该没有任何弹药。”

    一发14寸穿甲弹的装药大概是15.6KG，一发14寸高爆弹的装药量大概是38.1KG，而刚刚命中的这发炸弹的装药量是200多公斤，几乎相当于六发14寸高爆弹的装药量，而且攻击的还是防护薄弱的船尾，这一击自然十分要命，亚利桑那号整个船体似乎都被震的晃动了一下。而中弹处下方的传动轴则是被震毁一个，另一根也出现了些许问题，整艘战舰几乎直接被废掉了动力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9