
　　听到这老魔头这样说，韩立忍不住朝汪凝看了一眼，随后他就看到此时汪凝正一脸震惊地看着玄骨所在的地方。

　　见此韩立不由微一皱眉，问道：“汪姑娘，究竟发生了何事，你又知道什么？”

　　汪凝此时低头不言，半晌后才道：“韩前辈，这老魔头说的应该是星宫几位前辈已经进入虚天殿的消息，此事我确实知道一些。”

　　听到此回答，韩立眼神微变，随后心神一动，原本围攻玄骨老魔的噬金虫便回到其身边，语气略显冰冷道：“二位可否将事情究竟讲述一二，韩某如今可还蒙在鼓里呢！”

　　此时玄骨身上狼狈无比，刚刚夺来的曲魂肉身也变得支离破碎，眼见韩立已经停手，目光闪烁几下，随后看着汪凝道：“老夫先前还真看走眼了，没想到你这女娃娃竟然还是个星宫走狗，幸好老夫暗中埋伏了一手，否则还真要被你们给算计了！”

　　说着又呵呵冷笑几声，随后看向韩立道：“小子，你这一身本事还真是邪门的紧，这次老夫我认栽了。

　　只是你也莫要得意，如今星宫至少派了十来位元婴修士进入了虚天殿，势要将我等这些老怪物一网打尽。

　　你若是不想白白送死的话，最好和老夫这具分魂假身合作，老夫如今本体正在玄晶道内，激发这具分身的用意便是为了应对此事，至于如何应对？就得等你小子同意合作之后才能知道了。”

　　韩立此时才知道，星宫此次居然拿出这么大手笔，心中不免烦闷，看了一眼面前的玄骨和汪凝后，稍一犹豫，随后道：“若是事情真如两位所说，韩某不清楚还有什么办法能逃出星宫的布置。

　　而且前辈先前说的血玉蜘蛛之事又是从哪里得来的？莫非此事还和星宫有关不成？”

　　“呵呵，老夫也不知该说你这小子是运气好还是不好了，那血玉蜘蛛本是当初老夫得了交给我那二徒弟饲养的，只是后来那两个逆徒叛变，老夫我就此被封印，一直到了近日方才脱困。

　　原本老夫我也不知道你这小子身上有血玉蜘蛛一事，是魔道那些老怪物察觉到了此事，最后因为顾及你这小子背后的南天盟，不得不携手对敌。

　　只是如今星宫在旁窥伺，更是想要对我等出手，所以老夫不得不另想对策，如今老夫已经在玄晶道内布置妥当，就差熔岩路这边了。

　　小子，你若是想要和我联手，先将这星宫的走狗杀了，随后老夫必然将计划合盘脱出如何？”

　　汪凝脸色一变，下意识地看向一旁的韩立，只是韩立并不为其所动，“前辈若是不想说那便随你，只是前辈不要忘了，如今前辈实力可在我之下，若是不说清楚计划的话，晚辈可不一定会让前辈去进行你的计划。”

　　玄骨脸色一黑，随后道：“哼，小子，老夫提议杀了这个女娃娃也是为了你好，先前老夫我派这小娃娃去监视冰火道入口处的那两个老怪物，看对方有无什么异常。

　　结果这小娃娃却告诉我说一切如常，哼！若不是老夫留在她身边的这件分魂秘宝，估计就要被这小娃娃给满混过去了。

　　如今你我要做大事，若是留这么一个星宫暗子在此，最后事情败露了，你我可都没有好下场！”

　　韩立不为所动，倒不是韩立怜香惜玉，而是如今情势不明，贸然下手只会让自己陷入被动，被那老魔头牵着走，所以韩立坚持己见，必须先弄清楚那老魔头意欲何为。

　　眼见韩立如此固执，玄骨心知时间紧急，也就没法继续拖延，只能道：“老夫如今已将玄晶道内的禁制中枢所在找到，如今正要和熔岩路这边相互配合，好激发这虚天殿内的禁制，将星宫那些老怪物全都送出虚天殿外。天籁小说网

　　如此没了这些老怪物的打扰，你我就可安然在这虚天殿内取宝，小子，你若是和我合作，老夫可以让你发一笔横财，如何？这样的条件你可答应，要知道，这虚天殿内可是有不少好东西的！”

　　韩立略一思索，随后目光一寒，“老魔头，你敢骗我！”

　　说罢，法决一催，身前的噬金虫便又朝着玄骨扑去。

　　玄骨见此大惊，想都不想地就直接化作一道黑色遁光逃之夭夭，不想在此和韩立死磕。

　　眼见老魔逃走，汪凝此时方才开口道：“韩前辈，你是如何知道那老魔头在欺骗于你的？”

　　韩立摸了摸鼻子，随后道：“那老魔说激发了禁制后，可以将星宫那些老怪物全都送出去时，我就知道这老魔头不尽不实。

　　若是这禁制真像他说的那样，那他完全可以将此地所有人全都传送出去，又或者传送走那些和其不对付的，只留自己人也可以。

　　若是这样的话，那么我帮其掌控了禁制，反倒是自掘坟墓了。

　　不过依我之见，这老魔头催动禁制是真，但是禁制的作用却绝不会是这老魔头说的这样。”

　　汪凝略一点头，而后惭愧道：“先前小女子不是有意欺瞒韩前辈，只是此事事关重大……”

　　不等汪凝说完，韩立一摆手道：“既然汪道友还有要事在身，请恕韩某不能久留了，你我就此告辞吧，那老魔头如今应该是找此地的禁制中枢去了，韩某人微言轻，又不是星宫之人，还要有劳汪道友自行处置了。”

　　说罢，身形一晃，人已朝着远处飞去。

　　原地只留汪凝一人目光呆滞地看着韩立远去的方向，口中似要再说什么，却已说不出话来。

　　她如今只是一个筑基修士而已，没有了玄骨那件异宝护身，又被韩立留在此地，恐怕不用多长时间，就要直接死在这里了。

　　熔岩路内，白炀一边催动铁火蚁裹挟着自己前进，一边搜寻着熔岩路里面的禁制所在。

　　他和陆云风先前本就商议了要通过冰火道内的禁制来做些事情，如今陆云风已经进了玄晶道许久，先前还和玄骨达成了合作的协议，此时想来应该已经到达目的地了。

　　至于白炀自己，他此时也已经有了眉目。

　　却是因为铁火蚁这个意外之喜，作为熔岩路里面的一霸，铁火蚁思想简单，灵智也不高，但是陆云风还是能简单的了解到哪里是铁火蚁喜欢待得地方，哪里是铁火蚁觉得危险的地方，哪里又是铁火蚁觉得不喜欢的地方。

　　有了铁火蚁这个助力，白炀找其禁制所在之地倒是不慢，比之两人原先预想的要快上许多。

　　原本他和陆云风商量的是，若是他找不到此地的禁制中枢的话，那么陆云风就看看能不能从玄骨那里找到什么线索，让其再出一把力。

　　只是如今因为铁火蚁的便利，白炀却是不用再等陆云风那边的支援了，此时，白炀看着眼前那座不起眼的小山包，脸上露出淡淡的喜意。

　　玄晶道内，玄骨脸色阴沉地站起身来，看向一旁不断四处折腾的陆云风道：“陆老弟，老哥我却是失手了，熔岩路那边的禁制恐怕一时无法驱动了，你这里可还有什么其它办法吗？”

　　陆云风听到此语心中一惊，正要追问一二，这时却一脸惊喜地看向身边禁制中枢处的阴阳鱼阵眼。

　　只见此时那阵眼上，原本只是旋转不定的阴阳鱼图案陡然一变，从原本的正转变成反转。

　　看到此景，玄骨也是一惊，连忙道：“老弟，是这禁制出了什么变故吗？”

　　陆云风摇摇头，随后打出几道法决，只见那阴阳鱼重新变回正转，而后陆云风脸带笑意道：“或许是熔岩路那边的星宫修士想要做什么吧，只是如今此地已经被我们占据了，却是可以乘其不备，借鸡生蛋了。”

　　玄骨脸上不由一喜，随后道：“妙极，妙极，恐怕那边也不会知道，这边现在是我们在驱动禁制吧。

　　老弟，那你快快出手，免得迟则生变。”

　　陆云风点头道：“已经出手了，就看对方如何应对了。”

　　就在陆云风话音刚落，那阴阳鱼图案重新恢复反转，如此陆云风才算放下心来，随口道：“玄骨老哥，替我护法，我要出手了，出手时不可受外力打扰，否则必然前功尽弃。”

　　玄骨义正言辞道：“老弟放心，老哥我必然替老弟你护住周全。”

　　这边，陆云风飞身跃上阴阳鱼图案，那边白炀亦随之一起，随后两边一起激发起禁制。

　　“阴阳三转，水火两全，通幽显化，造化完全。”

　　随着两人一起催动禁制，冰火道内亦随之大变。

　　玄晶道内，大片玄冰碎开，随后化作一团团阴气没入地下一座玄妙无比的禁制中，熔岩路内，本就已经是炙热无比的景象，此时就更是酷烈。

　　同样一股炙热无比的阳气随着禁制的运转，而不断没入地下的一座玄妙大阵内。

　　随着两边禁制启动，此时还在冰火道内的众多修士同时察觉到异变，一时就连正在动手的那些元婴老怪也不由纷纷停手，随之警惕地看向四周。

　　而后就见到冰火道两地的天空上，突然多出了一层光幕，不断扩张，似要将两地笼罩在内。

　　见到此景，蛮胡子脸色一变，厉声朝着一旁的钟长老道：“星宫的，你们真要将我等全都一网打尽不成？就不怕我临死也要拉个垫背的？到时候鱼死网破，你们也别想好过。”

　　钟长老此时脸色冰寒，看向天空不断扩张的禁制光幕，突然脸色一变，“不好，有人搞鬼，快去阻止那人！”

　　只是其余几名元婴老怪都是脸带迷茫地看着钟长老，不清楚他是什么意思。

　　见此钟长老也不详细解释，身化一道白光朝着玄晶道的禁制中枢处飞去。

　　原地，蛮胡子眼睛一眯，随后不怀好意地看向周围其他修士。

　　这时其他人也不由色变，连忙朝着钟长老离开的方向追去。

　　而蛮胡子也紧随其后，更是在路上四处寻觅帮手，毕竟看此情景，星宫估计也没有预料到。

　　倒是熔岩路内带队的西门长老没有和钟长老一般第一时间察觉不对，并未立即带人朝着禁制中枢地区赶去，只是随意派了一名元婴修士去查看一下。

　　而此时，随着陆云风和白炀两人的配合，冰火道的禁制全貌也慢慢展开，入口处此时更是景色大变，形成了一个黑白太极鱼一般的图案，在吸引着什么。

　　而后，原本虚天殿的第一关，鬼雾，此时其内禁制光芒也是不断闪烁，随后本来被禁制束缚在此地的鬼雾，竟然全都朝着冰火道所在涌去。

　　若非此时冰火道入口处已经空无一人，恐怕如此骇人的鬼雾涌入，这些人第一时间就要遭殃。

　　不过这些原本留在入口等待时间过去后，由禁制送走的修士现在的下场也不怎么好就是了。

　　在大部队全都进入冰火道后，原本看守在此地的那两位星宫长老便直接出手，将留在此地的修士全都杀了，而后自己也同样进入冰火道内，听从两位带队长老的指示。

　　钟长老此时其实也不知道虚天殿内究竟发生了何事，只是他曾在星宫的一部秘传典籍里面见过，说这虚天殿内埋藏了不少古修士的手段，若是修士进入虚天殿后，发现了某些异常，那么很有可能就是古修士的手笔。

　　只是如今这虚天殿内，没有比星宫了解此地更深的修士了，若是出现了这种连星宫自己都不清楚的事情，那么多半是有人在激发那些古修士留存的手段。

　　如今星宫已经全面占据上风，对方此时发动这样的手段，自然不是想要助星宫一臂之力，如此钟长老自然不敢大意。

　　因为他看到的那份典籍上，对于这些古修士的手段可是介绍了不少，无论对方此时激发的是哪一种，钟长老都不觉得自己能应对的了。

　　而随着钟长老全力飞遁，此时禁制中枢所在已经近在眼前，只是一眼，钟长老就发现此地已经被人布置了其它阵法，不由脸上露出惊怒神色。

　　随后袖袍一甩，一根白玉灵尺就朝着下方阵法砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，73.禁制起免费阅读。https://xs.23sk.com 