    那十名来自巴尔默克部族的旅人，他们是夏季温暖期抵达罗斯堡，这一晃已经是十月份。

    难道大家必须在冬季，踏着冰雪回到自己的故乡吗？

    旅人的头目莫德根，他撺掇兄弟和好友们，扛着船只翻越大山，冒着巨大的风险试图和科文人进行毛皮贸易，已让自己在故乡大发横财。如果仅是毛皮贸易，这次行动真的获得了不错的收益。

    拜访罗斯人的家园，真是旅行之路上的奇遇。

    一开始，莫德根惊喜于罗斯人的款待，更震惊于罗斯人对家园的建设，还有罗斯首领的野望。

    在完成用盐换皮革的贸易后，因为留里克的要求，他们一行被作为首领的客人，得以在罗斯堡客居下来，且每日的起居费用，实质都是留里克自掏腰包。

    他们期初保持着绝对的敬畏，深知自己为未知的领域，为了自己的利益，必须保持谨慎。

    然而，他们的确是与罗斯人生活在一起。

    “你们，和我们并没有本质的不同。”

    莫德根精悍于罗斯人有不少大型的货船，捕鱼的船只频繁出入峡湾，一到太阳明媚的日子，沙石海滩就会聚集一票筛网的渔民。造船匠在他们的小作坊里叮叮咚咚造船，伐木工总是一己之力扛着不大的小树在定居点曲折的道路穿行……

    在巴尔默克部族也有类似的场景，大家的是生活方式极为相似，加之所说的语言不存在交流障碍，一开始的陌生感正快速消弭。

    “也许，我们有着共同的先祖，我们的先祖也是从这里翻越大山进入西边的峡湾？”

    直到罗斯人开始展现一些不可思议的黑科技，尤其是高炉的铁水浇铸、量产的钢剑、多种肥皂制作，乃至玻璃器的制造。

    “啊，我们有着相同的灵魂，却不是真的一样。你们的生活方式，真的更加美妙。”

    莫德根幻想着，如若自己带了大把的银币，就该在罗斯堡大肆够买一些稀罕的东西，它当是更加的小巧便于运输，价值也远高于皮革。奈何自己是真的穷，翻越大山而来的本来目的，就是在追逐财富。

    他住在罗斯堡的期间，打听到很多本地人的过往，甚至是古代的一些传说，乃至最近的英雄故事。

    比如得到奥丁祝福的智慧的留里克，让哥特兰人胆寒的阿里克，征服了东方诺夫哥罗德的首领奥托。

    此三人都是真真切切存在的英雄，由于和留里克接触的最多，莫德根完全确信这个孩子得到了神的恩惠。

    但是那个女人呢？

    部族的大祭司维利亚，据说已经活了八十岁！有的罗斯人嚼舌头，说什么维利亚早就死了，现在长期躲在祭司长屋的另有其人。或者说那张衰老的皮囊还是维利亚，里面的灵魂早已是一名女武神。

    普通人无权进入祭司长屋，里面到底是怎么样的，谁人知晓？

    许多人愿意相信神灵降临人间，只因大家都希望得到神灵的眷顾，生活能变得更好。

    ……

    也许九月份的时候莫德根就该带着已经精神躁动不安的兄弟们，带着交换来的皮革回到故乡。

    罗斯人的首领和那支庞大的船队还没有回来，甚至熟悉的留里克也去了他们思维亚部族联盟的核心区梅拉伦。

    “也许我需要选定一个时机，去传说的梅拉伦部族碰碰运气。哦，如果在那里遇到别的挪威人，他们是否承认我们巴尔默克人？”一个远大的梦想在莫德根的心里酝酿，他坚信整个部族没有其他人，比自己的探险队跑的更远。

    倘若自己的队伍能深入考察，那么带回故乡多少珍宝就成了次要的，把探险的信息卖给首领，岂不是赚大钱？

    莫德根横下一条心，如果十月份降雪了，队伍宁可继续留在罗斯堡，等到明年春季冰消雪融再度返程。他是这样的想法，奈何兄弟们可不想在罗斯人的领域继续逗留下去。

    他们毕竟不是罗斯人，甚至不是思维亚部族联盟的人。

    难道大家要在异乡过光明节吗？如若不能早点回去，故乡的人是否觉得兄弟十个已经死在山的那一边？

    倘若故乡的族人真的这么觉得，自己的财产，岂不是要被亲朋瓜分掉？真是岂有此理。

    其他的兄弟们横下一条心，所谓等到罗斯人大首领归来后，最好与之见上一面，之后冒着冰霜强行返乡。

    他们的等待没有白费，这不，罗斯的大首领凯旋了。

    当奥托船队船队开进峡湾，扬起的风帆好似压在海面的团雾，壮观的景象前所未有！

    在众多站在海滩目视凯旋的人群里，莫德根一行也在场。他们目睹了壮观的船队，认为对于罗斯人，此乃一种常态，不由得更加佩服了。

    当然，对于普通的罗斯人，他们见到的可是部族有史以来规模最大、吨位也最大的船队。

    终于，他们见到了奥托，一个饱经风霜又强健有力的老男人。偏偏是这样一个老者，居然拥有一个极为漂亮又极有智慧的儿子。

    他们得到了奥托的接见，也得到了一个深入交谈的许诺。

    这不，罗斯部族和巴尔默克部族的历史性的、具备半官方性质的交流，终于在奥托的家中召开了！

    这是一场私人的会议，奥托不想把会议弄得太隆重，他所邀请的也仅有莫德根一人。

    时间已经是初冬，每一天，白昼的时间都在快速缩短。由于已经过了天文上的秋分，白天的时间到现在已经大大短于黑夜。

    许多罗斯人的生活，随着索贡船队的返回和气候的绝对转冷，进入到惯常的冬季状态。他们并非“冰雪勇士”，不敢去捞取只有冬季才能获得的宝贝，例如大量的珍惜皮革。他们只想如同兔子一般待在温暖的家中，靠着储备的食物硬生生苟活到冰消雪融。

    寒冷是无法摧垮奥托的意志，他自感还有大量的工作没有完成。

    要去东方的奥卢河收取科文人的松鼠皮革，要去北方艾隆堡收取钢铁松鼠部落提供的铁器。接下来等到光明节一过，还要组织狩猎的队伍去未知的领取获得皮革。

    既然巴尔默克人如同冰海里突然钻出来的人，漫长的空间隔绝，双方肯定没有敌对的理由，那么，双方的交易就要建立，还要做大。

    对此，当会议之前，奥托已经有了自诩高明的决意。

    壁炉的炭块在缓慢燃烧，厚实的木门被关闭，首领家的温暖会客厅，就靠天花板垂下的木质吊灯，那青铜油灯矩阵的光芒，照亮整个屋子。

    留里克和奥托就在这里，父子而言意欲与莫德根交交心。

    一番礼节性的客套后，奥托基本获悉了巴尔默克部族的概况。

    “一个人口可能有两万人的巨大部族？而且人人与我们说着一样的语言，他们是否相当于第二个梅拉伦？必须和他们建立良好的关系！”奥托吃惊了一番，好在惊讶仅限于内心，他的脸依旧是平静中带着一点点欢愉。

    听取了莫德根滔滔不绝的介绍，奥托好爽地大笑一阵：“真是一个强盛的部族啊！我居然不知道你们。”

    “伟大是首领，现在你们知道了我们。你们是科文人的主人，那么我们有理由与你们进行交易。”

    “交易？好啊！我和我的儿子要的就是交易！”奥托挺直腰板，明知故问道：“说吧，你们能提供什么货物？我要听你列举。”

    “这……”话题突然就便成为纯粹的商业谈判了吗？莫德根有一点兴奋，可转念一想，又担忧此乃罗斯人的试探。

    是啊，罗斯人已经用“神奇魔法”在以不可思议的速度制造铁器了，自己的巴尔默克部族，究竟有那些东西真的能吸引罗斯人呢？

    他盘算了一下：“有盐、咸鱼、松脂，还有……”

    列举的这些东西并没有什么特别的。

    “就没些我们没有的吗？”奥托故意摆出不屑的神色，本意就是希望将莫德根心里可能藏匿的东西给逼出来。

    “啊！首领，难道这些你们并不喜欢？可是留里克，他说我们的盐很好。”

    本来，老爹会议罗斯首领的身份，和这些旅人达成一些互惠互利的协议是板上钉钉的。自己和老爹提前商量了一番，两人的本意，都是愿意结交一个远方的朋友。

    留里克咳嗽两声：“你们的盐的确很好，可这个世界上谁不会煮盐呢？劣质的盐忍耐一下并不是大问题。莫德根，希望你能明白，我们把你们一行当客人供养到现在，不是听你说这些的。告诉我，你们还有哪些宝贝？我们有意交易。”

    “啊，我们还有一些铁矿，我们也在冶铁，虽然质量不如你们。”

    “还有别的吗？”奥托继续问。

    “还有……还有……”

    被一大一下两个尊贵的人盯着，莫德根真是浑身难受。

    他在慌张中使劲想了想，猛然间灵机一动！

    “奴隶呢？我看到你们在收拢很多外乡人，也许你们很需要奴隶。”

    “你们有奴隶吗？”奥托稍稍提起兴趣了。

    “有！当然有！就在……就在更加遥远的西方，那个大的岛屿。”莫德根努力回忆从回到故乡的冒险者那里获悉的有关不列颠的消息，消息传到他的耳朵里当然是添油加醋的。现在为了彰显巴尔默克人的实力，莫德根故意说：“那个不列颠岛有很多布里吞人，他们富有却羸弱。如果你们需要奴隶，我回去后可以将此事告诉我们的首领。我们巴尔默克人敢于航行西方的大海，我们抓来一批布里吞人，尽数卖给你们，如何？”

    听得，奥托想都不想就认为此事可行。

    留里克虽然听得有些别扭，偏偏这就是当前北欧、西欧，乃至整个欧洲的一种常态。任何一个王国、部落、部族。都在试图以暴力的手段掳掠别族人口，扩大自己的生产力还维持与扩张权势。

    留里克所知晓的，本时空不列颠诸王国还在混战中，苏格兰和威尔士地区，仍有许多游离于欧洲文明的部落。从一盘散沙的王国中掳掠人口，作为堂堂纳尔维克港的主人巴尔默克人，为何不做？

    奥托其实还是非常喜欢他们制作的好盐，还因为家中豢养的那五个伺候起居的布里吞女奴，她们的确是比较认真的在工作，这令奥托对所有的“布里吞奴隶”都有了一点好感。

    奥托闭目稍稍冥想一下，又睁开眼突然说道：“莫德根，我想到了现在，你应该明白我的态度。我愿意和你们进行亲密的接洽，如果我们的商业合作能继续下去，我甚至希望能与你们结盟。”

    “啊？！结盟？！”莫德根自始至终都没有想到这一层面，他受宠若惊：“首领，我只是平凡的旅人，我和我的兄弟在故乡都是平凡的人。我们，没有权限代表巴尔默克的首领，”

    “我当然知道！你们只是平凡的人？但是你们可曾想过，能坐在我的面前，就是冥冥中得到了奥丁的指点？我的留里克就在这里坐着呢。这样，你们还算是真的平凡？”

    一番来自罗斯首领的夸赞，让莫德根兴奋之余，他也估计到奥托漂亮话背后的意图。

    莫德根恭敬地问：“大首领，我能为你做什么？仅仅是在未来的年月，运送来你喜欢的好盐与布里吞奴隶？”

    “当然不是！我想要让你的首领知晓，山脉的另一边有着我们罗斯人。我们愿意和你们做朋友，前提是你们能运来对我们有用的货物”

    “哦，这些话我会原原本本的告诉我的首领。如果大首领你不介意，我还会将在罗斯堡见到的事，原原本本告诉我的族人。如果大首领欢迎所有巴尔默克旅行商人，我想，我们都能获得很大的利益。”

    莫德根的这一番话，最是奥托和留里克希望听到的。

    “我欢迎你们来做生意！但是你应该也明白，在我们在这里做生意，是要缴纳一定的税。”

    莫德根深深点头：“这件事，我也会告诉我的族人。”

    “很好，那么你们何时出发？”

    “如果可以的话，我希望最近几天就走。”

    莫德根一行早该返程了，奥托获悉儿子提供的消息，就无心再留住这些巴尔默克人。如若归途必将是穿行于冰雪，真的勇士必是能克服这些，倘若巴尔默克旅人连这点麻烦就不能克服，以后双方也就别做生意了。

    他们近几日要走，而是担任信使工作，奥托本就有意送他们一程，助他们早点回到故乡。

    现在想来，由于还要收取皮革和铁器的税，自己的索贡航行并非彻底的结束，还有最后一个收尾工程要做呢。

    “那就约定一个日子吧！三天之后，我将组织一个船队，继续收取最后的贡品。你们十人还有你们的小船，我将全部带走。当我们抵达北方的艾隆堡后，你们开始走完最后的旅途。”

    恩惠，真是一个恩惠。

    “哦！那真是太谢谢你们的款待。我这就召集的兄弟，让他们准备一番……”