    “你怎么知道这儿的？”墨璟琛脸色瞬间变得阴郁，双眸里带着厌烦。

    丁宁静看到他眼底的不耐烦情绪，心头忽的冒起一股怒气，自己还是他妻子，他有必要这样对待自己吗？

    随即想到自己的来意，她硬生生的把怒气压了下去。

    “我怎么就不能来？你带着别的女人在外面偷-情，你来看看究竟是什么样的女人把你勾得神魂颠倒？”

    丁宁静说着，根本不顾墨璟琛的脸色，径直的绕开他，进了屋内。

    墨璟琛看着她不请就进去，眉心紧蹙，不满的呵斥道：“是允许你进来的，出去！”

    丁宁静却是不为所动，径直的走向沙发，打算坐下。

    可她显然是不太了解墨璟琛。

    在刚坐下的时候，脖子就被墨璟琛掐住，随即整个人被提了起来。

    丁宁静不敢置信的看着他，眼底满是震惊。

    从未料到墨璟琛竟然如此对她。

    “墨璟琛……你……干什么？松手！”

    她双手去扯脖子上的手，因为疼痛，说话很是艰难。

    墨璟琛并没有因为她难受的样子，而出现丝毫怜香惜玉。

    反而凶狠的看着她，警告道：“丁宁静，不管你今天来是干什么，我警告你，识相点最好马上离开。不然要是触犯到我的底线，不用等到明天开庭，我有办法让你父亲……”

    墨璟琛看着她出现惊恐的眼神，缓慢靠近她的耳边，低声说：“死、在、牢、里！”

    好巧不巧，冷霜刚好从海边回来，正要从庭院的门进来，正好看到客厅，一男一女靠的极近，怎么看怎么暧-昧。

    墨璟琛是没有注意到冷霜回来，反而是丁宁静较先看到她。

    在听到墨璟琛说出那翻威胁的话之后，丁宁静心底来气，心思一转，双手迅速抱住墨璟琛。

    “璟琛是我不对，我既然嫁给你，就应该当个好妻子！只要你能救我父亲，你让我做什么都愿意。即便是你要了我，我也心甘情愿！”

    说着，丁宁静伸手去接开衣服的纽扣，随即把身子往墨璟琛身上送。

    墨璟琛没想到她竟然做出如此下贱的事，一下子被她的行为给吓懵住了。

    冷霜一直站在门口，看着墨璟琛竟然没有推开她，任由丁宁静解开衣服。

    之前对墨璟琛那么一丁点的愧疚感，瞬间荡然无存。

    原本他对自己好，自己利用他，心里还存在那么一丝愧疚。

    现在想来，这样的男人根本就不值得自己去同情。

    还口口声声说爱黎妤，简直恶心！

    还好黎妤死了，跟着这样得男人，指不定每天泪流洗面！

    她像是没有看到两人，面无表情的进门，面无表情的走过客厅，面无表情的上楼。

    墨璟琛也是在冷霜路过客厅的时候，才发现她回来了。

    “妤妤……”见她冷漠的侧脸，墨璟琛这才意识到自己在干什么。

    低头看着丁宁静居然靠在他胸口，心头满是恶心，慌忙的把丁宁静推开。

    “妤妤，不是你想的那样，我跟她没什么？”墨璟琛疾步追上楼。

    