    

    第73章

    许广源很果断，让舒怡然跟着他过去开介绍信。

    许广源写介绍信的时候，舒怡然又补充道：“我们今天可能要在县城住一晚上。”

    许广源没说什么，没两分钟就给舒怡然开好了介绍信。

    等舒怡然拿到了介绍信，就匆匆忙忙的走了，她一走，史来香让关春燕放她回去。

    “放你回去干什么，你思想还没掰正过来呢，你什么时候意识到自己的错误，你什么时候才能走，还有你也是。”最后这句话是对萧波说的。

    史来香又开始念上了，“我们家萧波还是个孩子。”

    许广源听见这话，怒气更大了，“孩子怎么了，孩子就能随便打人骂人了？我告诉你史来香，像他这种问题少年，我不给他送少管所吃牢饭就已经很对得起你了。”

    “你最好保佑你侄子没啥大毛病，不然...”

    舒怡然点了点头，“好，我去。”

    萧子安道：“妈，我们没钱。”

    舒怡然这次果断些了，“没钱问你奶要。”

    萧子安不吭声了，但小脸上写满了不愿意，当着秦医生的面，彭主任也懒得说她了，“你还愣着干啥，还不去找大队长开证明，带孩子去县城。”

    大队有去县城的车子，一天两趟。

    秦医生也道：“舒知青你赶紧去吧，这事儿不能拖，越拖就多一分危险。”

    彭主任补充道：“大队长现在在大队，你直接过去找人就行了。”

    舒怡然踉踉跄跄的跑回去了，她一走，彭主任也忍不住跟秦医生絮叨了，“你说咋有这种当娘的，儿子都伤成这样了，也不想着看医生，还觉得擦点药就完事了，要不是我上门，回头闹出人命，她还不知道咋回事。”

    这个萧志国也是，当年那么多好姑娘不娶，偏偏看上这个下乡的舒知青，看人长得好有什么用，还不是个不中用的。

    萧子安也是可怜，有个这种当娘的。

    萧子安听见彭主任说她妈的坏话，顿时不乐意了，从病床上跳下来就要往下走，秦医生赶紧把人拉住，“你干什么去，你现在不能乱动，你得好好躺着休息。”

    萧子安怒气腾腾的瞪着彭主任，就是不吭声。

    彭主任气笑了，“这是不乐意我说你妈了是吧？你不乐意也得给我憋着，你妈就是不配当妈。”

    要不是看在萧子安这个情形，彭主任早就把舒怡然抓去教育了，那用的着在这里说这些。

    萧子安眼神跟要吃人似的，彭主任一点都没带怕的，毛都没长齐的小屁孩，有什么好怕的。

    这边，大队长已经从关春燕那边了解了整个事情的经过，正说着史来香呢，见舒怡然急吼吼的来了，“大队长，我有急事要和你说。”

    许广源扫了舒怡然一眼，“有什么话，等你把气喘匀了再说。”

    关春燕问舒怡然，“你们家子安没事吧？”

    舒怡然缓过气来才回答关春燕的问题，“秦医生说让我带子安去县城的医院检查。”

    史来香一听要去县城医院，立马跳了起来，“不就是小孩子打架吗，用得着去医院吗？”

    去一次县城医院，那得花多少钱？        

