    “阿弥陀佛，施主的心太过阴狠，武功于施主来说，不是强身健体，却是欺行霸市，不要也罢！”

    “不——！”随着牛霸一声惨叫，便见惠缘师太的手罩在了他的头顶，不多久，牛霸如泄了气的气球一般，摊在了地上。

    “放下屠刀，好好做人，施主可以走了。”

    牛霸的眼里闪着浓浓的恨意，他爬起来向外走去。

    “师太当真是心慈，此人做恶多端，师太即便是废了他的武功，也不一定能感化得了他！”

    齐桓对惠缘师太说了一句。

    “阿弥陀佛。人性本善，贫尼相信，牛施主应该会改过自新的。”惠缘对齐桓行了一礼，便转身向清宁走去。

    清宁神情木纳，看着惠缘师太把上墨无缺的手腕，看到师父惊讶的脸，又看到了师父眼中的了然之色，她忙匆匆地垂下了头。

    “清宁，扶你清泽师姐，随师父来。”

    可清宁却愣了下，清泽师姐？见师父微不可察的蹙了下眉头，便应了一下，随后将墨无缺抱起来，跟着惠缘离开——

    墨无缺也没有想到，在他伤未好之前，就这么留在了凤凰奄中。

    “清宁……”

    墨无缺是被吓醒的，他梦中看到清宁被那姓牛的男人给撕了，吓的他一下子坐了起来，却扯疼了胸口，呲牙咧嘴地。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号响起，墨无缺忙转头，就看到惠缘师太从蒲团上起来。

    “醒了？”

    面对惠缘师太，墨无缺没有一丝底气，更不要说，此时他胸口的两个馒头已经不见了，而且被清宁扎破的地上，也被包了起来。

    “请师太原谅，在下只是，只是……只是不知清宁可否还俗……”

    “墨朝惜是你的什么人？”

    墨无缺还吧吧的说话，却不想，惠缘师太直接打断了他的话，问了一句。

    墨无缺一怔，随即打手一礼回道，“他是家父！”

    “阿弥陀佛！原来是墨家人……”

    惠缘说了这句，便回身又坐到了地上，闭起了眼睛，敲起了木鱼。

    墨无缺有点发懵，这是怎么个意思呢？

    他想问，却不敢问。

    这时门开了，便见清宁端着托盘走了进来。

    “师父……”

    “嗯，给你师姐喂药吧！”

    “哦。”

    清宁不知道师父到底是怎么想的，明明知道他是个男人，却为何还要留着他？

    不但如此，还给他隐瞒着身份？

    奇怪！

    而墨无缺本来就懵，听了这句更懵了：师姐……

    看着清宁冷着小脸将药递给他，他是下意识的接过来，端起来就喝，可到嘴里才猛的惊觉是什么，一口吐了出去，“这玩意我不喝。”

    他跟慕凌天他们都一样，打小生病吃药的时候，就是能倒就倒，不能倒能洒就往外洒，总之，就是不想喝！

    “你不喝？不喝身子骨什么时候能好？”清宁柳眉倒竖，还不如晕着呢，一勺一勺喂进去省事多了。

    所以，想到这里，她目光一闪，伸手就点上了他的穴道。

    随后拿过他手里的碗，一勺一勺喂进了他的嘴里，可惜，被点了穴，他不能动，倒进去的又流了出来。

    墨无缺：你喂的话我喝，真的不用点穴……

    可惜，清宁对他的目光不理解，还当他又要说些作贱她的话，将药碗往边上一放，再将他放到，嘴角微扬，嘿嘿，这会到进去，看你还往不往外流……

    可怜墨无缺就这么被灌了一碗药，他想，怎么就没呛着呢？

    “清宁……莫要欺负你师姐！”

    一直未说话的惠缘师太，却在这时，轻轻的说了一句。

    清宁撇嘴，收了碗也解了墨无缺的穴，便憋着笑，对惠缘师太道，“是！”

    惠缘摇了摇头，“你扶你师姐去晒晒太阳吧……”

    “好啊好啊！”

    “不要！”

    两道声音同时响起。

    惠缘闭了闭眼睛，“清宁……”

    “哦！”

    清宁臭着张脸上前扶了墨无缺，便走了出去。

    墨无缺心里美的跟开了朵花一样，他已经看到他即将娶小尼姑进门的那一刻了，嗯嗯，凌天啊，你跟何婉伊偷着好了这么多年又怎么样，看哥，这是看中了就马上下手，回头你就羡慕吧！还有随风那个没胆的，别太嫉妒哥啊，哥现在可是最幸福的人！

    清宁扶着他出了门，每次要放手的时候，墨无缺都道，“师父让你扶着我呢……”

    清宁忍了又忍终于走到了亭子里，坐了下来。

    清宁伸手推了他一下，“你到底想咋样？”

    “哎哟……好疼……”

    墨无缺手捂胸口，额头上就冒了冷汗出来。

    清宁大惊忙上前，“不是渐强了吗，怎么还疼？”

    “疼！”疼是真疼，可这个时候不做戏，什么时候做？

    反正他是看出来了，这小尼姑挺单纯，好骗！

    而且惠缘师太在明知自己是个男人的情况下，还让小尼姑来照料着自己，不难看出，师太对自己，挺满意，所以说娶小尼姑过门，真的不远了。

    所以，墨无缺就劲往她怀里一靠，“让我靠一下就不疼了……”

    清宁：……

    她真的真的很想将他拍飞！

    可是，看他疼的冒汗，便想到他也是为了救自己，于是，她深吸几口气，她忍！

    “咦，清泽小师父醒了？”

    突然一道不太美好的声音传了过来。

    墨无缺有些咬牙，清宁暗自松了口气，“原来是齐施主，是的，师姐醒了，睡了两天，出来晒晒太阳。”

    墨无缺这才看到一个眉清目秀，身材高大的年轻男子站在了亭子外。

    他一脸的和气，可墨无缺对这张脸却不感冒，只一眼就别开了脸。

    “在下齐桓，是来给清泽小师父道歉的，是在下武艺不精，才让飞镖打在了小师父的身上……”

    墨无缺原本就在怀疑，那玩意不知道是他们俩谁的，这会好，他到是主动承认了，于是眯了眯眼睛，刚要开口，却听清宁道，“齐施主，你也并非有意，而我师姐向来是知书打理的，又怎么怪罪于您，所以，您真的没有必要如此客气。”

    清宁脸现温和，对他打了一礼后说道。

    “师妹我累了，咱们走吧。”

    齐桓一愣。

    清宁却道，“师姐，总躺着并不利于你的伤势。”

