    “臣服？呸！谁会臣服你这样一个来历不明的小子！”

    西北将军鸿羽，跪在地上，脸色却是愤怒到极点。

    他乃是西北将军，一方重臣的存在，往日里就连皇室的命令都可以不加理会，今日被一个小辈击败，跪在面前，他的心中耻辱到极点，也对楚风眠，极为愤怒。

    “是吗？既然你不愿意臣服，楚某说过，那你这西北将军的位置，也就做到头了。”

    楚风眠看这鸿羽，平静开口道。

    “哼！我看你如何让我这西北将军的位置做到头？”

    鸿羽看这楚风眠，满脸不屑道。

    他能够坐上西北将军的位置，自然不会那么容易被人弄下来，在这秦皇军团中，楚风眠的话可不顶用。

    就算是被击败，他也不怕，他不信楚风眠敢拿他怎么样？一旦是敢对他如何，整个西北军团都会大乱。

    像是鸿羽他这样的封疆大吏，一方重臣，可的确没有那么容易被人弄下来的。

    正因如此，他才会有恃无恐。

    “好，既然你自己找死，那楚某就成全了你！”

    楚风眠摇了摇头，眼神冰冷到极点，身上的灵力猛然凝聚出来，化为一道巨大龙爪，从天而降，向着鸿羽轰杀而去。

    将鸿羽从西北将军的位置上弄下来，楚风眠的确无法做到，但是楚风眠可也不需要那么麻烦。

    只要是杀了这鸿羽，西北军团的位置自然也就会空出来了。

    “竖子尔敢！你敢在这大营中杀人？真是无法无天了不成？”

    仅仅站在三大副统领之下的一尊将军，突然暴怒一声，在他的身上，锋利到极限的刀芒，突然展开。

    整个大营，仿佛都来到了刀的世界！

    无尽刀锋，将楚风眠的龙爪，完全斩杀。

    “此人是镇北将军！叶孤凡！”

    “他乃是镇守将军中的第一人！神力境五重巅峰的境界，只在三大副统领之下的人物！跟西北将军鸿羽是至交好友！往日里也没想违背皇室命令。”

    血杀亲王的声音，从楚风眠的脑海中响起。

    “镇北将军？看来你们这些封疆大吏，一个个倒是都极为嚣张，都开始拉帮结派了，无视皇室命令了！

    “今日楚某当上大统领的第一天，便是将你们一个个全部降服，整治秦皇军团的风气！”

    楚风眠冷哼一声。

    他也看了出来，这秦皇军团已经几乎是脱离了皇室掌控的范围，其中一个个将军，都是拉帮结派，互相制衡。

    如今楚风眠要对付赵家，也同样要对付无敌军团，这秦皇军团的力量他必须要得到。

    要是楚风眠当上大统领的位置，手下将军一个个还都违抗命令，那还得了。

    今日楚风眠便是就要彻底整治了这些人，让他们一个个都要乖乖臣服，听话才行。

    “小子，看来你还真当你已经是这秦皇军团的大统领的吗？就算你当然大统领的位置，也必须要乖乖听我们的话，当我们的傀儡而已，还想掌握生杀大权？”

    叶孤凡不屑的开口道。

    “你一个外人，根本就不是我们秦皇军团的人，还妄想大统领的位置，你要是今日懂事，我们还能给你几分面子，让你当一个傀儡大统领。”

    “哦？那楚某要是不听你们的话呢？”

    楚风眠长长大笑道。

    “那今日本将军便是就杀了你！将你的人头挂在大营前，让皇室的那些人看看，我们秦皇军团，不是一个外人可以插手的！”

    叶孤凡冷声，一字一字蕴含无尽杀意开口道。

    “然后本将军便是要看看，皇室还敢不敢派人来送死！”

    “杀人将人头挂在大营前，不错，这倒是一个好主意，不过要被挂在上面的人，是你！你敢挑衅大统领，死有余辜！杀了你，也让其他人看看，抗命的下场！”

    楚风眠眼神一冷，身形瞬间消失，化为了一尊远古战龙，猛然之间，整个身躯都向着叶孤凡撞了过去。

    “龙天撞！”

    这一撞，地动山摇，远古战龙最为强大的，便是他的肉身，一举一动，都蕴含武道精髓，足以媲美最为强大的武技。

    在这一撞力量的冲击之下，叶孤凡的身躯，都仿佛要被炸裂开来，这力量实在是沉重到了极点，令他一时间都有些无法抵挡。

    “万千刀锋！刀锋世界！”

    趁着一丝喘息机会，叶孤凡猛然心神一动，领域的力量全部展现出来，整个空间，都是化为了刀锋世界。

    遍地，便是无数锋利的刀锋，这任何一把刀锋的威力，都不亚于一把地级灵器。

    就连叶孤凡，都化为了一把刀锋，真正是以身为刀，对刀道的领悟极深。

    “以身为刀！叶孤凡居然是踏入了这一步，踏入这一步的刀修，便是再也不需要任何灵器，以身为刀，比起任何灵器都要适合自己。”

    “看来叶孤凡已经是快要冲击神力境六重了，一旦是他的以身为刀大成，便是就足以突破，足以跟三位副统领平起平坐了。”

    “叶孤凡的实力，可是要远鸿羽，不知道这一战谁胜谁负。”

    “叶孤凡已经是动了杀意，他为刀修，一旦是想要斩杀对方，刀锋的威力更是会强大数倍，我看这小子要被他斩杀了！”

    “不过要是这小子死了，我们可就跟皇室的关系闹僵了啊。”

    “闹僵了又如何？皇室现在跟赵家抗衡，必须要借助我们的实力才行，把这小子杀了，皇室也不可能跟我们撕破脸皮，怕什么！”

    无数灵识，一齐闪过，议论纷纷。

    “化身为刀？这等手段，不过是旁枝末节罢了！真正的刀修根本不屑于用这样的招式，就凭你这一招，也敢妄想说斩杀了我？”

    楚风眠瞥了一眼叶孤凡，大笑连连道。

    “给我破！”

    从楚风眠的手中，赤炎剑突然出现，对抗这叶孤凡的刀芒，必须要以更加锋利之物才行。

    楚风眠便是以剑锋，来对抗叶孤凡的刀芒。

    刀剑争端，远古便是延续下来，今日便是真正剑锋刀芒的对抗。

    一剑斩出，无尽刀芒，尽数破碎。

    感谢菜刀帮帮主的打赏。

    谢谢你一直的支持，我已经看你打赏过好几次了。

    (本章完)