    一路上，她抱着茵茵，搂着方以诚坐在中间，慈姑跟大雅小雅她们分别坐在两边，茵茵跟方以诚都用好奇的眼光打量她们三个人，而方如绣想了想，便同她们立起规矩，顺便是介绍自己家来。

    “刚刚买人的时候，我就已经说了，我们家的规矩很简单，首先要勤劳会干活，另外要忠诚忠心，不要手脚不干净，不要多嘴多舌，少说多做。”方如绣简简单单的将家里面的规矩又重申了一遍。

    “是，慈姑知道了。”慈姑首先是应承了方如绣的话。

    然后大雅小雅这两个小丫头也跟着低下头来，道一声：“是。”

    “好了，你们也不要害怕，我看你们都是县城里面或者附近的人吧，你们可能对乡下不太了解，但是我们乡下也没有你们想的那么可怕，我爹我娘他们都是忠厚老实的农民，人都挺好的，也讲道理，所以你们不可以因为他们忠厚老实而做出一些什么出格的事情来哦。”

    “绝对不会，小姐多虑了。”慈姑低下头来。

    “那就好。”方如绣点点头，道：“反正我也不怕你们做出什么出格的事情，只是率先同你们打一个招呼。另外我家现在就七口人，我爹我娘，还有我大哥三弟四弟五妹以及我。目前就我爹娘以及我三弟你们没看到了，我爹娘他们在家干活呢，而我三弟在学堂念书，驾车的那个是我大哥，这是四弟，这是五妹。”

    方如绣指着方以正方以诚以及茵茵同他们介绍一番，慈姑跟两个小丫头也是点点头。

    马儿的速度比牛还是要快的多，一路上方以正也是驾着马跑的飞快，一行人很快就到了家里面。

    方如绣带着众人下得马来，而方以正则是把马赶进去停好。

    “爹，娘。”在门口的时候方如绣就开始叫唤叶氏，方以诚也一溜烟的就跑进了屋子里面，就如同脱缰的野马。

    叶氏听到方如绣的声音之后，并没有从屋子里面出来，方如绣猜想她应该是在后院忙活，所以便自己带着慈姑等人进到了大门。

    一开始慈姑想象中的是那种破茅屋，但是没有想到的是，方如绣家看起来倒是也挺不错，从外面看，高墙叠起，看起来挺气派，但是进了屋内之后，发现他们家实际上只是一个一进的院子罢了，不过这个院子倒是挺大的，进了院子之后，看到齐整的院子，虽然并没有扑青砖，但是院子中间看起来也是挺平整的，一样看过去很开阔。

    “哎，对了，你们都没有行李吗？”方如绣刚刚想要带慈姑她们三个去修整一番，可是看到她们双手空空的，方如绣又觉得有些奇怪。

    “慈姑没有。”慈姑低下头，说道，她一下子还是不习惯以奴婢称呼自身，所以便将自己的名字加在前面，不过这样也好，方如绣可听不惯别人以奴婢奴婢的叫唤自己呢。

    “大雅小雅也没有。”两个小丫头也有样学样，跟着说道。

    “好吧。”方如绣有些无语，这三家子卖人的也忒小气了，至少从前换洗的就衣服要给她们带上两件吧，可是看她们这模样，浑身空荡荡的，身上的衣着也很是十分的单薄，竟然连一件换洗的衣服也不给她们带.那自己想要给她们做衣服，一时也做不出来啊，方如绣她自己的冬衣也还没有做呢。

    走到正房的堂屋，方如绣指着屋子里面的椅子，让她们自己找个地方坐，而她跟茵茵则是去后院找叶氏去了，只是刚刚走出后门，就看到方以诚领着叶氏来了。

    叶氏看她们先是点点头，一副朴实妇人的模样，说实话，这呼奴唤婢的事情，她也做不来啊，于是她便在桌子旁边坐下，然后叫她们过来，给她们倒了一杯茶，然后开始同她们说掏心窝子的话了。

    “你是慈姑吧。”叶氏首先是先把茶递给慈姑，然后又分别把茶杯推到这两个小丫头面前，“来，大雅小雅，你们一路也累了，先喝一杯茶。”

    “多谢夫人。”慈姑很有礼貌的说道。

    “多谢夫人。”大雅小雅也跟着说道，她们是前不久被卖给蒋婆婆的，只经过了蒋婆婆简单的训练。从前她们只听说过有些人家都丫鬟的狠厉，所以一直到现在，她们都有些战战兢兢的，生怕遇上了不好的主人。

    “你们不必害怕，我们家也不是那种规矩大的人家，买几个人回来，就是因为家里面的事情实在是太多，做不完，所以你们来到我家，就当做是做长工的就行了，不必有什么忧虑。”叶氏安慰道慈姑等人，然后又说起方如绣等人的事情来：

    “我这几个孩子都是懂事听话的，从前的时候，他们每天天不亮就要起床干活、读书、习字，到很晚才能够睡觉，我这心每次看这都如同刀割一般，所以就想着请几个人过来分担分担一下家务。”

    叶氏笑着说道：“我们家的地虽然不少，但是一般也是不用你们下地干活的，到了播种收获的季节，我们家会请短工，平时你们就跟这我一起收拾这个院子就好了，当然你们对我们家现在还不了解。等歇会我再带着你们去后院看看，到时候要做哪些事情，反正既然来了，那就是一家人，大家一起吃饭，一起干活！”

    方如绣也在一旁点点头，觉得叶氏这话说的很好，很真诚的掏心窝子的话，比自己翻来覆去就是说那几条规矩、说要干活几个字的要强上很多。

    “夫人，这一路走来，我们都是坐马车的，也不累，要不现在您带着我们过去看看？”慈姑喝完杯中的茶提议道。

    “你不累吗？你们不累吗？”叶氏问道。

    “不累。”慈姑摇摇头，她想要快点上手，快点融入这个家庭，这个地方。两个小丫头什么都不懂，只看着慈姑做事，她摇头，她们也摇头。

    叶氏便看了方如绣一眼，方如绣问了两个小丫头在家会干什么活？两个小丫头说她们洗衣做饭扫地、割猪草喂猪喂鸡什么的都会干，嗯，还会锄地种花生！

    方如绣便点点头，同叶氏一起领着她们往后院走去。

    “这就是我们的后院，我们娘几个平常都在这后院干活。”叶氏说道，首先她是带着她们从厨房经过，然后池塘，菜地，兔子窝，果园，牛棚，马棚，羊棚，这样一圈走下来，一边说，一边介绍，也花了小半个时辰。

    “你们主要就是帮着喂下鸡，捡下鸡蛋，喂下这些兔子等生禽，还有一些其它的事情。当然你们也不用担心，慢慢的也就熟悉了，到时候有不会的一定要来问我，有什么事情也要跟我们说。你们在我们家干活，虽然有些辛苦，但是还是能够勉强吃饱饭的。我们也不是那种烂了心肠的人家，也不会过于苛责你们，做的好的，我们也不会亏待与你，到时候做的久了，让如绣每个月给你们发月银！”

    叶氏说这话的时候，还是挺自豪的，在村子里面，很多人家都吃不饱饭呢，方如绣看着叶氏，也觉得她有那么几分气势。

    “是，夫人。”慈姑回答，大雅小雅也点点头。

    然后叶氏带着她们一圈逛完，就又回到了堂屋。

    方如绣去后院帮着方以正卸东西去了，就留着叶氏同慈姑三个人说说话。

    不一会儿，大门处又进来了人，叶氏抬头一看，原来是方长福来了，他扛着一些木板，此刻他们正扛着板子往东厢房走。

    “当家的。”叶氏走到屋子外面喊了一声。慈姑三个人也跟在她的后面，低声叫了一声：“老爷。”

    方长福看到她们三个就知道想必她们就是方如绣今天买回来的下人了，他听到她们的称呼，觉得有些尴尬，连忙摆摆手，说道：“得知你们要来，一下子又来不及做床了，所以就先去老宅把那些床板给扛了过来，到时候用凳子垫着，先凑合着睡吧，赶明儿我再请人来做床，主要是这一天天的，实在是太忙了。”

    “是。”慈姑点点头，躬身行礼，她此刻也摸不透方长福这话说的是真心，还是就如同她那婆婆一样，只会嘴上功夫，床她倒是无所谓，她在乎的只是主家对她的态度。

    来到方如绣家，她虽然表现的很淡定，但是实际上内心还是有些忐忑的，她还真的有些害怕被苛责，为难！只不过是想着在婆家那样难熬的日子都熬过来了，如今卖身为奴，总不会又遇到一个她婆婆那样刻薄的女人吧。

    叶氏看到方长福去摆床板，便也跟着走进去了，这西厢房的里面已经放了两条厚重的木凳了，也是这方长福从老房子里面拿来的。然后众人一起帮着将这床板给摆放在上面，末了之后，方长福坐在上面，试了试，说两句：“嗯，还挺结实。”

    “肯定结实啊，以前我们家不也是这样睡的嘛。”叶氏笑着说道，然后跟进来的慈姑及大雅小雅说道：“你们不要介意，我们家是真的没有准备，这些孩子昨天晚上才商量着要去买人呢，结果他们今天就去县城了。”

    “没关系，麻烦主家了。”慈姑笑笑，一副并不在意的样子。

