
　　胡列娜自然不相信万族的话，不过见万族出现也是心里警惕不已。

　　可惜她眼下的伤势已经无法再战斗，只能是托着受伤的身体朝着安全的位置快速赶去，他需要足够的时间来恢复自身的伤势。

　　在星斗森林受到重伤如果不抓紧时间恢复好伤势，让那些魂兽注意到她的存在，那他想安然离去恐怕是难了。

　　找了有半炷香时间。

　　胡列娜来到了一处暂时安全的矮山侧洞内，里面的区域虽然不是很大，只能容纳下一到三人的规模，可是后方是山体，前方被树木遮掩，可谓是相当安全。

　　胡列娜坐在里面后毫不犹豫服用下丹药，好让自身恢复到安全状态。

　　时间一晃到了晚上。

　　夜幕降临时，胡列娜准备外出。

　　可还没走出几步，她便注意到不远处位置有个黄衣青年正手掌凝聚火焰朝着自己攻击而来。

　　“谁！”胡列娜警惕万分。

　　“星斗森林中竟然有如此貌美的女子，若是死在这里实在太过可惜了，倒不如让我好好享受一番！”

　　话说到这里时，那黄衣男子露出邪恶笑容，身子往胡列娜所在位置不断飞来。

　　嘭！

　　几掌下来，胡列娜身子不断后退，她的伤本身就不轻，刚才也只是恢复了六成。

　　眼下的实力难已发挥，魂圣的实力大幅度下降。

　　眼前的男子实力不如他，只有七十四级魂圣的等级，可眼下却是让他相当的吃力。

　　“嘿嘿，你受了伤怎么可能是我的对手！”

　　黄衣男子不断朝着胡列娜走来，脸上露出了残忍的笑容。

　　眼看着人不断逼近，胡列娜的脸色变的难看起来，他的伤已经越来越重，再不治疗恐怕就危险了。

　　“八极崩！”

　　就在黄衣男子准备抓向胡列娜的一刹那，一掌的力量拍打而出。

　　黄衣男子并不在意胡列娜的掌力，在他看来对方已经伤上加伤，发挥出的力量不足三分之一，怎么可能是自己的对手。

　　可是当感受到那道力量后，他的脸色惨白到了极点。

　　他感觉自己的五脏六腑的被彻底的毁去，那种力道简直无法想象，直接将他击杀了。

　　他到死的无法想象，那道力量究竟有多强。

　　一个受伤情况下的魂师，竟然那么强吗？

　　胡列娜吃力的爬起了身，魂力被抽空的他咬着牙朝着安全之前的洞穴赶去。

　　一路上他喷出了三次血液，身上的伤本身就已经非常重了，而且刚才那场战斗将他所有的魂力抽干。

　　继续下去他的情况相当的不好受。

　　半个时辰后，他这才踉踉跄跄的回到了洞府内，服下丹药开始恢复自身的伤势。

　　两场战斗已经让他消耗了绝大多数的魂力，不过几乎透支的战斗也让他的魂力获得了突破，身体内可以容纳更多的魂力，甚至还变的紧压了几分。

　　在第二天的中午，他睁开眼睛猛的就注意到眼前多了一道人影，她下意识警惕的望着来人。

　　当注意到来人时，这才忍不住说道；“你怎么来了，不是说不让你干涉我历练吗？”

　　“你都伤的那么严重了，我能袖手旁观吗？”

　　赶到的正是苏云浩，昨天的两场战斗他都看到了，不过他并没有出手。

　　如果胡列娜战斗碰到生死危关，那他会果断出手。

　　苏云浩走到胡列娜身侧坐了下来，笑道；“你的伤我已经帮你恢复的差不多了，现在好受多了吧。”

　　感受了一下身体的状态，胡列娜惊讶的望着苏云浩。

　　因为他的伤可是不轻的，现在竟然已经恢复到正常状态了。

　　“你这是怎么做到的，竟然能恢复的那么快，而且我甚至是没有感受到任何的变化。”

　　胡列娜的目光望着苏云浩，流露出几分好过之色。

　　苏云浩笑而不语，说道：“以后你会知道的，走吧，星斗森林可是来了不少人，你昨天碰到的万族只不过是其中之一，除此之外还有不少的魂师都已经踏足星斗森林，只是不知道他们是为了什么而来。”

　　这话让胡列娜微微惊讶。

　　他望着外面的林木，若有所思的说道；“我并没有听闻星斗森林有什么奇宝出现啊。”

　　“不过说来也奇怪，我一路过来曾看到过不少的尸体，而那些魂兽的尸体上还留着魂骨并没有被人取走，而且他们受到的伤不像是人类造成的，也不像是魂兽造成的，相当的奇怪。”

　　这话让苏云浩若有所思。

　　因为他飞过来时也曾经看到过不少地方都留有战斗痕迹，并且在依靠深处的位置有不少人类魂师的尸体。

　　他们像是受到了猛烈的攻击形成的，那种情况让苏云浩相当的警惕。

　　他猜测里面很可能是出什么大事了。

　　万族的出现也让他隐隐猜测到了其中一些事情，只是他也有些不太确定。

　　昨天晚上胡列娜斩杀的黄衣男子出身也不简单，苏云浩在他尸上找到了一块令牌，想必是出自某个世家。

　　“娜娜，你看看这令牌是属于你们武魂帝国的吗？”

　　苏云浩想了想还是将令牌取了出来。

　　胡列娜看了几眼令牌，终究是摇了摇头，道：“这令牌上的印记我并没有见过，应该不是我们武魂帝国内的世家，武魂帝国的世家我多数都有印象，并且都见过。”

　　“想必是其他势力的人。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，他想到了万族，心想，难不成是迦罗帝国的人吗？

　　“看样子是我多想了，走，我们去调查下情况，我总感觉这次的事情没那么简单，各大势力都安排了魂师前来，恐怕是里面出了事情，或者是有什么宝物出土了吧。”

　　苏云浩说道。

　　胡列娜忍不住一笑，说道：“你想什么呢，那里有什么宝物那么容易出土的，我可没有听说过什么宝物出土，而且对我们魂师来说，宝物对我们的影响并不大。”

　　“除非是那些剑修，他们获得足够强品质的剑时，才能带来非常强大的帮助，对我们来说这些就有些差强人意了。”

　　胡列娜在这方面倒是看的非常平淡，而武魂帝国在这方面也研究的很深，可惜并没有什么进展。

　　能对魂师起到不错效果的东西，除了魂导器之外已经是没有太多了。

　　苏云浩轻笑道：“或许是我多想了吧。”

　　轰隆！

　　就在这时，离着他们有几千丈的位置发出了一声剧烈的轰鸣，隔着一定的距离都可以感受到其中的震动，非常强烈，地面摇摇欲坠。

　　天空之上还有雷霆的身影若隐若现，有无数乌黑的气息正朝着天空不断上升。

　　除此之外苏云浩还注意到在半空的位置还有一具尸体，就像是漂浮在那里，规模不小，看上去相当的诡异。

　　“云浩，你快看，那是什么东西？”

　　胡列娜注意到半空的尸体，流露出几分惊骇的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十七章：星斗森林里的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 