    苍云子和八鳌两个人被抬走之后，我和洛樱也被就近送进了中心医院的病房，因为我打了麻醉剂的关系，脑袋还是有些刺痛，至于洛樱也需要等她麻醉药效过了之后才能醒过来。

    大概过了一个多小时之后，洛樱才醒了过来，此刻也已经是凌晨六点多了，我们两个只是受了点轻伤，很快就能够出院了，然后在七点左右的时间，李大奔也顶着一双黑眼圈回来了。

    关于苍云子和八鳌的事情，李大奔并没有跟我们多说，他只透露出来了四个字，“危害极大，尽快处理”。

    听到这四个字的时候，我马上明白了李大奔话里头的意思。

    一缕早上的阳光从医院大门的正前方照射进来，我们几个人站在医院的门口前面，只感觉周围的清冷逐渐被温暖给包围。

    我们几个人出了医院之后，就赶紧去联系陈光华去了，当他知道苍云子原来就是想要害他的人的时候，也是被吓了一跳，在得知我们已经把苍云子处理之后，他爽快地就给我们签了一张一亿的支票。

    拿到钱之后，我们又去了盛天集团找黄东，他的反应和陈光华的简直是如出一辙，在听到我们把在他们公司害人的凶手抓住之后，虽然一开始还有些不相信，等到确定了之后，才给我们签了支票。

    这一下子，我们总共拿到了两个亿的酬金，按照之前说好的分成李大奔能分到六千万，而我和洛樱也每个人能够分到七千万。

    一下子拿到这么多的钱，再加上劫后余生的那种庆幸，我们几个人一时间都不知道要怎么办才好了。

    最后还是李大奔大手一挥，直接请我们去住了金陵大酒店的总统套房，在金陵市好好地玩了三天。

    三天过后，我们就各自分开，决定暂时休养生息去了。

    李大奔知道我们要暂时分开之后，就一个人坐飞机回自己的老家去了，而我和洛樱也是坐高铁回了自己的老家。

    其实一开始也并不想要回去的，只不过因为苍云子透露出来的事情让我有些担心，所以我才想着要回去找宁爷爷还有老娄子他们商量一下。

    看到我们回来之后，老娄子和宁爷爷他们自然也开心的很，赶紧联系了娄大还有二狗子他们来见我。

    我们聚在一起玩了好几天，随后才又逐渐适应下来了乡村生活，我找了个时间把碰上苍云子的消息说出来，老娄子和宁爷爷几个人听完之后，脸上也明显多了几分焦虑。

    “没想到那次去奇术盛会，居然会让你们巫族后人的事情泄露出去，说起来还是我这个大师兄的不该，要是我不带你们过去，也不会发生现在这样的事情了。”娄大自责地和我们说道。

    我赶紧拍了拍娄大的肩膀示意没事，人在江湖飘，哪能不挨刀，我们的事情被人发现也是迟早的事情。

    “要不这样吧，宁远还有小樱，你们两个人都暂时留在村里头，这样就算别的邪道知道你们在这里，我们也能够随时帮你们对付。”宁爷爷笑道。

    老娄子却是马上反驳了宁爷爷的话，“这怎么能行，宁远和小樱还小，一直待在这村子里头怎么行？这样迟早也得想咱们熬成老头老太婆了！”

    宁爷爷没好气地瞪了老娄子一眼，“你这老娄子，难道是因为我昨天下棋赢了你故意来找我的茬？我是让宁远他们暂时留在这里休息一会，等风头过去了，到时候他们出去就没那么危险了。”

    “那也不行啊，那些邪道一个比一个狡猾，谁知道风头什么时候能够过去，说不定那些人一直都在蹲着宁远他们。”

    眼见着二老说着说着就要掐架，我赶紧把他们两个拦住了，当和事佬笑道，“你们二老说的话都对，只不过现在问题还没有解决呢，我怕的不是那些邪道，我怕的是他们一直躲着不出来。”

    听到我的话，宁爷爷和老娄子两个人也安静了下来，低着头替我想着办法。

    就在这个时候，一直在旁边听着，好久都没有出声的钟九婆却是开了口，“我有一个好法子。”

    “婆婆，你有什么法子？”我赶紧问道。

    钟九婆晃悠着她右手的食指说道，“我认识一个人叫做陈广算，这人外号神算子，其实也就是个走江湖的假道士，这人只要给钱，什么消息都能打听出来，你要是想知道有那些邪道知道你的消息，完全可以去找他帮忙。”

    “陈广算？这人靠谱吗？”我和钟九婆问道。

    “在生意这方面是相当靠谱，在为人方面是相当不靠谱。”钟九婆笑道。

    老娄子也皱眉说道，“这人的名号我也听过，一点道术都不会，就是靠着贩卖消息在道上混的，正道邪道的人他都认识，只要找他帮忙，说不定他还真的能够把想对你动手的邪道给找出来。”

    “是吗，靠贩卖消息混道上的……”

    听完二老说的话，我自己沉思了一下，这家伙既然贩卖消息赚钱的话，那指不定也会贩卖我们的消息出去，这就等于是一把双刃剑。

    “宁远，你打算怎么办？”突然老娄子看向我问道。

    我抬头一看，才发现所有人的目光都投向我这边，等着我做决定。

    我只感觉自己好像变成了这个家的主人一样，眼前都是和我最亲的人，以前在我危险的时候，总是这些人跳出来帮忙，而换做他们出了事情，恐怕我也会做出一样的事情。

    一想到这，我心里头马上就有了答案。

    我朝钟九婆伸出手笑道，“婆婆，把那个陈广算的联系方式给我吧，我去联系他。”

    我找这个陈广算的联系方式，就是为了要把那些想要对付我的邪道都给找出来，然后再把他们全部消灭，这样也是为了钟九婆他们好，不然总有一天，他们也会被牵扯进这件事情当中。

    钟九婆听到我的话也满意地笑了，抬起一根手指头说道，“陈广算这个人，就住在尚田市。”

