    “世间当真有这种力量？”有些寡淡的眉毛凝结在了一起，袁心武对于向渊所说的一切，还是有些不太相信。

    见袁心武神情尚有些怀疑，向渊的身形微微膨胀，青面獠牙的形象徐徐浮现。

    “不然我如何能以这二十多岁的年纪，悟透化劲，走到现在的地步。”

    将自己点金手的神奇功效，毫不避讳的告诉了袁心武，向渊甚至直接表明，自己这次来就是要取走他的武道经验。

    当然，他并不是不择手段的滥杀。

    葛家沟已经被阴鬼们盯上，这一点袁心武心里也很清楚。

    从不知什么时候起，阴鬼袭击村民的评率就变得越来越高，原本只是晚上才会出现的袭击，也开始向着白天蔓延。

    仗着这身一百多年的武道功力，袁心武能护的了葛家沟一时，但护不了他们一世。

    一旦阴鬼们大举扑向葛家村，单凭他一个双拳难敌四手，根本阻止不了。

    再加上葛家沟位处两座深山之中，举村逃离，没个两三天根本走不出大山。

    除非是袁心武单独一个一个将他们护送出去，可袁心武虽然是武道宗师，毕竟也已经一百多岁了。

    葛家沟不大，但也有一百多口子，这样来回奔波往返，对于体力的要求极高，以袁心武现在状态，并不见得能坚持下来。

    所以向渊开出的条件，他能帮葛家沟清除周围觊觎的阴鬼。

    这些阴鬼对于普通村民和袁心武而言是无法处理的巨祸，可对向渊而言，不过是随手捏死的渣渣。

    只要他想，一夜间就能将其赶尽杀绝，一个不留！

    “我不要求你现在答复我，我给你三天时间，三天后你若不愿，我会自行离开。”起身朝着大门走去，向渊神情坦然。

    他不是无所不用其极的疯子，袁心武和他无冤无仇，如果只是为了武道经验，就随意杀人，这种事情向渊自认自己做不到。

    所以他提出了这样一个交易。

    袁心武用自己的生命作为代价，交换葛家沟这一村人的安全。

    这个交易最终能不能达成，向渊不知道。

    但是唯有这样做，他才能心安理得的取走袁心武的武道经验。

    毕竟这件事的最终选择权，在袁心武的手上。

    望着向渊离去的背影，袁心武神色复杂，对于自己方才听到的事情，他心中是既惊讶又复杂……

    惊讶的是世上竟真有如此神奇之力，能将他人数十年的苦功转移到自己身上，如果这样的力量落到一个无所不用其极的人身上，那将会缔造出一个怎样可怕而强大的存在……

    而复杂的是，一个人当真能为了他人，把自己的生命交易出去吗……

    ……

    当天夜里，向渊将自己的气息竭力收敛，屹立在村子中央的一座破烂钟塔顶上。

    如霜的月光洒下，背负双手，身形挺拔，向渊居高临下注视着葛家沟外，那十几道透露着阴森诡异的影子逼近这里。

    单凭你一个，能挡住吗？

    夕阳落下之后，袁心武便在向渊的注视下，来到了村口坐下。

    似乎到了晚上之后，整个村子的安危就全都落在了这位一百多岁的老人身上。

    白日的炎阳之气渐渐消散，觊觎这座村子已久的阴鬼们迫不及待的来到了这周围。

    游走在石缝树荫之下，这些面目阴冷，满眼都是对生者贪婪的阴鬼，就像是一群群饿狼。而葛家沟就是羊圈。

    大马金刀的坐在村口，袁心武呼吸冗长，虽已是百岁老人，可在这寒冬腊月身上却只有一件单薄的布衣。

    时至午夜，月色被黑手一般的云彩遮蔽，本就昏暗的天地间，顿时变得更加无光。

    黑暗涌动，阴鬼们迫不及待的冲向村子，现在是他们的主场！

    锵——

    死寂宁静的夜里恍若有刀兵出鞘，袁心武双眼猛睁，心脏处擂鼓般的沉闷巨响传出，仿佛百万大军冲杀的信号！

    蓦然起身，袁心武周身热浪滚滚，浩大气血阳刚之气轰然爆发，他整个人像是化作了一座大火炉，把周围的寒风全部化为了暖风！

    鼓起胸膛，老人一口气呼啸吐出。

    这气是炽烈的火热洪流，一扑面便将两头阴鬼活活灼死！

    气血阳刚，呼气如火！

    钟塔之上顶上，向渊双眸如炬，袁心武吐气灼杀阴鬼的场面他瞧的真真的。

    此人之气血精纯，远在我之上！

    向渊的气血浑厚是因为他有装备加成的二十三点体质，而袁心武的气血则是高度凝练后的精纯。

    在气血总量上向渊更加浩大，但在精纯方面，袁心武远超过了他！

    他在武道上定然有踏出了关键性的一步，否则一个普通人，不可能有这么恐怖的气血之力！

    看到了袁心武的气血造诣，向渊对于这位百岁武者究竟走到了武道的哪一步，变得更加好奇起来。

    一口灼热的气息灼杀了两头阴鬼，袁心武一步跨出，脚下的地面瞬间卷起，一步就跨出了十多米的距离！

    体内的气血宛如滔滔大河，奔腾涌动，袁心武周身白气汹涌，至阳至刚的浩大气息通过毛孔宣泄而出，将其周身五米范围内，化为了一片骄阳火域！

    但凡踏入这片区域的阴鬼，都会惨叫着后退，不敢多停留一秒。

    动若惊雷，臂若钢刀！

    常人恐惧无比的阴鬼在袁心武的面前，脆弱的就像纸糊的一样。

    手刀一落，便是惨叫毁灭！

    短短几秒钟的时间，袭击葛家沟的十几头阴鬼便被袁心武斩杀殆尽。

    停下动作，袁心武调整着呼吸，体内滚烫的热血并没有随着敌人的消亡而平息，反而愈发猛烈起来。

    乌云偏转，一缕月光重新落下

    袁心武的身后，一道面无表情的高大鬼影悄无声息的出现……

    丙等阴鬼！

    丁等阴鬼是整个族群的最低级，除了个别丁上等阴鬼之外，几乎都没有理智思维，方才被袁心武轻易抹杀的那些，都是丁等阴鬼。

    而受了高等阴鬼阴封之力的丙等阴鬼，不单单力量远超于丁等，同时也拥有了类人的智慧。

    先是派出丁等阴鬼吸引袁心武的注意力，再其诛杀了这些炮灰之后，自己再悄然现身偷袭。

    这，便是这头丙等阴鬼的计划……

    钟楼上看到丙等阴鬼那高举的爪子，向渊下意识的想去支援。

    可抬起手后

    他，却顿住了……

    ……

    