    “你想把这里炸掉吗？”吴丽丽看着刘危安安装定时**炸弹问道，很奇怪，之前对这里的一切都感到恐惧，但是跟在刘危安身后之后，却发现一切变得平常，浑然不知害怕为何物。

    “吸血鬼佣兵团的人回来的时候，我就把这里引爆，到时候我们就可以趁乱出去了。”刘危安目光在四周搜寻，对于安放炸弹，他没有什么经验，他只感觉两点，一个是要选择承重墙，一个就是要隐秘，否则被人看见了，就不灵了。

    “里面还关押着很多无辜的人。”吴丽丽小声道。

    “在哪里？”刘危安动作一僵。

    “这里走过去，后面的房间都是，具体多少我也不清楚。”吴丽丽道。

    “先把人救出来吧。”刘危安犹豫了一下，停止了布置炸弹，虽然对于吸血鬼佣兵团掠走了吴丽丽，并且黑山找把他差点打死了，感到很气愤，但是也不愿意为了消灭吸血鬼佣兵团而让无辜的人丧命。

    朝着前面走了几步，轻微的呼吸声传来，转角的地方，有两个吸血鬼佣兵团的成员在守卫，从悠长的呼吸可以得知，两个人都是高手。

    刘危安停顿了一下，回头朝着吴丽丽做了一个手势，吴丽丽很聪明，马上明白了刘危安是想让她吸引敌人的注意力，没有丝毫犹豫点了点头，绕过刘危安朝着前面走去。

    “什么人？”前面传来一声大喝。

    “帅哥，是我。”吴丽丽娇滴滴地道，声音魅惑。

    立刻，两颗人头从转角的地方探了出来，一个三角眼，一个鹰钩鼻，眼神凶厉，一看就知道不是善类。几乎就在两人的脑袋探出的瞬间，两道寒芒破空而至，一道从吴丽丽的腋下穿过，一道从吴丽丽的脖子擦过，击断了一缕秀发。

    秀发缓缓飘落之时，血光绽放，两缕血液溅射在洁白的墙壁上，两人一声不吭，横飞出去，眉心上深深地插着一支箭矢。

    “什么人？”从转角相邻的房间突然冲出来一道人影，一眼就看见了通道里面的两具尸体，大吃一惊，闪电拔出了腰间的手枪。同样大吃一惊的还有刘危安，根本没有想到还隐藏着一个敌人在房间里面，不过，他本来就保持这警惕的心，虽然吃惊，并不惊慌，双脚用力一蹬，整个人从吴丽丽的头顶飞掠过去。

    砰——

    咻——

    枪响的时候，一道寒芒破空射出，快的仿佛黑夜里面的闪电划破黑云。

    叮——

    箭矢和子弹在半空中相撞，双双坠地，这个吸血鬼佣兵团的成员震惊无比，随即盯着半空中的刘危安狞笑一声，如果在地面上，还有闪避的地方，在空中，完全是找死，就在他手指扣动扳机的时候，一股巨大的危机感席卷全身，这种感觉他之前遭遇过，无不是生死大劫，心中虽然莫名其妙，但是他对于自己的这种直觉十分信任，想也不想，用尽全力冲回房间里面，几乎就在他身形即将偏离原来的位置的时候，虚空中突然冒出了一支利箭，以无法想象的速度激射而来，瞬间洞穿了他的心脏，带着一蓬鲜血射在后面的墙壁里面，深达三寸，箭尾颤颤巍巍。

    连环箭！

    “嗬嗬……”

    这个吸血鬼佣兵团的成员口中大口冒着鲜血，嘴巴开合，想要说什么，但是什么都说不出来，一双凶狠的眼神慢慢涣散，身体抖动了几下，彻底没了气息。

    吴丽丽偏过头去，不敢看。

    脚步声还有隐隐的惊呼声从其他的楼层响起，刘危安邹了一下眉头，极力不想发出声音的，还是出了意外，枪声已经吸引了其他的吸血鬼佣兵团成员，留给他的时间不多了。

    “快带我去关押的房间，要快。”刘危安迅速把杀死的三个吸血鬼佣兵团的成员的枪支解下来，吴丽丽刚刚指着一个房间，他已经到了，二话不说，对着门锁就是一枪，房间里面传来一阵惊恐的叫声。

    砰！

    他一脚把门踢开，大喝一声：“不想死的就给我闭嘴。”

    房间里面关押着十一二个人，只有一张床，剩下的人都是打地铺，辛亏这个时节天气并不算太冷，否则必然感冒了不可，这些年都是中老年人，一个个保养的很好，长的很富态，不过此刻的红光满面没有了，取而代之的愁眉苦脸，眼神之中掩饰不住的不安和忧虑。

    这些人看着突然出现的刘危安，都是警惕地后退几步，大部分人还是比较镇定，叫声只是其中一两个人，被刘危安镇住之后，一个个嘴巴紧闭，看着他不敢丝毫动弹。

    “我是来救你们的，吸血鬼佣兵团的人马上就要来了，要生逃走还是待在这里，看你们自己的选择。”刘危安说完这句话，也不管这些人的反应，丢下一把冲锋枪和两把手枪转身就走。

    第二间，第三间房间都是关押的富豪，一个个养尊处优，房门被暴力打开，一个个都很吃惊，不过，这些人到底是经历风雨的人，虽然震惊，却不会出现那种无头苍蝇那种混乱，这一点，让刘危安十分的满意，否则要花时间镇住场子的话，估计还真不够。

    每个人房间都是丢下一把冲锋枪和两把手枪，三个吸血鬼佣兵团的装备自然不够，他还动用了一些之前缴获的武器装备，虽然他没有管这些人的反应，但是他相信，不管任何一个人，只要有逃的可能，都不会待在原地的，事实证明他判断的没有一点错误，当他打开第四个房间的门的时候，楼梯口的地方传来了枪响声。

    “怎么还有孩子？”刘危安吃了一惊，一脚踹开房门之后，看见的不在是肥头大耳的富豪，而是一个个年龄不超过十五岁的孩子，看他们的样子，之前应该都胜在富贵之家，身体素质都很好，不过此刻满脸惊慌，有几个年龄小的脸上还带着泪水，所有人都一脸惊恐看着突然出现在门口的刘危安。

    “有些是贵族子弟，可以用来换钱，有些则是当做奴隶卖掉。”跟在后面的吴丽丽解释道。

    刘危安眼中厉芒一闪，立刻醒悟，同样是奴隶，小孩的价格比大人的要高，因为小孩子容易驯化，可以培养成为家奴或者死士，女孩的价格又比男孩贵，因为女孩可以伺候人，所以在奴隶区，很少看见孩子，更不用说女孩了，只要是有点价值的，都会被卖掉，只有那些卖不出去的奴隶，才会像倒垃圾一样都倒在奴隶区，任他们死活。

    “我是来救你们的，谁会用枪，不想死的，就自己杀出去，如果怕死，就留下吧。”刘危安冷冷地看着这些孩子。

    这些孩子你看我，我看你，眼中惊疑不定，就在刘危安失望的时候，有两个男孩走了出来，大声道：“我愿意杀出去。”

    一个偏瘦，大概十三岁的样子，还有一个长相普通，但是眼睛明亮，年龄应该大一点，但是个头反而比偏瘦的少年矮半寸。刘危安没有关注两人的身高长相，他关注的是两个人的气质，有着异于常人的冷静，重要的是两人的手掌粗糙，有着一层薄薄的茧子，心中一动：“你们会用枪？”

    两人犹豫了一下，点了点头。

    “你们跟着前面的大人走，我还要去救其他的人，希望你们好运。”刘危安给了两人一人一把手枪，迅速离开。

    吸血鬼佣兵团确实规模非小，虽然不知道成员多少，但是光看关押的人，就能大致猜测其规模了，十几个房间，每个凡间都关押了人，按照一个房间十二个人来计算，也超过了两百人，其中装孩子的房间至少超过二十人。

    最后几个几个房间是女人，这些房间就比较麻烦了，不是哭哭滴滴，就是大声尖叫，刘危安吼 几声都没用，最后不得不朝天空开枪才把这些惶恐不安的女子镇住，不过，其中一个房间的女子，开枪之后不仅没有停止，反而叫的更加厉害，刘危安无奈，只得不管她们，随她们去叫，总不能真对着她们开枪吧。

    激烈的射击声音从楼梯口传来，一同响起的还有惨叫声，从声音来判断，这些被关押的富豪处于绝对的劣势，从靠近的脚步声可以听出，这些人在后退。

    吴丽丽脸上变色，刘危安却冷静无比，打开最后一个房间的门，把里面的女子释放出来之后，拿出弓箭，对着天花板连射出四箭解尸咒箭。把天花板炸出一个大窟窿出来，吴丽丽还未从震惊中褪出来，刘危安已经抱着她从窟窿里面跳上去了。

    上下两层的格局是一样的，上面同样是一个房间，刘危安对着吴丽丽叮嘱了一声，整个人已经射了出去，犹如捕食的猎豹，两秒的时间就从大楼的一头冲到了另外一头，十几颗黑黝黝的手雷丢了出去，落下楼梯口的时候，他转身狂奔，刚刚回到房间，爆炸声响起。

    轰隆——

    可怕的声音在通道的回响下，显得各位震撼，整栋大楼都微微颤抖，让人感觉仿佛地震，火光隐隐闪烁了几下，几声微弱被爆炸淹没。

    爆炸之后，交战的枪声立刻微弱下去，即使吴丽丽也能听出来，富豪开始反攻了。<!--over-->

