    “就是这一段，我琢磨好久一直弹不好！”司徒嫣然纠结的说。

    宁凡说道：“我看看吧。”

    替代了司徒嫣然的位置后，宁凡开始流利的弹奏起来，让一旁的司徒嫣然十分的羡慕。

    为什么自己学了很久才学会的曲子，宁凡看一眼就可以相差无几的弹出。

    这样极其恐怖的天赋让每个人望尘莫及。

    宁凡将曲子走了一遍之后，诧异的问：“这个乐谱是谁写的？”

    “金海市著名的钢琴家霍雯丽写的，这些都是她自己原创作品，一本价值几十万呢。”

    “这个曲子有点问题，节奏感有点不对劲，而且这应该不是原创作品吧？”宁凡说。

    “怎么可能呢，这可是拥有版权的，如果不是她的原创作品怎么能够申请自己版权呢？”司徒嫣然不解。

    将手中的乐谱翻了翻，宁凡笑着说：“或许是我太较真了吧，你可以试试我的办法看看，因为这一段明显的脱节不是任何东西可以弥补的，所以只能修改一下这个乐谱。”

    “那好吧，我试试你的办法？”

    “可以！”

    宁凡开始教司徒嫣然如何将这一段弹好。

    此时，齐欣妍回来了，见到了宁凡和司徒嫣然说说笑笑的样子，内心不禁又泛起了为难之色。

    这个宁凡到底有几个面。

    “欣妍姐，你回来啦？”宁凡道。

    “嗯！你们继续学钢琴吧，我先上去休息了。”

    齐欣妍上楼去，她要自己再调查一次宁凡的资料。

    “小凡，你这样的天赋到底是怎么做到的？”司徒嫣然问。

    宁凡笑道:“你都说是天赋了，那我还能解释什么，没事，其实我不是很建议你练习我这个办法，毕竟你们老师教的东西才是你们要考的。”

    “算了，这个音律我练了一个下午也没有学会，明天我去找一下我的老师问问吧。”

    “可以！”

    司徒嫣然弹奏了其他的曲子，宁凡也露两手，或者两人一起弹奏。

    客厅中都是优美的音乐声和欢笑声。

    不知不觉已经到了晚上，吃了饭宁凡就出门了，准备去聚仙阁看看苏雅怎么样，也好久没去找她了。

    打车来到聚仙阁前，宁凡就遇见了苏雅，突然一步来到柜台前，说:“小娃？”

    苏雅穿着制服正在算账，结果被宁凡这么一下，差点没在记账本上面划一笔。

    “小凡，你来就来了，怎么还吓我一跳啊？”苏雅说。

    “不好意思，我看你太认真了，怎么样，最近挺忙的吧，上次怎么请假了？”宁凡问。

    “唉，没什么，只是我妈妈生病了，所以去医院照顾一下她而已，现在已经出院回家休息，没事了。”

    “嗯，那就好！”

    苏雅看了一眼宁凡的身后，诧异的问:“小凡，你是一个人来的？”

    “嗯，来这看看你的。”

