    

    当黑暗浮士德身形消失的时候，玛娜就迅速冲了过去，去寻找莉子了。

    黑暗塔洛斯看了一眼还在状态外的红色奥特曼，没有说什么，身形缓缓消失。

    随着他的消失，黑暗领域开始消散，红色奥特曼的身影很快出现在了现实世界。

    不处意料的，毫无反应的异生兽已经被人类所解决。

    红荼刚出现，就收集到了一张新的怪兽卡。

    而在怪兽被消灭之后，很快就有几辆车赶至现场，车上下来几个身穿黑色西装的记忆警察，以及几个身穿白色隔离服，手中拿着特质的探测器和袋子的人。

    透明有序的将现场的范围圈定，然后各自忙碌了起来。

    记忆警察开始伪造现场，而白色隔离服们则开始用探测器砸在怪兽被消灭的范围搜寻。

    这些身穿隔离服的人则是来收集残留的异生兽的组织的。

    被奥特曼消灭的异生兽很少会有组织残留，但被人类们的科技杀死的却会残有碎片。

    异生兽的生命出乎意料的顽强，就算被炸成碎片，这些碎片也会残余活性，保不准不需要多久，本该死去的异生兽就会复活。

    而这时候，就需要TLT回收这些碎片了。

    被收集的碎片，会被用作研究，作为人类深度解析异生兽力量的样本。

    但今天，他们可能会空手而归了，因为这次，他们注定找不到异生兽的碎片残余。

    ……

    玛娜在一片草地上找到了陷入昏迷的莉子。

    她穿着一身漂亮的白色连衣裙，但这身漂亮裙子此刻已经沾满了草屑和尘土，看上去赃物了很多。

    玛娜上前，半跪在她身边，一手抓住她的手腕，眼中出现蓝色的扫描光，开始扫描莉子体内的情况。

    从头到脚的扫描完之后，她不由一愣，难得的蹙起了眉。

    那张本就没什么表情的脸更加严肃，看得出她有些担忧。

    因为被汲取了力量，莉子体内的能量过于微弱，就连属于人类的生命特征都微弱了很多，体温也有些下降。

    放下莉子的手，玛娜将莉子从地上抱起，以公主抱的姿势带着莉子向城市方向走去。

    人类生病了怎么办？当然是送医院了。

    晚上的时候，玛娜才回到了家里。

    等她到家的时候，红荼正倚在沙发上看报纸，似乎看到了什么有趣的东西，脸上都是兴味。看到玛娜回来后，才打了一声招呼：“回来了。”

    玛娜点了点头，定定看了红荼半响，最终还是没有问出来。

    倒是红荼先开了口：“斋田小姐情况怎么样？”

    “医生找不到她陷入昏迷的原因。”玛娜也只能这么说。

    医院检查莉子没有受到任何的伤，也没有器官衰竭，完全找不到她生命特征微弱的原因。

    “毕竟被我抽取了那么多的黑暗能量，可能需要回复好久吧。医院倒是个不错的休养生息的地方。”红荼放下了报纸，自顾自的点了点下巴，觉得自己说的很在理。

    “那个黑暗浮士德，和莉子是一个人吗？”

    玛娜觉得不是。大概是直觉，她觉得这里面肯定有大问题，觉得黑暗浮士德并非莉子。

    “确实不是。”红荼随口回答了玛娜的问题。

    回答的过于迅速，反而让玛娜一愣，半天没能反应过来。

    但很快，玛娜就反应过来：“到底是怎么回事？”那个黑暗奥特曼占据了莉子的身体？

    “这个啊……”红荼恶趣味的拉长了声调，吊足了玛娜的心，才回答道，“斋田小姐，其实只是个人偶而已。”

    红荼将残酷的真相悉数告诉了玛娜，斋田早已死去，并且被人蓄意复活成人偶的，残酷的真相。

    听完的玛娜陷入了沉默，她需要好好冷静一下，让过热的核心重新冷静，才能再次思考。

    红荼也不打搅她。

    玛娜已经渐渐向真正的机械生命体靠拢了，但那颗“心”还过于单纯，没有经历过太多的悲苦，还不懂什么叫残酷。

    她懵懂的知道了什么是善，什么是恶，但自成长以来，接触到的都是善。

    现在，她亲身感受到了，什么是“痛苦”，什么是“人心之恶”。

    不得不说，某个黑暗奥特曼确实是很会玩弄人心的家伙。玛娜尚且只是个意外，那么被真正针对的孤门，大概才是最痛苦的那个吧。

    所以，那个人类，到底有什么值得黑暗奥特曼去算计的呢？

    此刻，红荼终于决定，好好的去观察一下那个人类，观察他到底有什么值得黑暗奥特曼去在意的东西。

    “会是什么呢？”

    ……

    TLT基地内，也正召开着会议。

    夜袭队的会议是关于今天的战斗的。

    “感觉有些奇怪，那只异生兽好像没有反抗。”孤门犹豫着说出了这句话，“就好像，那只异生兽在等我们杀死它一样。”

    说完，还下一瞬看了一眼西条，生怕她再瞪着自己骂自己蠢货。

    但西条风这次却难得赞同了孤门的看法，或者说，赞同了一半：“那只异生兽确实古怪，丝毫没有反抗，对我们的攻击也没有反击。很奇怪。”

    一旁的另一名女队员平木诗织笑盈盈的看着西条风：“说不定那只异生兽睡着了，一动不动的。”

    可不是，当他们到的时候，那只异生兽就那样举着尾巴，以一种攻击的姿势定格再那里，看上去十分的诡异。

    坐在电脑前分析数据的石堀光彦这时候抬头看了一眼平木，说道：“说起来，这只异生兽的振动波也不太对。”

    队长立即看了过来：“石堀，你有什么发现吗？”

    “嗯，稍微有点在意。”石堀将电脑的画面投放到了墙上的屏幕上。

    “这是我们以往发现的异生兽的振动波。”

    画面上先出现的方格网上，一个不规则的凸起出现，如不规则的山峰一样，起起伏伏，毫无规律的起伏着。

    “这是上次我们发现这只异生兽的时候，探测到的振动波。”

    第一个方格网被调到了一个小窗口，再次出现的，是一个和第一个方格网的凸起十分相似的振动波。毫无规律，十分的混乱。

    “但这是我们今天发生的。”        

