    然后，李平就被原路送回了现世。

    为了给李平加加速，市丸银贴心的用神枪把李平挑在剑尖上射了过去。

    幸亏此时才晚上九点多，浦原喜助还没睡，稍微准备了一下就打开前往尸魂界的穿界门，把李平送了过去。

    “切，真是的，不就随口调戏了一下你吗。”李平揉了揉后心，自己刚走进从虚圈打开的黑腔，就被市丸银一发神枪戳在了后心上，直接把自己以接近四倍因素的高速发射了出去。

    如果不是自己反应够快的话，现在恐怕就能享受到火烧屁股（物理）的待遇了吧。

    从西流魂街的非法穿界门走出，李平隐藏身形，准备先去四番队找卯之花一趟之后再去技术开发局找涅茧利。

    一路潜行过去，刚到四番队卯之花卧室的屋顶，李平感觉附近高强度的灵压有点多，扭头看了一眼，就看到阿散井恋次和虎彻勇音面无表情的在交谈。

    你们人均数十年的相处时间人际关系再怎么复杂自己都没啥奇怪的，但是你们两个人人均强了快一倍就很有意思了。自己是一段时间没来尸魂界了，有进步是很正常的，但是大家无缘无故的进步这么多久很有意思了。

    更何况……虽然别人看不出来，自己还看不出来么，这两个人的灵魂波动和原版都对不上。

    李平翻进卯之花的房间，发现卯之花还是原版之后才凑上前去。

    “怎么有时间来尸魂界了？”卯之花继续插着花，不咸不淡的问道。

    “穿界门被动了手脚，现世和尸魂界的时间轴有些偏移。露琪亚失踪了，下落不明。”

    “那么你是怎么过来的？”卯之花手上动作一顿，手被李平捏在手里，李平食指在卯之花的手心了不断的滑动，把虎彻勇音也被掉包的事情告诉了卯之花。

    “和上次一样，我又踹了拘突一脚，根据估算，我应该是来到了尸魂界的12小时之前，也就是露琪亚前往尸魂界的时间前后。”稍微耳鬓厮磨了一段时间之后，李平悄悄的翻了出去，在静灵廷各处游荡，查看着有多少队长副队长被替换了。

    嗯，副队长除了十二番队之外全灭，还有一、二、四、八、十二、十三五个队的队长还是原版，不过十二番队涅茧利队长虽然灵压加上了和伪物一样的特征，除非能直接观测魂魄特征，不然完全看不出来涅茧利还是原版的样子。

    这算啥，屋漏偏逢连夜雨？李平站在高塔上，无奈的看着碎蜂·伪和帅逼版大前田在商讨关于西流魂街短暂的开启穿界门的事情。

    收拾好艹蛋的心情，意识到现在莫名其妙的开始了“灵骸之乱”剧情的李平寻思着还是优先接触山本老爷子比较好，另外，李平还需要避免一个问题。

    那就是必须要避免幸存的队长们进入互相怀疑的恐怖氛围之中，面对和自己一模一样，并且能替代自己一切社会关系的存在，人总是会感到相当程度的恐惧，并且，他们还会怀疑自己社会关系中的存在会不会被复制体替代。

    就像seed世界“图书管理员”组织搞出来的影印人一样，面对影印人并不是很可怕，正面对抗的话最多会出现邪不压正里的情况一样：“都是一个师傅教出来的，破不了着啊，师弟！”

    可怕的是无法识别且无法脱离的互相怀疑的旋涡，这种举世皆敌无限怀疑的状态最容易压垮一个人的意志，从而让人精神崩溃并做出无法挽回的错误决断，无论是自己死亡还是击杀队友，对一个人的心灵的摧毁几乎是绝对性的。

    当然，通常来说，这种复制人终归不是原体，只要对于伙伴足够了解并仔细感受的话，还是能区分出来本体和复制体之间的区别的。

    李平离开高塔，几次闪身来到一番队队舍。躲开雀部长次郎·伪的视线，之间闪身进入了一番队队长办公室。

    “这种不请自来的到访可不像你的风格啊。”山本老爷子此时正在整理文件。

    “看来总队长处理护庭十三队的队务也需要加班啊。”李平随口调侃了一句作为开场白，毕竟侦查下来，现在已经是晚上十点多了。“出事情了，疑似是十二番队内部的人员做的，护庭十三队众多高级席官被灵骸替代了。另外，尸魂界和现世之间的穿界门被动了手脚，时间轴偏移了，断界中出现了不明的灵子真空现象导致了断界中的灵子风暴。

    日番谷冬狮郎和朽木露琪亚失踪，现在我还在找露琪亚。”

    “被替代的事情我已经知道了，那些小鬼的伪装对我来说还是太粗糙了一些。”山本老爷子继续收拾着桌子。“长次郎看我的眼神可没那么有侵略性。”

    ……老爷子你这个评价就足够你和雀部长次郎的灵骸上晋江的你知道么。

    “现在老夫还有多少能相信的人？”

    “理论上我能保证的只有能力拔山河气盖世的烈，别人随时可能被替代。京乐队长和浮竹队长观察事务非常细致，他们应该会相对比较晚的被替代吧，涅茧利队长似乎已经在针对灵骸进行调查了。”

    “我知道了，这边的事情由老夫来处理，你继续寻找朽木露琪亚的下落。”山本老爷子把最后一摞文件整理好，站起来活动了一下筋骨，嘴角挂上冷笑。“一群臭小鬼，连这种事情都要老夫亲自出马。”

    “防不胜防不是吗？我先去寻找露琪亚并且处理叫谷空间的事情了。”说完，李平就闪身跑路了，借助霞大路家的私人穿界门，李平回到了现世，对表之后……

    李平发现自己几乎相当于没有离开过的样子呢，自己是现世时间晚上23点出发的，现在还是现世时间23点。

    走出穿界门，李平先用灵压扫描了一下自己几个熟人的状态，大家还都是本体并且附近没有具有威胁的个体，然后回家瞅了一眼，确认松本乱菊、茜雫以及霞大路琉璃千代的安全，确认家里客厅除了二、六、七、十一番队队长，除了露琪亚之外的副队长以外的所有副队长级……

    “你们什么时候过来的啊喂！”

    “说来比较令人尴尬，我们被涅茧利队长从断界里送出来了。”狛村队长为人比较实诚，见更木剑八懒得开口，朽木白哉全程优雅，碎蜂完全不想开口，率先开口。

    “没想到涅茧利队长看起来是个变态，没想到在这种情况下意外的可靠。”碎蜂见有人主动建了阶梯顺势也开口了。

    “如果无视他的阴阳怪气、对搞事人的讥讽等众多污言秽语的话，这确实是一次成功的救援行动。”狛村队长微微叹了口气。

    “涅茧利队长啊……”想到这位变态老哥的几个经典表情，李平刚想叹气，就愕然看向自己的肩膀。

    在哪里，突然出现了一道几乎从肩膀直接砍到小腹的巨大伤口，但是被冰块覆盖着，并没有喷出血液。

    同时出现的，还有距离并不是很远的队长级的同出一源的灵压对撞。

    就像露琪亚在打自己一样。

    李平瞬间刷新一次自己的状态，脸上一黑，扭头冲出家门，冲向灵压对撞的方向。

