    冥王绝美的俏脸变幻。

    直至苏奕破开斗笠男子那一击，她才意识到刚才发生了什么，背脊直冒寒意。

    无声息间，便有杀招乍现。

    若苏奕反应稍慢一丝，极可能已经遭殃！

    “这把剑的力量虽强大，但还破不了我的星寂法则，如此看来，你身上定然藏有更厉害的力量。”

    不远处，斗笠男子清澈的眸变得深沉若星空，一股无形的威势随之在这片天地弥漫而开。

    四面八方的虚空悄然燃烧起来，一缕缕星辉涌现，似潮汐般在斗笠男子身影四周翻腾，衬得他直似星空主宰。

    冥王毛骨悚然。

    她暗吸一口气，一袭黑裙飘曳，傲人的娇躯四周，有灾劫般的天祈法则力量涌动。

    那斗笠男子太强大了！

    面对他时，让冥王都有窒息般的感觉。

    不过，她并不打算袖手旁观。

    “天祈法则？呵。”

    斗笠男子怔了一下，似有些意外，旋即笑了笑，袖袍轻拂。

    轰！

    一挂星辉垂落，轰然焚燃。

    冥王的身影狠狠倒射出去，跌落在百丈之外。

    她衣袍破损，肌肤淌血，绝艳美丽的玉容煞白，一对妩媚的眸写满骇然。

    轻轻拂袖间，便将自己彻底击垮！

    这斗笠男子该有何等恐怖的道行？

    “念在你们掌教的面子上，我不杀你，且在一旁看热闹吧，否则，你们掌教的面子可就不好使了。”

    斗笠男子淡然开口。

    他明显看穿冥王的来历，并且言辞之间，似对九天阁那位最神秘的掌教颇为熟悉，没有任何忌惮！

    说话时，斗笠男子目光看向苏奕，悠然道：“来，让我看看，你当如何杀我。”

    苏奕点头道：“如你所愿。”

    在他掌间，青玉葫芦锵然剑鸣，一缕三寸剑锋乍现。

    三寸长的剑锋，纤细剔透，空灵缥缈，呈现虚幻般的青色光影，漂浮虚空，泼洒万千剑气光雨。

    轰隆！

    虚空如布帛般裂开无数缝隙，似承受不住那等威势。

    天地间骤然被一股凛然无上般的剑威！

    “这就是苏玄钧前世最得意的佩剑吗？”

    冥王星眸收缩，仅仅远远看着，肌肤都有被撕裂般的感觉，那剑威太过凌厉，直似能搅乱阴阳，刺破长穹！

    “妙哉，此剑道痕天成，夺尽造化，称得上世间难得一见的先天神兵，尤为难得的是，此剑之本源，竟犹有蜕变之潜能，着实不俗！”

    斗笠男子抚掌赞叹。

    “既然你这般喜欢，便用此剑送你上路如何。”

    苏奕淡然开口。

    他衣袍鼓荡，一身道行运转到空前极尽地步，颀长的身影四周，有一缕缕金色大道光霞流转。

    “以往有诸般大敌曾如你这般叫嚣，可直至如今，未曾有一人能送往上路，但愿……”

    斗笠男子颇为感慨，“你能做到吧。”

    苏奕眉头微挑，这番话看似张狂，实则他能感受到，对方这是一种求败的姿态！

    之所以求败，往往是因为无敌了太久，寂寞了太久！

    而这种心情，苏奕在前世也曾时常有过。

    锵！

    苏奕眸光深邃淡漠，右手一甩。

    三寸剑锋一节节暴涨，倏尔化作三尺长，三寸的青玉葫芦则化作剑柄，完美契合苏奕掌指间。

    剑吟激昂，震天动地。

    这片天地，被冲霄的凌厉剑意覆盖，激荡九天。

    这一瞬，苏奕浑身上下，尽是傲岸睥睨之意，那超然的风采，直似万古剑仙临尘。

    冥王心神震颤，眸泛异彩，“这……或许才是苏玄钧真正的风采，是那个被诸天上下敬若神祇的传奇！”

    轰！

    苏奕纵步虚空，袖袍翻飞中，三寸天心横空斩去。

    简单直接，毫无花哨。

    可这一剑中蕴积的剑势和剑威，却强大到一种不可思议的地步，天地哀鸣，似乎在臣服！

    “这般剑道造诣，倒也堪堪可入目。”

    温醇的自语声中，斗笠男子身影屹立不动，右手探出，白皙宽厚的手掌当空一拍。

    轻飘飘一掌，不带一丝烟火气息。

    那冲霄而起的漫天剑意，却被这一掌拍得稀巴烂，轰然四分五裂。

    而苏奕斩出的一剑，更是如遭受到上苍之手的碾压，足可轻松镇杀任何玄幽境强者的一剑，此刻却如纸糊般炸开。

    而苏奕的前冲的身影则被震得一个踉跄，于虚空中倒退三步。

    每一步落下，虚空骤然塌陷。

    当站稳身影时，苏奕周身气血都一阵翻腾。

    他心中也不由震动。

    斗笠男子的力量，如若星空浩瀚，又似周虚大渊般深不可测，与之对敌，竟让他都有一种不可撼动般的无力感！

    冥王暗惊，手脚发凉。

    轻描淡写一掌，就硬生生破开苏奕的攻势，将其人也震得倒退！

    这无疑太恐怖。

    “这家伙的道行虽不可估量，但绝不会比前世巅峰时的我弱了……”

    苏奕眼眸都眯起来。

    无疑，斗笠男子是一个极端恐怖的绝世大敌。

    哪怕搁在前世，苏奕都很少碰到如斗笠男子这般的对手！

    而这也让苏奕彻底意识到，哪怕掌控三寸天心，可仅凭自身的修为和剑道力量去厮杀，注定必败无疑。

    “苏玄钧，快动用你至强的力量吧，否则，我可没耐心再和你闹着玩了。”

    斗笠男子负手于背，轻语出声。

    他眼眸转动间，神光蒸腾，岁月沧桑之气弥漫，周身燃烧着的星辉愈发璀璨晶莹，衬得他威势如星空之上的神祇！

    苏奕没有废话，再度出击。

    他凌空迈步，青衫猎猎，周身剑意直似怒海狂涛，生生不息，周而复始，比之刚才愈发强盛了。

    锵！

    三尺剑锋长吟，灿若朝霞，当空斩去。

    这一剑，和刚才那一剑如出一辙，简单直接，洗尽铅华。

    斗笠男子眉头微皱，低语道：“技止此耳？”

    他右手蓦地划出，如刀开天。

    一道星辉凝聚的刀气横空出现，刀气燃烧着滔天的神焰，明显比刚才那一掌要可怕许多。

    天地乱颤，刀气满乾坤！

    立在远处的冥王心神都有被劈开的感觉，禁不住闷哼一声，第一时间收敛神识，再不敢妄图感知斗笠男子的力量。

    太可怕！

    动辄会遭受严重的反噬！然而，出人意料的一幕发生了——

    斗笠男子斩出的一刀，何等霸道无方，可当和苏奕的剑气争锋时，却顿时猛地剧烈震颤起来。

    而后，喀嚓喀嚓一阵爆鸣响彻。

    那直似开天的一刀，在苏奕的剑气之下一寸寸崩灭！

    “是那能够克制星寂法则的神秘力量！！”

    冥王内心振奋，猛地激动起来。

    嗯？

    斗笠男子顿感意外。

    不等他多想。

    轰！

    那一抹剑气余势不减，径自斩来。

    斗笠男子掌指捏印，如擂动天鼓般，叩击而下。

    砰！！

    那一抹剑气在他身前爆碎。

    不过，斗笠男子这一击终究略显仓促，虽然有惊无险击溃这一剑，但随着那碎裂的剑芒迸溅激射，其中一道剑芒擦着他鬓角而过，在他脸颊一侧划出一道血痕。

    “这……”

    冥王内心刚涌起的激动不翼而飞，星眸睁大，难以置信。

    那足以克制星寂法则的一剑，竟被碾碎了！？

    苏奕眼皮也微微一跳，愈发意识到这斗笠男子的强大。

    “这一剑……有点意思。”

    刺痛的感觉，让斗笠男子微微皱眉，但神色温润如旧。

    他抬手一拈，一缕即将消散的剑芒就出现在他掌间。

    略一感应，斗笠男子竟罕见地有些失态，原本从容平静的神色微微变幻，眉梢扬起，明显吃惊。

    旋即，他霍然抬头，眸子神芒爆绽，如划破无垠星空的流光，望向苏奕。

    他整个人的威势也一下子变得可怕起来，不似之前那般超然物外，变得威严慑人。

    “这是何等力量，竟能克制我的星寂法则？”

    斗笠男子开口，温醇的声音都带着一丝惊疑的味道。

    “我死了，你自然知道，你死了，知道也没用。”

    苏奕那淡然的声音响起时，已迈步虚空，持剑杀来。

    “苏玄钧，就凭你掌控的这等力量，已成功引起我的兴趣，也已值得我全力出手。”

    斗笠男子仰天大笑，似是无比愉悦。

    而他一身的威势，也随之再变。

    轰！

    他双臂随意一展，袖袍鼓荡中，无尽星辉神焰从天垂落，铺天盖地，光耀十方。

    附近虚空骤然熔炼，除了轮回池、轮回神木之外，附近万丈范围的山河，皆猛地燃烧起来。

    就连那纵横交错的天穹碎片，都被滚滚星辉神焰笼罩。

    那等一幕，直似要彻底焚化这片天地！

    冥王察觉到危险，早已第一时间全力进行抵挡，且祭出浮屠生死印防身，这才险之又险地挡住那等星辉神焰的力量。

    只是，她的俏脸已变得煞白，眉梢眼角尽是惊惧和不安。

    这一刻的斗笠男子，远比他们九天阁的那三位天祭祀还要强大！

    那种强大，俨然已超出她的认知范畴！

    在她凭生的经历之中，也只有在九天阁的掌教至尊身上，她才体会到这等恐怖到令人绝望崩溃的威能！

    “这家伙，究竟是谁？！”

    冥王骇然，身心皆颤。

    而同一时间，苏奕前冲的身影，骤然遭受到可怕的打击。

