    奇迹门经过一段震颤，门缝洞开。

    季龙从门后走出，眼中还有未散去的惊惧。

    神灵居住之地，并非凡人能涉足的地方。

    贸然踏入。

    除了无尽的危险之外，几乎不能得到好处。

    当然。

    其实最主要的原因还是因为这几人，都没有人和林地诸神有关联。

    像季龙踏入与光耀之主有关的漫梦。

    本身的圣光序列所携带的气息，就不会让他遇到太多危险。

    不仅如此。

    在那里，他还能加速魔药的消化，加深自己对非凡力量的理解。

    这就是漫梦界的相对性。

    不同的地域，对待同一批人来说，可能就会有不同的结构。

    随着四人走出门外。

    奇迹门缓缓关闭，且整扇门迅速石化，成为死物。

    外面。

    龙山云虎步走来。

    看见四人的狼狈模样，以及白羽肩膀上扛的萝希亚，脸色微变：

    “张总司，季主教，里面你们遇到了大凶险之事？”

    若非是太过凶险。

    以两人的实力，绝对不至于变成现在这个模样。

    “这件事说来话长。等回去之后在细细商议。”

    张若虚摆手说道。

    龙山云见状，心中更加确定了自己的猜想。

    不过此刻不是多问的时候，他也只能按下担忧。

    之后的事情就十分简单了。

    无非是处理后续。

    萝希亚被送入了维尔利多医院的隔离观察室。

    白羽、季龙、张若虚、蒙雷四人，也同样需要做污染度检测，以防止身上有污染畸变的现象。

    ……

    医院的检测并不复杂。

    收拾得整洁干净，光线敞亮的单间病房中，白羽正在阅读一本黄色封皮的书籍。

    《烈阳之战》。

    这是一本古书籍，来自于维尔利多图书馆，属于高等封禁保密类书籍。

    要借阅。

    必须得是一名在帝国体制内的非凡者和武者，且拥有达到级别的勋爵或官职，然后污染度控制在百分之五以下，精神评价为优秀的人，才能借阅。

    有如此多的限制。

    用脚趾头都能够想到，这本书，肯定是记载着非凡力量、禁忌知识的书籍。

    以白羽的权限。

    都需要签订责任声明后，才能够借阅。

    且还要签下绝不外传的保证书。

    《烈阳之战》，是一名生活在上古时代的炼金士，所书写的典籍。

    书中描绘了太阳如何被分裂杀死的过程。

    以及记载了许多灵术，还有各种古怪诡奇的仪式。

    只不过。

    书的最后几页，却被人撕毁了，让白羽看不到后面的内容。

    当然他也不认为这本书有什么真实性。

    毕竟。

    如今太阳还挂在天上。

    且如果这个世界符合“宇宙星体学说”，那太阳不过是一颗恒星。

    分裂杀死。

    就算是超越一阶的武者，或者是达到序列零的非凡者，都无法磨灭一颗恒星吧？

    而且。

    恒星破灭后，处于恒星系中的苍蓝星，又怎么可能独善其身。

    今天的太阳依旧照常升起。

    所以白羽认为这本书的作者，可能是在扯淡。

    说不定是早就在畸变的边缘，写出了这种胡言乱语。

    “当局连这种书都列为禁书，是害怕妖言惑众? 还是太过敏感了？”

    白羽心中暗暗道。

    当然。

    他也不确定书中的太阳是否真的指恒星? 因为这是个不符合科学常理的“奇幻世界”。

    武者、超凡者。

    都不符合他科学体系的认知。

    所以用科学那一套来解释，不一定解释得通。

    “咚咚咚！”

    这时候? 病房门被人敲响。

    由于白羽身份不一般? 所以是最高规格的单人病房。

    在他没有允许的情况下，一般人都无法进出。

    “请进。”

    白羽把书放在一边。

    一名穿着护士服的美女走进来。

    她手中拿着一份报告单? 桃花眼落在白羽身上，声音有些羞赧：

    “白先生? 您的报告一切都很正常? 精神评价为优秀，污染度更是少见的2%。”

    白羽点点头，对此并不意外。

    他的精神力，如今已经达到九百帕? 常人大约在几十帕左右。

    这并不是简单的十多倍。

    精神力每超出几十点? 都会有一次蜕变。

    加上白羽自己体质的怪异。

    一般的画面冲击，以及诡异力量的影响，都很难对他的精神造成伤害。

    除非是直接性的精神攻击。

    但这种敌人，白羽还没有遇到过。

    或许林地诸神，巨人王庭的安瑟琳能够做到? 但是祂们，显然不屑于对白羽出手。

    或者是。

    并没有出手的理由。

    毕竟自己在这些漫梦界神祗的眼中? 就是一个小人物。

    “其余几人呢？”

    这时候，白羽忽然问道。

    那女护士露出为难的表情。

    这种污染度报告? 是不好泄露给外人的。

    “我和那几位都是朋友，而且我保证不会对外人说。我也只是关心他们……”

    说着。

    白羽从床头柜的衣服里? 拿出一张小卡片? 放在护士手中：“这是琼宁商号的贵宾卡? 你拿去，可以免费提二十万额度的非凡材料。”

    能够在维尔利多超凡医院工作得人员，基本上都不是普通人。

    一小部分，是从维尔利多武校出来勤工俭学的学生。

    另一部分。

    多是一些被招安的地下超凡者、民间武者。

    还有一部分是官府和医院，自己培养、招募的低序列非凡者、低阶武者等等。

    普通人在超凡医院工作，可能干不了几天，就会畸变。

    就算是这些武者、超凡者。

    每天都要定时接受检查，且干一天，休息两天，防止会有污染、畸变发生。

    “白先生不用这样，我就想要个您的联系方式，可以吗？”

    那护士说道。

    白羽脸色古怪的点点头，然后向她了解了其余四人的情况。

    蒙雷、季龙、张若虚还好。

    并没有大问题。

    也就是污染度疯涨了一大截。

    接下来的日子，估计要慢慢静养，不能再浪了。

    而萝希亚就有些复杂了。

    谁都不知道，她在漫梦里遭遇了什么。

    虽然从丝绒王手中要回了她，但是，这妹子依旧是昏迷状态。

    而且。

    由于她被威尔士送去漫梦之时，身上还穿着封印物A·127，天使的袍衣。

    所以现在的情况，变得极其复杂。

    一方面。

    她精神受损严重。

    另一方面，天使的袍衣似乎产生了副作用，让她开始精神分裂。

