
　　“什么情况？”电话那头的牛头人画师显然有些懵。

　　“之前我不是和你说过，有一个不确定的情敌吗？”摸鱼少女深吸了一口气，“我要说的事，你千万别害怕…”

　　“你放心，我是成年人，我不会怕，你说。”

　　“我刚刚…被情敌挑衅了…”

　　“情敌是哪一位？”

　　“嗯？？”

　　“你情敌那么多，我怎么知道是哪一个。”

　　“胡说！我的情敌明明只有一个，就是早川夏至同学…其它的那都是我的好姐妹，怎么可能背刺我呢~”天籁小说网

　　“你继续说。”

　　“她疯狂地撩白川同学，说他很帅，试问谁不知道？还在后夜祭的时候牵手！后夜祭！当时人那么多！早川同学伸出手，直截了当地直球进攻，我就像个败…”

　　“噗嗤~”

　　“里音姐，你在笑什么？”

　　“没、没有，我刚刚想起高兴的事情。”

　　“什么高兴的事情？”

　　“我牛头人本子销量爆了。”

　　“？”

　　“咳咳…我们言归正传啊，你说的这个早川夏至同学，她当时进攻的时候厉不厉害？”

　　“她不是那种厉不厉害的问题，她是那种，很少见的那种打法…不讲道理，直接上来就莽，关键你还没觉得她在白给…就像温水煮青蛙，一点一点蚕食你的抵抗意志…把所有对手变成败犬…”

　　“噗嗤~”

　　“里音姐你欺人太甚！我忍你很久了！”

　　“我牛头人本子销量爆了…”

　　“你明明在笑我，你都没停过！”

　　“小锦，你要相信我，我是站在你这边的，绝不会看着你被牛头人而偷笑，我们是好姐妹！我怎么可能忍心眼睁睁看着你成败犬，然后趁机让你讲一讲被牛的感受呢！”

　　“那我现在该怎么办！”摸鱼少女一脸紧张道：“你是不知道刚刚的情形，早川同学顶着诅咒都敢莽…属实震撼住了我。我当时都不敢露出太害怕的表情，生怕打草惊蛇让她起了防备心…”

　　“哦哦~你们学校的那个诅咒是吧…这么幼稚的东西都有人信吗？”

　　“？？？什么幼稚了，那个诅咒可灵验了！”

　　“所以说你的对手和你不是一个段位的啊…这就相当于你是一个青铜…”

　　“黄金！”

　　“好，黑铁，你是一个黑铁，而对面是一个王者…这种情况下不卡bug基本很难翻盘的。”牛头人画师日向里音振振有词道：“相信我，我有经验，为了画好牛头人，我之前大学专门修了恋爱心理学这门课，还拿了A+。”

　　一色羽小可爱：“？”

　　“里音姐，你是不是没被人毒打过？”

　　“小锦，你讲不讲道理！我可是专业的！你再这样我去帮你情敌了啊。”

　　“那你快说对策啊！我感觉早川同学现在是真的对白川同学有兴趣了…之前都还只是猜测，但是刚刚那一瞬间，宿敌的气息在我们之间已经悄无声息地诞生了…”

　　“小锦，你给自己加戏有点多了…”

　　“再多说点我回去把你手办和典藏海报给点了。”

　　牛头人画师顿时不说话了，对于老二次元来说，那些东西的重要性不言而喻。她老老实实地回道：“依我之前简单见过早川夏至一面的感觉来看，你想和她斗，就得先下手为强…”

　　“哈？你之前不是还和我说什么恋爱即是战争，先告白的都是输家吗？”

　　“那个理论的适用范围是1v1，但你有了一个这么危险的情敌时，就别管那些花里胡哨的了，先偷家再说。”

　　“怎么偷家？”

　　“你不是和白川君同居了吗？这种事情还要问我？”

　　“呀打~里音姐你在瞎说些什么呢…那种事情明明是告白之后才可以的吧…太白给的话会提前出局的…”

　　牛头人画师语气古怪道：“我说的就是告白啊…你想哪里去了…”

　　“……”

　　一色羽小可爱沉默了一会，装傻道：“啊？我说的也是告白啊，里音姐你听岔了吧？看来我们俩想到了一起去呢，真是英雄所见略同~”

　　“少来这套，那你说说，你打算怎么表白？”

　　摸鱼少女支支吾吾地半天说不出话来，日向里音叹了口气，警告道：“别怪我没提醒你啊，小锦，你可是天降系，怎么打得更青梅系似的那么怂？回头被人推上高地了你怕不是还在刷兵发育？”

　　“这种事情我也不想的啊，但是告白…还是得讲究时间地点和氛围的吧…”

　　“你准备选什么良辰吉日？”

　　“嗯~情人节怎么样？恋爱巧克力送出去的时候，白川同学一定能明白我的心意的！”

　　“呵，典型的小野寺思维。”牛头人画师嗤笑道：“就因为你这样，白川君才会被其它女孩子趁虚而入的啊。”

　　“什么意思…”

　　“你光想着情人节了，那圣诞节呢？新年呢？你就一定能保证，这些日子其它人不会乱来？”

　　“哪、哪有什么其它人…白川同学身边的女孩子…不就是我们几个…情敌也只有…”一色羽小可爱辩解的声音越来越小，最后很是没有底气地停了下来。

　　“小锦啊小锦，拜托你来点作用好不好！”日向里音恨铁不成钢道：“你这样下去，我以后本子的故事原型真的就可以用你来当了。”

　　“你敢！”

　　“那你A上去啊！”

　　“我A不出来啊…”摸鱼少女小脸一红，有些丧气道：“太难了…”

　　某只架着黑心萝莉的老渣男望见了摸鱼少女躲在那鬼鬼祟祟的身影，心下有些奇怪，放下小萝莉走过去问道。

　　“这不是一色羽同学吗？怎么了？”

　　摸鱼少女猝不及防被正主逮个正着，魂飞魄散之下连忙捂住了手机。

　　“太难了…那个动作我不会画…太难了…里音姐，你自己搞定吧，我先撤了。”

　　听见电话那头是牛头人画师，白川泽平明智地选择没有继续问下去。反正她们俩个本子画师还能讨论些什么…欧派的各种画法流派？

　　“我先走了，你待会记得回房间。”

　　“好的好的。”摸鱼少女捂着手机，如同小鸡仔一般地疯狂点头。

　　白川泽平：“？”

　　平时我和这货说话的时候…她有这么听话吗？这是有古怪吧？还是说又是背刺的气息？

　　一波未平，一波又起，白川泽平叹了口气，打算先解决黑心萝莉这边的事情，再回过头来好好让摸鱼少女坦白从宽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百六十四章：我A不出来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 