    今天一整天，流行音乐榜单才是全世界关注的主角！

    好声音世界赛的抽签仪式，其实也算是蹭到了这份榜单的流量和热度，所以收视人数也非常高。

    同时，也因为王谦是榜单的主角，还是世界赛的主角！

    整个流行音乐圈子都因此而受到了不小的好处。

    世界几大在线音乐平台的销量都有不同程度的上升，体现在榜单上，就是整个榜单的所有作品的销量都比以前同期上涨了太多，甚至是数倍的上涨。

    欧美各国的主流媒体，都对此大幅度报道。

    毕竟，这些主流媒体也都是商业化集团，也是要紧跟热度来恰饭的。

    许多主流媒体都直接将榜单销量数字页面截图下来当做了版面，还都有不错的流量，关注度非常的高。

    而欧美诸多媒体此时如此高度报道这个榜单和销量的原因之一，就是因为，有几个数字极其敏感。

    现在一天时间已经快结束了。

    王谦的销量在十五个小时的时候就累积到了过亿的销量，全世界此刻都还在震惊当中。

    以至于，很多人似乎都自动的忽略了榜单后面的其他人。

    但是。

    有些人忽略了，还有很多人却是着重的关注了王谦下面的几位名字和销量。

    洛杉矶音乐报将榜单上克里斯汀的歌曲和销量截图着重剪切了出来。

    The girl，累计发布上市二十个小时，销量赫然来到了九千一百多万。

    虽然，王谦的viva la vida的销量此刻也已经突破了一亿一千九百多万，后面的销量累计速度再次下降。

    但是，诸多媒体开始重点报道克里斯汀的作品和销量。

    因为，克里斯汀也即将创造首日下载销量过亿的超级记录，成为王谦之后第二个做到这件事情的超级歌手。

    虽然拿不到第一个记录，有些遗憾。

    可是，总比没有好吧？

    欧美歌坛总算没有被王谦拉开太大的差距吧？

    所以，有克里斯汀经纪公司以及唱片公司在背后推动，同时还有诸多欧美音乐媒体甚至是主流媒体的推动，一时间大家都开始为克里斯汀宣传起来。

    按照现在增速越来越慢的销量，还有不到两小时的时间，克里斯汀的这首单曲有可能在两小时内拿不到九百万的销量。

    所以，这就需要一番炒作和带节奏了。

    为了维护欧美歌坛的尊严，诸多媒体和自媒体们都短暂的团结了起来。

    某大牌乐评人说道：“克里斯汀的这首单曲，让我想到了几十年前最经典的古老乡村音乐，是那么的纯净，是那么的深入人心，是那么的好听！她应该值得更好的销量，大家去听听，绝对会被吸引。”

    某天王级歌手也公开说道：“克里斯汀的这首歌，就像是听王谦的几首摇滚歌曲一样，让我好想回到了上个世纪，好想听到了最复古的经典音乐，但是却异常的好听和用心，画面感非常清晰。一个人，一把吉他，就是一个世界。克里斯汀，是现在唯一能和王谦相提并论的歌手，她是一个天才。”

    很多克里斯汀的歌迷粉丝也都被带动了起来。

    当然，克里斯汀的这首单曲也的确是非常的优秀，将来随着时间的流逝也会成为经典之作，极其的好听，极其吸引人。

    所以，现在在歌迷粉丝当中的口碑非常好。

    大家都开始自发的帮克里斯汀宣传引流。

    “克里斯的这首歌就是我最喜欢的音乐类型，简直太好听了。”

    “克里斯的歌声我听了一天了，始终听不腻。这首歌的配乐极其简单，完美的发挥出了克里斯好听的声音，我听的都醉了。”

    “这首歌绝对是我最近十几年听过的最好听的乡村音乐，说是最近二十年乡村音乐的代表作也不为过。”

    “绝对支持克里斯，打败王谦……”

    ……

    就连欧洲的一些主流媒体都开始为克里斯汀带节奏宣传。

    整个欧美流行歌坛的所有人，都不希望王谦和他们拉开太大的差距，现在有一个克里斯汀有希望追赶王谦，他们都自然而然地暂时将一切筹码都押注在了克里斯汀的身上，希望克里斯汀能追赶上王谦，起码也要缩小差距，为下一次击败王谦打下基础。

    所有音乐人都知道，和王谦在流行音乐领域的战斗，可能不是短时间内能结束的，这或许是一个长期的战斗。

    因为，王谦现在的势头太猛了，他们短时间内可能无法击败超越。

    所以，现在几乎整个欧美的大部分主流媒体，和几乎所有的娱乐媒体，都短时间内开始为克里斯汀造势，想要将克里斯汀的销量提升上来。

    克里斯汀的销量提升速度也开始了逆增长。

    很快就突破了九千五百万，九千六百万……

    连带着，苏菲，亚当，伊丽莎白三位选手的作品增速也开始提升了一点点，跟着受到了一些好处。

    ……

    王谦作为当事人，没有太关注这个。

    离开节目组，回到酒店，就召集了乐队成员们，以及陈晓雯，茹可两人一起来吃饭。

    作品销量再次创造新高，再次创造了首日销量记录。

    乐队成员们也都很是高兴，气氛比较轻松。

    但是，他们此刻也都在关注着时事新闻，所以知道现在欧美媒体显然是在帮助克里斯汀来追赶王谦。

    慕容月边吃饭，一边说道：“克里斯汀的这首歌还不错，我听着也很喜欢，非常纯净，写的也很用心。现在欧美娱乐圈这么帮她，她后面有可能追上咱们的销量。”

    朱丽叶也说道：“克里斯汀是真的天才，这首歌简直太美好了。”

    她也喜欢上了克里斯汀这首纯净无比的乡村歌曲。

    王谦也赞同地说道：“的确是一首好歌，克里斯汀是个天才。”

    茹可说道：“现在整个欧美歌坛基本上就是在集体抵制王教授你了，这周你暂时击败了克里斯汀。下周他们来势更加凶！据我所知，欧美歌坛下周至少有三个天王天后级别的歌手一起发歌，其他一二线的歌手至少二十个以上！”

    王谦笑着说道：“来了更好，人多才热闹，盘子做大了，大家都有好处。”

    现在流行音乐市场如此火热，王谦知道是他点燃的，但是能燃烧的更加旺盛，就不是他一个人能搞定的了，需要更多的柴火才行。

    他只是点燃了第一把火，点燃了大家想听歌的热情。

    这些大牌歌手集体发歌，不就是丢进来一根根上好的木柴吗？

    茹可问道：“有信心吗？你说这周和伊丽莎白的演出，会唱一首同样风格的歌，是真的吗？如果你不擅长的话，可别逞强，别上了他们的当。”

    几人都担心地看向王谦。

    王谦依旧淡定地微笑着，说道：“没事。不管蛋糕最后做的有多大，我都能吃到最大的那一块。”

    看着王谦那自信儒雅淡定的气质，茹可都觉得自己有些被吸引到了，急忙挪开了视线，轻声说道：“有信心就好，我们还会去现场给你加油！这两天，你在国内新闻上，接连两天上了七点的新闻，最长的一次被报道了将近一分钟。”

    大家听到茹可的话，都是一惊。

    因为，他们都没注意国内的新闻。

    就连王谦都没怎么关注这方面的报道。

    他上了两次微博，就都把微博高卡死了，所以他就没关注国内新闻了，等着秦雪荣和抖约那边谈好了，下次上抖约试试。

    没想到……

    他竟然错过了如此重要的事情。

    接连两天上了七点的官方新闻，这可是整个华夏娱乐圈的头一个。

    在之前，整个华夏娱乐圈的人还没有单独上过这个官方新闻，还是几年前那部打破票房记录的半主旋律片被官方新闻报道了足足一分多钟，当时打破了娱乐圈零的记录。

    但那是整部影片被官方报道了，而不是某个人，其主演只是被提了一句就带过了。

    和王谦现在的个人报道待遇是截然不同的档次。

    更加惊人的是，王谦还接连两天被报道了。

    这绝对是超级待遇了。

    就连国内那几位能影响国内经济发展格局的超级富豪，都不曾有过这样的待遇。

    王谦好奇地问了一句：“为什么有这样的好处？”

    他知道自己现在几乎是顶着华夏的名片在参加世界赛，国内的官方肯定是支持自己的，只要自己出成绩了，那么好处必然不小。

    但是，还没夺冠的情况下，就接连上官方新闻如此长的时长，还是让他有些惊讶！

    茹可的出身，在场的人都是知道的。

    所以，都好奇地看向茹可，想从茹可这里知道一些内幕消息。

    茹可轻轻的摇头，说道：“具体的我也没有去多了解。但是，我知道，如果你最后能夺冠，那么好处更大。有可能，你从此能获得一尊金身！”

    嘶！

    包厢内的空气一下子都凉了许多，除了不太懂的朱丽叶，其他人的呼吸都安静了下来。

    懂行的几人都惊讶地瞪大眼睛看着茹可，期待茹可能继续详细地说说。

    但是，茹可直接闭嘴不语了。

    这种大事，她可不敢多说。

    也就是王谦问了，她也不好拒绝王谦，所以才多说了几句。

    整个华夏几十年来，能获得这种好处的人，有一说一，一只手都能数的过来。

    那都是对整个国家做过重大贡献的人。

    当然，这不是历史上的那种真正的金身，做任何事都不会被搞死的那种。

    而是一种身份意义的象征，只要你不去作奸犯科的作死，那么基本上就不会出现任何意外，做任何事情也不会有人敢去欺负打压，只要正当做事，那么全国都大可去的，谁都不敢给你一个脸色看。

    华夏娱乐圈内，还没人有这种待遇。

    即便是那几位享誉国际的国际巨星，以及打破华语票房记录的主旋律演员，都远远不够资格。

    事实上，这种待遇，也根本不是娱乐圈的人能想象的，那不是这个行业能接触的层次和领域。

    因为，娱乐圈的从业人员，不管是演员还是导演制片人编剧以及流行歌手等等的主流人员，不管你做到何种程度，哪怕你拍一部打破世界票房记录的电影，哪怕你唱一首打破世界销量的单曲，都不可能达到对国家有重大贡献的程度。

    只有王谦现在有可能做到！

    因为，他在参加世界比赛！

    他代表华夏，一一击败十大赛区，击败十位天才选手，发布的作品不断的打破世界纪录，获得世界个人，甚至逼迫的欧美流行歌坛团结起来对抗他！

    这极大的提升了华夏的国际形象，以及民族自信心！

    如果他最后能一路夺冠，再次不断的发表征服世界的作品走到了最后。

    那么，到时候说一句他对国家和民族有重大贡献，也真的不为过，他将会是这个时代的象征之一。

    王谦听了茹可的话，心头也稍微有些激动。

    他两世为人，对一些个人的荣誉，以及金钱利益之类的东西，都看的比较淡。

    但是，这种能为国为民做出贡献，还能得到认可的事情。

    他非常愿意去做！

    让他有一种荣誉感，也有了更加高的目标。

    这，不是为了自己！

    王谦掷地有声地说道：“我会努力击败他们，拿下最后的冠军！”

    茹可微笑着说道：“我也对你有信心，全国收看世界赛的五亿人，也对你有信心。”

    慕容月兴奋地喊道：“哇，到时候我们夺冠回国，不是要有盛大的欢迎仪式？”

    陈晓雯笑道：“那些歌迷粉丝都能围堵的你走不动路！”

    乐队的几人听了，都有些激动和期待，都有了更加充足的动力和目标！

    吃完饭！

    慕容月和姜煜还在低声叽叽喳喳地说着，两人显然都希望能得到一些什么东西，然后一起回去休息了。

    赵威和何福林也是动力满满。

    朱丽叶对此比较淡定，不过她也期待能站在世界之巅的感觉。

    王谦制定好了接下来几天的排练计划，就让大家赶紧回去休息了，明天一早就要去录音室开始排练。

    茹可和陈晓雯两人没有回房间，而是出去了。她们约了同样来到洛杉矶的刘胜男见面聊聊，都是天才音乐人，有很多共同话题。

    刚走进电梯的慕容月惊呼了一声：“克里斯汀的销量破亿了，刚好在满一天的前二十分钟过亿了。”

    大家听到都是微微一惊。

    王谦拉着秦雪荣回到房间，也好奇地拿出手机看了看销量榜单，和现在的新闻。

    克里斯汀！

    毫无疑问，现在抢走了王谦的风头。

    秦雪荣给王谦揉揉额头，说道：“就算克里斯汀的销量过亿了，距离我们也还有两千多万的差距，后面的六天时间，肯定追不上。”

    王谦淡定的点点头：“这是肯定的，如果是平时，我没有曝光度的话，那她有这么多媒体炒作，肯定能追上我。但是，现在好声音官方不会允许这种情况发生，所以她能创造单曲首日销量过亿，但是想追上我是不可能的。”

    王谦一个华人歌手，如果是平时在欧美发歌，欧美娱乐圈的媒体一番打压，不给你曝光度，你的歌曲作品再好，唱的再好听，也只能慢慢的积累口碑，等待长时间的口碑爆发才能累计销量，想短时间内拿到这么高的销量是不可能的。

    和现在克里斯汀享受到的媒体曝光度绝对不是一个量级的。

    还好的是。

    好声音世界赛背后站着的资本力量也不小，绝对不会允许王谦在热度上被克里斯汀完全超过，更不可能坐视王谦的销量被克里斯汀超过，那样损失的都是巨大的利益。

    所以，王谦完全不担心克里斯汀的这首单曲的销量会超过自己。

    他只是对下一周对决，更加期待了。

    不只是他和伊丽莎白的对决，更是他和其他世界顶级歌手的对决。

    他相信，下周，克里斯汀也必然不会缺席。

    打开几个欧美的主流社交平台，基本上都是和克里斯汀有关的话题。

    克里斯汀是欧美歌坛第一个创造首日销量过亿的歌手，也算是开创了一个记录。

    毕竟，王谦是华夏歌手，不是他们本土的歌手。

    相比王谦中午十五个小时销量过亿时候的热度，现在克里斯汀的热度更高。

    诸多支持克里斯汀多年的歌迷粉丝们，还有诸多媒体们，此刻都行动了起来。

    而这时。

    好声音世界赛官方开始行动了起来，不愿意看到克里斯汀的热度持续下去。

    首先。

    好声音官方也直接贴出了现在的这份流行音乐下载榜单。

    上面！

    赫然八首作品都是好声音世界赛的选手。

    标题是——旧时代已经过去了，新的时代正在来临！

    二十四小时已到。

    这份榜单上的销量数字，让整个世界都为之侧目，很多人都才从王谦和克里斯汀两人身上挪开视线，看到了后面的八首作品，都纷纷震惊，这些销量，都太高了吧？

    榜首的王谦，二十四小时累计销量高达一亿两千七百万，相比起上周最高一亿五千万，也只差了两千多万，明天必然就能超过，所有人都好奇，这首单曲满一周能创造多少销量？

    第二的克里斯汀，首日累计销量刚刚过亿，达到一亿零一百三十万，过亿之后，销量增速也迅速下滑，大家也好奇，克里斯汀这周结束能创造什么样的销量奇迹？

    这两人简直是神仙打架！

    然后，大家目光向下看，才发现，后面同样是神仙打架，并且是群架。

    苏菲的首日销量，同样高达七千九百万，距离破亿也不远，第二日也必然可以破亿，破亿的速度还超过王谦上周的三首单曲，周末的销量同样值得期待。

    第四的亚当，这首说唱歌曲在北美大受欢迎，全球销量同样超过了六千三百万，可以预见，这周必然能破亿，就是不知道是三天还是两天！

    第五的伊丽莎白，首日销量很是稳定，达到五千九百万，和亚当的差距依旧不大，所有人都知道，这同样是一首周销量过亿的单曲！

    第六的中森美雪，首日销量也突破了四千万，达到了四千七百万，创造了个人新纪录，也有一定的机会周销量过亿！

    第七的是艾丽，销量有所提升，因为其背后的公司投入了不少宣传资源，现在累积销量达到了四千五百万，有机会超过中森美雪达到第六，这销量竟然也有机会周销量破亿，要知道这可是第七名！

    第八是乔纳森的单曲，累计销量达到了三千两百万，后续销量增加慢了很多，没有可能周末过亿了。

    第九和第十，还是中森美雪的单曲，都达到了三千万左右的销量！

    所有流行音乐领域内的歌手们，制作人们等等所有的从业人员，看到这份榜单销量，都疯了！

    这可是首日销量呀。

    不是首周，也不是首月，更不是年度累计。

    仅仅只是一天的累计销量！

    第十都有三千万首日销量？

    看看那几位一线歌手吧，现在累计销量也突破了两千多万，但是都排在十几名，首日两千多万销量在往常正常的时候都能空降冠军榜首了，在现在却是进入不了前十。

    而且。

    看潜力，排名前七名的作品，都要机会一周销量过亿！

    前两名的王谦和克里斯汀的作品，更是无法预测最终能拿到多少销量。

    所有业内人士看着这份数据，都有一种不真实的梦幻感！

    如果不是都知道这是真实的，大家绝对不敢相信。

    以前就算有人开玩笑恶作剧，都不敢写这么夸张的数字……

    而现在，就真实发生了。

    现实，往往比虚幻更加虚幻。

    王谦看了看，也觉得这真的是神仙打架。

    都太厉害了！

    这种数据争斗，他两世为人都不曾见识过。

    看了看，王谦就打开了华夏的千千静听平台。

    听了茹可的话，王谦现在好好看看华夏国内的情况，看看到底都发生了什么。

    而首先。

    千千静听平台上的首日销量，依旧给他了一个惊喜！

