    第不知道多少世

    李长庚穿越到妖魔复苏的诡异世界。

    获得了诸天神级魔卡师天赋。

    开局奖励两套科技类卡组。

    【二营长】＋【意大利炮】＝【军神李云龙】（青铜级）

    【54式手枪】+【星陨神铁】+【十万伏特】＝【音速装甲车】（白银级）

    只要击杀妖魔就能够获得天赋奖励的卡组，而且还有机会额外爆出随机魔卡。

    此方世界的天珍地宝以及各种物品皆有可能变成魔卡。

    多年以后，李长庚站在宇宙之巅，对着面前不可名状的黑暗邪神微微一笑。

    轻轻挥手，几张卡片自虚空之中出现散发着震慑古今耀眼的光芒和威势。

    李长庚淡然道：【神兽奶】+【他化自在】+【独断万古】+【至尊骨】+【三世铜棺】＝【荒天帝..

    “顾不过将相王侯...”

    “管不管万世千秋......”

    “求只爱化解...”

    “这万丈红尘纷乱永无休...”

    “爱不爱天长地久------”

    .....

    “一生有爱，何惧风飞沙！！”

    李长庚低头看着手机内的实时新闻。

    手中的手机是他在某转转APP淘的二手华为mate30，九成新，花了不少钱，屏幕触感贼好。

    带着耳机再配合网抑云播放着等什么君翻唱的天下。

    李长庚感觉自己仿佛是古代快意恩仇的侠客。

    ...

    李长庚翻阅着如同今日头条一般的app看着着今天上面时事热点的大新闻。。

    “震惊------铂金级九星无上武神马天赐马大师在第五宇宙战场----以轩辕破壁拳突破次元极限越阶斩灭钻石一星的星空巨龙，扬我人族神威！”

    “震惊！！！！！飞凤书院第一天骄黄金八星纵横寰宇李无敌以无上武神技---拳镇山河力压乾元学院第一天骄黄金八星斩我星辰----纵寰宇！”

    “让飞凤书院成为E市第一书院！”

    “究极震惊！！！第八宇宙第二维度空间史诗级秘境疑似发现邪神级二星妖魔----不朽的死亡领主。”

    “现第八宇宙掌控者正在召集钻石级别以上的绝世强者商讨如何进入史诗级秘境斩杀邪神！

    李长庚看到这一幕并没有过多的惊讶。。

    可以说他并不是此方世界的人，前世的李长庚来自地球星。。。

    就睡了一觉，醒来便是来到了这个世界。

    这个世界和前世不同，是一个妖魔复苏的恐怖世界。

    而且世界观极度的浩大，有着无数的维度和宇宙。

    这里的人类与妖魔并存，还有着宇宙万族。

    所幸的是此方世界的人类生来就拥有着灵能或者超能。

    漫长岁月的摸索和积累，人族先辈的血与泪构成了一套完整而又合理的修炼体系。

    设立了无数的学院、书院、学府、道馆、道场等等。

    觉醒这些能力的人可以进入相关的地方不断地学习灵技或者超能技。

    当然，这是需要考核的。。

    因为一旦考核成功，每个月就可以领取不俗的薪资。

    是普通人无法想象的。。

    而且此方世界的人甚至还有觉醒魔法与仙法以及斗气的存在。

    不过这种存在可以说是百万中无一。

    只要有，肯定会被当地的政府当作天骄一般的存在成为重点培育对象。

    因为只要不陨落，这种存在基本上可以成长到铂金级别的无上强者。

    要知道铂金级别的强者可是拥有足以镇守一方星系的实力，纵横宇宙的战力。

    提升自己的实力，在这个恐怖的世界获得至高无上的荣耀是每个拥有觉醒和超凡能力者人族共同的心愿。

    这里的巅峰的强者摘星拿月亦是等闲。

    所以说人族形成了与妖魔分庭抗礼的一大势力。

    但是并不是单单只有这些。

    并不是每个人一出生就拥有灵能和超能。

    有的幸运儿成长到五六岁会觉醒。。

    但是有的人一生都不会觉醒任何能力。

    他们只能当普通人吗？

    并不是这样的

    所幸人们发现了古武，甚至玄幻功法，就这样在世界的促进和发展之下。

    亦是能够登临绝巅。

    有无上强者并没有觉醒任何能力但是将古武练成了仙武级别，成为了几大无上绝巅的强者之一。

    一时之间，仙武成为普通人能够崛起的第一逆袭之选。

    而这位无上强者亦是开辟了完整的仙武修炼体系，让一个普通人从无到有能够直指史诗级强者。。

    是普通人的信仰。

    ...

    而李长庚就倒霉了。。

    来到此方世界魂穿的是一个八岁从小在孤儿院成长的少年，与其同名同姓，也叫做李长庚。。

    并没有任何异能，甚至普通人的希望仙武，亦是因为自身的资质是万中无一的练武废柴。

    很幸运，李长庚来到此方世界什么红利都没沾上。。

    刚开始李长庚还期待着穿越者必备的金手指，但是并没有。。

    期待了数年，李长庚终于知道了。。

    金手指的希望也没了。。

    到了十二岁那年，李长庚不能再孤儿院继续待下去了，于是便外出打工，艰难的生存。

    如今已经是18岁了。。

    。。。

    将手机放到了裤兜里。。

    坐在动车上的李长庚看着窗外的风景。

    叹了一口气喃喃道：“来到这个世界已经整整10年了，我和其他的穿越者前辈怎么一点都不一样呢！”

    听着热血的歌曲，李长庚怎么也热血不起来。。

    ...

    “算了，还是玩手机吧！！”

    李长庚刚想拿起手机。

    突然，一愣！

    只听脑海之中传来了令李长庚激动的差点哭出来的声音！

    “叮-----十年之期已到，十年，隐忍！恭喜设计师觉醒诸天神级魔卡师天赋。。”

    “设计师在未来猎杀妖魔，天赋会奖励设计师卡组，亦是会爆出单个的魔卡，此方世界的任何东西亦是会有几率转化为魔卡！”

    ...

    “因为设计师刚刚解锁诸天神级魔卡师天赋，作为此方世界唯一的神级魔卡师，没有魔卡怎么行呢？？”

    “现在奖励设计师新手大礼包两套科技类卡组！”

    “【二营长】＋【意大利炮】＝【军神李云龙】（青铜六星）

    【54式手枪】）+【星陨神铁】+【十万伏特】＝【音速装甲车】”

    “因为设计师所在的世界没有魔卡师的存在，所以自然也就没有魔卡师的规则。。。”

    “考虑设计师身为普通人的身份，所以赐予设计师神级魔卡师BUFF。”

    “神级魔卡师buff-----对手只有击败设计师的魔卡才能够杀死设计师，利用别的方法对设计师进行灭杀无效！”

    “现在已经放入天赋的空间，只要设计师想要使用，随时可以进行召唤。”

    。。。

    李长庚非常开心，对于魔卡他还是知道的，类似于游戏王的设定，而且前世的李长庚亦是看过很多相关类型的小说。

    所以还是比较了解的。。

    于是李长庚便问道：“那天赋，你能不能帮我解释一下这两个卡组以及单个卡片的功能呢？？”

    “叮-----检测到设计师的疑惑，现在为设计师进行逐步的卡组的解析，与魔卡的功效和羁绊。”

    “天赋给予设计师魔卡卡组的大类属于科技侧的卡组。”

    “首先为设计师解析第一套卡组【军神李云龙】！”

    【魔卡名：二营长】

    【星级：青铜零星】

    【种族：人族】

    【类型：军人】

    【技能：炮弹操作精通】

    【被动：欢声笑语---0.1％几率引人发笑五秒，期间失去战力。

    高度集中---军神的鞭策----在召唤出军神李云龙之后李云龙发出：“二营长，你他娘的意大利炮呢，射击精度提升至99％”】

    。。。

    【魔卡名：意大利炮】

    【星级：青铜二星】

    【种族：热武器】

    【类型：物理攻击】

    【技能：炮弹攻击】

    【被动：无】

    “这两个卡组联合使用会启动亮剑卡组羁绊的特殊效果，召唤青铜六星的军神李云龙。。”

    “届时三个魔卡会同时进行战斗。”

    李长庚算是打开眼界了，魔卡的羁绊确实厉害。

    两个弱小的魔卡竟然能召唤出一个远超原本战力的魔卡。

    李长庚继续道：“那天赋你能让我看看李云龙的属性吗？？”

    “叮----当然可以。”

    【魔卡名：军神李云龙】

    【星级：青铜六星】

    【种族：人族】

    【类型：军神卡】

    【技能：他娘的---对人进行侮辱和嘲讽，有5％的几率引发对手的愤怒使得战斗失去阵脚】

    【被动：军神的鞭策---可以使二营长发出意大利炮的攻击，威力恐怖。

    军神策略----有20％猜测到对手的下一次动作】

    “叮----讲解完毕，设计师，这就是天赋为设计师准备的第一套亮剑羁绊的科技类卡组。”

    李长庚满意的点了点头，对于这套卡组李长庚觉得还是可以的。。

    虽然没有那么恐怖和无敌，但是对于之前什么都没有的李长庚来说，又让自己燃起了在此方世界更进一步的信念。

    “还有一套科技侧卡组设计师是否需要讲解？”

    李长庚微微颌首道：“麻烦你了，天赋！”

    “叮-----下面为设计师介绍另一套白银五星的超凡卡组【音速装甲车】。”

    【魔卡名：54式手枪】

    【星级：青铜零星】

    【种族：热武器】

    【类型：物理攻击】

    【技能：精度射击】

    【被动：无】

    。。。

    【魔卡名：星陨神铁】

    【星级：青铜九星】

    【种族：天外陨石】

    【类型：灾害】

    【技能：陨石坠落】

    【被动：反重力漂浮】

    。。。

    【魔卡名：十万伏特】

    【星级：白银一星】

    【种族：闪电】

    【类型：自燃灾害】

    【技能：十万伏特】

    【被动：转化能量】

    “叮----讲解完毕，这三套卡组组合成为未来科技羁绊，触发融合构成白银五星级魔卡【音速装甲车】”

    “现在为设计师讲解该魔卡。”

    【魔卡名：音速装甲车】

    【星级：白银五星】

    【种族：车】

    【类型：科技】

    【技能：音速跃迁、电能磁炮】

    【被动：电能无限，触发无限电能进行持续音速移动】

    “已经全部为设计师讲解完毕，请设计师加油，成为此世界的绝巅！”

    ...

    李长庚微微颌首，对于天赋奖励自己的新手卡组还是非常满意的，，

    ...

    突然，李长庚眼前一亮道：“天赋，是不是击杀妖魔会奖励卡组，而且有几率爆出魔卡，而且此方世界任何的物体亦是有机会转化为魔卡！”

    “叮----是的设计师，请设计师加油努力！”

    ...

    李长庚此时重新点燃起了信念。

    来到此方世界10年，在李长庚的内心始终不甘心平凡。

    如今...

    李长庚终于是有机会在这绚丽的世界留下浓墨重彩的一笔了。。

    ...

    “我记得下周一紫云学院会展开公开的招生录取考核，这一次，我终于可以尝试了！！”

    李长庚喃喃着，心中则是无比的激动。

    因为整整十年，来到此方世界。

    若是是一个普通的世界还好，但是这是一个充满着超凡能力的世界。

    李长庚怎么能甘心。

    如今觉醒了天赋，李长庚自然是想要留下浓墨重彩的一笔。

    紫云学院是李长庚所在的F市非常有名的一个学院，F市不少的大人物皆是出自此学院。

    当今的院长是一个黄金五星的强者。

    李长庚当下的第一个目标就是通过考核，进入紫云学院，成为学院的一名院生。

    ...

    下了动车。

    李长庚回到了自己的出租屋，头上戴了一个类似头盔散发着繁杂而又玄妙光芒的物体。

    这是国民级级别的高科技产物，名叫虚拟训练头盔，类似于李长庚前世的VR。

    但是比之高级多了。。

    所谓虚拟训练头盔，带上之后会与接受自身的脑神经，形成独特的意识空间。

    可以虚拟构造出与自己相同等阶的敌人甚至妖魔，来锻炼自己。

    李长庚卖的是最低级的虚拟训练头盔，最多模拟出青铜九星的存在。

    不过对于目前的李长庚来说也够用了。

    而且战斗的场景可以随着持有者的心意可以进行随意的切换。

    你可以想象宇宙空间、可以想象王阳大海，亦是可以想象崇山峻岭。。

    虚拟训练头盔头回形成你所想的场景。

    而且极度的真实。

    ...

    虽然说李长庚没有觉醒异能，但是曾经海誓对仙武之道抱有一丝希望，所以攒了将近两年。

    才买了这个头盔，为的就是能够在虚拟训练头盔内的意识空间锻炼自己。

    很可惜，事与愿违，李长庚并没有任何天赋，而头盔也就这么荒废了。。

    但是如今的李长庚获得了天赋，可以以魔卡师的身份进行战斗。

    所以回到家的第一件事情就是找到虚拟训练头盔。。

    为的就是锻炼自己的对魔卡的操控和战斗方式的能力。

    毕竟要参与紫云学院的考核必须经历这些。

    ...

    带上虚拟训练空间之后，李长庚瞬间意识进入了一切都是虚无的虚幻的世界。

    “请玩家构筑训练场地！”

    虚拟头盔机械的女声传来。

    。。。

    李长庚闭目沉思，开始构造模拟训练的场所。。

    只见李长庚的周边本是虚无的环境开始飞速的变化。

    只见一个巨大的大陆屹立于蔚蓝的天际，漂浮着。。

    周边甚至有丝丝云彩流过，可以触摸。

    这便是李长庚所构造的空岛大陆。

    其最喜欢最惬意的场景。

    浩瀚以及自由的感觉，无比的伟岸和浩大的空岛是李长庚最喜欢的场景。

    ...

    机械的女声传来。

    “叮------请玩家构造虚拟对手的等级以及种族！”

    李长庚微微皱眉。

    喃喃道：“音速装甲车的等阶太高了，虚拟空间创造不出超越青铜九星的存在。。”

    “那么我就锻炼一下亮剑卡组吧！！”

    “【军神李云龙】是青铜六星的存在，那么我就召唤出一个青铜五星的对手吧！！”

    “毕竟是第一次进行战斗，还是先熟悉一下比较好！！”

    “恩！”

    想到这里，李长庚微微颌首。

    开口道：“选择青铜五星的对手，种族嘛。。。。。随意吧！！”

    ...

    机械的女声传来。

    “好的，玩家，现在正在开始进行虚拟构造！！！”

    李长庚看到眼前约么20米左右的距离开始散发淡蓝色玄妙的光芒。

    不出片刻。

    一个开起来无比凶恶，约么两米看起来像是青蛙的妖物出现在了面前。

    此时。

    机械的女声再次传来。

    “已为玩家定义好对手，请玩家认真对待，如果准备好可以说开始。”

    虚拟头盔的天赋还很贴心的列出了这个妖物的信息。

    对手青铜六星的两栖类妖物巨力怪蛙，拥有强大的爆发力和速度，其舌头能够身长约莫三米的样子。

    ...

    李长庚意念勾动，只见在其面前出现了两张魔卡，分别是【二营长】和【意大利炮】的魔卡。。

    这魔卡停留在虚空之中，随着李长庚心念一动，这两个魔卡散发出神秘的光芒纹路，最终具现化出现实体。

    只见二营长和意大利炮出现在了李长庚的面前。

    李长庚看着眼前神奇的一幕微微一笑。

    轻喝一声：“启动亮剑卡组羁绊，召唤【军神李云龙】！”

    只见李长庚面前的两个魔卡具现化的实体同时散发出玄妙的淡蓝色光芒。

    这光芒凝聚成为一张魔卡，随之魔卡散发光芒具现化成为了实体李云龙出现在了李长庚的左边。

    。。。

    这样虽然看起来比较墨迹，但是真正战斗的时候都是会在确定双方准备好才会开始的。。

    只是自不可追溯的年代定下来的规定。

    谁都无法忤逆。

    哪怕你是神明级别的强者亦是需要遵守。

    所以李长庚并不担心。。

    看着远方的巨力怪蛙，司徒卡并没有说开始直接进行战斗。

    而是在思忖自己应该如何才能够打败巨力怪蛙。

    。。

    首先，【军神李云龙】【二营长】【意大利炮】三大亮剑羁绊卡组是人族，并不强大。

    不能正面硬钢。

    要进行战争策略，拉开与怪力巨蛙的距离，用李云龙命令二营长用意大利炮进行一击必杀。

    “但是还是不太好！！”

    李长庚有些纠结。

    不知道应该如何对抗巨力怪蛙。

    虽然此方世界是一个妖魔复苏的大世界。。

    但是之前作为普通人的李长庚并没有过多接触的机会。

    ...

    李长庚摇了摇头。

    眼中战意盎然。

    开口道：“算了，说这么多遍没有一点用，战就对了！”

    言至于此，李长庚进行了简单的布置。

    “【军神李云龙】你站到【二营长】和【意大利炮】的后面，作为指挥！”

    随着李长庚的布置。

    军神李云龙微微颌首，而后走到了二营长和意大利炮的面前。

    “兄弟们，加油，这是我第一次战斗！”

    李长庚并不知道魔卡具现化的人物有没有智慧。

    但是还是兴奋的开口，战意盎然！

    。。。

    令李长庚意想不到的事情发生了。

    军神李云龙竟是回头对着李长庚一笑道：“你他娘的放心吧，俺老李可是当年十里八乡的俊后生！！”

    “打哪个什么屁的青蛙当然是手到擒来！”

    李长庚有些惊讶，没想到魔卡居然亦是有生命。

    正当李长庚疑惑的时候。

    天赋的声音传来。

    “叮-----设计师，超越青铜五星的魔卡会有属于自己的思想和行为，当然，在诞生意识之时就会认定设计师为至亲之人，请设计师放心！”

    李长庚露出了恍然的表情。

    心中的责任感又多了一份。

    这说明他不能把魔卡当做是没有生命的物体。

    而是可以并肩作战的同伴。

    想到这里。

    李长庚微微一笑。

    开口道：“那就靠你了，老李！”

    军神李云龙憨厚一笑给李长庚竖起了一个大拇指。。

    而【二营长】虽然并没有智慧，但是还是对着李长庚微微点头摸了摸身旁的意大利炮。

    。。。

    看到这里。

    李长庚信任的对着眼前亮剑卡组的魔卡微微颌首。

    开口道：“我选择开始战斗！”

    随着李长庚的确定。

    机械的女声亦是传来。

    “叮-----玩家李长庚已经确定开始战斗，现在进行青铜五星-魔力怪蛙的数据模拟。”

    “叮------模拟完毕---请玩家愉快体验，在虚拟训练头盔模拟下的妖物不会对玩家造成任何伤害，请玩家放心！”

    ......

    随着机械女声讲解的完毕。

    李长庚前方约么二十米的怪力巨蛙仿佛解除了封印一般。

    一道道荧绿色的光芒数据在其周边萦绕，最后化作冲天的光芒。

    怪力巨蛙完全模拟出来了。。

    ......

    “呱~~~~~~~~~~~~~”

    将近两米的恐怖的怪力巨蛙发出了震天的叫声，无比恐怖！

    。。。

    李长庚虽然来到此方十年。

    但是还是第一次见到真正的妖魔。

    虽然说并不是真正的妖魔，但是这个妖魔除了不能杀死自己，和真的也没什么区别了。。

    这个世界的科技水平亦是非常的恐怖。

    。。

    不过李长庚看到这个巨蛙更多的是兴奋，并没有恐惧。

    这巨力怪蛙周身滴落着淡淡的深紫的毒液，腐蚀到地面冒出阵阵浓烟。

    可见其身上的毒性亦是非常恐怖。

    ...

    李长庚看向眼前的军神李云龙道：“怎么样，老李，能不能打过？”

    魔卡显化的军神李云龙笑道：“别说，咱老李还他娘的真没见过这玩意。。”

    “不过您放心，咱老李一定将它拿下！！”

    ...

    言罢。

    李长庚微微一笑道：“好，我看好你，老李，使用意大利炮攻击！

    军神李云龙微微颌首。

    对着一旁的二营长开口道：“二营长，你他娘的意大利炮呢，给我轰它！！！！！”

    “是！！！！”

    二营长发出了机械一般的声音。

    迅速的走到了意大利炮身边。

    只见意大利炮散出淡白色的光芒。

    .......

    另一边，巨力怪蛙已经冲击过来了。。

    虽然有将近20米的距离。

    但是其比人还大的蛙腿一跃就是近八米。。

    。。

    马上就攻到李长庚的面前了。。

    只见二营长不慌不忙。

    伸出大拇指用手瞄准。

    在巨力怪蛙第二次跃动要吐舌攻向李长庚的时候。。

    “轰！！！！！”

    只听一声炮弹巨响。

    。。。。

    很准的涉及到了巨力怪蛙的嘴里。。

    。。。

    巨力怪蛙倒在地上。。

    “呱~~~~~~~~~~~~~~”

    嘴角冒烟。

    但是并没有死，在痛苦的翻滚。

    李长庚眼前一亮。

    开口道：“二营长，继续攻击！”

    二营长微微颌首，继续启动意大利炮进行瞄准攻击。。

    就这样，连续五发。

    “轰~~~~~~~~~”

    那巨力怪蛙最后喷射出一团紫黑色的毒液要攻击腐蚀李长庚。。

    不过二营长发射的意大利炮抵消。

    “呱---------------”

    巨力怪蛙不甘的叫了一声。

    躺在地上歇菜了。。

    李长庚看着浑身弹坑的巨力怪蛙，满意的笑了笑。。

    对着军神李云龙拍了拍手。

    笑道：“干的不错啊老李！”

    军神李云龙咧嘴一笑道：“他娘的，咱是谁！！”

    “不过还是二营长厉害，这意大利炮打的可真他娘的准！”

    说着看了二营长一样。

    不过二营长开起来表情呆滞。

    李云龙叹了口气道：“二营长的星级太低了，没有自己的智慧！”

    李长庚微微颌首道：“以后有机会我会让二营长升级的！！”

    军神李云龙眼眶泛红，有些感动。

    拍了拍李长庚的肩膀道：“谢谢尊主！！”

    。。。

    李长庚不知道他的话语为何让军神李云龙如此感动。

    ...

    因为在魔卡师的世界之中，低星的魔卡只是炮灰。

    没想到李长庚竟然说出这种话。。

    军神李云龙自然是感动。。

    ...

    看着军神李云龙的样子。

    李长庚不知道该说啥。。

    沉默了片刻。

    军神李云龙亦是收回了情绪。

    ...

    看到一切都了解。

    李长庚开口道：“那，老李，我就把你们变化去了！”

    军神李云龙微微颌首。

    只见李长庚意念微动。

    这三张具现化的魔卡人物瞬间变成了三张散发着玄妙符文和光彩的卡片。

    而后【军神李云龙】卡片化为了虚无。

    【二营长】和【意大利炮】卡片在虚空之中漂浮着。。

    李长庚感慨的看着面前的两个卡片。

    喃喃道：“谢谢你们！”

    而后意识勾动天赋，这两个卡片回到了天赋空间内。

    随着这两张魔卡刚刚回归。

    天赋的声音传来。

    “叮-----恭喜设计师，成功击杀虚拟空间内青铜五星妖魔---巨力怪蛙。”

    “成功爆出魔卡-----怪蛙的毒液”

    【魔卡名：怪蛙的毒液】

    【星级：青铜二星】

    【种族：无】

    【类型：毒液】

    【技能：腐蚀，污染】

    【被动：无】

    “现在已放入天赋空间，设计师可以随时进行使用！”

    李长庚微微颌首。

    同时有些失落。

    喃喃道：“这巨力怪蛙真的弱鸡，天赋连奖励都没有，只爆除了一个毒液，可惜。”

    ...

    但是随后，李长庚便是摇了摇头，转换了心情。

    开口道：“不要这么想，今天第一次和自己的魔卡进行战斗，还是很开心的！！”

    想到这里，李长庚就没有那么难过了。。

    ...

    收回思绪。

    李长庚退出了虚拟空间，摘掉了虚拟训练头盔。

    。。。

    距离下周一紫云学院的考核还有五天的时间。

    李长庚决定直接辞职，全力在这尽有的时间全力的备战紫云学院的院生考核。

    ...

    就这样，李长庚每天除了吃饭和睡觉几乎每天都沉迷在虚拟头盔构造的虚拟世界里。。

    与模拟出来的妖魔以及异能超能者进行战斗。

    。。。

    时间过得很快。

    转眼已经过了五天。

    。。。

    李长庚退出了模拟空间。

    一脸的自信。。

    喃喃道：“明天就是紫云学院的院生考核了，我一定会考入紫云学院的！！”

    李长庚在这五天高强度对战了百名妖魔以及超能者，当然，因为模拟头盔的局限性。

    所以李长庚只能和青铜九星以下的对手进行训练。

    .....

    不过李长庚还是获得了十足的训练经验以及战斗技巧。

    还有和魔卡的羁绊。

    ...

    在此期间，李长庚亦是获得天赋奖励以及爆出的种种魔卡。

    没想到之前李长庚最开始爆出看不起的魔卡【怪蛙的毒液】。

    在这之后李长庚又爆出了【腐臭的尸体】以及【诡异的灵光】两张魔卡。

    配上之前的魔卡【怪蛙的毒液】竟是奇妙的组成了一个卡组。

    那边是【腐臭的尸体】+【诡异的灵光】+【怪蛙的毒液】＝【魔爪蛙】

    最让李长庚感到兴奋地是【魔爪蛙】竟然还是青铜八星的妖物，李长庚感觉赚翻了。。

    ...

    之后不断地战斗也没爆出什么东西。

    不过在李长庚对战的百次之后天赋奖励了自己一套三国组合卡组让李长庚还是很开心的。。

    那套魔卡卡组是：【破败的长枪】+【魔鳞马的尸体】+【长坂坡地势】+【未知世界的灵光】=【武神赵子龙】

    【武神赵子龙】是白银一星的存在。。

    这是让李长庚无比开心的事情。

    这对于他之后进入紫云学院的院生考核更近了一步。

    .....

    此时已经是黄昏时刻。

    下午五六点的的样子。

    李长庚明天就要前往紫云学院进行考核了。。

    他已经不再训练。

    要养精蓄锐备战明天的战斗。。

    看着手中玄妙的一张又一张的魔卡。。

    李长庚微微一笑。

    喃喃道：“你们都是陪我走上巅峰的伙伴，即便未来随着对手的增强你们不会再次出现，但是我永远不会让你们蒙尘的！！”

