    

    众人刚惊讶完，还在热烈的附和许幼林的话，下一秒又瞧见小家伙动了，他戴上状元帽还不肯结束，再一次从地上爬起来，戴着歪歪扭扭的帽子往前走了两步，趴倒在地上，顺手将金光闪闪的小金弓举起来，回头冲苏婉得意的咧嘴笑。

    在场宾客这才真正惊叹起来，满场哗然，止不住艳羡的朝苏婉他们贺喜，满口子叹道这孩子聪慧，日后文武双全，定能成为国之栋梁。

    苏婉也惊讶，她不信抓周，自然也没提前准备，心里想就算她儿子抓了玩具和吃食也正常，小家伙本来就是吃货，但是他竟然表现这么好，就真让苏婉惊叹了，再一次感叹自己果然生了个汤姆苏。

    小家伙还不知道苏婉在心里这么感叹，被苏太太忍不住怜爱的抱在怀里，回身就朝苏婉伸出手，苏婉将他抱过去后，手里便被小家伙塞了把小金弓，众人又开始赞叹有孝心。

    苏婉面上云淡风轻的应着。

    抓周礼以小家伙出尽风头后满满落幕，宾客们也尽兴的离去，曾长安还没走，苏婉手里一直握着小金弓，小家伙有些霸道，送给她的就要苏婉一定拿在手里，一旦她有放下来的迹象，又固执的把东西塞进苏婉手里，苏婉服了，只能一直拿在手里，曾长安看了眼苏婉手里的东西，笑道：“要是表哥知道良辰这么喜欢这把弓，也是高兴的。”

    苏太太好奇的问：“于公子今日为何没来？”

    “咳咳……”曾长安清了清嗓子，笑道，“表哥最近有些忙，在……打理家族的产业……”协理内务，可不是“家族产业”么。

    苏太太点头，一脸的赞同：“有座那么大的玉山，确实要比咱们忙。”

    “咳咳咳。”曾长安又是一阵咳嗽，这回倒不是清嗓子，而是震惊了，家里有座“玉山”的表哥——曾长安忍着笑点头，“伯母说的是。”

    不过于衡远在几人讨论他的时候，毫无预兆的过来了，只是没听到讨论的内容，有点不太懂表弟看自己的眼神为何这般诡异，后来知道是因为小家伙抓了他亲自准备的金弓，这才勾唇笑了，把自个儿准备的礼物送上去，打开后宋家人的惊呆了，都看不懂是什么玩意儿，苏婉瞳孔一缩，不动声色的挑眉，随即又大伙儿同样的眼神看着于衡远，准备等他解惑。

    曾长安凑过去看了一眼，也惊讶道：“表哥这回下血本了啊，海外舶来的怀表，宫里都不超过五块……”

    曾长安说完一顿，知道自己透露的有点多了，赶紧住嘴，不过宋家人倒没有注意他话里的深意，只是用紧张的眼神盯着被小家伙搂在怀里的东西，宫里贵人都没几块，这才是真正的价值连城，有价无市啊，生怕小家伙一个手抖，把东西摔坏了如何赔得起？

    于衡远瞧见众人紧张的神色，挥了挥手道：“这玩意儿就是稀奇，倒不值甚么，如今开了海运，日后只会越来越多。”

    说着又手把手教了宋子恒怎么认时间，而后又送上第二份礼物，在其他人看来礼物只是中规中矩，然真正让苏婉他们惊到了。

    “内人给良辰做的衣裳，倒不知道合不合身。”

    宋子恒方才拿怀表的时候还一派淡定，这会儿看着精致的小衣，倒有些紧张了，“这……”

    曾长安眼神也闪了闪，笑道：“表嫂真是客气。”

    于衡远也笑了：“下回子恒沐休时，若有空倒不如去庄子上泡泡温泉，带上良辰一道。”

    抓周礼办完，宋有根也踏上了回乡之路，李氏带了几个孩子回清远县，家里热闹的日子过去了，却没平静多少，现在小家伙会爬会走了，整日把家里闹得鸡飞狗跳，一刻都不能少人盯着，苏婉以前还想他长大了些是不是可以轻松一点，才发现灾难永远没到头的时候，一天到晚除了盯着他，没有别的能干的事了，为此苏婉不得不为自己的未雨绸缪点个赞，儿童房的设施再过一两月就准备齐全了，能赶在小家伙学会上房揭瓦前，给他提供一个大闹天宫的绝佳场所。

    唯一美中不足的是小家伙没有玩伴，苏太太他们陪他玩不动，最后估计还得她陪玩。

    到宋子恒下次是沐休时，正是中秋，因着中秋有三日假，头一日放假是八月十四，于衡远庄子上来了车接他们过去，庄子的管家亲自过来的，一脸笑容的道：“主子早就吩咐下来了，吩咐小的务必安全将几位接到。”

    宋子恒早知道于衡远说话自来不允许人拒绝，心里已有准备，见状也只是叫管家稍后，让小绿去房里叫苏婉准备，等他们母子出来的时辰里，宋子恒不动声色的问道：“衡远兄家的女眷可一道来了？”

    管家笑容满面的道：“主母头一回来庄子，这才请您与夫人过去作陪，小少爷古灵精怪，想来能得主母欢心。”

    宋子恒点点头，其实并不惊讶，上回衡远兄那般说，自个儿就知道他不会无故叫自家过去，毕竟现在每日庄上都会送泉水过来，委实没必要跑大老远过去泡温泉。且后来长安兄也透露过，衡远兄新纳的侧妃都有消息了，三皇子妃却几年未有消息，想来也是急的，上回衡远兄还特意开口要了他儿子的小衣过去……

    想到这儿，宋子恒眼神闪了闪，招了刘妈过来吩咐道：“你去叫太太多为小少爷准备件小衣，以备不时之需。”

    刘妈点头：“是。”

    管家在旁不动声色的笑了笑，心下却惊讶，看来宋编撰是知道自家主子身份的，连这回请他们过去是何意都知晓，想来主子与宋编撰的关系比他想的还要亲近些，遂打定主意日后要再恭敬些。

