    “我来带头！”

    一个高达亿丈，浑身翻涌着冥雾的主神，大踏步向落神谷之中走去。

    在行走的过程中，他施展了一种秘法，伸出铺天盖地的巨掌，朝着落神谷之中按去。

    立即，滔天黑雾狂涌，虚空中，一株株漆黑的莲花，源源不断的钻出来，生根发芽，迅速成长。

    这些莲花，就好像那个主神的触角，疯生长生，向落神谷的深入，蔓延进去。

    落神谷之中，能量，法则，都被这些黑色的莲花，疯狂吸收，成为养料。

    很快，整个落神谷，就变得暗淡无光。

    其他五个主神，也迈步，向落神谷之走进来。

    每一个主神，行走之间，天地都在剧震，能量动荡，法则崩碎。

    巨大的脚步轰鸣声，瞬间让整个落神谷，沸腾了起来。

    六大主神，一起走进落神谷。

    这是一幕，十分恐怖的场景。

    落神谷周围，数十亿里的混沌虚空，受到牵涉，一颗颗星辰，好像一朵朵烟花般，直接炸碎。

    “哼！

    好大的胆子，竟敢冒犯我落神谷！

    就不怕，有来无回吗！”

    十二生肖的身影，同时出现，悬浮在落神谷的虚空之中。

    “区区落神谷，难道，有能耐把我们六人留下吗。”

    那个浑身涌动冥雾的主神，用不屑的语气说道。

    他漆黑的巨手一挥，有更加多的漆黑莲花，不断从虚空钻出来，向着十二生肖极速缠绕过去。

    “哼，六个主神，就很了不起么。

    我们落神谷，不是你们惹得起的。”

    吞天狗冷哼着说道。

    然后。

    十二生肖，同时掏出一把把的阵旗，源源不断抛洒出去。

    无数的阵旗，被插进落神谷不同的空间之中，化成一杆杆顶天立地的巨大旗帜，舞动着法则飓风。

    天摇地动，落神保的时间和空间，开始发生了剧烈的变化。

    轰隆隆！

    一股巨大的吸力，从落神谷之中爆发，向外界延伸出去。

    然后，以落神谷为中心，四周围虚空中的混沌精气，犹如鲸吸长江一般，被吸进落神谷之中。

    而且，从落神谷中延伸出来的吸力，向着遥远的混沌虚空之外，持续延伸出去，笼罩越来越宽广的区域。

    到了最后，整个无边混沌海，几乎有一半的区域，被落神谷中发出来的吸力，所笼罩。

    凡是被吸力所笼罩到的区域中，所存在的能量，法则，都源源不断地，向着落神谷，汇聚而来。

    落神谷释放出来的气息，越来越惊人。

    走进落神谷之中的六个主神，看见这一幕，心中也是惊疑不定，停下了前进的脚步。

    “统统都滚出去！”

    吞天狗指着六个主神，突然一声大吼。

    马上，一个可怕的大阵，在落神谷之中，缓缓浮现。

    轰……

    落神谷中的时间，和空间，开始发生了急剧的变化。

    只见，星移斗转，地动山摇，时空错位。

    六大主神，也是发现，自己站立的位置，竟然在急速移动。

    “给我定！”

    六个主神，同时大喝道。

    他们是主神，一言出，就是法。

    言出法随！

    而且，他们控制的法则，是混沌本源法则的级别。

    一言出，混沌本源法则，就受他们的控制。

    只不过，他们的喝声，一点效果也没有。

    落神谷中的混沌本源法则，根本就没有受到他们的控制，反而是动荡得更加剧烈，更加混乱。

    然后。

    “噫？

    我们竟然，被移出落神谷，站在外面了！”

    六个主神，都是震惊地发现，自己正站在落神谷之外。

    可是，刚才，他们六个，明明已经走进落神谷之中的了。

    “怎么会这样的！”

    六个主神，都是有点头皮发麻。

    他们可是主神啊。

    居然在没有知觉的情况下，被移动了位置。

    这样的手段，简直可怕的得无法形容。

    一时之间。

    六个主神，站立在落神谷之外，变得犹豫了起来。

    “果然不愧是无边混沌海，最神秘的禁地。”

    一个浑身光明透高的主神，开声说道。

    “一个大阵而已，强如我们，如果被一个阵法阻挡，只怕，会成为世人的笑话。

    打进去。”

    一个浑身散发着腾腾尸气的主神，森冷地说道。

    “好，打进去。

    我们六人联手，落神谷之中，不管有什么东西，应该都能应付。”

    “今天，我们既然一场来到，就随手把这个禁地抹去吧。

    省得那个林飞，在无力混沌海之中，到处闹事。”

    ……

    其他的主神，都是点头。

    他们身为主神，自负无比，认为整个无边混沌海，应该没有他们不能闯的地方。

    砰！

    那个浑身腾腾冒着尸气的主神，来自地府，他首先动手，挥动手臂，朝着落神谷中的大阵拍去。

    看似随意一击，实则蕴含着无数种高明的秘术，牵动了整片虚空的混沌本源法则。

    黑色的大手，带动着岁月的气息，有无穷无尽的时空碎片飞舞，更有法则垂落，如同瀑布般，向落神谷中的那个大阵轰去。

    “一起动手吧，这个大阵，不简单。”

    那个浑身光明透亮的主神，来自西方教廷，他也动手了，一刹那，他动用了数十种世间罕见的秘术，用无上法则推动，演化出无上攻伐之意。

    轰轰轰……

    随着两个主神动手，这一片空间，发生了恐怖的景象，天崩地裂 ，鬼哭神嚎。

    主神的实力，太可怕了，战斗力不可想象，举手投足间，影响到数百亿里时空的稳定。

    一时之间，落神谷四周，无穷无尽的混沌虚空，大道法则轰鸣，密密麻麻的法则链条浮现，交织在一起，如同雷电一般在冲击。

    几乎大半个无边混沌海，难以计数的生灵，都感受到了恐怖的能量震动，无穷的生灵都在颤栗，感觉神魂体被压制住，无法呼吸。

    只不过，面对两个主神的攻击，十二生肖却是十分淡定，站立在大阵之中，静静观看。

    轰轰……

    两个主神的攻击，同时落在大阵之上。

    大阵没有丝毫的变化，甚至，连最轻微的颤抖，也没有。

    两个出手攻击的主神，脸色都是一变。

    这个大阵的牢固，出乎他们的意料。

    刚才一攻，他们看似随意，不过，已经出了七八分力。

    却一点效果也没有。

    其他的四个主神，也是十分吃惊。

    “落神谷，不愧是无边混沌海之中，最神秘的禁地。

    各位道友，看来，我们要一起动手了。”     西方教廷的主神开声说道。

