    “陈老板，我可算遇到你了！”

    陈昂这边刚带着自己的媳妇往家里走，院门外，就听到了这样的一声兴奋的高喊。

    忍不住好奇，陈昂转头一看，发现外面居然站着一个穿着脏兮兮校服的学生。

    而且要是他没有看错，应该是陈昂高中的学生，毕竟这种面料和样式的校服，只有陈昂高中的孩子才有的穿。

    与此同时，出于对陈昂的保护，张嘎立刻警惕的走了过去，皱眉冷声问道。

    “你小子是谁啊？”

    “哥哥你好，我叫李贺，我是特意来找陈老板的。”李贺一脸恭敬的说道。

    “找我老板干什么？不会也想说自己有多大本事，怀才不遇，然后想要一夜暴富？我劝你还是把心思用在学习上，小小年纪别天天琢磨着一些不切实际的东西。”

    之所以张嘎会这么讲话，是因为最近有很多人，大人孩子都有，有事儿没事儿就来到陈昂家里堵门口，想要见一下陈昂，把自己标榜的多厉害，多怀才不遇，提出一些不切实际的想法。

    不仅仅是找陈昂，甚至连严晓丽和孙秀兰这两个老妈子都受到了诸如此类的骚扰。

    但都大部分都被张嘎亦或者对面的派出所相关人员给整走了。

    甚至因为这个事儿，赵海柱他们这个派出所，专门安排人盯着，已经成为了主要的任务。

    这不最近因为新开路小镇开峰会，赵海柱他们的派出所全去帮忙，老巢没人，导致没人拦着这小子，让这个小子直接能来到了陈昂的家门口……

    面对张嘎这样的问话，李贺赶紧解释道：“大哥哥，我知道你心里怎么想我，但我不是那种人，我可没有什么想发财的想法，我来找陈老板，第一是为了告状！第二是想陈老板看看，我的发明怎么样！”

    “发明？”听到这话，陈昂格外提起了兴趣儿。

    “你刚才说，你小子搞了个发明？到底发明的是啥？”陈昂凑近问道。

    “我发明的东西我说了就没惊喜了，得你跟我去我家看看，因为东西太大，我自己带不来！”

    李贺这话落了地，张嘎立刻警觉起来。

    “陈哥，小娃娃的话可信不得，搞不好他是哪个国家派来的奸细，这个时候安排过来害你的呢！”

    张嘎这话可不是危言耸听，这些年，国外势力渗透的厉害，他们的目的就是为了阻止中国这个即将崛起的东方大国摆脱贫困，全面发展。

    对于一些敏感人物，自然要做一些可怕的事情。毕竟对西方国家而言，那是为达目的，不择手段的！

    去年，陈昂就险些遇到一起人为事故，所以张嘎才会这么的小心。

    被如此冤枉，张嘎顿时急了，小脸也跟蒸熟了的螃蟹似的，通红通红。

    “哥哥，我不是什么什么奸细，我是‘陈昂高中’的学生，当然，现在还是，过几天就不知道了。对了！我还认识李宝瑞，李丽娟姐弟俩呢！”

    李贺真就认识他们，毕竟李丽娟和李宝瑞，现在也都是这里的高中生了。

    “嘎子，这就是一个孩子，没没必要这么防着，放他进来的吧，我倒是对他挺好奇的，想跟他好好聊聊。”陈昂开口道。

    “多谢陈老板。”李贺听了喜出望外，就要进来。

    “你给我等着！”

    张嘎直接化身凶神恶煞的猛兽，喊住了前来的李贺，然后对他一顿搜身。

    为了自己老板的安全，这是必要的工作，马虎不得。

    在确认面前的这个‘脏学生’身上确实没有啥危险物品，才老大不情愿的放他进来，但即便如此，目光依然十分警惕。

    与此同时，文胜男也来到了门口，目似猎鹰，紧紧地盯着李贺。

    如果眼神能杀人，这两口子早就把李贺杀死一千遍了。

    等李贺进来后，也没墨迹，直接开门见山。

    “陈老板，我是陈昂高中，一年级三班的学生，我举报我们班主任董萍，这个女人就是一个狐狸精！她当初勾引我爹，害得我娘知道了后，伤心不已，跳河自杀，我爹去救她没救上来，两个人都溺水而亡！这直接导致我成了孤儿，没人管的野孩子！”

    说到这里，李贺的眼睛都红了，眼泪不停的掉落下来。

    “我本来是可以好好学习的，但得知他是我的班主任后，我就不想好好学习，我就逃课！”

    “她什么班主任啊，专业知识一点都不过硬，讲的都没我好！我都不知道她是怎么混到学校来的，听说是跟我们校长有暧昧关系，才来到陈昂高中当班主任的！”

    “陈老板，你说一个老师，本该是为人师表，却反过来勾引学生家长，这种算什么教书育人的老师？这简直就是拆散别人家庭的恶魔！”

    李贺越说越气，毕竟还是孩子心气儿，说到后面，浑身颤抖，让旁边的张翠翠都看着心疼，不由的上去拍了拍孩子的后背，让他好好顺顺气儿。

    “还有这种事儿？”陈昂听着直皱眉头。

    主要是陈昂也特别反感这种人，不然的话，也不会对自己的兄弟要求，结婚后一定要忠诚，发现谁花花肠子，直接往死了弄！

    如果自己的学校，教师团队出现了这种害群之马，那她必须给踢出队伍。

    不过为了保险起见，毕竟这个李贺他不认识，说的话谁知道真假？自然也不能随便冤枉一个老师，所以陈昂拿起手机，给李宝瑞打了过去。

    不知道电话响了多久，李宝瑞才接通。

    “宝瑞，我是你干爹！”陈昂直接开嗓。

    “干爹，你搞什么？我在上课呢？上着课突然听到手机铃声，班里的学生老师都看我，太尴尬了，现在在走廊接你电话咧！”李宝瑞大发牢骚。

    按照里来说他们上课的时候，家长很少给打电话的才对。

    “干爹有事儿问你，你们学校是不是有一个叫李贺的学生！”

    “李贺？我们学校叫李贺的好几个，不知道你说的是哪个！”

    “叫李贺的好几个？”陈昂愣了一下。

    这一发愣，立刻让身边的李贺反应过来，赶忙举起了自己缺少两根手指的那个手……

