    时间慢慢的过去了一周，这一天，郭笑风跟徐英楠还有郭元德在家里吃午饭，郭元德还在闹着希望母亲解除自己的禁足。

    让郭笑风跟徐英楠是大怒，看着自己的这个二儿子，这么大年纪了，一点都不长心，在这么胡闹下去，早晚有一天非出大事不可。

    两人站起来就开始训斥郭元德，饭也不吃了，气都气饱了。

    就在两人训斥的时候，郭长河带着人回来了，两人也顾不上训斥郭元德，过来跟郭长河见礼。

    郭长河看着两人是一句话没有说，有看了看郭元德，一挥手说了一句“抓起来”。

    跟郭长河进来的人立刻就开始动手，直接将郭元德扣起来了，吓的郭元德大声的呼喊“老妈救我啊，老爸救我啊”。

    听到郭元德的喊声，郭长河走过去抬手就是一巴掌，直接抽的郭元德摔倒了茶几上面，“带走，省得我忍不住直接毙了他”。

    工作人员立刻将嚎啕大叫的郭元德押走了，郭长河转过头看着郭笑风，郭笑风低着头不吭声，心里明白，父亲已经知道郭元德的事情了。

    看了看郭笑风，又看了看徐英楠，郭长河是转身就走，根本就不跟两人说话。

    这个时候旁边一位工作人员走过来“郭笑风，徐英楠，你二人干涉司法工作，现在我代表星宫宣布，剥夺你二人身上一切爵位，送交司法部审理”。

    这位说完一挥手，旁边过来几个人也将郭笑风跟徐英楠直接扣起来了，押着两人离开了住处，家里的佣人都是一脸震惊的表情。

    今天是统一行动的时间，除了徐英楠，郭笑风，郭元德被抓之外，监察部还派人前往警察局抓捕了十七人，到司法部抓捕了三十二人。

    市议员抓捕了十一人，国会议员抓捕了九人。

    另外三位公子哥是一个不少全部被抓，包括他们的父母也不例外，上下打点他们父母也没少花钱。

    媒体报道了这件事后，全国都是震惊的，谁都想不到为什么监察部跟司法部会抓这么多人。

    五天之后，星灵帝国的皇帝徐乾，举行了新闻发布会，公布了案情，并且对着镜头鞠躬，对自己妹妹违法的事情向全国人民道歉。

    紧接着，司法部进行了公开审理，受害人家属，媒体都来了，今天的审批全国直播。

    徐英楠，郭笑风，两人在法庭承认自己贿赂国家司法人员，最后法庭宣判，两人被剥夺一切爵位，判处有期徒刑五年。

    宣判刚刚结束，兰克就出现了，请示了法官之后，这才开始发言。

    “徐英楠，身为皇族人员，知法犯法最佳一等”

    “陛下令喻，剥夺徐英楠皇室身份，逐出皇室族谱，刑期增加两年”兰克宣布了这个结果之后，所有人都吃了一惊。

    三位法官商议了一下，主审法官乔安娜站起来宣布“根据帝国法律，陛下有权对皇室人员增加刑期”

    “本庭宣判，徐英楠刑期改为七年”。

    兰克看到这里，对着法官等人点了点头，转身离开了。

    接下来开始继续审批，所有收受贿赂人员一律被判刑，为这件事活动的市议员被剥夺议员身份，罚款二十万，服刑半年。

    同时，剥夺政治权利终身。

    也就是说，这些市议员今后没有选举权跟参选权里了，一切政治事情都不得参与，参与就是违法。

    如果找死还有参与，第二次直接十年刑期起步，第三次死刑。

    国会议员，这些人的身份也给予剥夺，有心人身上有爵位跟勋章，也被全部剥夺，而且罪加一等，罚款五十万，服刑三年，剥夺政治权利终身。

    只有一人，被免予处罚免予刑法。

    不过，此人被剥夺了政治权利。

    帝国有法制，开国爵位人员有权用自己的爵位来换取子孙的减刑，那个被免予判刑出发的人，消耗了父亲的两级爵位。

    从伯爵降到了男爵，直降两级。

    接下来，警察部，司法部，收受贿赂的人员也都被判刑，没收非法所得，并处罚金十万，判刑三年，剥夺政治权利终身。

    郭元德等四人全部判处死刑。

    四人家里给予受害者的赔偿为合法所得，不予收回。

    这个案件直接在星灵帝国引起了很大的震动，谁都没有想到皇帝会下如此的狠手，哪怕是牵扯到自己的亲妹妹，也绝不手软。

    帝国以法治治国，

    国家是这么宣传的，皇帝现在也是这么做的，维护了宪法的威严。

    普通人心里一阵的感慨，对皇室的感官上升了一些，都是有理智的人，很清楚皇帝这么做面临着什么样子的压力。

    维护帝国法律，皇帝真的做到了。

    帝国所有身上有爵位的人都开始正视这件事了，皇帝脸亲妹妹都下死手，自己身上这点爵位肯定放不到皇帝的眼里。

    不过，那些开国爵位在身的人都松了一口气，纷纷感慨，徐平安设定的这个规则真是最大程度顾忌到了他们的利益。

    一个个都开始心里念着徐平安的好。

    当天晚上，徐乾的个人社交账号更新了，上面只有八个字，法律面前，人人平等！

    下面，第一个点赞的竟然是徐平安，显然，徐平安对这一次徐乾的做法是满意的。

    星海市，徐平安跟达琳娜一起散步，走了一段路徐平安说了一句“对不起”。

    达琳娜摇了摇头说道“不怪你，我理解你的难处，也理解为什么英楠这么做，做母亲的，谁都不希望自己的儿子出事”

    “元德做的事情，死不足惜”。

    达琳娜也是普通人家出身，普通人不被欺负那是不可能的事情，这种事情放在任何国家每天都会上演，非常普遍。

    徐平安拍了拍达琳娜的手说道“子不教父之过，英楠走到这一步我也有责任”

    “过几年她明白之后，我会安排她跟笑风到其他地方重新开始”。

    达琳娜点了点头，岔开话题不想在说这件事了，徐平安也顺着达琳娜的意思开始聊起其他事情。

    这个案件传到了地球，很多大国的大佬都长长的叹了一声气，心里产生一种小看徐乾的感觉，没想到徐乾能够下得了这个狠手。

    而且，这个案件还传递出很多的意思，那就是民不告官也究。

    受害人迫于压力妥协了接受赔偿，如果这件事被监察部知道，那是必须追查到底的。

    该罚就罚该杀就杀，一查到底绝不姑息。

    第二，皇室的承诺是有效的，徐平安当年说过我被奋斗遗福三代，这句话是真实有效的。

    爵位减刑真真正正的发生了，这会让星灵帝国那些开国元勋跟其的后代倍加珍惜身上的爵位，对皇室更加拥戴。

    这很有利于星灵帝国的稳定。

    第三，法制治国更加的深入人心了，普通人都对监察部的好感直线上升，对那些议员跟国会议员的感官急剧下降。

    这一次那么多市议员跟国会议员牵扯进去，让星灵帝国的人普遍对议员没有什么好感，以后议员们想要搞事情更难了。

    同时，普通人更加认可帝王统治，只有皇帝能够给他们公道。

    还有其他的好处，总之，这一次案件带给星灵帝国皇室好处很多，这对星灵帝国的稳定很重要。

    不过，此刻各国大佬的重心都无法放在星灵帝国身上，联合国那边控制军备提案还在争吵当中。

    这么长时间了，还是没有一个结果。

    一开始欧盟不想同意，有意拖着，可上个月米国，E国，两国都增加了两艘星际战舰，TC则是增加了三艘星际战舰。

    这就让欧盟有点坐不住了。

    根据他们掌握的情况，过几个月，天启机械集团还会在交付几艘星际战舰，这里面就有一艘是属于E国的。

    而且，米国那边已经秘密完成了两个星际战舰工厂的建造，最迟下个月就会开工，可以说，各国都在拉低跟欧盟军事实力的差距。

    更让欧盟难受的是，现在TC方面有点不那么急了，加上杠杆服役的这三艘星际战舰，九艘星际战舰在手，已经有足够的实力应对突发状况了。

    更何况，国内还有四艘星际战舰在生产，明年年底的时候，TC手里就是十三艘星际战舰了，一举追平现在欧盟手里的星际战舰数量。

    到了那个时候，欧盟的话语权将会降低很多，这是欧盟不愿意看到的。

    再说了，旁边还有一个鹰国，国内的星际飞船建造工厂被天启机械集团收购之后，也生产了两艘星际战舰。

    这两艘星际战舰可没有出售，而是直接停留在鹰国，如此一来，屁大一点的鹰国就有了四艘星际战舰。

    再加上鹰国对欧盟内部的影响力，这让欧盟大佬很是不放心。

    为了应对这个局面，法国跟意大利分部建造了一个星际飞船建造工厂，明年才会完工，到时候，欧盟就有四家工厂全力生产星际战舰。

    一旦地球各国手里星际战舰数量过多，擦枪走火的事情很容易发生，到时候，恐怕又是一场世界大战。

    更让欧盟大佬不愿意接受的是，如果地球爆发世界大战只能白白的便宜星灵帝国。

    星灵帝国已经够强了，如果再让星灵帝国强大下去，地球各国那是真的一点追平的可能性都没有了。

    当年，TC学习欧美发达技术的事情不会再发生，因此此时已经跟当时完全不同了，现在星灵帝国的科技产品，你根本就学不会看不懂。

    仿制，你也无从仿制，各种设备技术防盗水平非常的高明，关键性的电子元件，你拆开就报废，不懂原理你也无从修补。

    这两年，星灵帝国在地球各国注册专利数量开始下降，不是没有突破，而是星灵帝国的一些企业自信，你无法仿制。

    你生产不了我为什么还要注册专利，纯粹是浪费钱财，因此就不注册了。

    玩手段说星灵帝国的产品侵犯了你的专利，你也得拿出过硬的证据，如果你敢玩流氓手段，到时候下场更惨。

    几天后，五常元首在E国首都召开会议，能让他们坐下来谈，原因还是因为星灵帝国。

    欧盟说的很清楚，如果我们打起来，最后的赢家只有一个，那就是星灵帝国。

    这句话，让各位大佬齐聚一堂，开始认真的商议起军控的事情。

    四天的会议，几位大佬争论的很厉害，都不愿意受到威胁，可如果欧盟不降低星际战舰的数量，其他国家也都不放心。

    到了最后一天，各方面相互妥协一下，才算达成了一个协议。

    五常，每个国家可以拥有五艘星际战舰，法德每国只能两艘，欧盟要在三年内将星际战舰的数量压缩到六艘，这六艘包括法德所拥有的星际战舰数量。

    五常其他国家负责将星际战舰压缩到五艘，五常以外的国家，最多可以拥有两艘星际战舰。

    欧盟成员国不包括在内，只计算欧盟整体的星际战舰数量，不得超越六艘。

    一年后如果有国家违背这个决议，五常一起对其制裁。

    五常有了结果，联合国反对也没用，这一份提案被强制通过了，不少国家开始非常难受的削减星际战舰。

    日本，就非常的难受，因为日本此刻已经是四艘星际战舰了，削减两艘等于军事实力下降一半。

    这一次找谁都不行，欧盟，米国，TC，也都在削减星际战舰，你日本别想例外。

    只给出一年的时间，如果一年后发现有联合国成员国违背这个规矩，五常一起对其制裁。

    这个消息从联合国传出去，地球各国股市都开始普遍上涨，很多人都放心了，各国一切削减星际战舰，爆发战争的可能性被降低了很多。

    星灵帝国毫无例外的也接到了这个消息，徐平安看完报告是嘿嘿笑了笑，毫不在意。

    如果狗能改掉吃屎的毛病，这个世界就不会是现在这个样子。

    徐平安不在乎这点事，此刻冷静下来了，早晚有一天会再一次的爆发的，更何况，是不是真的冷静下来了，还要看具体情况。

    什么时候真正削减了星际战舰，什么时候才叫真冷静。

    太阳系外，星灵帝国新家园星球。

    此刻，已经有三千人到达了这颗星球，所有人都为这颗巨大的兴趣感慨，这一天，一艘运输舰起飞了，直飞其中一个大陆。

    这个大陆被命名为神州大陆，在一处经过慎重挑选的地方降落了，距离海边不远，这里将会建设第一个城市。

    飞船降落之后，八百名工程人员的队伍走下飞船，卸下建筑设备开始建立基地，一天后，另外一艘运输舰过来运输物资，另外一艘飞船离开了。

    三个多月之后，占地面积颇大的简易营地就落成了。

    这个时候，离开的飞船满载人员跟物资过来了，运过来一千名工程人员跟若干建筑材料。

    大建设开始了，这里要建立一个永久性的综合基地，修路，建造楼房，硬化地面，等等工作开始展开。

    又过了一个月，飞船运过来一千名军人跟若干建筑材料以及食物，这些军人过来的目的很简单，清理驱赶周围的食肉性动物。

    帝国那边传来严令，禁止大规模屠杀野兽，只能驱赶，因为这些野兽身上可能带有无解的病毒。

    可能性高达百分之九十四以上，这个结论让军方的人很震惊，也开始谨慎对待这件事。

    这个借口是一位生物学家找出来的，在海鸟上发现了一种致命性病毒，传染性还在研究当中，用这个借口来控制军方滥杀野兽。

    还别说，有一定的效果，不少打算在野外高烧烤的士兵都打消了这个想法。

    老老实实的执行命令，对那些不知道逃跑还敢过来袭击的野兽，直接一枪撂倒，所有被打死的野兽都被身穿防护服的士兵抬到一起直接点火焚烧。

    方圆三百公里的野兽，必须清理驱赶干净，这就是他们的任务，地方大，人员少，暂时只能针对一个方向清理。

    人员不分散还有一个重要原因，树林中有一种奇特的生物，蜈蚣蛇，有毒。

    这种蜈蚣蛇身上有二十双脚，身上有蛇鳞，头部也是蛇头，不过，头上多了两根蜈蚣触须。

    已经有两个大意的士兵被咬伤，现在还在抢救当中，能不能活过来谁都不清楚。

    之所以被咬，是因为这两人违背了命令，没有在全身喷洒驱虫剂。

    驱虫剂是难闻，可也比丢掉性命要强。

    出了这件事后，所有人都不敢大意，上面传达下的命令是坚决执行。

    后方新建立的永久性基地当中就有一栋楼属于生物项目组的研究基地，会展开对陆地上所有生物的研究。

    尤其是有毒的动物，都会被进行研究，直至研究出这些生物毒素抗体为止。

    下个月过来的人里面，会增加一百名生物物种以及毒性研究人员，目前，还针对这些毒虫没招，只有烟熏跟驱虫剂这两个办法。

    工程队周围每天都会喷洒这种驱虫剂跟雄黄水，如果没有这些，恐怕已经多人死伤了。

    时间慢慢的过去了三个月，这里的人员已经达到了四千人了，军队人员没有增加，增加的都是工程人员跟科研人员。

    这是好消息，坏消息是，那两个被咬伤的士兵没有抢救过来，牺牲了。

    消息传出去，所有人为两人举行了掉念仪式，尸体火化之后，骨灰派遣专人送回帝国。

    又过了四个月，人员再一次增加了四千工程人员，永久性基地建成，七个大楼拔地而起并且已经完成了装修，非常多的实验设备开始运输过来。

    生物研究跟解毒药的研究开始走上正轨，研究员们的工作效率直线提升。

    这个时候，按照规划开始建造中型声聚变电厂跟传送门，两个月的时间，就完成了建设，一个接收物资，一个传送物资。

    传送门第一次工作，直接过来五百多辆卡车跟一部分氢能汽车，卡车内的设备很多都是制氢工厂的设备。

    第一个兴建的工厂，就是制氢工厂，有了液态氢能源，这些卡车就可以动起来，城市建设速度会再一次的提升。

    太阳系，火星，星灵帝国，徐文涛的总理任期快到了，新一轮的总理选举将会拉开序幕。

    这一次报名参选的人不多，因为，新一届总理不是那么好干的，面临的问题太多了。

    其中最大的问题就是就业问题，现在，星灵帝国人口已经达到两亿六千万人了，去年新出生人口已经突破了三百万人。

    而且，年底的时候，一万亿国债要到期兑付，这可不是一笔小数字。

    经济压力，财政收入压力，人口压力，治安压力，等等，问题非常的多，很多人都想不到该如何解决这个问题。

    一个不好出了乱子，到时候可是要被弹劾的，而且还背了骂名。

    骂名对本人后半生影响很大，而且对你的子女从政也影响很大，除非你特别优秀，否则你很难走向高层的位子。

    因此都非常的谨慎，报名已经开始了一周，只有区区三人报名。

    可见，都在担心自己无法处理眼前的帝国面临的问题。

    徐文涛倒是有心参选继续连任，可惜的是，帝国宪法规定，总理的任期只有两届，想要继续参选总理只有一个办法。

    那就是星灵帝国跟他国开战。

    只有在战时，总理才会被允许突破连任两届的红线。

    宣战也不是那么简单的，只有皇帝有权宣战，而且还需要通过国会的批准，所以，这一条路徐文涛是走不通的。

    这些天，星灵帝国媒体也报道了不少的事情，新一届总理面临着很大的压力，现在报名参选人数如此的少，也跟这些难题有很大的关系。

    别忘了，你报名参选之后是需要提交执政纲领上交皇帝审核的，现在这三位报名的还都没有递交自己的执政纲领。

    没有通过皇帝审核，你就无法成为真正的总理候选人。

    徐乾可不是一个好糊弄的主，那是当过两届总理的人，对帝国的状况了如指掌，你想要忽悠过关，基本上是不可能的。

    地球，当年米国那位怼天怼地怼社会的大佬能够上台跟米国的制度有关，现在，星灵帝国的制度避免了那些会制造话题吸引流量的人参选。

    星灵帝国现在的制度对那些有意政途的人约束性很大，你没有一个城市的管理经验，别指望参选。

    你想要参选，必须先成为市长跟副市长或者成为政府部门的部长跟副部长，对国家政务必须有一定的熟悉才能参选。

    市长由皇帝任命，可从两年前开始，副市长可以通过选举产生，有三年副市长工作经验，你也可以参加总理选举。

    一开始有人提议修改宪法，让国会议员也拥有参选总理的权利，当时徐平安批准进行全国公投，只要民众没意见自己就批准修改宪法。

    国会议员们也非常的兴奋，开始到处活跃弄得不少人都是厌烦的，到了投票的时候。

    结果一出台，百分之八十二的反对票，让那些国会议员的小九九彻底的熄灭了。

    这个结果是真实的，很多城市统计票数的时候，那些国会议员都在现场盯着，一张张的选票都是自己亲自过目的。

    从那以后，国会议员就老实了很多，一个个心里明白，帝国的民众对国会议员并不待见。

    又过了几天，三位报名的人员里面有一位直接宣布自己退出选举，因为再三思量，自己没办法解决眼前的难题。

    同时提议，希望可以让徐文涛继续连任来解决目前帝国遇到的问题。

    这位不甘心就这么失败，临了还埋了个雷。

    徐文涛则是立刻发表声明，帝国宪法高于一切，自己身为总理，必须成为宪法的捍卫者，两届任期的红线不得打破。

    这个声明倒是获得了不少人的认可，认为徐文涛是一位尊重宪法的人，唯独徐平安跟徐乾不这么认为。

    两人心里很清楚，徐文涛做梦都想要继续连任，只是没办法越过这条红线而已。

    又过了三天，又一位报名者宣布退出了，理由很简单，再三思考，自己很难解决帝国面临的问题。

    这么一来，剩下的那位就是唯一一名报名者了，如果他的执政纲领能够通过徐乾的认可，成为总理的希望非常大。

    秦城市市长陈斌看着媒体的报道，不知道该说什么好，本来陈斌已经打算明天宣布自己退出选举的。

    结果被同僚给抢先了。

    现在就剩下自己一个人，是不是拼一把，再三思索之后，陈斌的赌性上来了，打开抽屉拿出自己已经写好的执政纲领坐车前往星宫。

    正式递交自己的执政纲领。

    消息传出去后，媒体的焦点就放在了陈斌身上，一天后，陈斌接到了徐乾的电话，直接前往星宫，媒体得到了消息之后，都汇聚在星宫门前等候消息。

    星宫的花园内，徐乾一连问了陈斌三个问题，陈斌都没办法给出明确的答复。

    “你到底是怎么想的”徐乾询问了一句。

    “陛下，我将问题想的简单化了，本来想要搏一把，现在看来，我高估了自己”陈斌实话实说。

    这个态度让徐乾是苦笑不得，难道说，需要自己亲自下令让老二继续连任，脑子里出现徐文涛满脸笑容的表情，徐乾很是腻味。

    “你去跟媒体解释吧”徐乾说完转身离开了，一边走一遍揉着自己的脑袋，恐怕这一次，真的让老二这货如愿以偿了。

    陈斌苦笑着摇了摇头，拿着自己的报告离开了星宫，到大门口就被拦住了，陈斌也是很光棍，直接下车了。

    公开了自己跟徐乾的谈话，“各位，很抱歉，我高估了自己，陛下询问我的问题都是关系到社会民生的问题，很现实”

    “我的回答是什么你们已经知道了，不光陛下不满意，听完陛下的分析之后，我自己也感觉到我考虑的不周全”

    “陛下没有批准我的执政纲领，我赞同陛下的意见，我的功课确实做的不到位，希望大家可以原谅我的莽撞”

    说完，陈斌对着镜头一鞠躬，向观众表达自己的歉意。

    有了结果，媒体记者也就放陈斌离开了。

    现在，一个很现实的问题摆到了星灵帝国所有人的面前，总理一职该由谁来担任。

    这个难题是谁都没有想到的，来的太突然。

