    --

    俄罗斯的内战一直持续到七月下旬。

    莫斯科被白军三面包围,苏军发动了几次反攻，损失巨大,依然无法解除白军的威胁。高尔察克和军官们在前线指挥部举起了酒杯。

    不过，他们还是高兴得太早。

    同波乌联军交战的苏军取得了决定性的胜利，继占领乌克兰之后,又开进了波兰。作为先锋部队，喀山率领的一个师逼近了华沙，这引起了德国的警惕。

    即便有《凡尔赛和约》的压制,德国依旧保有相当的军事实力,还有大量参加过欧战的退役军人,若苏俄军队威胁到德国边境的安全,德国人不会坐视。

    苏维埃上层陷入了两难的抉择,继续进军,还是中途放弃？

    难题最终被波兰人解决，七月二十二日，莫斯科打退了白军的又一次进攻，波兰主动向苏俄求和。

    苏维埃上层暂时松了一口气，西边的问题解决了，他们可以放心调派部队增援莫斯科，胜利的天平到底会倾向哪边，目前还很难说。

    不过，为解除波乌联军的威胁，争取更多的支持，苏俄承认了立陶宛独立。这一举措帮助苏俄赢得了西线的战争，却也显露出了自身的虚弱，造成爱沙尼亚和拉脱维亚先后宣告独立。

    情势所逼，苏俄再不情愿，也只能点头同意。

    七月底，战场的形势发生了变化，得到支援的苏军终于解除了莫斯科的威胁，白军被赶到下诺夫哥罗德。基洛夫的身影再一次出现在前线，他挥舞着拳头，发表了激动人心的演说。然后跳下装甲车，端起步枪，像普通士兵一样对敌人发起冲锋。

    西伯利亚的战斗生活，让基洛夫拥有托洛茨基和斯大林等人都不具备的优势，他敢于面对面同敌人战斗，能够表现出对危险的蔑视，这让托洛茨基之前所做的努力大部分化为乌有。

    乌拉声在战场上响起，喀山在战斗，就像所有苏军军官一样，弹匣打空，刺刀，枪托，拳头都是他的武器。

    他在战斗，为了继续留在这里，为了活下去，他必须战斗！

    不是为了俄国，而是为了自己的祖国！

    他必须活下去！

    进入八月，白军被迫撤回鄂木斯克。

    苏军在陆上战斗取得了胜利，在海战中却是一败涂地。

    高尔察克曾是黑海舰队司令，在水兵中威望很高，战斗刚一开始，一部分战舰就投降了白军。

    在干涉军与白军舰队的联合进攻下，大量的苏军战舰被击沉和俘虏，少量侥幸脱险的，也无法继续和敌人正面对抗。若是不能冲出去逃走，就只能选择投降或者自沉。

    战争进行到现在，苏军和白军都明白了一件事，短时间内，他们是无法彻底击溃对方的。

    妥协保存实力，还是战斗到分出胜利的那一天？

    苏俄上层开始激烈的争吵，西伯利亚政府内部也出现了分歧。

    白军一方，塔基杨娜站了出来，她以沙皇的名义，赞成同苏俄进行和谈。

    “我对这些反叛者抱有憎恨，但是，我的将军们，我们应当面对现实。”

    从国内革命，全家被流放，再到那个恐怖夜晚，父母和姐妹的死亡让塔基杨娜发生了很大的改变。她不再是一名生长在父母羽翼下的公主，她是罗曼诺夫王室的继承人，她发誓要重塑祖先的荣耀。

    能够信任的人很少，除了她的弟弟和忠心的伊莲娜，因此，她必须学会忍耐，必须学会妥协。除了国内的支持者，她必须另外寻找可靠的势力，英法支持的是掌握军权的高尔察克，留给她的选择并不多。

    塔基杨娜表明态度，白军上层也很快达成一致。

    “和谈。”

    英法对此表示遗憾，却没有反对。实际上，干涉军的指挥官，对于白军能同苏军战斗到现在，多少感到不可思议。如果不是碍于军令，英国人会立刻带领士兵离开这里。

    “庸碌的军官，一盘散沙的军队，完全是一群乌合之众。”

    依靠这样的军队取得最终胜利，除非发生奇迹。

    苏维埃领导层分成了三派，以托洛茨基与斯大林为首的一派坚决不同意和谈，基洛夫和布哈林为则持相反意见，余下的人只同意与白军接触，是否和谈，要在双方见过面之后再说。

    表面上看，三派各执一词，实际上，所谓的中间派更加倾向基洛夫。

    四年欧战，国内革命，再到如今的内战，俄国的枪声一直没有停过。男人们都去打仗，劳动力大量短缺，余粮征集制引起了许多农民的反感，这样下去，恐怕没等到战胜敌人，自己内部就要出现大问题。

    斯大林与基洛夫爆发了激烈的争吵，桌子拍得山响，却没能吵出结果。

    八月七日，拖着病体的弗拉基米尔突然现身克里姆林宫，他的出现，为这场争执画上了句号。

    “为了人民，为了苏维埃，我们愿意和谈。“

    就像当初同德国签订布列斯特和约时一样，弗拉基米尔再次说服了托洛茨基，斯大林孤掌难鸣。

    双方分别派出代表，进行了试探-性-接触。燃烧了近三个月的战火，终于熄灭了。

    李谨言一直在关注俄国的消息，交战双方决定和谈，势必会对他的军火生意有一定影响。但在开辟“美国市场”之后，这些损失可以忽略不计。

    让他感到吃惊的是，苏俄与白军和谈竟然会邀请华夏“旁听”。

    仔细想想，似乎也不难理解。

    苏俄被整个西方社会排斥，有英法在一旁虎视眈眈，在和谈中必将处于劣势。

    德国正面临严重通货膨胀，经济萧条，美国在进行总统大选，对俄国的内战也没多大兴趣。请华夏参与到谈判中来，是唯一也是最好的办法。华夏给予苏俄驻华代表公使级待遇，几次声明中立，即使不帮自己，至少也不会去帮高尔察克。

    苏俄的提议，西伯利亚政府没有反对。或许，高尔察克同样不怎么信任约翰牛和高卢鸡。

    华夏有助人为乐的传统，俄国人求上门来，自然没有拒绝的道理。经讨论，新任外交部长将作为代表，出席苏俄与白军的和谈。

    与此同时，华夏政府再一次声明立场，保持“绝对的中立”。

    八月二十日，苏俄同西伯利亚政府代表在乌发开始了为期一周的和谈。

    谈判桌上，双方代表唇枪舌剑，互不相让，谈判桌旁，英法代表不时窃窃私语，华夏代表却始终一副稳坐泰山，八风吹不动的样子。

    八月二十二日，李谨言接到了第二笔来自美洲的军火订单。

    同日，关北电影公司拍摄的《库页岛》第一部杀青。

    八月二十五日，一部名为《光头船长》的动画片在上映后获得了不错的评价，文老板旗下的娱乐报纸还对该片做了专门报道。作为创作人员之一，沃尔特迪斯尼为自己取的华夏名字也出现在报纸之上。

