    魔神殿的问题圆满解决，李常春开始深思熟虑如何对付丈母娘的问题。

    越想越是头大，想干掉如此庞大的天兵天将部队，难如登天。

    一不小心就会陷入万劫不复。

    全靠天阴山脉这群妖兵们显然是不够格的。

    它们对付一些普通天仙、真仙还凑合，对上金仙以上高手就只有当炮灰的份儿了。

    “得去拉点高手援兵。”

    李常春翻手把天道传送蛋取了出来。

    想了想，临走前先把龙剑叫了过来。

    “小贱，我去拉点援兵，你多派些人手紧紧关注一下那群天兵天将的动作，有什么消息咱们及时保持联络。”

    “明白。”龙剑凝重的点头，遂疑惑的问道：“大人，您去哪拉援兵？”

    李常春勾嘴：“哼，本帅的援兵都调过来的话怕是神幽大陆盛不下；你就等着瞧好吧。”

    春满楼弟子、魂族、海族、双龙城，哪边不是厉害的角色。

    既然赢帝宫想开战，那就不妨跟他们干一架。

    谁怕谁啊，没有金钢钻，谁敢拦瓷器活儿。

    交代完后，李常春挥手打开传送阵，意念一动传过去先回到了清月大陆。

    定位的是他的住处，一闪出现在房间。

    房间中有两个人正在对着面谈心。

    一个是小媳妇莎莎，另一个是大舅子蓝海渊。

    不知道他们在说什么，因为李常春刚一现身就被蓝海渊敏锐的察觉了到。

    “谁？！”蓝海渊转脸，对李常春投来凌厉的目光。

    莎莎看清是李常春，微微怔了怔神儿，随即欢呼雀跃起来。

    “耶，夫君回来啦。”莎莎晃着蓝海渊的胳膊叫道：“哥，你看嘛，我夫君怎么可能丢下我不要，这下不用回暴乱星海去了吧。”

    蓝海渊冷哼一声撇过头去，口中嘟嘟囔囔：“你这负心郎出现的可真是时候。”

    李常春尴尬地看着两人，干笑了两声。

    几乎猜出来，大舅子应该又在想办法劝莎莎回去。

    心道自己回来的确实是时候，若不然被扣上负心郎的帽子可就不好听了。

    莎莎蹦蹦跳跳的从李常春身旁跑过，拍了拍李常春的肩头，又对蓝海渊吐了吐舌头：“哥、夫君，你们好好聊，我出去玩了。”

    说罢，蹦蹦跳跳跑出了房间。

    李常春探了探手，张口欲言。

    只见莎莎三步两步缩地成寸，一眨眼就不见了身影。

    李常春心中发苦，心说我跟蓝海渊俩大老爷们有什么好谈的，还不如跟小媳妇温情一会呢。

    蓝海渊拧了拧眉头，指了指对面凳子：“坐。”

    李常春耸肩，既来之则安之。

    大步来到蓝海渊面前，对面坐了下去。

    蓝海渊冷冷问到：“你这些天都去哪了？”

    李常春如实回答：“去神幽大陆转了一圈。”

    蓝海渊拍案而起，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    “你知不知道你这是很不负责任的做法，我把妹妹托付给你，你就是这样照顾的吗？整天让她一个人独守空房！”

    李常春被批评的坐在那里，似乎有话说不出来，右手不停地摸擦着椅垫，左手不停地拉着他的左耳朵，未曾说话先尴尬笑着，笑了好几阵也没说出话来。

    大舅哥批评的有道理，洞房花烛夜，一走就到现在才回来。

    哪个娘家人受得了这个。

    蓝海渊深吸一口气，才抑制住愤怒的感情。

    “李常春，你若是就如此对莎莎，不如快刀斩乱麻，长痛不如短痛，把莎莎还给我吧。”

    李常春脸色发苦：“大舅哥，我不是那个意思，当时是事出紧急，又突发状况，所以才这样。”

    蓝海渊冷冷的问道：“那你告诉我，为什么一去这么久，跑神幽大陆干什么去了，我要一个完美的解释。”

    李常春哀叹一声把那夜离开后，以及在神幽大陆发生的一切讲给了蓝海渊。

    虽然讲的感情一般，但其中惊心动魄的过程可让人听的直皱眉。

    虽说现在看着李常春还活着，蓝海渊不禁听的提心吊胆，真怕李常春死在外面。

    才不是对李常春有多关心，而是怕自己妹妹刚出嫁就守寡。

    蓝海渊冷冷淡淡的问道：“如此说来，你是玩的收不了场，所以回来请援兵的？”

    李常春点头：“可以这样理解。”

    蓝海渊微微的闭上了眼睛，陷入沉思。

    一时间房间陷入沉默，李常春盯着蓝海渊那张平静的脸庞不知他在想什么。

    片刻后，蓝海渊悠悠的睁开了双眼。

    “我暴乱星海出一千大妖。”

    “什么？”李常春猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛：“为什么？”

    蓝海渊嗤笑：“没什么为什么，本王高兴。”

    蓝海渊算是个外冷内热，嘴上说话不耐听，办事却一马当先。

    认定李常春是自己家人，家人有需求自当鼎力相助。

    这可让李常春惊喜意外。

    自己还想着实在不行的时候才跟海族张口，料不到蓝海渊这么善解人意。

    李常春嘿嘿一笑问道：“大舅哥，咱那一千大妖都什么实力，能不能干的过金仙？”

    蓝海渊淡然回道：“没问题。”

    李常春吃惊，心道真强，不愧为最为庞大神秘的海族大佬。

    “那可不可以干的过大罗金仙？”

    “凑合吧，本王不会派庸手给你。”

    “那仙帝呢？”

    蓝海渊微微皱眉，不悦的说道：“仙帝你自己想办法解决。”

    很显然，对付大罗金仙已经是海族实力的天花板。

    李常春欣慰的点头，心里大概对蓝海渊提供的大妖有了实力定位。

    金仙与大罗金仙之间实力。

    只是这样，李常春亦很满足。

    金仙与大罗金仙的对手替他们找到了，再然后就是里面的那几个帝级高手了。

    李常春默默的板着指头在心里算道：自己算一个，可以借助天道产品的力量对战一个帝级高手。

    撇眼看了看蓝海渊，心道大舅子实力恐怖，也能算一个。

    再想认识的帝级高手就没有了，毕竟帝级高手本就稀缺。

    据情报显示，整个赢帝宫算上赢帝与暮雪仙帝，也就六个帝级高手坐镇，可见高手难得。

    而神幽大陆那边，丈母娘直接留带过来三个。

    “呵，可真有点决战的意思呢，赢帝也算真舍得对我下血本。”李常春自嘲笑道。

    回头拱手对蓝海渊说道：“感激大舅哥鼎力相助，事不宜迟麻烦大舅哥尽快安排，咱们随时出发。”

    蓝海渊凝重的点了点头：“我这就回去调遣，最快今晚全部到位，给你带到这里。”

