    第454章除了他，别人我都不要（谢谢【我是排骨】小可爱打赏）

    虽然知道阿衍哥哥是顾虑教授夫妇的面子，但那种属于自己的东西被别人觊觎的感觉还是会让她觉得不舒服。

    她知道自己可能有点小心眼，但身为女生的第六感让她没办法把对方只当做普通的小女生看待。

    十五六岁，正是情窦初开的年纪。

    当然，喜欢阿衍哥哥的人很多，若是换作别人，她可能根本不会在意。

    但对方不一样，看得出阿衍哥哥跟教授夫妇的感情很好。便是为着教授夫妇的面子，阿衍哥哥怕是也没办法把对方当普通人对待。

    秦夫人也意识到这么大个姑娘家拉着一个男生的袖子不合适，不过那丫头从小就爱撒娇倒也没有多想，只上前拉着她的手道：“玥玥，听话，别闹你阿衍哥哥了。”

    秦教授也摆着脸道：“好了，别再胡闹了！你要真想找家教我帮你安排，你若是不想找就算了。”

    秦玥绷着小脸不满道：“我哪有胡闹，我明明就是想要好好学习，我看你们就是一点都不关心我，连这点小小的要求都不肯满足我。”

    秦夫人拿这个小魔星没办法，看着徐嘉衍道：“小衍，别理她，这孩子就是人来疯，想起一出是一出。你那么忙，哪能为了这点小事耽误时间。”

    小姑娘噘着嘴，不满道：“外婆，连你也不疼我了！我补课怎么能是小事呢？我还不是为了能考上MIT，替您和外公挣面子？”

    秦教授打断她道：“行了，我和你外婆不用你给我们挣面子，我们只希望你健健康康快快乐乐的长大就行，考不上MIT也没什么，秦家还没倒，我和你外婆也不会饿着你。”

    小姑娘跺了跺脚，气咻咻地去一边的沙发坐下道：“你们怎么能这样？别人家的大人都巴不得自己的孩子能够好好学习，想尽办法给他们找家教，找好老师，怎么我想给自己找个好老师好好学你们还拦着？”

    秦夫人道：“你这孩子，净胡说，外公和外婆什么时候不疼你了？”

    秦玥气鼓鼓地转过身，看着别的方向道：“你们现在就不疼我，不然怎么会连这点小要求都不肯满足我？”

    “越说越离谱了，不是外公外婆不帮你，是你阿衍哥哥真的没时间。”秦夫人一脸无奈，外孙女什么都好，就是性子执拗，像极了她妈妈。

    但凡对方当初肯听人一句劝，也不会像现在这样。这么大年纪还是独身一个人。

    以她们的家世，哪怕生了孩子也不怕嫁不出去，偏偏对方就是一根筋死活不愿意嫁人。

    想起女儿秦夫人脸上便不由得多了一丝愁苦。

    她这一生家庭事业都很顺遂，唯独在女儿的事情上落了遗憾，总觉得不圆满。

    如今只希望这孩子不会和她妈妈一样。

    “反正不是阿衍哥哥的话其他人我都不要！”秦玥气哼哼得说道。

    不过这丫头脾气来得快，去的也快，很快便又跑到秦夫人身边，挽着她的手道：“外婆，你今天中午做什么好吃的，我肚子饿了！”

    (本章完)

