    第133章让沈郁来接我

    唐阮给自己倒了一杯酒，抬手喝掉。

    一双清亮的眼眸轻敛，淡声说：“没想找别人。”

    她只是想看看，自己是不是只对沈郁有那份不一样的感觉，所以才让叶芊芊组了这个局。

    事实证明，这些人她一个有感觉的都没有，明明长的也不差,还都是豪门，怎么说都比一个什么都没有的大学生好。

    但她就是没感觉。

    垂着眼眸，看了眼手机，是沈郁发给她的消息。

    一眼望过去一连串都是，她这几天都没有回复过沈郁的消息。

    但男生好像并不在意她有没有回复，自顾自的发着，都是一些小事,但却也乐此不疲。

    唐阮看完之后收起了手机,美眸轻敛着，似乎是在想着什么。

    唐阮弯腰拿起了一杯酒，缓声说：“芊芊，我要是喝醉了，记得让沈郁来接我。”

    叶芊芊侧眸，一脸疑惑的看着她：“要他干嘛，我送你回去不就好了。”

    唐阮：“……”

    几秒后，叶芊芊像是反应过来了，比了一个OK的手势，朝着她眨了眨眼，示意自己明白了。

    小情侣之间的乐趣，她明白的。

    唐阮靠在卡座上，纤细修长的指尖捏着酒杯，有一下没一下的喝着,慢慢的，一双清亮的眼眸中多了似醉意。

    “芊芊，给沈郁打电话,让他来接我。”

    叶芊芊很配合的拿起她的手机,让唐阮解锁完,翻到了联系人的页面，找到名字，拨了过去。

    ——

    沈郁下课后就在宿舍里待着，看一些资料，电话响的时候他的手指还翻了一页资料，另一只手将旁边的手机捞了过来。

    手机响了两声后，他才抬眼将目光放在了手机上，本来因为被打扰有些蹙起的眉梢在看到屏幕上的备注之后舒缓开了。

    眼中还带上了一抹诧异，他没想到唐阮会给他打电话。

    很快的接了起来：“喂。”

    叶芊芊听到电话那头的声音下意识的在心里赞叹了一下唐阮这位弟弟声音的好听，然后才开口。

    “沈郁吗？”

    沈郁听到电话那边的声音，指尖顿了一下，眉眼很快的冷淡了下来：“你是谁，阮阮呢？”

    叶芊芊：变脸变的可真快，语调瞬间变冷。

    “我是阮阮的闺蜜，阮阮喝醉了，让你过来接一下她。”

    沈郁捏着资料的手快速将资料放下，起身拿起一边自己的外套，就往外走去。

    “地址。”

    叶芊芊将他们所在的地址复述了一遍。

    沈郁边往外走边说：“麻烦你照顾好她,我很快就到。”

    叶芊芊看着挂断的电话,一双眼眨了又眨，这怎么不像唐阮口中那个乖巧的弟弟？

    将手机还给了唐阮：“你亲爱的弟弟很快就过来了。”

    唐阮轻嗯了一声，重新靠了回去，闭目养神。

    沈郁很快就到了，找到了叶芊芊说的那个包厢，推门进去。

    看到里面的状况后，眉头轻锁，在人群中很快就看到了唐阮。

    抬脚朝着她走了过去，屈膝蹲在她面前。

    “阮阮，醒醒，我们要走了。”

    唐阮闻言，缓缓的掀开了眼眸，因为醉酒，眸色中还带着些迷离，反应有一丝丝的迟缓，看着眼前蹲在自己面前，戴着口罩的人。

    半晌才开口：“沈郁？”

    沈郁低声应：“嗯，是我。”

    而后轻声问：“现在要走吗？”

    唐阮反应了两秒，开口：“嗯，走。”

    思维还清楚，看来没喝太多。

    包厢里的人看着这两人，然后就见男生将一旁的唐阮扶了起来，和他们说了句不好意思，他女朋友喝多了，就先走了。

    说完话，带着唐阮离开。

    叶芊芊有些不放心，跟了出去，一直到一楼，叶芊芊开口：“等一下，阮阮开车来的。”

    “在哪儿？”沈郁闻言道。

    “跟我来。”

    叶芊芊一路带着两人到了停车场，沈郁将唐阮放进了车里，转头看了眼叶芊芊问。

    “你是叶芊芊？”

    叶芊芊有些诧异：“你知道我。”

    “嗯，听阮阮经常提起。”沈郁说道：“今天谢谢你照顾阮阮。”

    (本章完)

