    “走啊，怎么不走了？”病人的女儿还不明白形势，回身催促道，在她看来，自己准备的这么充分，肯定能从沈隆那儿敲上一笔。

    “咱们……咱们还是撤诉吧！”黄律师咽了一口唾沫，艰难地说道，他实在是没有勇气和张律师打官司。

    “啥情况？之前不都说好了吗？这都到法院了，怎么突然要撤诉？”病人的女儿魏彩虹不解地问道。

    “人家请的律师太厉害了，这官司怕是打不赢了！”黄律师见魏彩凤依旧一脸迷惑，于是解释道，“这么说吧，我上大学学的法律书，有好几本都是那位律师编写的，你说这官司还怎么打？我在法庭上辩论的时候，人家说一句，这书是我编的，是你懂还是我懂，你说我能怎么回答？”

    魏彩凤顿时哑了，好半天才回过神来，“请这样的律师，得花多少钱啊？”

    “怕是不比您对索赔的心理预期少，您这回惹上大麻烦了。”律师哭丧着脸说道，人家愿意花这么大的本钱请律师，显然不只是想让自己脱罪而已。

    “呦，想撤诉啊？晚了，我们已经打算反诉了，就算你们撤诉，这个官司咱们还得打下去。”沈隆耳朵灵，听到了他们的对话，上前笑笑说道，说完就径直进了法庭。

    有句老话，你可以决定什么时候开启战争，但是什么时候结束战争就不由你说了算了，魏彩凤今天遇到的情况就是这样，最后她还是不得不跟着律师进到法庭里面。

    负责此案的吴法官刚进去下意识就想退出来，“我该不是进错审判庭了吧？怎么那位都来了？”我今天要审的都是些小案子而已，那能惊动那位大神啊，他也认出了张律师。

    法院准时开庭，黄律师结结巴巴开始了陈述，然后张律师潇洒登场，将他的言辞逐一驳斥，“……对方当事人提出我方当事人不是医生，没有行医执照，所以进行救治是违法的，但是根据《民法总则》第184条规定：因自觉实施紧急救助行为造成受助人损害的，只要没有重大过失，救助人不承担民事责任；在紧急情况下，好心施救不用承担法律责任……”

    “对方当事人还对我方当事人的施救手法提出了质疑，并引用了XX县某主任医师的证词为证，对此我请大家看一份证词，这是我国科学院院士、国家中医药学权威……”张律师读了一遍马蔺院士那长度堪比龙妈的头衔之后，亮出了马院士给出的证词，“……马院士对我方当事人的手法给与高度肯定，并称赞这种急救手法是教科书式的。”

    “我不知道这位主任医师的职业职称是怎么评上的，竟然连这种问题都能看错？”张律师讽刺道，等这场案子传播开来之后，那位主任医师估计也没办法在医院混下去了，恐怕他也没想到，自己给熟人出具一份证词，竟然能引来院士的回击吧？

    估计这也是他人生中唯一一次能和院士扯上关系的机会了，只是想必他肯定不愿意扯上这种关系。

    “对此，我不得不对这位主任医师的专业能力产生怀疑，对他所出具的病人在接受我方当事人救治后病情加重的证词真实性，我方也提出质疑，还请对方当事人将他带到法庭上来当面对质。”他要是敢来，沈隆就能把马院士请过来，看他到时候是什么表情。

    黄律师都开始同情自己的当事人了，你看看你都惹上什么人了吧，人家为了这点小事儿就能请来张律师这样的大神，还能请来一位院士给自己作证，除非你能请来诺贝尔医学奖获得者帮你辩论，要不然这场官司你肯定打不赢。

    “院士？”法官、书记员、魏彩凤还有来旁听的人都傻了，他们都还是第一次见识院士给某个案件提供证词，他们的第一反应都是怀疑这事儿是假的。

    但是张律师马上拿出了视频证据，视频中马院士坐在研究所的办公室里侃侃而谈，而且还有他在国家级媒体上露面的视频作为佐证，怎么看都是真的。

    这也太欺负人了吧？庭里的人都生出了和张律师同样的想法，这么小的案子，用得着上这么大的阵仗么？

    可转念一想，要是自己做好事儿结果却被人讹上，恐怕自己也会念头不通达，非得想方设法怼回去不可，只是一般人没这个能力，而沈隆恰好有这个资本。

    张律师将黄律师打得落花流水，然后对魏彩凤提出了反诉，他罗列出了种种证据，以证明沈隆的紧急救治并没有给她父亲造成伤害，其中就有在他们临时下车就诊那家医院主治医师的证词，他可以证明这些。

    不仅如此，张律师甚至还挖出了魏彩凤和她老家那名主任医师的私人关系，那名医生和他老公是高中同学，两家人多有来往，这样的人提供的证据又有多少可信度？

    进行了冗长的陈述之后，张律师提出了自己的要求，“.…..综上所述，我方将对对方当事人提起反诉，追究他们诬告陷害、敲诈勒索、伪造证据……的罪责，除他们应当承担的法律责任外，我方当事人提出以下要求……”

    “……此案的律师费、诉讼费应由对方当事人承担，合计33.78万元；我方当事人的误工费，为了应对此次诉讼，我方当事人一共花费了七天时间用于和律师、证人等接洽，根据我方当事人的收入水平，此项合计28万元……”沈隆每天开两桌一共四万块，加起来可不是二十八万么。

    “精神损失费……交通费……最终合计874575.65元。”一项项赔偿要求从张律师口中说出来，听得魏彩凤一阵阵儿眼晕，这个数字比她敲诈沈隆的还多。

    黄律师对这些要求根本无力回击，只能勉强申请延期，给魏彩凤争取到了一点儿时间，不过刚从法院出来，他就以魏彩凤隐瞒事实为理由和她解除了合同，这事儿他实在不想继续掺和了。

