    “什么？”

    这一幕，让在场众人眼珠子掉落了一地。

    集体石化在了原地。

    就那么轻描淡写的一刀刀落下，十几名妖尊就这么给砍了？

    这到底是什么恐怖的实力？

    眼前的一幕，简直震撼的他们头皮发麻。

    “师父，这朵花里面长了一张脸。”就在这时，钟青猛然看到了那颗长着巨刺的植物，传出惊呼的声音。

    “还真是！”

    易枫看着这张脸，心里一阵发毛。

    “徒儿，刀给我用一下。”易枫伸出手说道。

    “是师父。” 钟青乖巧的将刀递给易枫，接过刀后，易枫二话不说就朝这颗植物砍了过去。

    中间的那张脸顿时露出恐惧之色，还未来的急有所反应，整颗长着巨刺的植物就被易枫砍倒在地。

    因为易枫猜测着，这颗植物很有可能是前世的那种食人花。这种玩意，稍不留神就有可能害人性命，所以他才给砍了。

    “嘶！”

    可李书华等人见状，口中凉气直抽。

    那个小男孩轻描淡写砍掉了十几个妖尊不说，这个被小男孩称之为师父的青年，一刀又将宋柯给砍了？

    天啦！

    这世界到底是怎么了？

    之前一脚踩死宋柯分身的那三个还让他们历历在目，这又来了两位同样恐怖的！

    众人的脑子都是懵的。

    这种让人摸不透的神仙角色，居然频频出现在这种山脉中。

    关键，他们好似对弄死宋柯这种事情根本就不放在心上，完全像是路过的时候随手解决的。

    解决之后，继续沉浸在自己的世界当中，该干嘛干嘛！

    呼！

    一番震撼之后，众人才想起来去打招呼感谢，可是这两位也和之前的三位一样，早已经跑的不见了踪影。

    命。

    真大啊！

    众人纷纷对视着目光，居然是又逃过了一劫。

    “天助我御剑宗和李家。”

    杨天宇兴奋道：“宋柯两次分身被灭，神魂势必被创，破圣的时间肯定大大延长，最关键的是，他手下的妖尊已经全部被刚才那两位高人砍死，所以现在正是我们夺回香囊的大好时机。”

    闻言。

    众人眼中闪烁着希望的光彩。

    连忙开始原地调息，而在没有意外打扰下的他们，凭借着自身的修为，很快就将体内的毒素逼了出来。

    又服下一些品药恢复了些许伤势之后，十几名武尊朝宋柯的大本营冲去。

    这次没有意外，很快就来到了峡谷中。

    “香囊肯定在宋柯的本体旁边，我们赶紧潜过去。”李书华吩咐道。

    众人闻言，在茂密的灌木丛中，朝宋柯的本体逼近而去。

    “徒儿，下面这个峡谷看起来阴森森的，恐怕会有不少的野兽啊！”

    悬崖旁，易枫看着下方的峡谷，轻声说道。

    “师父，我们去吧，我不怕的！”

    钟青紧了紧手中的大刀，充满兴奋的说道。

    “不愧是我的好徒儿。”

    易枫摸了抹钟青的脑袋，赞赏了一声，便带着小徒弟走向了丛林密布的峡谷……

    “看，香囊就在那里。”

    潜行到宋柯的本体旁边，众人很快就发现香囊挂在本体槐树的某一根树枝上。

    “对于我们的逼近，宋柯并没有发现，恐怕他两次分身被灭对他造成了很大的影响，恐怕现在分不出心思来对付我们，速速上前拿到香囊，然后离开此地。”杨天宇吩咐道。

    众人点了点头。

    目光盯着香囊，便要准备动手。

    可下一刻，眼前的槐树却忽然爆发出庞大的威压，朝四面八方溃散而去。

    在这股威压之下，即便是李书华等人也被震的连连后退，稳下脚步再看向宋柯本体的时候，神色皆是大变。

    “不好，宋柯已经破圣了！”

    “怎么回事，怎么会这样？”

    杨天宇传出惊慌失措的声音，脸上充满了震撼。

    万万没有想到，两次分身的灭亡，也没能给宋柯本体带来任何的影响，甚至还提前破圣了。

    而宋柯之所以没有发现他们，恐怕也是因为全部心神在突破之中。

    “怎么办？”

    众人惊慌的喊道：“要不乘他现在注意力还没有放到我们身上，赶紧离开？”

    “不行，宋柯现在没有发现我们不假，可我们若是施展修为一动，他就会察觉到我们，我们恐怕还没能逃出山脉，就会被破圣后的他追上！”李书华凝重地说道。

    “那怎么办，拼了？”

    杨天宇咬牙道：“看到他树底下那块颜色不一的树干没，那里是他的树之心，我们只需要乘他不备将之破坏，宋柯的实力将会大打折扣，到时候我们未免没有一战之力。”

    可众人却满脸苦涩。

    树之心是和其他妖兽的妖核一般重要的东西，也等同于人类的丹田，整个力量输出的中枢，其重要性不言而喻。

    看似宋柯的树之心就在树干上，可哪是这么容易破坏的？

    这个想法，根本就行不通。

    “好吧。”

    杨天宇也知道自己刚才是病急乱投医了，只好又满脸急色地说道：“那既然如此的话，还是乘宋柯没有发现我们之前想个办法吧，一旦被他发现，再想办法已经来不及了。”

    “看来也只好如此了。”

    李书华咬了咬牙，手中拿出了一枚卷轴。

    “这是，你李家秘宝隐匿之阵？”杨天宇传出惊讶地声音。

    李书华郑重点头。

    这隐匿之阵算是他李家的至宝之一了，这次带过来也是为了防止意外。

    却没有想到真的用上了。

    众人点了点头，目前逃也逃不掉，打也打不过，只能够暂时藏于阵中，这样好比没命。

    “隐匿之阵空间有限，我们人太多，所以你们速速以蹲姿向我靠拢，这样空间才勉强足够！”李书华连忙说道。

    闻言，众人连连行动，以蹲姿朝李书华靠拢。

    “隐匿之阵，动！”

    李书华手中卷轴一挥，一道空间之力顿时笼罩众人，随后十几人凭空消失不见。

    而隐匿之阵的高明之处，也正是如此。

    能够自成一片小空间，外界无法看透空间内部，而他们却能够从内部看向外面。

    “哼！”

    “蝼蚁般的人类，以为我不知道你们躲在那里？”

    “愚蠢的隐匿之法，看本祖如何以力破之……”

    树干之中，突兀的长出一双眼睛，散发出庞大的威压。

    可下一刻。

    一股无形的力量笼罩整个空间，将宋柯刚才的气焰完全压了下去。

    “怎么回事？”

    宋柯脸色大变，锐利地目光顿时投向了四周。

    因为这股力量，将他妖圣的力量也压的死死的，完全无法施展出来。

