    元兵狂喜一般的冲进朱阳镇，可是进入镇子之后，却发现街道上空无一人。

    全都躲起来了？

    这群人的反应速度也太快了吧。

    犹豫之间，他们的冲锋速度已经降了下来。

    正当他们犹豫的同时，一道身影猛地从空中砸了下来。

    犹如泰山压顶一般，地面顿时为之一颤。

    连续的虎啸之声，伴随着十几道凛冽的刀气，骤然将元兵的队伍从中间一分为二。

    距离较近的几个元兵，直接被林渊踩在脚下，狠狠的砸在地面上。

    其余人连反应都来不及，便被刀光吞噬。

    一人之力，竟然拦断了元兵！

    虽然朱阳镇的街道，限制了元兵的冲锋，但是这样的情况，也震慑了所有人。

    林渊，孤身一人，直接从空中跃进元兵的队伍中间。

    一条元兵的进攻长龙，被林渊这头猛虎，拦腰斩断！

    瞬间，近百点潜力值直接进入林渊的系统。

    毫不犹豫，林渊猛地举刀杀向镇子外面的元兵。

    镇子里的情况，他将不会再看一眼。

    接下来，他要做的事情，需要专心致志。

    而朱阳镇内，周围紧闭的房门被忽然推开。

    无数人从中涌了出来，他们中，有的人手持着菜刀便向着元兵砍去。

    其中的一部分人，确实是有着武功的，能够与元兵不相上下，但是接近一半的人不是元兵的对手。

    但是有一点是相同的，能够从中原一步步走到这里，他们都是见过血的人。

    有些人为了保护身后的家人，更有些人，已经厌倦了逃难，甚至厌倦了活下去。

    一生的屈辱，包括自己的也包括家国的，让他们挥舞手中不成样子的兵刃，砍向元兵。

    王二狗带着黑狗帮的帮众，瞬间扑上，与元兵站在一起。

    “汪汪汪！”

    数条獒犬，骤然扑了上来。

    “脖颈！”

    “大腿！”

    沈万三带着一群帮众不断地下着命令。

    战斗异常的混乱和激烈。

    朱阳镇的村民之中，不断有人倒下。

    但是没有任何人选择退缩。

    在这个时候选择冲出来的人，都已经做好了死去的准备。

    懦弱的人，早就已经躲到了后面。

    一名倚在街角的老乞丐，颤颤巍巍的举起手中的饭碗，猛地砸在一个元兵的头顶。

    但是下一刻，他的身体就被元兵的长刀贯穿。

    而这名元兵，也很快被好几个人围住，乱棍打死。

    元兵的装备与武器，确实高出了朱阳镇的村民太多。

    若非是林渊截断了元兵，只放了二分之一的元兵进入，朱阳镇根本撑不了这么久。

    即便是靠着人数的优势，朱阳镇的防线，也一直在先后压缩和溃败。

    人们的嘶吼已经盖过了兵刃发出的冰冷声音。

    朱阳镇之中，血流成河。

    但是朱阳镇之外的元兵，却没有一个人能够进入！

    面对成群的元兵，林渊毫不犹豫杀了出去。

    根本不顾自身的消耗，五虎断魂刀的十重效果被他拼命施展。

    体内的真气与气血疯狂的发泄而出。

    在他周围的元兵，根本没有一人能够撑过林渊一刀。

    但是林渊并没有掉以轻心，他已经察觉到了四个强悍的气息。

    哪怕没有时间去注意对方的具体位置，林渊也察觉到了这四个人的不同寻常。

    那种澎湃的气血之力，与自己的极其类似。

    气血鼎盛！

    林渊的心陷入了冷静

    怎么回事？

    元兵为什么会同时出现四道气血鼎盛的气息。

    按照韦一笑等人的说法，气血鼎盛是极其难以出现的情况。

    即便在这么多年之间，江湖上也只有极少数的人出现过气血鼎盛。

    江湖之大，时间之长，气血鼎盛之人绝不过百人。

    气血鼎盛，可谓是千里无一，万中挑一。

    怎么今日竟同时出现了四个！

    林渊大喝一声，猛地一刀劈出，将身前劈出一片空地。

    周围的元兵早已经停下脚步，不敢再上前来。

    林渊抬起头，顺着那四道气息看过去，便看见了柳青雄四人。

    身为气血鼎盛的林渊，知道气血鼎盛的聚力境，绝非普通的聚力境能够比拟。

    全力爆发气血之下，能够给人带来极大的压迫。

    此刻，四人并未出手，但是四道压迫，已经一点点的扑了过来。

    林渊的额头渗出汗水，不好办了。

    若是让这四人进入朱阳镇，朱阳镇定然一败涂地。

    而如今，朱阳镇的最高战力，便是自己。

    唯一的办法，就是靠着自己一人，将这四人拦在这里。

    一个气血鼎盛，对上四个。

    即便是林渊也不由得苦笑。

    而且这四人的装扮一致，也让他想起一个人。

    在收服厚土旗之后，他曾经斩杀了一个叫做柳青山的人。

    看来这四人，便是他的师兄。

    但是为什么这四人全是气血鼎盛？

    “竟然是一个气血鼎盛，真是难得。”

    柳青云似乎有些意外，一双妖异的眸子打量着林渊。

    “三位哥哥，若是将他抓了回去，扔进血池，一定会构造出更加强大的战士。”

    仿佛疯子博士一样的表情，出现在柳青云的脸上。

    虽然不知道此人在说什么，但是林渊知道绝不是什么好事情。

    “想抓我，先问过我手中的刀吧！”

    “哼！”

    马背之上，柳青海冷哼一声，随即猛地扑了过来。

    背后一柄大剑，在同时被他抽出，自空中劈落。

    “老子来宰了你！”

    可怕的气血之力自空中压迫，瞬间铺满整个朱阳镇门口。

    在这股冲击之下，周围的元兵全都露出惊骇的神情。

    但是林渊的嘴角却冷冷一笑。

    他不止有气血鼎盛，还有十重增益！

    脚步错动，身子顿时化作残影。

    身上仅剩的气血之力毫不保留的爆发，猛虎虚影瞬间奔跑起来。

    眨眼间，林渊身上的全部力量便倾巢发动。

    刚才在元兵的包围里，他还没有使出全力！

    现在，这股气势瞬间如排山倒海一般呼啸而至。

    靑翼身法爆发的速度结合五虎断魂的气势，要将任何阻挡在他身前的生物，全部摧毁，毫不留情！

    “他刚才竟然没有用全力！”

    面对这股可怕的冲击，柳青海的眼中闪过惊恐。

    “老三小心！”

    马背上柳青雄三人大声呼哧，他们用力一踩马背，同时扑了过来。

    可是林渊的速度更快！

    还没等他们来到身前，他的长刀便已经占据了柳青海的视线。

    五道刀光，直接将他笼罩。

    那柄气血之力环绕的大剑，被林渊瞬间斩乱。

    犹如死神的夺命镰刀，林渊的长刀重重的砍进柳青海的身体。

    不仅仅是锋利刀刃砍杀过去的声音，还有狂躁的力量直接碾压过来的闷响声音。

    砰！！

    身在空中，柳青海的身体骤然爆裂！

    或作一大片血雨洒落。

    气血鼎盛对气血鼎盛。

    林渊，一刀杀敌！

