    连接世界……地镜平原边缘。

    学者和勇者此时正站在营地的门前，现在营地的大门正紧紧地闭着，站在大门围墙上的那些卫兵见状立刻说道：“你们回来了！那个……很会叫的虫子说要见你们，快点进来吧！”

    说着，卫兵就立刻去打开大门，而在它们进行这种动作之前，学者突然大叫道：“等等，先不要开门！”

    “怎么回事？”两个卫兵表示不解地疑问道：“为什么不要开门？”

    “因为它有些……问题。”说完后，学者转身看向勇者，勇者则对它提出了疑问：“干什么？快点进去啊，让它们开门。”

    “你不是它吧……我刚才注意到了。”学者说道：“虽然我们感知对方位置的功能和通讯功能都受到了干扰，所以我才比较晚分辨出来。”

    “你在说什么？”勇者说道：“快点进去啊，让它们打开门。”

    ‘砰！’学者没有继续说话，而是从腰间拿出一把武器瞬间扣下扳机，一阵爆响之后，只见勇者的肩部被打烂了一大块。

    被打出来的碎屑化作了满地的黑色沙粒，这些沙粒都在地面爬来爬去，但好像没有任何的目标似的，只是在原地转圈。

    “……你在……说……”勇者的头有些僵硬地转过去，看着自己被打烂的肩膀道：“快点进去……让……开门……”

    “外表拼凑的很像……”学者看着‘勇者’说道：“但是因为是临时组合的，所以好像很容易一打就碎了，而且好像台词也不多的样子……”

    学者在走到接近营地的时候，就注意到勇者有些异常，因为它的通讯功能被干扰，所以并不能知道勇者的位置和远距离通讯。

    但是，学者还是认出了这个勇者根本不是勇者，主要是根据它走路的声音，还有……态度判断的。

    这东西是微型机械假扮的，可能在拖它们下去或者更早的时候。微型机械就想办法做了个假的勇者，然后跟它跑了过来。

    虽然外表看起来几乎一模一样，但是只要一被攻击就暴露了。

    而且这个伪装机械看起来很笨，这真的能够起到间谍的作用么？不过学者更关心的是……真的勇者现在怎么样了？

    “看来有些麻烦。”这时。营地的围墙上传出来了声音，学者抬头看去，只见爆哮虫正站在围墙上。

    “为什么先回来了？”学者对爆哮虫问道。

    爆哮虫道：“我先回来是因为这里有一些有关于我们连接和机械身体的事情要处理……总之先把它抓回来，对它进行研究看看。”

    “……好吧。”学者看向了微型机械假扮的勇者，它现在还站在原地。嘴里不断传出各种含糊不清的声音，就好像坏掉了一样。

    看上去好像很容易抓起来，就当学者抱着这种想法踏出了第一步时……

    “让它们开门！”假勇者忽然大叫一声，从地面高高地一跃而起，直接越过城墙往营地之中跳去。

    “糟了！”学者立刻也跳了起来，当它跳过营地的时候，它发现假勇者正在迅速地往营地中最大的建筑跑去。

    周围的虚民只是奇怪地看着它，因为都不知道的关系，没有谁去阻止它。

    “快点！用那个！”爆哮虫跳到了学者肩上道：“上次那把新的武器！”

    “我……知道了！”学者立刻想起了那是什么东西，它立刻伸手到腰间。拿出另一把武器。

    现在假勇者跑到了建筑的入口，在入口之前，它浑身都剧烈地颤抖了起来，并且嘴里持续地发出奇怪的叫声。

    ‘砰！’

    而在一阵声响之后，被学者击中的假勇者停止了那种怪异的行为，它好像瞬间全身变得像是被凝固了一般僵硬地倒在了地上。

    接着，它全身再次剧烈地颤抖起来，伴随着这阵颤抖，假勇者的全身都分散开来，变成了一地的黑色沙粒碎屑。

    “……解决了吗？”学者和爆哮虫来到了这一地沙粒旁边。仔细看着这些沙粒全都没动，看上去好像死了一样。

    “快把它抓起来，这个谁谁谁！把微生物提取装置拿过来！动作快点！就像是翻滚那样快！”爆哮虫对旁边的几个围观的虚民大叫道，它们顿时一愣。然后连忙跑去拿了一个东西来到这里。

    这种东西叫做微生物提取装置，不过这里的士兵更喜欢叫它做‘吸尘器’。

    原本在虚民世界上非常流行，因为那里灰尘太多了，到了这里后这些东西被改装用来捕获这里的微生物。

    一个士兵使用吸尘器迅速地将地上的黑色沙粒全数吸光，看着地面干净到什么灰尘都已经没有了之后，爆哮虫便对卫兵说道：“把它拿到地下的实验室去。然后放在1号隔离区里。”

    “好的，我知道了。”说着卫兵便迅速地离开了。

    学者看卫兵离开后，便蹲下来用微观模式仔细地看了看地面，在没有看到什么遗漏后，才松了口气道：“最开始我还真没想到它们会装成勇者的样子来这里……”

    “那些东西知道的不多。”爆哮虫说道：“它们只是对这里的‘文明’有兴趣而已，它们认为我们是这里的原产文明……应该并不是知道了我们和琳有关系才来当间谍的。”

    “是吗？”学者疑惑了一下，它突然像是想起了什么一样地说道：“对了，勇者它现在……”

    “它肯定没事，本体都还在这里。”爆哮虫说道：“总之要先研究研究那些机械，它们好像有点奇妙的问题，你也要来研究吗？或者把你的通讯功能修复后，继续外出查探它们……”

    “那就先修复功能吧……”学者说道：“至少要先确认勇者的位置，不过我也想先研究。”爆哮虫道：“那就这样……快点滚进实验室里吧。”

    “嗯……”学者打开了建筑的大门，但它发现自己的脑中总有些奇怪的感觉，好像事情还没有解决那样……好像……忘了什么。(未完待续。)

