    热带亚热带的丛林游击战，对于皇帝来说，是要尽量避免的。尽管缅人未必知道或掌握这个战术，但皇帝却不想存着什么侥幸心理。

    击垮缅人主力，占领阿瓦“粮仓”，这一大块地盘就够消化数年，皇帝并不想一下就灭缅甸。

    鲸吞看似痛快，却隐患很大，很可能会消化不良的。伐缅要的是收益获利，而不是持续的投入，更不是占领费用高昂的赔本买卖。

    皇帝当然知道自己的战略目标与前线将领的有所不同，一个是适可而止，用最小的代价夺得最大的利益；一个则是建功立业之心迫切，仗打得越大，战果越大越好。

    所以，皇帝才有了给王三善的指示，要他监督执行。

    王三善虽然也想在自己退仕前辉煌一下，可到底还是顾全大局，只是打擦边球，也不敢太过违旨。

    毕竟明军已经是全火器装备，对于弹药物资极为依赖。而为了伐缅作战，朝廷的支出已相当巨大，就等着尽快打完，尽快回本呢！

    幸好腾冲地区是火山地质，有汽泉、温泉、热泉、沸泉，还有硫磺塘大滚锅等热泉，解决了火药的硫磺问题。

    而且，明军讨伐缅甸也要以战养战，主要是就地抢掠或从各家附缅土司取得粮草物资。如果全部依靠后方运输补给，保守估计也要两三年的时间来储存军粮。

    即便如此，绵延的热带丛林、纵横的河谷，对于明军的行进运输也造成了很大的困难。

    所以，王三善亲自坐镇腾冲，提调物资补给，也是让军队无后顾之忧。毕竟，他是一省巡抚，说话好使。而伐缅之战，也关系到他的荣辱。

    诸将都很放心，除了王三善的全力支持，皇帝才是最关键的。伐缅可是皇帝的意旨，更是大明帝国重拾对外扩张的第一战。

    之前不管是平辽灭奴，还是西南平叛，都应该属于大明帝国对内的战争。

    讨伐缅甸才是真正意义上的对外，皇帝热心于此，谁敢迎头浇盆冷水，第一战就闹个灰头土脸、大败亏输？

    况且，对于武将，对于军人来说，有仗打才能立军功，才能升官发财。或者说，战争对于军人来说，正是最快的晋升之路。

    这第一战打赢了，还赢得漂亮，皇帝的积极性岂不是更高？军人建功立业的机会岂不是更多？

    再说，凭借现在明军的武器装备，再比较缅人的，只要不是庸才蠢货，兵力又不是特别悬殊，好象没有打败的可能啊？

    王三善与众将又商议了一番伐缅的计划，可却没有马上散会，脸上现出了犹豫和迟疑的神情。

    好半晌，王三善终于下定了决心，沉声说道：“万岁有意把战利品的四成分配给将士，以作激励和奖赏。本官觉得重赏之下必有勇夫，可又担心因此政策而使附缅又反正归顺的土司遭受重大损失，甚至是与王师为敌，给缅人助战。”

    激励确实是很好的，但王三善的担忧也是正常。为了多得钱财，而肆意抢掠，把摇摆土司逼到明军的对立面，对整个伐缅作战的大局造成恶劣影响。

