    谢氏也好，宋敛也罢，抑或者是二皇子也好，其实都只是在表明一个态度，那便是他们三家对于陈朝是表示支持的，至于陈朝能不能夺魁，其实并不重要。

    陈朝不管夺魁与否，便都肯定会成为大梁朝炙手可热的年轻人，所以大人物们，根本不在意这些。

    陈朝不知道那些大人物以海量的天金钱在表示对他的支持，若是知道的话，他肯定会哭着喊着他们不要这么麻烦，全部把钱给他也就好了。

    他这几天在准备最后的武试。

    在谢南渡文试夺魁之后，他现在真的很有压力，正如同皇后娘娘说得那样，怎么都不能不如女子吧？尤其是一个自己喜欢的女子。

    宋敛今日一个人走进了那座不大的低矮宅院。

    妇人正在院子中央洗衣服，看着扛着一袋米的宋敛，皱了皱眉，有些不悦道：“怎么又买了这么大袋米，真要和我那么见外吗？”

    宋敛头也不抬，随口说道：“这衙门里发的，我一个人也吃不完，放在那边也是长虫子，拿来给你吃，也算没浪费。”

    早些日子他便告诉过那个妇人自己在某座衙门里当差，当不是什么大人物，就是个寻常的差役，一个月也没多少俸禄。

    妇人倒是对于这个说法也不是太怀疑，只是也有些羡慕道：“这什么衙门，怎么三天两头都在发东西？”

    宋敛没有接话，只是熟练地把肩上的米倒入米缸之后，这才去倒了一碗茶，喝了一大碗之后，才拖了一根长凳在院子里坐下，拍了拍身上的灰尘。

    妇人抬头看了看，没有发现第二个人，这才有些好奇道：“陈小子呢，怎么今天不见他？”

    “那小子有场考试，就是这两天，这阵子在温书呢。也是馋你的饭菜了，说让我等会儿给他带些回去。”

    宋敛脸不红心不跳，说起假话来，早已经不是之前的他了。

    妇人听着这话，很快便站起来，把手放在身上擦了擦，脸上有些笑意，埋怨道：“这要吃，不知道亲自过来一趟？吃口热乎饭不好？这点时间都没有。”

    说着话，她倒是很快便进去要淘米煮饭了。

    宋敛自然而然地坐到那木盆前，就要开始洗衣服。

    妇人在里面，听见外面的动静，赶紧说道：“你可别做这些事情了，上次你给我洗破了好几件衣服，我可赔了不少钱！”

    听着这话，宋敛讪讪的收回手，他这么一个彼岸武夫，哪里做过这些事情，洗起衣服来，自然也是没轻没重的。

    “你要是实在是闲不住，就把那些柴劈了。”

    “好。”

    “对了，水缸也没什么水了，等会儿帮我把水缸装满。”

    “好。”

    “我这屋子上有几块瓦有些松了，下雨的时候总是漏雨，你要是有空，就帮我看看，这太高，我爬不上去。”

    “好。”

    “你能不能多说两句，怎么老是一个字。”

    “好……啊。”

    “宋敛，你这个人，真不招人喜欢。”

    “我没觉得啊。”

    ……

    ……

    在万柳会举行的时候，大梁朝的朝会其实没有一日是停歇的，那位大梁皇帝每日出现在朝会上，即便是散朝之后，也没有说去过那片湖畔看一看文试，为了万柳会，大梁朝准备了很多，但看着大梁皇帝这个样子，却好似万柳会又不是什么重要的事情了一样。

    实际上在如今皇帝陛下的心中，的确还有另外一件事比如今的万柳会重要得多。

    是皇后的身子。

    皇后娘娘的身子一向不好，这些年无数名医都来替这位皇后娘娘诊治过，但所有人都没有办法，只能开出一些珍贵的灵药，用以皇后娘娘温养身子，而根本无法彻底将其治愈。

    而即便用了再好的灵药，皇后娘娘的身子还是一天天的虚弱了下去，到了如今，更是加剧了。

    前日开始，皇后娘娘便已经卧床不起了。

    今日更是还没有散朝，大梁皇帝便心绪不宁地中断了朝会，提前散去，返回了后宫。

    他没有要人去摆辇架，而是独自一人朝着皇后娘娘的寝宫走去，一路上，无数宫人和内侍看到这位大梁皇帝走过，便默默跪下，皇帝陛下没有理会太多，独自走过之后，便来到了皇后娘娘的寝宫。

    站在宫外，看了一眼进进出出的宫人，大梁皇帝的脸色从难看变得温和起来，等到微微有些笑意之后，他这才缓步走了进去。

    还是盛夏，寝宫里却有不少燥热之意，本来那些寻常的符箓，在这里是不会缺的，但实际上却是因为皇后娘娘的身子已经极为虚弱，已经到了极度需要暖意的地步，所以这座寝宫才到处都是符箓，不是降温的，而是升温的。

    大梁皇帝来到床榻前，缓缓坐下，看着这个已经消瘦了许多的女子，眼里的痛苦之意，已经再也掩饰不住了。

    皇后娘娘感受到周遭的不同，才微微睁开眼睛，发现果不其然是大梁皇帝来了，便看了一眼外面，然后有些费力说道：“陛下，这会儿还没到散朝的时候呢。”

    她的声音里有些微微的怒意，但是却不强烈，更多的却是无可奈何。

    那便是无奈的意思。

    大梁皇帝皱了皱眉，也有些不悦道：“你生病了，朕说不要开朝会了，来陪着你，你说朕荒废国事，所以朕一直以来都没有如此做，如今不过是散朝的时间早了些，你便要这么说吗？”

    皇后娘娘轻声道：“陛下是天下之主，要是不愿意听臣妾的，自然都可以，臣妾也可以向陛下请罪。”

    听着这话，大梁皇帝皱了皱眉头，才有些委屈道：“还说这些做什么，朕不过是想要多陪陪你，朕陪这个天下的时间那么多，陪你却那么少，如今朕只是想把时间拿回来一些，你不高兴，朕以后不这般了便是。”

    听着这话，皇后娘娘笑了笑，还是轻声道：“如今臣妾还能说几句，等到臣妾没了，谁还能约束陛下呢？国师早已经故去，几个儿子的话想来陛下你也是不会听的，至于那些御史，陛下哪里在意过？”

    大梁皇帝摇头道：“皇后你还要陪着朕很多年，说这些做什么？”

    “陛下也不要自欺欺人了，臣妾的身子如何，臣妾难道不知道？只是臣妾此刻真的还不想死，也不知道是不是还能撑到那孩子再入宫的时候。”

    她的眼里有些情绪，是对陈朝的。

    大梁皇帝说道：“要是你想要见那个孩子，便让那个孩子入宫就是，武试开始前，再看一眼？”

    “算了，臣妾也不愿意让他分心，再说臣妾之前也看过了，要是能撑到他武试回来，臣妾有些知心话，便真的要说了。”

    皇后娘娘看着大梁皇帝，轻声道：“臣妾知道陛下到了如今，也是还不确定他的身份，但臣妾可以确定了，他就是那个孩子。”

    “陛下也不用问臣妾为何这么确定，有些事情，是真的没有什么道理的。”

    大梁皇帝微笑道：“既然你都这样说了，朕便信。”

    皇后娘娘点点头，缅怀道：“那丫头本来就生得不好，府上的人都不是太喜欢她，娘亲更是很讨厌她，父亲为了这些事情，也只好躲到北境去，整个府上，也就她对我的话多些，后来原本以为她有了个好归宿，却没有想到，结果还是那般不好。她这一生，命都很苦。”

    大梁皇帝没有说话。

    那些故事他自然是知晓的。

    皇后娘娘说道：“我还记得那丫头被带入府上的那天的样子，怯生生的，眉眼里都是惧意。”想起那个很久远的故人，皇后娘娘的神情变得有些缅怀。

    大梁皇帝看着她说道：“有时候朕在想，若是朕不曾起兵打那一仗，是不是你便能不受这些罪？”

    皇后娘娘摇头笑道：“陛下若是不打那一仗，天下不会更好，对于陛下来说，也不是个好的结果，被夺了封号，软禁一生，大概便是陛下最好的命，只是依着那孩子的性子，只怕是不止于此，陛下大概是命都保不住了，但最重要的却是天下没了一个陛下，大梁如何有今天？”

    大梁皇帝自嘲道：“朕哪里是那么不可替代的？”

    皇后娘娘没有急着再说话，她只是看着不远处，远处的宫灯还没点起来，她也不知道自己还能不能看到那宫灯点起来，即便是能够看到，又能看到几天？

    她想起年少时候在那湖畔碰到这位皇子殿下，两人第一次相遇不算是太美好，但之后的故事真的可以当作万世帝后的典范，这样的故事，只怕是以前没有，以后也很难有了。

    “陛下，那丫头臣妾看了，很满意，既然她也喜欢那个孩子，便不要让她再去做那些没有意义地选择了。”

    大梁皇帝看着她，说道：“自然。”

    “臣妾把母后送给臣妾的镯子给她了。”

    皇后娘娘笑了笑，是真的有些高兴。

    大梁皇帝打趣笑道：“当初老大娶妻的时候，朕以为你要把镯子给她，结果没有，老二娶妻的时候，朕也这么想，结果还是没有，朕便想着那是留给老三媳妇儿的，却没想到，你给了那个丫头。”

    皇后娘娘笑道：“陛下你是没有看到，当时我吓那孩子的时候，他眼里有多慌张，这孩子，再说如何沉稳，其实在自己在意的东西面前，还是有些孩子气的，不过他本来就没什么东西，好不容易有个喜欢的姑娘，要是被人抢了，不知道的伤心成什么样子。”

    “是啊，所以你现在便要把那丫头牢牢地放在他手上。”

    皇后娘娘说道：“咱们家亏欠他们家的有些多，不过这不是臣妾的理由，臣妾只是不愿意他受委屈，不要像那丫头一样，受一辈子委屈。”

    大梁皇帝没有说话，因为他已经看得出来眼前的皇后娘娘是十分疲倦了。

    皇后娘娘的确觉得眼皮太重，无法撑开了，微微闭眼，轻声道：“陛下，臣妾睡一会儿，等过会儿晚霞不错的时候，臣妾再陪陛下去看晚霞。”

    大梁皇帝点头微笑道：“睡吧，等会儿朕会叫你的。”

    他站起身来，替熟睡的皇后娘娘将被子盖好。

    然后缓慢起身，来到门口，看着那不过才正午的日头。

    一众宫人在这里不敢发出丁点声响。

    她们都知道，皇帝陛下在皇后娘娘身边的时候，是最为温柔的时候，可如今皇后娘娘已经这个样子了，很显然，此刻的皇帝陛下心情肯定极差。

    “召御医，朕要见他们。”

    大梁皇帝看着远处，声音有些疲倦，“宣院长进宫来吧。”

    说完这两句话，大梁皇帝变得有些疲倦，就直接一屁股坐在了门槛上。

    他看着远处，不知道在想些什么，但想来他最想的还是自己身边曾经坐着的那个女子。

    他此前半生，都有这样一个女子，此后半生却不知道了。

    年少相识，相伴半生，从未有过猜忌或是别的什么，两人的感情是外人完全无法理解的，和地位身份无关，和一切都无关，只有最为简单的爱意。

    他有些伤心，却不能哭。

    他是皇帝，不能在天下人面前哭。

    大梁皇帝看着眼前的石阶，轻声道：“如果我们还是年少时候，该有多好。”

