    最后薛小婷是趁苏千殷不留神，才跑出医务室的。

    苏千殷走到门边，看着她落荒而逃的背影，并没有追上去，而是把目光投向趴在门边的那只白猫。

    “你干的？”

    她蹲下去，摸了摸它的脑袋。

    白无常瞥了一眼，算是默认了，然后闭上眼睛，开始睡觉。

    没错，薛小婷身上的那股电流感就是白无常搞的鬼。

    它本想睡个好觉，却被薛小婷尖锐的嗓门吵醒，于是气不过，直接给苏千殷身上下了道电流。

    这道电流不会伤害苏千殷，只有外人才能感受的到，所以薛小婷在跟苏千殷身体接触时，就会被电到。

    苏千殷把白无常抱起来，刚走了几步，口袋里的手机就响了，

    她掏出手机，看见是老师打来的电话，便赶紧接了。

    “千殷，你在哪？”

    手机那头的老师声音有些急，“我们已经在大礼堂了，正在调整站位，你赶快过来。”

    “我......”

    苏千殷本想说她不知道大礼堂在哪，结果抬头一看，发现不远处有好几个学生都跑进实训楼里。

    演讲快开始了，学生们都需要去大礼堂集合，现在他们统一跑进实训楼里，苏千殷立刻有了答案。

    原来大礼堂是在这栋楼里。

    “我马上就到。”

    苏千殷挂了电话，迅速跑向实训楼。

    就在她来到自己刚刚待过的位置时，看见有个扎着高马尾的少女站在那，手里提着她的书包。

    “你好。”

    她走过去。

    少女扭头看向她，她发现少女的脖子上戴着一块蓝钻吊坠，在阳光的照射下，清亮精美。

    “你好啊。”

    少女笑着开口，把书包递过去，“你就是苏千殷？”

    苏千殷低头接过书包：“嗯。”

    少女脸色兴奋，伸手拍了拍她的肩膀：“我在网上刷到过你的消息，你好厉害啊，居然敢开枪。”

    很奇怪。

    少女看她的眼神，仿佛带着光。

    就在这时，少女身后有个同学突然喊道：“千英——”

    “啊？”

    苏千殷下意识以为在叫自己，连忙抬头，却看见少女侧过身，向同学招了招手：“你先过去吧，我很快也会过去的。”

    那个同学点点头，没再停留，转身跑进了楼道里。

    少女回过身，苏千殷这才注意到她胸前别着的金色徽章，上面刻着三个字。

    宋千英。

    原来那同学叫的是千英，不是千殷。

    宋千英似乎看出她心中所想，凑到她跟前，淡淡一笑：“你也觉得我们两个名字很像，对不对？”

    不知道为什么，苏千殷本来是不喜欢陌生的人靠她这么近的，但是看着近在眼前的宋千英，她竟没有觉得丝毫违和。

    苏千殷收了收神，忽略掉心底那股异样。

    “不逗你啦。”

    宋千英突然退后，“演讲加油哦，我去大礼堂等你。”

    说完，她转过身，跑进了楼道里。

    苏千殷把书包的拉链扯开，将白无常放了进去，再拉上拉链，赶紧跟过去。

    淮舒高中虽然被称作“烂校”，但是在建筑方面都做得十分精美，花草也养得赏心悦目，如果不是顶着学校的名字，这里完全可以当成游览区。

    苏千殷刚走进大礼堂时，瞬间有种来到重量级文艺汇演现场的感觉。

    这里的场地特别大，灯光炫亮，观众席是一排排高座，围在大舞台的前方。

    苏千殷都能想象出来，坐在上面的人会体验到多么震撼的视觉盛宴。

