
大家心里面咯噔一下，突然就有了一阵不好的预感。

在龙潇无限延长的尖叫声之后，他们突然听到了一阵悉悉索索的声音，不过声音并没有持续多久，就消失不见了。

又过了几秒钟，帮他们都快要放松警惕的时候，脚底下突然传一只苏苏麻麻的感觉，就好像有什么东西缠上了他们的脚一样。

“脚底下是什么东西？”

“我从为什么感觉到有什么东西在抓着我的脚啊？这什么东西啊？！”

“是手，是人的手！

不对，到底是不是人的时候，为什么还会有毛毛的感觉？？”

大家都猜不到脚下的东西是什么。

吸血鬼突然弹了个小指，指尖上突然冒出了一缕红蓝色的火焰。

红色闪耀，其中中间是一群蓝色的火焰，看上去倒是挺好看的，但是好看也不能顶饭吃。

因为这一桌红，蓝色的火焰，并没有照样的他们想要看到的地方，那只能照出来一个大概。

也就在这个时候，叶新突然掏出了自己包包里面的手机。

打开手机的摄影功能，既而打开了闪光灯。

这样既能录到自己面前脚底下的东西究竟是什么，也能用手电筒看清楚。

如果给他们重新来一次的机会，那绝对不会去拿着手电筒和手机去照脚底下。

但是等他们想要后悔的时候，已经来不及了，脚底下的东西如同死蛆一般让人反胃。

“是手真的是手！好多奇奇怪怪的手。”

二狗子尖叫一声。

这一次，并不是因为这些东西碰到了自己，而是他紧紧的看到了那些东西，就觉得毛骨悚然。

他们脚底下的那一圈手，全部都泛着青绿色的光，皮肤上面的皱纹以及颜色都是青绿色，就好像泡在过期的福尔马林里，泡了整整有五十多年一样。

手上面已经长出来了白色的小细毛。更可怕的是，这一些手数不清有多少只全部都在胳膊那个地方断开了，即便如此，这些手好像有自己的思路一样，在朝着自己过来的人使劲的抓。

就是要将自己抓到的那个人往下去拽。

“大家全部都不要慌，不要冲动。”

叶歆心里面如果说不害怕，那绝对是假的，她一个女孩子，现在只想跳到自家韩律师的背上，离开这一些爪子。

因为这一些手在她的小腿上已经脚上面使劲的刺挠着，甚是恐怖。

但是因为在这个地方，不仅仅只有他和韩律师，还有其他人的存在。

叶歆呼吸一口气。猛的将自己的脚抬起来，然后使劲朝着那一些手踩下去。

这不踩不知道，一踩吓一跳，那一些手突然发出一阵婴儿的啼哭声，就好像真的有嘴一样，就好像真的被他踩疼了一样。

叶歆立马抬起脚来。

“这是怎么回事？难道是一些手还有自己的意识？”

叶歆连忙问帕比。

谁知道帕比的脸也是煞白煞白的。

“我我我不知道，我没有经历过这样的事情，上一次来的时候，这里明明都好好的，根本就不会出现这一些怪模怪样的手。”

上一次的时候，也没有人会突然的鬼叫一声啊。

所以眼前的情况也只属于突发情况。

他们得自己想办法解决这个情况才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561346"  chaptername="第338章  手">加入书签</a>
</div>
