    方月对比马座，优势是无伤势积累，无丹毒拖累。

    而马座，会在不断的战斗中，积累伤势，只是用丹药强行压下而已。同时丹毒的积累，意味着他快不能继续嗑药。

    胜利的天平，已经向方月靠拢，却突然窜出这三头血级诡异。

    如果对付诡异的同时，还要对付马座，那方月恐怕凶多吉少。

    不过应该不可能，诡异可不会专门针对……

    方月刚想着呢，就见三大诡异突然齐刷刷的将视线对准了时机，有嘴巴的没嘴巴的，全都呼啦啦的流下口水，就好像方月是什么香饽饽似得。

    在方月愣神的时候，三大血级诡异，疯狂奔驰而来，直接越过尖叫的妙法，像是对妙法丝毫没有兴趣的，直奔方月而来。

    什么情况？！

    方月一下子就惊了，背后寒毛直竖。

    单纯三个血级诡异，对如今提升到先天境的方月，也不是什么难题。

    问题在于，他身边还站着一个刚才还与他势均力敌的家伙呢！

    不仅方月错愕，就连不远处的马座也满脸错愕。

    他也完全没明白发生了什么事。

    但等看到那三头血级诡异，扑向了方月，与方月颤抖在一起的时候，他立刻敏锐的嗅到了机会！

    “妙法！自己找个地方躲好，等我处理好这里的局面，再去找你。”

    吩咐了一声，马座没有任何犹豫，朝方月那边的战场冲了上去。

    不过在快冲到方月那的时候，他顿时瞳孔一缩。

    “怎么可能……”

    “烈火爆！！”

    轰隆！！！

    猛烈的火光冲天而起，地震山摇，碎石乱飞。

    马座狼狈的再次被炸飞出去，再看那三头诡异。

    虽然各自身上都有着焦黑的伤痕，却一个都没死，甚至还张牙舞爪朝虚弱的方月扑去！

    马座眼前一亮。

    比起人类的躯体，诡异的躯体实在结实太多，而且气血也充盈，完全可以扛得住[烈火爆]的攻击。

    马座虽然不知道方月是怎么做到连续烈火爆的，但他也已经看出烈火爆的破绽。

    显然，烈火爆使用之后的副作用，是无法消除的。

    在马座看来，方月所做的，只是利用那种古怪的恢复能力，强行把烈火爆的伤势恢复了过来。

    而正如之前所说，恢复，是有一个过程的！

    在这个过程中，若能重创方月，就能真的将方月杀了！

    “爆！”

    看着方月好像快恢复伤势，要避开三个血级诡异的围攻了，马座脸色一沉，大喝道。

    轰！！

    气浪脱体而出，气浪冲击中，对诡异庞大的毫无作用，倒是方月，一下子僵住了身体。

    “死！”

    马座兴奋的低吼。

    这一刻，他仿佛在与诡异并肩作战。

    这感觉还是很怪异的，但只要能把方月杀死，那什么都好说。

    但是并没有，方月一瞬硬直后，就立刻恢复了行动力，避开了攻击，与三头血级诡异厮杀起来。

    火刀乱舞中，烂肉诡被切下好多块烂肉，腐烂的臭肉像下雨一样落下，落在地面。

    看方月行云流水的处理速度，马座明显，自己不能在在这看戏了。

    身影一动，他再次冲了上去。

    不过在快冲到方月身边的时候，他又忽然诡异一笑，猛然暴退。

    “烈火……爆！”

    方月一愣，却因为已经发动，只能强行爆了出来。

    轰隆！！

    火光炸开，三头诡异都开始流血，行动变得迟缓，伤痕累累的。

    而方月本人，也有点凄惨，浑身上下，疼痛的几乎没半点力气动弹，更糟糕的是，刚刚暴退出范围马座，已经狞笑着再次往他这边杀过去了。

    “羊皮纸！”

    【在努力呢在努力呢！[时之回溯]就是要时间的鸭！】

    方月心中一沉，以时之回溯目前的恢复效率来看，没等它将自己身体恢复到满状态，就要对上马座了。

    屋漏偏逢连夜雨，方月这边正情况紧急呢，他忽然发现妙法和鸣来的那个方向，黑暗之中，又冒出两个红点！

    又是两头血级诡异，被这里的战斗吸引过来了！

    但是……这些血级诡异到底是哪来的？

    这地下据点竟然收押着这么多的血级诡异？

    不对啊！以小血斗的情况来看，这里的诡异大概就是青丝县青鸾楼后续的诡异体。

    只是第一次诡异复苏的时候，诡异的整体实力都很一般，结果不知何为。现在见到，一个比一个凶残，就连弱小的小血斗，都变成了血级诡异了。

    感情……这些诡异附体的诡异，其实还会进化不成？

    可及时如此，这进化的速度也太异常了，简直太快了。

    种种念头在方月心中闪过，看着黑暗中那两头诡异已经带着一大堆黑级诡异群，朝这般跑过来，方月感受着身体的恢复状况，衡量距离和利弊后，就准备一口将[海角丹]吃下。

    而就在这时……

    “谁敢动他！！”

    一声怒吼咆哮突兀地从通道的另一头炸开，那是通往青丝县的方向。

    几乎在声音落下的同时，一道快到极致的金色残影，后发先至，直接从黑暗中窜出，一跃而起，一脚踩在马座的背上。

    “爆！”

    马座脸色一变，低吼一声。

    轰！！

    气浪轰然爆开，三头诡异和方月齐齐被气浪甩飞出去，落在地上。

    而金色残影的人，则是一瞬的停顿，一脚揣在马座的身上，被马座反手一拳打断了腿，啊的一声惨叫出声。

    “我道来的是什么狠人呢，结果……就这？”

    溶银拳起手，马座对准半跪在地，暂时失去行动能力的金色残影的脑袋，一拳砸下去。

    “武队长！！”

    咚！！

    方月的惊呼声，和响亮的爆头声，同时响起。

    赶来救人的武队长，应声被爆掉了半边脑袋，满地银水乱洒出去，身体栽倒下去。

    在绝对的实力面前，后天二流境的武队长，哪怕有金丝的神秘力量加持，都被马座轻易灭杀。

    这才是马座真正的实力。

    这才是溶银拳真正的威力！

    马座恍惚了。

    和方月打得太久，他都快忘了，一拳秒人是什么感觉，都快忘了溶银拳的威力有多么恐怖。

    直到这来送人头的家伙，才让他找回久违的感觉，找回先天境强者到底该是什么样子的。

    谢谢你，陌生人！

    你让我找回了自信，找回了年轻！

