    第0668章救不了！

    　　

    　　“好了，我挂了啊。”唐韵不想再多说什么了。

    　　

    　　“呵，好，我知道了。”林逸笑着说道。

    　　

    　　林逸就站在楚梦瑶的身边，所以林逸的电话内容，楚梦瑶听得一清二楚，就连她自己也是露出了不可思议的表情来，她从来没想过唐韵会给林逸打电话，让林逸来救自己！

    　　

    　　大小姐的心里面，一下子就有些难受了，她本就是个外冷内热的人，就算性格有些孤傲，也是在这种家庭中长期以来形成的，倒也不算什么大毛病，她的本质还是很善良的。

    　　

    　　所以听到唐韵关心自己，大小姐就有些内疚，换做自己是唐韵，自己会让林逸来救她么？会吧？不知道了……

    　　

    　　其实，如果换做是楚梦瑶，也是会让林逸去施救的，这就像第一次在游乐场和安建文重逢之时，虽然楚梦瑶对于安建文的追求很反感，但是看他发病，却也不会见死不救。

    　　

    　　从这一点来看，唐韵和大小姐之间还是有以共同之处，那就是为人善良。

    　　

    　　“替我谢谢她……”大小姐想在林逸挂断电话之前和唐韵说一声谢谢，但是却又说不出口，等林逸挂断了电话，才开口说道。

    　　

    　　“呵……好。”林逸点了点头。大小姐以后少针对唐韵一些，林逸自然是乐得看见的。

    　　

    　　林逸接电话的时候，那些家长不敢随意打扰，因为他们已经从关学民和楚鹏展的口中得知了，救醒楚梦瑶的，就是面前这个年轻的不像话的年轻人，所以等林逸挂断了电话，一下子就被家长围了起来。

    　　

    　　“神医，求您去看看我的孩子好不好？诊费什么的您尽管开口，楚董事长能够支付起的，我家砸锅卖铁也是会给你的！”这个家长以为林逸是楚鹏展请来的神医，所以连忙说道。

    　　

    　　“是啊！求您救救我们的孩子吧，我们不会白让您出手的！”另外一个家长也是说道。

    　　

    　　“我家是开公司的，虽然没有楚董事长那么大，但是也有几百万资产的，只要您救了我家孩子，要多少钱您尽管开口！”有个穿着还算不错的家长也跟着说道。

    　　

    　　“不是我不救，而是还救不了。”林逸有些头痛，只能实话实说了。

    　　

    　　“啊？”家长们都是为之一愣，连关学民和楚鹏展也是一愣，不知道林逸这句话到底是什么意思，救不了？林逸不想出手？

    　　

    　　而福伯，却也是在暗自猜测，林逸或许真的是用传功的方式用自身真气唤醒的楚梦瑶，但是这种形式，对于自身的实力有着很大的影响，如果不是特别重要的人，谁也不会舍弃自己的实力去救别人的！

    　　

    　　福伯是外家高手，体内没有真气，但是就算有，除非是楚鹏展或者楚梦瑶受伤，他才会用自己的实力倒退来救人！而现在，楚鹏展和关学民让林逸去救别人，显然是在为难林逸了！

    　　

    　　“神医，你不能见死不救啊！”

    　　

    　　“是啊，这不是神医的风范啊……”

    　　

    　　家长们立刻有些急了，但是他们又不敢说一些太过分的话，毕竟林逸也没有救他们的义务，所以他们也是在恭维林逸的同时，想让林逸出手。

    　　

    　　“我已经说过了，不是见死不救，而是我目前还无能为力。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“无能为力？可是您已经将楚董事长的女儿救醒了……”

    　　

    　　“是啊是啊，神医，您不是已经治好了楚梦瑶么？”

    　　

    　　家长都有些不相信林逸的话，认为林逸不过是不想救治，而在推辞。

    　　

    　　“不好了，瑶瑶姐又晕倒了！”陈雨舒忽然惊叫了起来，有些惊慌的拉着楚梦瑶的手，看向了林逸：“箭牌哥，箭牌哥，你快来，瑶瑶姐怎么又晕倒了？”

    　　

    　　陈雨舒的叫声，让楚鹏展、福伯和关学民顿时一惊，而那些家长们也是有些不知所措的看着再次昏迷了的楚梦瑶，不知道发生了什么事情。

    　　

    　　“你们也看到了，我并没有救好她，只是让她短暂的醒过来而已。”林逸苦笑了一下，捉住了楚梦瑶的手，试探了一下她的脉搏，十分的虚弱，和最初自己看到她的时候差不多，就算强一点儿，也强不到哪里去。

    　　

    　　楚梦瑶体内的能量被消耗殆尽，剩下的已经很少了。不过好在昏迷之后，能量消耗的速度比之前要慢了许多，但是就算如此，也绝对活不过明天的。

    　　

    　　“啊？”家长们这回才明白林逸的意思，林逸其实并没有治好楚梦瑶，而是让她醒过来而已。

    　　

    　　“小逸，这是怎么回事儿？”关学民和楚鹏展都是有些不明白的看着林逸。

    　　

    　　“箭牌哥，现在要怎么办啊！瑶瑶姐怎么又晕了，不会有事吧？”陈雨舒也是有些着急。

    　　

    　　“暂时不会有事，不过至于怎么施救，我还要仔细考虑考虑，麻烦你们都出去可以么？”林逸看了一眼病房中的家长们，说道：“我找到了救治的办法之后，你们孩子的症状自然也会迎刃而解。”

    　　

    　　林逸的话倒是让那些家长安心了许多，至少林逸并不是不管他们！既然如此，他们自然不敢再打扰林逸了，赶忙的退出了病房，还给了林逸一个静静思索的空间。

    　　

    　　而楚鹏展犹豫了一下，也是道：“小逸，我们也出去？”

    　　

    　　“唔……暂时不用。”林逸摇了摇头，心里面焦躁的很！林逸虽然对于毒药和解药颇有研究，但是经验却是少了许多，因为林逸这些年在外历练，很少能涉及到毒药和解毒的事情，所以空有一身的理论知识，却有一种无从下手的感觉。

    　　

    　　现在，自己并不知道楚梦瑶所中之毒是什么，也不确定毒源来自于哪里，只能从楚梦瑶的身上着手！如果自己中毒了，老头子会怎么治疗呢？

    　　

    　　林逸皱紧了眉头，开始回忆起老头子的处理方式来，自己小的时候，也被毒虫叮咬过，性命危在担心，当时老头子也是不知道毒源来自于哪里，也无法通过症状判定自己所中的毒是什么。

    　　

    　　对了，那时候老头子是用针灸逼毒的方式将自己体内的毒排出去的！<!---->

