    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　古道上，一只巨大的红狐狸，快速奔跑着。

    　　“笨蛋师傅，你该不会真把他杀了吧？”东方秦兰眼神古怪道。

    　　她貌似看到那剑光，穿过了那个人的整个脖子。

    　　尽管她也有些看不惯那种道貌岸然，背恩忘义的小人。

    　　不过她还是个孩子。

    　　话说让她见血真的好吗？

    　　她还是个乖宝宝呢。

    　　“秦兰师姐，他都已经投靠了金人凤，那种和金人凤狼狈为奸的人，死了也好，不值得同情。”玉萍语气愤愤不平。

    　　“哈？我没同情啊！”

    　　东方秦兰说道：“我只是想说，他好歹也是那什么一气道盟的总管，笨蛋师傅这样杀了他，不是在自找麻烦嘛。”

    　　“这个道理连我都懂，师傅居然不知道，真是个笨蛋。”东方秦兰嘟了嘟嘴，眼神中难以察觉一抹关心之色。

    　　玉萍皱了皱眉，将东方秦兰拉过来，小声道：“秦兰师姐，恩人是你的师傅？”

    　　“是啊，玉萍你也见识到他的厉害啦，上次就打的金人凤嗷嗷叫，他来了一定会替我们报仇的。”东方秦兰握紧小拳头，在空中不断挥动。

    　　仿佛金人凤就出现在她眼前。

    　　“我和你说，那次我师傅大发神威，打的南陲妖王欢都擎天连连败退，要不是仗着他那毒气，我师傅都能砍下他的脑袋。”

    　　东方秦兰不断诉说着她拜师是多么有先见之明，王宇是多么厉害。

    　　听的他是脸一红。

    　　他啥时候打的欢都擎天连连败退？

    　　分明是他被欢都擎天打得连连败退。

    　　要不是最后他开须佐加上十拳剑，勉强给他打了个措手不及。

    　　借着欢都擎天忌惮之时，赶忙退走，恐怕真的有可能被那老家伙给留下。

    　　不要小看一个活了几千年，并且还称皇的存在。

    　　南陲妖王的战斗经验，绝对不是常人能够想象。

    　　至于鬼林里镇压的那只活了万年之久的黑虎王，不得不说他很悲催。

    　　要是黑虎王和欢都擎天放在顶峰时期打一架，黑虎王十有八九会击败欢都擎天。

    　　作为上古圈内还没出现时期的强者，黑虎王的真实水平，绝对极高。

    　　被镇压在鬼林后，保命的底牌不是和猴子打架的时候被一棍子毁掉，就是被收走。

    　　就连一身精血都被水蛭精吸干。

    　　自己像个充电宝一样，源源不断的向着边塞输送自身的法力。

    　　持续万年之久，还有不少修为在身。

    　　可想而知，王宇要不是占尽了便宜，恐怕只能召唤化身才能解决对方。

    　　两者的境界如果差距过大，普通的底牌很少能够起到作用。

    　　王宇开始沉思，如何提升自己的实力。

    　　作为一名剑修，尽管他很不称职，但王宇还是要说，他缺一把绝世好剑。

    　　对于自身的修为，等神火山庄这一系列事结束后，他可以尝试突破了。

    　　“师傅，对不起……”

    　　王宇正在思考如何突破地心引力，达到不费法力，就能够凌空飞行。

    　　听到东方秦兰给他道歉，表情一愣儿，没明白她为什么给他道歉。

    　　东方秦兰神态低落，不好意思道：“为了我，让师傅得罪了一气道盟，恐怕不多时一气道盟就会对师傅发起追杀令。”

    　　“追杀令？”

    　　“不至于吧？！”

    　　王宇道：“他不是你们神火山庄的弟子吗？咱们内部解决叛徒，和他一气道盟有啥子关系？”

    　　“是呀，不过他还是一气道盟的人，一气道盟虽然是由各大世家联合创立的。但却又和各大世家分离，具体情况我也不清楚，我都是听姐姐说的。”

    　　东方秦兰调皮的眨了眨眼：“师傅，你现在是不是很害怕？”

    　　“完全没有。”

    　　王宇淡定道：“别说他没死，就是死了，你师傅我也不会害怕。”

    　　开玩笑，他老舅可是王权山庄家主，表哥是王权山庄少家主，就凭这身份摆在这里。

    　　还需要害怕？

    　　再说他现在的实力，除了老一辈的顶尖的高手，年轻一辈三剑秒，全力出手也就是一剑的事。

    　　东方秦兰以为他在装，只是呵呵一笑。

    　　王宇很是无奈道：“别以为我在说笑，金人凤至少现在是神火山庄的家主，咱们要救你姐姐，肯定要和金人凤对上。”

    　　“你有没有想过，要不要杀他？”

    　　“杀，一定要杀了那个混蛋！”东方秦兰想也不想的回答道。

    　　谁都可以放过，就是不能放过那个混蛋。

    　　“好，如你所说，我们杀了金人凤后呢？”

    　　“我不信金人凤在一气道盟没有位子，他在一气道盟的地位，至少不会低到哪里去。”

    　　王宇对那些官场的道道，还是有点了解。

    　　“金人凤不管怎么说，也不能改变他是神火山庄家主的事情，你说杀了神火山庄的家主，一气道盟那些高层，各大世家会是什么反应？”

    　　没等东方秦兰说话，王宇接着说道：“且先不说各大世家的反应，单影响力，神火山庄在民间的名声不会差，毕竟头上顶着灭妖神火的称号。”

    　　“在普通人眼中，神火山庄是高不可攀，是守护人类的圣地之一。人们不会去管谁是神火山庄的家主，但只要咱们杀了金人凤，那就触碰到一些潜在的规则。”

    　　“可是，明明是金人凤先杀了我父亲，说起来明明是他的错！”东方秦兰着急了。

    　　“难道他们就杀不了金人凤吗？

    　　“那又有谁知道呢？”

    　　王宇看着她小脸着急的样子，笑道：“别着急啊，听我把话说完。”

    　　“就算像你说的那样，是金人凤杀师上位，可你们有证据吗？”

    　　“我猜你们应该没有，没有证据的事，就算你传出去是金人凤杀师，没有几个人会真的相信，毕竟你们没有证据。”

    　　说到这里，王宇微微停顿一下，饶有兴趣的说道：“就算各大世家知道是真的，但你认为各大世家会允许你们传出金人凤杀师的消息吗？不会，因为对于名声这种东西，各大世家一损一荣，他们会尽快打压下这个消息。”

    　　“毕竟杀师是不光彩的事情，尤其出现在神火山庄，神火山庄和王权山庄都是人类的守护神。”

    　　“说到剑，人们往往会想到天地一剑王权世家，而说到火，就会想到神火山庄的灭妖神火。两者都是人类敢于面对妖怪的镇军神，没人愿意看到神火山庄出现这种大逆不道的事情。”

    　　王宇说着，有些感慨。

    　　说来说去，不外乎各大世家不想看到神火山庄出事。

    　　因为一旦出事，其中隐藏的种种变化，很有可能导致动乱。

    　　要知道现在不是所有妖怪，都像涂山那样。

    　　有不少妖王，手底下凝聚或多或少的妖怪，不时攻城掠夺。

    　　有很多妖怪看到人类，就像看到唐僧肉一样。

    　　东方秦兰低下头，语气低落道：“也就是说，金人凤杀不了？”

    　　王宇伸手摸着她的头，笑道：“我可没这么说，师傅只是给你分析一下这其中的利害关系。”

    　　“师傅之前跟你说过，各大世家往往都会在面前摆放一张桌子，一气道盟就是那些大大小小的桌子拼成一张大桌子。”

    　　“但那是他们，不是我。”王宇眼神莫名道：“金人凤杀了你父亲后，你姐姐为什么让你们逃，而不是前往王权山庄或者别的世家求助？”

    　　“因为你们没有证据，也没用实力。不管在哪里，懦弱强食是永远改变不了的生存法则。一般的弱者除了妥协，没有别的办法。”

    　　“但今天，师傅要带你们做的是第二个选择。”王宇眼神锋利，指着隐约可以看到的神火山庄道：“那就是去掀桌子！我杀他，是因为他欺负我徒弟，仅此而已。”

    　　东方秦兰身体一震，肩膀轻微的抖动。

    　　下一刻儿，整个人扑到他的怀里，感动的稀里哗啦。

    　　站在一边的玉萍也是一震感动。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　而至始至终，没有说过话的翠玉小昙，静静的站在后面，不知在想着什么。

