    “轰！”

    撼天动地的巨响，震动天地！

    本来打算走的叶凡回头看着那天空中不断震动的古殿，散发出万丈光芒，将周围的一切生灵全部扫飞！

    “不行，我不能走，庞博还在里面呢！”叶凡决定不走了。

    南宫振并没有离去，而是找了一处地方静静的看着，如同幕后黑手注视着一切。

    “嗖嗖嗖！”

    破空声传来，那天际出现数十道神虹御空而来。

    那几十道人影立于神虹内，如同神灵一般，散发强大的气息！

    而在那数十道神虹背后，传来阵阵兽吼声，像是有千军万马奔腾而至，气势恢弘云雾翻滚，霞光万道。

    数十强大修士驾驭荒古蛮兽而来，立于长空，杀气冲霄，如阵阵奔雷！那迎风摇曳的大旗威风凛凛，上面书写着“摇光圣地”四个大字！

    气势和排场十足，气血冲霄，威势滔天！

    南宫振看得很是弃唾，两个字，骚包！

    搞得好像是帝王出场一样，排场十足，然并卵！

    在他眼里，要是摇光圣主来了还勉强有些看头！

    一群躺在圣地名头上下不来的浅显货。

    “摇光圣地好大的威风啊！”远处天际传了一声冷莫的炸响，声音中满是不屑！

    南宫振一看，呦，荒古姬家来人了，大帝世家，底气就是足，连摇光圣地都看不上眼。

    “荒古姬家！”摇光圣地的人看着那缓缓而来的十八架古老战车，神色凝重戒备起来，空气中弥漫着一股肃杀之气！双方对峙起来。

    “各凭实力争夺！”

    双方达成一致，随后两方强大势力发出滔天威势朝那天空中不断颤抖的古殿围攻而去。

    蛮兽、战车纷纷将古殿封锁，布下大阵。摇光圣地和姬家不断有老者走出，杀入古殿。

    “摇光圣地？荒古姬家？”叶凡震惊不已，摇光和姬姓在古中国来头甚大，留下无尽的传说！没想到在这个遥远的星空也有这两个势力存在，而且还是圣地世家。

    天空中不断颤抖的古殿内，灵墟洞天的强者和妖族强者还在里面不断大战！

    而现在有摇光和姬家两大势力的加入，战斗瞬间升级，更加狂暴。

    各种强的武器吞吐神光碰撞在一起，战斗到白热化，古殿更加震动颤抖不已，五色神光如同波纹扩散出去。

    里面秩序神链仿佛被破坏了一般，不断有神光从古殿喷射而出。

    南宫振看到这一幕，露出微笑，那些免费劳动力果然给力，那些流转着光华冲出来的武器，他看不上眼，他看上的是妖帝圣心！

    一颗被炼化了帝威与杀气的大帝心脏，那是多大的机缘？

    在怎么说也得压榨出几滴帝血出来，否则他大老远的跑来干嘛！

    看大戏吗？

    还不致于闲的这么无聊！

    该薅的羊毛一根都不能少，勤俭持家从小事做起！

    就在这时，天空古殿中传来“咚咚”雷鼓声，如滔天海浪，从古殿扩散出来。

    古殿周围的人顿时为之一震，神魂如同被雷击一般，全部脸色苍白，不断爆退。

    一股浩瀚莫测的能量如同汪洋海浪从古殿中扩散出来！

    强横无匹，威势滔天！

    将围绕在古殿周围姬家战车和摇光圣地的荒古蛮兽全部被掀飞出去。

    顿时人仰马翻，狼狈不堪。

    就在众人惊骇不已之时。

    一口不过寸尺长的水晶棺，从古殿飞出，爆发出炽热光芒照耀天地，使得无数修士急忙闭上双眼，那强烈的光芒刺得他们双眼生疼。

    强大神秘的力量如浩瀚无垠海浪扩散开来，神威浩荡！震动天地！

    “噗通，噗通！”

    强大的心跳声如雷鼓震动，充满强大生命力，席卷八方！

    “拦住它！”

    从古殿中急忙冲出一群人，为首的正是庞博，身上浮现如龙凤般的符文，浑身妖气缭绕，直冲天际。

    姬家与摇光圣地之人也随之冲出来，下命令封锁那口水晶棺，古殿内冲出来的人全部出手抢夺水晶玉棺，法力幻化的大手滔天，外面的修士也纷纷出手争夺。

    那一看就是神物，要不然也不会引得那么多人强势出手挣夺。

    眼见无上机缘在眼前，不管能否抢到，都要上前挣抢。

    南宫振看到妖帝心脏飞了出来，绝美的脸庞笑意更浓，“终于等到你了！”

    随即身影出现在那口光芒璀璨的水晶棺前！

    漫天花雨从天飘落，这片天地都下起了无数花雨！

    那无数花瓣笼罩着南宫振的身影，使人看不真确，蒙蒙胧胧。

    “那来的花瓣？”

    “怎么回事？好香啊！这么多花雨，好美啊！”

    有许多修士见到这突如其来的漫天花雨，一时间沉浸在深深的震撼之中！

    南宫振大手一挥，就将姬家十八辆古老战车和摇光圣地数十古兽拍走。

    然后一掌压下，将朝妖帝心脏飞来的庞博等人全部拍倒在地上，强势无比。

    看到那横压而来的遮天巨手，带动漫天花雨，弥漫着强大能量，威势无穷，横压天际，虚空都在震动，所有人大惊失色，纷纷毫无保留的出手。

    各种法宝武器，五光十色，光华冲霄，炽盛光芒璀璨，纷纷朝那晶莹剔透的遮天巨掌打去。

    可惜毫无作用，根本抵挡不住那横压而下的巨掌。

    都被拍进地底，发出“轰隆”响声，卷起无数沙尘！

    南宫振出手将那些抢夺妖帝心脏的修士全部打飞。

    晶莹洁白无瑕的手掌伸出一把抓住那口水晶小棺。

    那晶莹剔透的水晶棺散发出强烈光芒，不断震动颤抖，欲要摆脱南宫振手掌的束缚！

    南宫振岂能如它所愿，手掌中光芒大盛，无数秩序神链飞出，将水晶玉棺封印镇压下来。

    任凭它如何颤抖震动，拼命反抗，都无法逃脱南宫振的手掌！

    抢到妖帝心脏，南宫振化作漫天花雨，消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    看着那漫天飘落的花雨，失去了水晶玉棺，从地上爬起来的众人面目狰狞。

    “啊～”

    “是谁？是谁抢走了妖帝至宝？”

    众人吼动山河，无数能量爆炸开来，怒气滔天，参天古树纷纷炸碎成粉末！

    “谁，敢与我摇光圣地为敌！”摇光圣地的数位老者杀气腾腾的扫望四周。

    “该死，竟然敢从我姬家手中抢夺至宝！”那几个姬家老者长发飞舞，愤怒无比！

    那可是妖帝心脏啊，竟然被人半路抢了去。从来没有人敢与他们圣地世家做对，这完全是在打他们的脸！

    被大妖附体的庞博更是怒气冲天，浑身爆发出强烈的妖气，浩荡如海，脸上龙凤符文浮现，妖异无比，气势宏大直冲云霄！

    “谁？滚出来！敢抢我妖族大帝至宝，不怕结下滔天因果，不怕我妖族强者清算吗？”

    那是他们妖族大帝的心脏，他们谋划许久，就是为了取出妖帝圣心和妖帝兵。现在，妖帝圣心这件至宝被人抢了去，简直就是把他们妖族踩在脚底下，叫他如何能忍？

    浑身散发数十丈碧绿色妖气的庞博仰天长啸，声音尖锐刺耳，震动四方！

    可惜，那天空除了花雨飘落，再无他物，天地之间一时为之寂静！

    叶凡站在远处驻足观望，震惊无比，他明显看到一只晶莹洁白的玉手浮现无数秩序神链将那口水晶玉棺抓走！

    一掌打退数十强者，这人得多么强大？

    心中升起无尽向往，这才是真正的强者，出手横扫诸敌，轻描淡写，一切都是那么风轻云淡，仿佛挥袖扫落树叶一般轻松！

    变强，我一定要变强！叶凡心中暗自坚定信念。

    失去了那口水晶玉棺内的妖帝圣心至宝，即使再愤怒也无可奈何。

    任凭他们神念扫落这片天地间每一寸沙尘草木，都没能找出那神秘之人来！

    见事不可为，众人将目光转向妖帝陵寝，那座五色神光的古殿！

    妖帝心脏已经被人抢走，摇光圣地一老者转身看着灵墟洞天掌门，“我人族仙经《道经》李掌门可有得到？”

    灵墟洞天李掌门满脸苦涩，妖帝冢开启，他们作为附庸没能第一时间告诉摇光圣地，现在什么都没捞到，还平白在靠山心里留下隔阂！

    李掌门赶忙回道：“《道经》不翼而飞，妖帝心脏现在被人抢走，妖帝至宝还没出现，我人族至宝也还没有出现。”

    “什么？道经不翼而飞，怎么可能？”摇光圣地那名老者惊讶。摇光圣地和姬家的人都看着他，满脸的不信！

    灵墟洞天掌门满脸苦涩，他就知道这些人不相信他，“我们真的没有见到…”

    这时，一阵仙乐响起，自带音效，十几个如仙女般的女子飘然从叶凡头上飞过！

    气质出尘，如降世的谪仙，白衣胜雪，不染红尘，不食人间烟火，超凡脱俗。

    “想不到连不出世的瑶池圣地都出现了，这东荒其他大势力，怕也相续而来了！”

    “瑶池不问世事，也要来抢夺妖帝至宝吗！”

    姬家与摇光圣地的人同时看着那十几个如仙女般的女子问道！

    其中一个白衣女仙巧笑嫣然，道：“我等路过，见到滔天妖气，遮天蔽日，便过来查看一番，没想到竟然是妖帝冢开启了，不过我瑶池并无意与各位道友挣抢的意思！”

    见瑶池圣地的人不插手争夺，姬家和摇光圣地的人才放下心来。

    但是可以肯定，妖帝冢开启，这必将震动整个东荒，各大世家圣地，无数大门大派恐怕是很快就要赶来，这片废墟，将挤满无数修士。

