    阮柠回去把东西全部放回自己的柜子里锁好，便上床心满意足的睡了。

    睡着前他想：也不一定非得躲着谢执啊，跟他搞好关系说不定也不错。

    抱好大腿，能保命。

    今天到教室的时候谢执又没来。

    阮柠真羡慕他，成绩好就是可以为所欲为，不上课老师都不会说什么，照样儿对他客客气气的。

    而他就不一样了，每天上课，除了想睡就是走神，就是学不进去。

    天气刚入秋，还不算特别冷，甚至还有些闷热。

    下课的时候阮柠去教室外面透了透气。

    好无聊啊，整天窝在教室里，他都快窝出病来了。

    今天都周四了，还有一天就又要回家了。

    唉。

    比起回家，他还是更愿意待在学校里。

    阮柠也没待多久，这种多愁善感的情绪不太适合他，他也不想被影响，他是个天生的乐天派。

    刚转身，叫看到谢执和向安朝他迎面走来。

    虽然他现在已经不害怕谢执了，但俩主角和他这个炮灰碰面的情况怎么说也有点儿……

    他正想装眼瞎，背过身去希望他们看不见自己，然后头就被人给弹了一下：“躲什么呢？”

    阮柠没办法，只好转过来。

    表情有些尴尬，毕竟他还找人去打过向安呢：“好、好巧啊。”

    向安的表情倒算平静，还淡淡笑了笑，然后看向谢执。

    谢执觉得此阮柠非彼阮柠，有些事儿也没必要揪着不放，得翻篇儿了。

    他道：“那事儿算是过去了，说起来，阮柠倒是比较吃亏，毕竟是真挨了打。”

    阮柠：“……”

    干嘛非要说出来！

    “我不是故意的……”阮柠小声道。

    “嗯，”谢执笑道：“我知道你不是故意的。”

    向安把视线从谢执脸上移开，再看向阮柠，好一会儿了，他才道：“没关系的。”

    他说话的声音温温柔柔的，有种蛊惑人心的力量似的，很能让人产生保护欲。

    阮柠在心里嘀咕：果然主角都是能人见人爱啊。

    但现在谢执和向安在一起了吗？

    好像没有吧。

    “阮柠……真的变了很多呢。”

    阮柠对主角受的印象还算好，道：“哦，我以前的头发太长了，我去剪了头发。”

    向安还是笑，过一会儿，他道：“快上课了，我就先回去了。”

    谢执：“嗯。”

    他一走，走廊上又只剩下阮柠和谢执俩人。

    谢执似笑非笑地盯着他。

    阮柠被他看得发麻：“你、你看我干什么啊？”

    谢执：“你好看。”

    阮柠：“……”男人的嘴骗人的鬼。

    他不想理谢执了，准备回教室，不过刚走两步就被拦住了，谢执：“零食还想不想要了？”

    一听零食，阮柠立马打起精神来了：“要！”

    谢执：“那听不听我的话？”

    阮柠迟疑了一下，看在有零食的份上还是点头：“听的。”

    谢执捏了他一下，道：“又没让你去杀人放火，丧着个脸干什么？”

    现在走廊上没啥人，谢执把阮柠圈在双臂之间，能嗅到他身上淡淡的奶香气，还好，没昨天那么浓了。

    阮柠看着谢执近在咫尺的俊脸，纤长的睫毛颤了颤：“我没有。”

    这小孩儿一向喜欢说瞎话，谢执也不计较了，他只知道，自己昨晚回去睡了一个好觉。

    只是，嗅到的香味儿越来越浓，谢执皱眉：“还能不能控制好你的信息素了？”

    阮柠一惊，立马捂住后颈：“你、你闻到了吗？”

    谢执最讨厌他身上这个味儿了，阮柠有些虚：“我、你快走开。”

    谢执：“走开干什么？”

    阮柠：“你不是最讨厌这个味道吗？说我……”

    臭。

    谢执知道他想说什么，看来阮柠是真闻不到自己的味道。

    “我不讨厌，”谢执：“我很喜欢。”

    阮柠有些呆愣地看着他:“你……”

    谢执：“我什么，我说的实话宝贝儿。”

    宝贝儿？

    阮柠的脸有些发烫。

    这谢执又在说什么骚话呢。

    谢执不知道阮柠到底能不能控制好自己的信息素，不过这味道要是一直这么下去，上课时难免有人不会发现，到时候可就遭了。

    “你别慌，冷静下来，我又不怎么你。”谢执尽量放轻声音，减少阮柠的压力。

    阮柠听谢执的话，果然缓了下来，味道虽然还有，不过至少没有那么浓郁了。

    谢执摸了摸阮柠的头：“乖。”

    然后又道：“奶糖带了吗？”

    阮柠：“带了。”

    “拿出来吃了，没人问你就算了，要是有人问你身上为什么有味儿，你就说是吃糖吃的。”

    阮柠不解：“为什么是奶糖啊，这是奶味儿的啊。”

    谢执：“别问，听我的就是了。”

    阮柠：“哦。”

    “向安，你在看什么呢，快上课了。”后座有同学提醒他。

    向安垂下眼，掩下眼底的情绪，笑道：“没什么。”

    第一次月考就这么来了，阮柠下笔如有神，就是一个都没对。

    张飞宽慰他：“不怕，月考么，考差了找找原因，还有机会弥补。”

    阮柠还真就被安慰到了，难道是原主的智商影响到了他？

    后座，吴雄和林信又在拉着谢执打游戏。

    不过今天已经输了很多把了。

    “执哥……”吴雄试探性的开口。

    谢执：“怎么了？”

    吴雄：“最近你不是不是有什么事儿啊？”毕竟谢执家里那点儿事，他们虽然不是很清楚，却也知道个皮毛。

    谢执笑道：“怎么这么说？”

    吴雄：看来不是家里的事儿。

    林信：“因为今天我们已经输了第十把了，总共就打了十一把。”

    谢执：“哦，我没看屏幕。”

    吴雄林信：“……”那你是看哪儿了。

    他们顺着谢执的视线看过去，阮柠正趴在桌子上睡得正熟。

    “……”

    林信心里有个大胆的想法，正斟酌要不要问，吴雄就开口了。

    “这阮柠真是心大啊，考倒数第一还能睡着……”

    话没说完，他就感到了旁边凉嗖嗖的冷气。

    “他这叫天真，乐观。”谢执淡淡道：“考差了就要死要活的，读什么书？”

    吴雄：您第一，您说得对！

    不是，他执哥怎么开始替阮柠说话了？太阳打西边儿出来了？不对，自从那次谢执在体育课上把阮柠给带走以后，他就觉得不对劲了。

    他心里突然有个大胆的猜想，不知道该不该问。

    下课后，阮柠去上厕所。

    出来的时候碰上李子杨，他没打算打招呼，本来他俩也不熟。

    只是他刚从李子杨身边走过，就被一股大力扯得抵在了冰冷的瓷砖上。

    “啊！”阮柠疼得直抽气，还没来得及说什么，就听李子杨恶狠狠道：“你不是说你不喜欢谢执了吗？怎么，这么快又勾引上了？”

    阮柠觉得这李子杨就是狗拿耗子，他干什么跟他有关系？

    他觉得气势上不能输，也大声吼道：“你有病啊，我做什么关你什么事！”

    李子杨觉得，就算阮柠吼他，那样子也是好看的，至少，此时此刻他的眼里只有自己：“你再说一遍！”

    说就说！

    “就是不关你的事！”

    李子杨抬起一只手，阮柠吓得把眼睛闭上，不过那手却并没有狠狠地落下来，而是很轻柔的，放在他的脸上，摩挲着他脸颊的皮肤：“你别喜欢谢执了好吗，我会对你好的，你喜欢我好不好？”

    阮柠：“？”什么情况？

    阮柠还没搞懂，另一道冷冽的声音就传了进来：“不好。”

