    单杀巨人

    而且采用的是一种极其危险、从未有所耳闻的办法-竟顺着巨人的吞噬，主动爬进其体内。

    这让改造人-维奇呈现出一种‘死机’的状态。

    “喂，机械脑袋~

    只需要将心脏血液淋在徽章表面就行了吧……我们在接取「初次探索」的时候，工作人员是这么给我们说的。”

    这句话如同一棒槌重重敲打在维奇的脑袋上。

    “Wa…Waht?初次探索！等等你们可别暴殄天物啊，这可是完整的巨人心脏！！

    你们真是新人？”

    “对啊，我们刚由三号升降梯出来就看见这头巨人在街道间狂奔，由于没有探索经验就试着追过来。

    没想到碰见你们已经在与巨人进行战斗……考虑到先来后到以及你们作为前辈，就让给你们来处理，没有直接插手。

    话说，完整的巨人心脏有什么用吗？

    我可是清楚记得，工作人员强调过要将「心之血」淋在徽章上。”

    维奇极其紊乱的思绪略微平息了一些，想来也只有新人才干得出如此疯狂的事情，而且这群人也没有欺骗他的必要。

    “那是因为，一般情况下根本不可能得到完整心脏！

    想要猎杀一头巨人，本就是极其困难的事情，

    只要没能伤到他们的心脏，巨人就能超快速再生，往往在攻击巨人时就已经对心脏进行破坏……极难做到像你们这样，完整剥离心脏。

    通常，心脏都会被切开、击穿、甚至完全烧焦之类的。

    为获得猎杀巨人的证明，就需要赶在「心之血」流光前，将其中一部分储存在徽章里。

    如果获得完整的心脏，就根本不需要这样做……心脏只要保持着整体性，在无限城中就能永久保持活性。

    带回去既能证明你们的‘完美击杀’，还能卖出一个大价钱，当然自用也是可以的……而且，这颗心脏的来源，至少也是发生变异拥有智慧的「亚人种」。

    最好是保存在容器里，

    一是避免被其他队伍看见、二是心脏散发出去的气味可能会吸引其它巨人。”

    或许是为了活命，或许是惊叹于青年的实力，维奇尽可能将心脏问题解释得一清二楚。

    “哦……还能吸引其他巨人！”

    格林一听这话就来劲了，当即扯下一根柔韧性极佳的头发，作为绳子将心脏系在腰间……根本没有要保存起来的意思，更像是当作鱼饵在使用。

    韩东则注意到刚才解释中谈及的重要信息。

    “话说，「亚人种」是什么意思，变异又是什么情况？巨人的心脏为什么会如此重要，其中的原因详细说一说吧。”

    “好……不过，我建议换一个地方说。

    战斗造成比较大的动静，完全可能引来不必要的关注。”

    “就在这里说，挺舒服的。”

    韩东用眼神给出示意后。

    莎莉蹬踏着羊蹄，前往高处观察附近的情况……韩东与格林的想法一致，一点也不介意自己一行人被盯上。

    盘腿而坐，将维奇的脑袋放在面前。

    “放心，如果有人来打搅，我的朋友会把他们杀干净的。

    另外，如果你提供出来的情报价值超过你自身价值，我会放你离开的。”

    改造人维奇倒也无所谓。

    在他看来，本就是被眼前的青年所救，而且对方还杀掉巨人为队友报仇，提供一些情报也是理所当然的。

    “好……我先解释巨人心脏的相关问题。

    因为这个问题涉及到无限城的由来以及巨人起源。

    你们应该也注意到了，这座城市蕴藏着无限生机，就连建筑街道被破坏，都会在植物的协助下获得再生与重构，这也是无限城名字的由来。

    这些无穷无尽的生机，起源于无限城内部。

    传闻在最深处能产出一种名为Eitr的纯净液体……既称作生命之源，又被称为巨人毒素。

    这种液体流经的区域，万物将突破固有限制，疯狂而错乱的生长，特殊情况下还将获得独立意识。

    活体一旦接触，就有一定概率突破肉体的限制而成为「巨人」。

    而Eitr进入肉体后，主要流向的区域正是【心脏】，将心脏改造成生命唯一重要的区域。

    从此个体将成为无限城的一员，可通过心脏吸收无限城中的生机，实现超快速再生……这也是为什么击杀巨人必须锁定心脏的原因。

    墙中之城的工作人员让我们取「心之血」回去，正是因为心脏血液中包含着Eitr，由此即可判别出巨人的种类、稀有度等等信息。”

    “哦？听上去Eitr这种物质挺好的啊！还能突破生物的固有限制。”

    “这东西可一点也不好！Eitr藏着许多尚不清楚的秘密，就算是一些能到达内城的强者也很难驾驭。

    一旦遭到感染与入侵，自我意识会受到严重影响，甚至会被替换掉。

    具体还有什么糟糕的影响，我也不太清楚。

    不过，某些「巨人的心脏」进行特殊处理后，的确有用……这也是完整心脏能卖出好价钱的原因。

    其实关于Eitr的秘密，也正是大家探寻无限城的根本，一旦弄清楚或许就能实现飞升，彻底远离这个鬼地方了。

    以你们的实力或许真有希望抵达内城，触及到真相。”

    韩东作为解除过瓢虫组织的人，很清楚飞升的本质是什么，他只对藏在这里的【最终宝藏】感兴趣。

    “别拍马屁了，继续说点有用的情报。”

    “好的！根据目前对无限城的探索，可大致将巨人分为以下几个大类：

    「亚人种」、「兽种」、「植种」、「元素种」

    以及极其罕见，传闻只存在于无限城内部的「神种」。

    其中以「亚人种」最为常见，大部分都是由探索者的尸体转变而来，

    像我这样的探索者一旦死在无限城，环境中极其微量的Eitr就能轻松入侵尸体，经过长时间的蓄积，当心脏内Eitr的浓度达到足够高时，尸体就会转变为巨人。

    由于大脑经过一段时间的死亡缺氧，「亚人种」往往智力低下。

    它们不懂得改变心脏位置，往往存在于默认的位置，是最容易被击杀的一类。

    另外，由于外城区Eitr的浓度偏低，尸体的转变过程长达一周甚至更久……期间，尸体有可能会与其它靠近的物种发生融合。

    例如你们刚才击杀的「亚人种」，就是在转变期间与爬在尸体上的蜈蚣结合，获得相应特性，对付起来要麻烦一点。

    另外，根据尸体的特殊性「亚人种」也具备对应的成长与变异性，后续成长期间可能会慢慢恢复智力，获得更大的体格与力量。

    还能通过进食来获得额外特性。

    达到一定条件，突破限制后，它们甚至还能彻底进化……”

