    从水之国到火之国，乘坐客船需要三天的时间。

    佑介在下船之前，被老爷子叫到卧室。

    老爷子先是感谢了佑介出手相救，随后又说道：“你就我这一命，我肯定要给你一些回报。说吧，要什么东西？”

    “您能同意带我靠岸，我就很满足了。”佑介连忙摆手。

    老爷子面露愠色，冷哼一声，“你认为我的命只值一张船票钱？”

    “没有。对我而言，也是举手之劳。”佑介解释道。

    “但对我来说，却是救命之恩。我知道，你来到火之国算是背井离乡。如果有什么需求，尽管提。”老爷子很是爽朗。

    佑介轻咳一声，“既然老爷子这么说，我也就不客气了。我想借一笔钱，但我不会留下字据。你要是信不过我，就当我没说。”

    “哈哈……我当是什么事。说，多少钱？”老爷子问道。

    “两千万两。”佑介想了想，说出了一个数字。

    老爷子扭头看向岩崎一，岩崎一立刻点头，同时略带遗憾地看了眼佑介。

    这一番对话，很大程度上决定了佑介在老爷子心中的地位。

    而且，已经决定要钱了，为什么不多要点？

    两千万两？

    太少了。

    岩崎一将装满两千万两的黑色钱箱交给寺内佑介时，叮嘱了一句：“够吗？”

    “够。”佑介接过箱子，非常满意。

    “这次水之国之行，最让我开心的就是遇到了一位小朋友，以后有缘，我们应该会相见的。”老爷子露出习惯性的微笑。

    “肯定会相见，我还要还钱呢。”佑介提着沉甸甸的箱子，心里突然踏实很多。

    下船之后，佑介与老爷子和岩崎一告别，很快融入到了人流之中。

    老爷子伸出两个手指，挥动了两下，两名船员立刻靠了过来。

    “你……”老爷子指着一个身材矮小的船员，“去跟着他，看他要用这笔钱做什么事。”

    那名船员立刻转身，消失在人流中。

    “你……”老爷子指着一个腿长的船员，“去调查一下，最近雾隐村有什么大事件。”

    第二名船员同样很快进入人群。

    岩崎一嘴角抽搐。

    前些天刚说过对人要以诚相待，但现在就要把吉田的底细全部翻出来。

    老爷子回头看了眼岩崎一，无奈摇头。

    以诚待人是不假，但也要知道那个人是什么样的人啊。

    儿子离成熟，还有很长的一段路要走。

    ……

    佑介出了码头，先买了张地图。

    这是佑介在穿越前的习惯，那时候都有各种地图app，订酒店、顶风景区基本都是通过手机上操作的，但是，火影世界没有手机，更谈不上app，因此，地图很关键。

    佑介拿到地图之后，视线快速在地图上移动，最终落在一处位于角落的房子上，长长出了口气，随后又买了一顶大帽子和一条围脖，然后突然加速，混入人群中。

    矮个子船员见佑介突然加速，心中着急，也跟着佑介钻入人群，环视左右，却发现佑介找不到了，气愤地跺了下脚。

    站在船员身后不远处的佑介撇了下嘴。

    跟踪也不知道换身衣服？也太小看他了。

    甩开了跟踪他的人，佑介转身进入了胡同，他的目标只有一个，赏金兑换处。

    但是这种地方通常比较隐蔽，属于地下世界，暗部接触的比较多。

    佑介在雾隐村属于医疗部队，完全接触不到这些东西。

    同时，因为属于地下世界，赏金兑换处也不会标注出来。

    只有经常外出接任务的人，才会知道这些赏金兑换处的具体位置。

    不过，具体到某一座城市中，想要找到赏金兑换处，那可再简单不过了，只要找到负责某一片区域的小混混，不难从他的口中打听到相关消息。

    这些区域无外乎是一些后街或者小巷多的地方，而作为一个码头城市，最不缺的就是这些。

    佑介已经做到了准备，却遇到了几个强买强卖的痞子，见到佑介提着两个大黑箱子，身材又相对比较瘦弱，便对佑介动了心思，半拉半推把佑介带到小巷中，然后被佑介揍了一顿，并非常配合地说出了赏金兑换处的位置，并在地图上做了标注。

    得到情报的佑介满心欢喜的离开，戴上帽子，将脸用围脖围了起来，根据痞子的提示，来到了赏金兑换处。

    “兑换奖金？”柜台后面的人见到佑介进来，连忙站起身，看到被帽子和围脖住脸的佑介，毫不惊讶。

    毕竟，忍者做的都是刀口舔血的工作，谁也不想轻易暴露身份。

    “不，我想进行委托。”佑介说道。

    工作人员连忙又叫来一名戴眼镜的工作人员。

    “眼镜”微微鞠躬，“您打算委托多大金额的任务？”

    “千万两以上。”佑介回答。

    “请跟我来。”“眼睛”微微鞠躬，将佑介领到隔壁房间，推开门请佑介进去。

    一个五六十岁的男人坐在办公桌后，头发梳得一丝不苟，鼻梁上的眼镜同样非常精致。

    见到佑介，连忙站起，“先生，请问您要什么服务？”

    “委托个任务……我想问一下你这儿怎么接任务？”佑介拉了把椅子，坐在对方的面前，对方双手递来了名片，上面只有一个代号，“狐狸”。

    “如果你有证明自身价值的东西，或者有大忍者村以及大财团为你背书，你只需要缴纳30%的定金。否则，需要缴纳100%的定金。”“狐狸”说道。

    佑介心中嘀咕，他手里只有两千万两，按照“狐狸”的意思，他最多只能委托两千万两的任务。

    “没问题。”佑介将钱箱子放在办公桌上，“我要委托任务……任务是，悬赏雾隐村忍者井川武的脑袋，这两千万两是悬赏金。”

    “雾隐村……井川武？”“狐狸”拿出了账簿，认真翻阅之后，抬头看着佑介，“他本身就有三千万两的悬赏金，你确定还要追加吗？”

    寺内佑介眼皮跳了一下，他万没想到，井川武竟然看会这么值钱。

    稍微思考了一下，寺内佑介咬牙，“加了！”

