    “机缘说来就来，一切均说不准！这谁都不敢保证！”楚天摇了摇头，然后说道：“不过我可以向你保证一点，你离你的机缘，很近很近。”

    “不出一月，你必突破！”

    “一月！真的只需一月吗？”宫本武藏激动的问道。

    “恩！”楚天点点头。

    宫本武藏兴奋不已，处变不惊几十载的他，此刻竟然开心得像个孩子！！

    “楚大师，我能冒昧的问一句，您如今的境界，到底到达何种程度了吗？”宫本武藏问道。

    “宫本先生，你不是对境界一向很淡然的吗？怎么也会问出这么俗气的话？”楚天笑着反问道。

    “嘿嘿！纯属好奇！纯属好奇！”宫本武藏笑了笑。

    楚天说：“既然你好奇，那我便满足你的好奇心！我可以明确的告诉你，就算你突破到了你向往的境界，也依旧不是我的对手！而且，你还会败得很惨！！”

    “鄙人知道了！”宫本武藏深深的点了点头。

    楚天光是这一句话，就足以说明一切了！

    传说中的仙境，对方早已经达到！

    要不然，对方凭什么出道以来就连杀宗师，未曾一败？

    整个华夏，除了帝都内的高手，其余高手皆被楚天所败，而且还是完败！不是仙境，根本做不到这一点！

    在问完这个问题后，接下来的时间，两人便开始了真正的品茶。

    期间，宫本武藏和楚天说了说东洋四大剑道流派的事情。

    除了宫本流派和柳生流派之外。

    还有伊贺流派，左川流派！

    这些流派，均是以开派之人的姓氏来命名的！

    除了宫本流派以外，其余三大剑道流派都属于东洋古老剑派，传承数百年之久的。

    唯独宫本流派，开派祖师，就是宫本武藏本人。

    他以个人强大的实力，碾压东洋各路剑道天才，百战成名，最终，创立了属于自己的剑道流派。

    虽然，宫本流派创派时间不长，但因宫本武藏的强大，根本没人敢招惹，唯独柳生流派，时不时的打压宫本流派。

    因为，柳生流派的当代掌舵人，柳生但马守，剑道修为也是惊世骇俗，丝毫不弱于宫本武藏！

    再加上柳生流派的强大底蕴，他们根本不需要给宫本流派面子。

    至于另外两大流派，比底蕴肯定比宫本流派厉害，但是比掌舵人的实力，宫本武藏吊着打他们。

    所以，这两大流派对宫本流派保持敬畏，完全是因为宫本武藏这个人！！

    一人震慑住两派，也是个牛人的！！

    ...............

    夕阳西下。

    茶具中的香茗，也所剩无多。

    宫本武藏让宫本音羽安排好房间，在冰晶雪莲盛开之前，楚天就住在宫本道场了。

    夜晚，当夜幕降临之时，宫本道场上方的天空星明闪烁。

    楚天毫无困意，便在房间周围的小院中溜达。

    小院周围的花草，都被照顾的很好，很细致，这一看，就是出自宫本音羽的手笔。

    这小丫头，虽然修炼不咋滴，但是打理花草还是一流呢。

    “大晚上的不睡觉，躲在那里干嘛？想吓唬我？还是想偷袭我？”

    快要走到小院的角落处时，楚天突然停下脚步，看着最角落的黑暗处说道。

    这正是背光之处，光凭肉眼看，很难看到这里有人。

    但楚天是何许人也，他不仅目力惊人，更是可以感受到方圆数里之内所有人的气息。

    …

    其实他早就知道宫本音羽在小院内。他是故意走过来，想看看这小萝莉到底想干什么！

    “嘻嘻！楚大师你可真厉害，我藏得这么好都被你发现了！”

    小萝莉宫本音羽从黑暗中走出来，笑嘻嘻的对着楚天说道。

    “大晚上的，你偷偷摸摸的想干什么！”

    “没有偷偷摸摸呀，我哪有偷偷摸摸！我是光明正大的来找你的好吧！”宫本音羽嘴唇一撅，说道。

    “你躲在黑暗中也叫光明正大？”

    “我是想看看你会不会发现我的！”

    “说吧，这么晚来找我，到底什么事？”楚天看得出来，这小萝莉，有所图谋。

    “嘻嘻！其实也没什么事！就是想到楚大师第一次来咱们东洋国，肯定不知道周围有很多好玩的地方！需不需要我这个本地人带楚大师您出去逛逛呀！”

    小萝莉宫本音羽献殷勤般的说道。

    而她这么一说，楚天便明白她的意思了。

    说好听一点是带自己出去逛逛，实际上是她自己想出去，但因为道场的门禁时间已过，她出去是违反规定的。

    被抓到是要受处罚的！！

    所以她就想到了楚天！

    有楚天这个超级大的保护膜在，就算师尊怪罪下来，那也有楚天来顶着呢！

    看白天宫本武藏对楚天的态度，就算楚天做了违反纪律的事情，宫本武藏也绝对不会拿他怎么样的。

    而小萝莉也正是看中了这一点！！

    “不需要！！我觉得在小院里赏赏花赏赏月挺好！！”

    楚天摇了摇头，说道。

    “哎呀！花草月亮有什么好看的呀！楚大师，你肯定没有进过东洋国的酒吧吧，那可跟华夏的不一样哦！要不要今晚带你去感受一下呀！”

    小萝莉挑了挑眉毛，故意引诱楚天。

    但楚天根本不为所动。

    “哎呀，楚大师，你就跟我去感受一下嘛！就一次好不好！”

    小萝莉撅起嘴巴，嘟嘟嘴说道。

    楚天有点好笑的看了她一眼，依旧摇摇头，说：“不感兴趣！不去！”

    “矮油！楚大师...............”

    “不去！！”

    “....................”

    “不去！！”

    “....................”

    “不去！！”

    不管小萝莉怎么说，楚天就是不去，你看把小萝莉给急的，差点就要哭出来了！！

    “楚大师，你到底要怎么样才愿意去吗？我都答应你好不好！

    楚天笑了笑，回道：“应该是我问你到底要怎么样吧？你想去你就直接说呗，为什么要打着带我出去玩的名义？”

    “拿我当挡箭牌也就算了！还想让我欠你的人情？你这如意算盘打得可真响呀！”

    小萝莉的诡计被识破，撇了撇嘴，并没有说话。

    “你要是想出去玩你就直说！我可以带你出去！但有一点要先说明，我若是回来，你便要回来！不准不听我的话！”

    “若是没有异议，那就成交！有异议那就算了，正好待会我还要回去睡觉！”

    “没有异议！没有异议！一切都听楚大师您的！”小萝莉赶紧摇了摇头，然后贼兮兮的说道：“那楚大师，咱们现在可以走了吗？”

    “那就出发吧！”楚天笑了笑，道。

    “好耶！出发！！”

    小萝莉兴高采烈，她带着楚天，大摇大摆的走出了宫本道场，朝着远处繁华的街道走去..............

    狐假虎威被她展现得淋漓尽致...........................

