    面对这样的危机，陆辰早就有所防备。

    就在这副价值十万的玉镯快要掉在地上的一瞬间，陆辰眼疾手快，他直接如离弦之箭，就冲过去接住了这块翡翠玉镯。

    看到陆辰接住玉镯，王琳等人这才舒了一口气，而龚俊一伙人由于没看到预想的好戏，顿时就有些眉头微皱起来。

    最失望的就是刀疤男宋华了。

    见陆辰竟然徒手接住了玉镯，宋华先是诧异了一下，然后呵呵冷笑两声，就突然变得严肃了起来。

    “你这玉镯是假的！”宋华再生一计，他不由分说，就指着陆辰手中刚才保护住的翡翠镯子大声地说道。

    见刀疤男宋华自打进了店里后，就一直寻衅滋事，竟然如此地不上道，陆辰也有些恼了。

    他不想再忍让，必须绝地反击。

    “我这里每一款翡翠制品，全部都已经被玉石协会鉴定过，并且做了假一赔十的承诺，你有什么资格说这镯子是假的，我看你纯粹是在找茬，不买的话马上给我滚！”

    好了，宋华要的就是这句话。

    见陆辰竟然敢肆无忌惮地骂他，宋华当即就给身旁的两个小弟使了个眼色。

    两个小弟马上心领神会，直接就抽出藏在裤兜里的伸缩长棍，然后猛地一拉长，就要开始打砸陆辰店里的玻璃柜台。

    哼！

    区区两三个小毛贼小混混，竟然敢在这里撒野，我看你们全部是不想活了。

    陆辰一忍再忍，终于不想再忍了。

    他马上拉开架势，就要在开业的第一天，当着这么多人的面，要直接暴击这伙坏人。

    而且他已经盘算好，等到把这三个家伙虐成猪头，他要再强力逼问一下，究竟是谁指使他们来的！

    结果事有不巧，就在陆辰摆开架势准备开战迎敌时，门外突然走进来几个人，陆辰仔细一看，竟然是郑天仁郑老爷子来了。

    郑老爷子身后还跟着两个人，陆辰都认得，一个是郑家老二郑立业，另一个就是铁血飞虎营的带刀营长毕永辉。

    看到这三人进来，陆辰怕贸然开战会伤到郑天仁，也就没有再继续朝宋华三人暴力进攻。

    结果陆辰的停止进攻，反倒是被宋华视为软弱害怕，这位自称刀哥的家伙，便开始当众侮辱起陆辰来。

    “怎么样，陆辰，你这个小娘养的狗杂种，怎么不敢打了？你打我啊，你打啊！”

    宋华就是在故意激怒陆辰，他的如意算盘是，只要陆辰敢先动手，他就一定把陆辰往死里打，到时候就算警察来了，也能把陆辰拉下水。

    哼！

    在江阳地界上，他算是一方大哥，整死一个陆辰，就像是踩死一只蚂蚁那样简单。

    结果渣子自有人治。

    宋华三人的嚣张无礼，瞬间就让见多识广的郑天仁，微微皱起了眉头。

    郑老爷子没说话，他只是给二儿子郑立业使了个眼色，郑立业便马上心领神会了。

    郑立业马上走到了宋华的面前，然后看着宋华说道：“给你十秒钟，马上从这里消失，我便饶了你，不然你会满身血污生不如死！”

    宋华正在挑衅陆辰，猛然间看到一个文质彬彬的中年男人走过来，不但要替陆辰撑腰，还敢反过来威胁他。

    他当即就和两个小弟呵呵笑了起来。

    “哪来的丑逼，也不撒泡尿照照自己，瞧你长的这副德行，还敢威胁老子，我看你真是不想活了！”

    宋华的言语侮辱，马上就让立在一旁的铁血飞虎营带刀营长毕永辉起了杀心。

    他当即就抽出随身携带的佩刀，就想要一把砍死宋华，但是就在毕永辉拔刀的一瞬间，却被郑立业拦住了。

    自从陆辰让老爸郑天仁重新站立起来后，作为郑家二儿子的郑立业，便一直有心想要报答一下陆辰。

    如今陆辰有麻烦，正是个好机会。

    但是即便要报恩，也绝对不能在店铺里面动手，毕竟陆辰陆神医还得开门迎客做生意，一旦动刀，把这里整的血渍满地，那岂不是坏了陆神医这里的风水和生意。

    所以郑立业便想要告诉毕永辉，把这三个人拉出去先打个半死，也算是给那些心存歹念要整陆辰的人一个警告。

    但是没曾想，郑立业还没来得及下命令，宋华反倒是显得非常不耐烦了。

    因为宋华也看了一下，刚才进来的郑天仁一行三人，呵呵，一个快要死的老头子，一个文质彬彬的大背头装逼男，这两个保准一拳一个。

    除了这两个人，就剩下刚才那个手拿佩刀要砍他的男人，宋华自我琢磨了一下，他们三个打一个，绝对不成问题。

    想明白了这些，宋华便想要当着众人的面，准备开始耍威风。

    他竟然非常不自知地，伸出两根手指头，就开始在郑立业的胸口上点来点去。

    宋华一边点指头，一边非常嚣张地对郑立业骂道：“蠢货，真是肚里长了狗胆，竟然叫嚣着让老子滚出去，现在你给老子听好了，两条路，要么从老子裤裆底下钻过去，要么叫老子一百声爷爷，老子便放了你！”

    面对宋华的言语侮辱，陆辰也马上看不下去了，毕竟郑家父子身份显赫，绝对不能在他这里被坏人侮辱。

    所以陆辰打算先让郑家父子屈尊，到店铺后面的休息室休息一下，等他摆平了宋华三个人，再邀请郑家父子好好参观一下。

    但是，宋华刚才已经完全惹毛了郑立业，郑老板二话不说，便给身边的铁血飞虎营营长毕永辉发了号令。

    “传我命令，一队马上集合，将这三个蠢货拉出去，直接打成猪头。”

    身旁的铁血飞虎营营长毕永辉早就按捺不住了，他决不允许有任何人敢欺负侮辱郑总。

    所以郑立业一传下命令，毕永辉便马上走到陆辰的店铺门口，然后直接吹了一下哨子。

    十秒钟不到，整整十个黑西装黑裤子黑皮鞋黑墨镜的男人，便整齐划一地列队出现在了陆辰的店铺门口。

    当着所有人的面，这群铁血飞虎营精英，便将宋华还有他的两个小弟，给直接拉出了陆辰的店铺。

    就在陆辰的店铺门前，这十名铁血飞虎精英，就开始爆捶宋华三人。

    这群飞虎精英可个个都是高手，一顿乱揍乱捶就把宋华等人打的头破血流。

    一顿修理后，毕永辉便将为首的宋华重新拉到了郑立业的面前。

    郑立业真的够狠，他要杀鸡儆猴，保陆辰店铺无人再敢轻易骚扰。

    所以当着众人的面，他竟然命令毕永辉再次出手，重新将宋华拉出去，又认真修理了一分多钟，直到宋华被完全虐成了猪头，他这才示意将半死不活的宋华再次拉进了店里。

    “说吧，谁指使你们来的？”

    郑立业知道，这伙人绝不会平白无故前来闹事，他们必然是受了某人指使。

    所以他决定投桃报李，代表郑家帮助陆辰深挖一下这件事背后隐藏的坏人。

