
　　第261章魂导器的艰难制作

　　独孤默没有过多的纠结魂导炮的设计，毕竟这个东西的等级太高了，对于刚入门的独孤默来说，能制造出一个合格的魂导器就已经是很奈斯了。

　　独孤默将魂导炮的设计图纸收拾起来，然后就去洗漱了，毕竟之前两个月独孤默和千仞雪一直在旅游，虽然说领略到了极美的风景，同时也有些风尘仆仆。

　　很快，独孤默和千仞雪两个人就收拾好了，就躺在床上睡觉了。

　　……

　　第二天一早，独孤默早早的就起床给千仞雪做早饭了，千仞雪也像是小公主一样，躺在床上等待着独孤默的早餐。

　　早餐还是清粥小菜，毕竟早餐嘛，也不能是大鱼大肉啊，两个人开开心心的吃完了早餐，然后就来到了实验桌前，千仞雪主动的拿起了装着制作魂导器材料的魂导器，充当独孤默的助手。

　　“默，你准备从哪个魂导器开始制作啊。”千仞雪点了点头，问了一句。

　　“嗯……先从最简单的存储魂导器开始吧，毕竟第一次制作魂导器，我也是没有那么熟练。”独孤默沉吟了一下，然后扭过头温柔的看着千仞雪，笑着说了一句。

　　“那好，就做储物腰带吧，这个简单。”千仞雪说完，从魂导器里取出了一枚黄色的水晶放在了独孤默的面前，然后又拿出了一条崭新的腰带放在一旁。

　　千仞雪想着独孤默将魂导器里面的阵纹绘制完成以后，应该会想着把这个水晶镶嵌在腰带上，也算是给独孤默的纪念。

　　不过……千仞雪想多了，独孤默拿起水晶以后，闭上眼睛，精神力汇聚成一根针钻入水晶里，然后在水晶里开始绘制魂导器的阵纹。

　　但是独孤默毕竟是第一次绘制阵纹，经验实在是太不足了，哪怕独孤默的精神力的控制能力特别的强大，独孤默依旧是失败了。

　　水晶里的阵纹虽然从外表上看特别的漂亮完美，但是独孤默无论怎么注入魂力也没办法将这枚宝石里阵纹激活的空间打开，这证明独孤默制作魂导器失败了。

　　独孤默的精神力一遍遍的检查着水晶里阵纹的问题，但是独孤默竟然没发现有什么问题，这就很尴尬了。

　　“默，正常制作魂导器都是外表面绘制阵纹，你这直接在里面绘制阵纹的话，就算出了问题，别人也看不到啊，要不你也在材料表面绘制魂导器的阵纹吧。”千仞雪轻轻的给独孤默捏了捏肩，然后低声给独孤默建议道。

　　“没事的，我还想再试试，虽然在材料内部绘制魂导器的阵纹会很困难，但是这么做的好处却要比在表面绘制多，所以我未来制作的魂导器应该都会选择这种内藏式的阵纹绘制吧。”独孤默笑着摸了摸自己肩膀上的手，温柔的说了一句。

　　“嗯，我支持你默，加油，我去给你准备新的材料。”千仞雪笑着给独孤默打气道。

　　不过独孤默并没有立刻拿起新的材料制作魂导器，而是拿出之前失败的那个魂导器，精神力一遍一遍的检查这个魂导器究竟是失败在哪里。

　　就这样，独孤默整整检查了一早上，最后独孤默发现竟然是自己的精神力轻微的颤抖了一下，把整个魂导器里的阵纹结构给打穿了。

　　以至于魂力注入了之后，根本没办法进入阵纹中，从这个小划痕里直接就流出去了，而且独孤默经过仔细的检查最后发现，自己在这个魂导器阵纹上竟然出现了九处漏洞。

　　独孤默想了想最后也没有找到挽救的办法，所以这块材料算是废了，独孤默这才拿起一块新的材料开始重新制作魂导器，毕竟咱们也不能做一次失败了就不做了啊。

　　独孤默双手碰着一块新的水晶，闭上眼睛，精神力探出，刺入水晶里，然后在水晶里开始绘制阵纹，这一次独孤默的精神力无比的集中，以防出现漏洞。

　　过了整整一个小时，独孤默终于睁开了眼睛，在水晶里绘制阵纹虽然困难，但是消耗的精神力不多，甚至还没有独孤默恢复的精神力多呢。

　　但是在水晶里绘制阵纹特别的累，毕竟要让精神力高度集中，一丝一毫的错误都不允许出现，只要出现任何一个错误，都可能导致这个材料的浪费。

　　独孤默抓住这个水晶然后魂力通过双手注入到水晶里，渐渐的，这个水晶散发出微弱的光茫，独孤默成功的打开了这个魂导器中拥有的空间。

　　不过就在独孤默刚准备和千仞雪分享喜悦的时候，独孤默就发现，这个水晶中的空间……塌了！

　　独孤默站起身举着水晶傻傻的不知道该做什么，在一旁目睹了整个过程的千仞雪噗嗤一声笑了出来。

　　“默，加油啊！”千仞雪笑着给独孤默加油打气。

　　“好的！”独孤默说完，然后闭上眼睛开始检查水晶中阵纹究竟是哪里出了问题。

　　“默，你可能是阵纹绘制的不均匀，这才导致了里面的空间坍塌，你下次可要注意啊。”就在独孤默还没检查多一会的时候，千仞雪捧着一本书来到了独孤默的面前，笑着说了一句。

　　“唉？雪，还真是，我绘制的阵纹果然是有深有浅，这制作个魂导器实在是太麻烦了，想我当年炼制丹药一次就成功了！”独孤默叹了一口气无奈的说了一句，然后将手中的水晶扔了到了一旁的废物篓里。

　　“不要气馁啊，下一次一定能成功的。”千仞雪笑着礼物给独孤默加油打气。

　　“嗯嗯，我一定能成功！”有了千仞雪的打气，独孤默再次恢复了战力，拿起了一块新的材料开始绘制新的阵纹。

　　制作低级魂导器的材料还是很多的，毕竟水晶宝石，甚至兽骨兽角都可以作为制作魂导器的材料。

　　不过独孤默用的依旧是水晶。

　　独孤默手里捧着水晶，精神力化成刻刀，钻进水晶里开始绘制阵纹。

　　这一次，独孤默吸取了上两次的教训，先是精准的控制精神力，二手而后在浅浅的画上阵纹然后再将这些阵纹的纹路进行打磨，尽量让这些纹路的深度保持在一个水平线上。

　　这次的制作要比之前两次的制作消耗的时间都要长，但是效果却不错。

　　“雪，我感觉这次我应该是成功了。”独孤默认真的看了千仞雪一眼，然后身体里的魂力开始涌入水晶里，果然，独孤默成功了，一个两立方米的空间出现在独孤默的面前。

　　独孤默制造的魂导器竟然比正常魂导器拥有的空间更大一些。

　　正常的这种魂导器只有一个立方米，而独孤默制造的魂导器则是有两个平方米，这证明独孤默制造出来的魂导器还是不错的。

　　“呀，真的啊，默，你真棒。”千仞雪接过水晶输入魂力，看到了里面的空间，千仞雪也是惊喜的笑了笑然后和独孤默说道。

　　“嘿嘿，看样子咱们可以进行下一个魂导器的制作了。”独孤默开心的点了点头，然后坐在实验桌前等待着千仞雪的新材料。

　　“默，你接下来想要制作什么魂导器啊？”千仞雪看着独孤默样子笑了笑，然后问了一句。

　　“我想尝试一下二级魂导器的制作，毕竟我要参加的那个活动需要我可以制作出三级魂导器。”独孤默看着千仞雪温柔的说道。

　　“嗯嗯，也行，不过我感觉二级魂导器的制作要比一级魂导器的制作困难上无数倍。”千仞雪点了点头，然后犹豫的说了一句，她还是不想独孤默太过于劳累。

　　“没事的，我的精神力修为不低，不用担心我会太累。”独孤默安慰了一下千仞雪，千仞雪这才取出一块新的材料交给了独孤默。

　　这次的材料不再是水晶，而是一块兽角打磨成的珠子，虽然是兽角，但是质地坚硬，稳定性高而且还很漂亮，可以用来成为二级魂导器的制作材料。

　　独孤默捧着珠子并没有先绘制阵纹而是用精神力给这个珠子打了个孔，哪怕制作失败了也可以用来弄成手串。

　　接下来，独孤默闭上眼睛，然后精神力探出，钻入骨角珠里开始在角珠里绘制二级魂导器的阵纹，这个过程虽然和一级魂导器制作的方法是一样的，但是二级活到这么大阵纹由两个一级魂导器阵纹构建而成，所以无论是绘制时间上，还是绘制难度上都大了好几倍。

　　而且二级魂导器两个阵纹叠加，储物空间并不是一加一的关系，而是一加一等于三的关系。

　　当然了，第一次尝试独孤默失败了，原因是自己打的这个孔正好挡在了魂导器阵纹的地方，整个珠子就这么毁了，不过这种骨珠毁了独孤默一点都不心疼，这种材料可以炼制成兽骨丹，也就是骨质增生丹，从而促进魂兽生成魂骨。

　　独孤默刚说完自己失败了，千仞雪就又拿出了一个全新的骨珠放在独孤默的面前，让独孤默再接再厉。

　　独孤默拿起新的骨珠就开始了新一轮的魂导器阵纹刻画，这次独孤默吸收了上一次的经验，并没有先打孔，而是先绘制阵纹，然后再打孔。

　　不过这次独孤默又失败了，因为独孤默呼吸有一些不均匀导致独孤默的精神力突然失控了一下，所以即将绘制造成的阵纹功亏一篑了。

　　“默，要不要，你多炼制一些一级魂导器掌握一下手感，然后再尝试二级魂导器的制作，这个时候千万不要着急。”千仞雪乖巧的来到了独孤默的身后，双手按在了独孤默的肩膀上，温柔的说了一句。

　　千仞雪担心独孤默太过于着急，从而导致心情不好，千仞雪希望独孤默天天都开心。

　　“不用了，这两次都是意外，我相信我再努力的控制一下应该就可以制作出二级魂导器了。”独孤默拍了拍千仞雪的手，然后微笑的说了一句。

　　“那好吧，一定要量力而为啊，不要给自己太大的压力。”千仞雪担忧的看着独孤默，即使再担心千仞雪也还是从魂导器里取出了一枚新的角珠教给了独孤默，让独孤默再次尝试制作魂导器。

　　“雪你真好。”独孤默在制作魂导器之前突然来了这么一句。

　　独孤默闭上眼睛，然后手里捧着角珠开始再一次绘制阵纹。

　　这一次，独孤默是真的拼尽全力控制自己的精神力刻刀，在角珠里绘制出以一道道阵纹，这一次角珠中的两个魂导器阵纹完全刻画出来了，而且两个阵纹之间还有叠加，刚好用来将两个阵纹拥有的空间融合到一起。

　　独孤默睁开眼睛，捧着角珠笑了笑，然后身体里的魂力注入到角珠里。

　　很快一个三立方米的空间出现在独孤默的眼前。

　　两个一级魂导器阵纹融合到一个就拥有了三个立方米的空间，所以高级魂导器的空间是越来越大。

　　“雪，我成功了！”独孤默激动的说了一句，然后将角珠放在了千仞雪的手中。

　　千仞雪对着角珠输入魂力也看到了三个立方米的储物空间。

　　独孤默也没想到自己竟然能这么快就掌握一级和二级魂导器阵纹的绘制，原本独孤默都打好了做持久战的准备，如今这些倒是白准备了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“默，你准备礼物挑战三品魂导器吗？”千仞雪笑着问了问独孤默，然后将一截兽骨从魂导器里取了出来，放在独孤默的面前。

　　“今天就不了，实在是太累了，我也想到我今天能制作这么多魂导器，不过照这个进度，我应该很快就能完成三级魂导器的制作了。”独孤默想了想，然后轻松的说了一句，他也没想到魂导器的制作竟然这么简单。

　　其实也就是独孤默的精神力庞大，如果是正常人不失败个几十几百次，那有这么容易就能制作出魂导器的。

　　独孤默这纯属于得了便宜还卖乖。

　　不过独孤默也是有资格得瑟，毕竟一天时间内掌握一级和二级魂导器的制作，这个速度可以让很多自卑的人爬上天台了。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百六十章 魂导器的艰难制作免费阅读。https://xs.23sk.com 