    湖人队的替补轮换阵容在第二节一开始压制了对面的替补轮换阵容，这让他们再度上场后变得非常的有自信。

    即便这会儿他们面对的对手变成了公牛队的主力，他们也完全没有将对手放在心上，显然在他们看来，以他们现在的状态，就算面对的是公牛队的主力阵容，他们也不是没有办法来面对的。

    虽然不至于像刚才那样吊打公牛队的替补阵容，可是帮着孙大圣再拖延一点休息的时间，这点本事他们还是有的！

    嗯，这是他们一开始的想法。

    “呯！”

    可在德里克罗斯一个人强突内线完成了单手的劈扣之后，他们才发现，公牛队的首发比这只球队的替补轮换阵容要厉害很多很多。

    已经不只是不在一个级别就可以简单形容的了。

    “可以看出来德里克罗斯非常的认真，这一球他这么坚决地决定自己来出来，很显然，他已经进入了自己的进攻模式，至于这是为什么……我想只一句话就可以简单地概括了，那就是他想赢！”

    比尔沃顿从这一球看出了德里克罗斯的“杀意”已决。

    想想也很正常，对于德里克罗斯来说，不管他在赛前是什么样的态度，可他肯定没有想到的一件事情就是，公牛队在这场比赛打到这个时间端的时候落后这么大的分差。

    这可以肯定是他没有想到过的事情！

    这也是此刻他打的这么坚决的原因。

    呼呼呼~

    “防守！防守！防守！”

    德里克罗斯一边调整着呼吸，一边朝着队友大喊，看着他这模样便可以知道，比尔沃顿没有说错，这家伙真的已经进入到了非常认真的状态！

    这个状态下的他，想做的事情就只有一件，那就是将这场比赛拿下！

    如果他听到了比尔沃顿对于他的判断，他也会很认真地点头，然后说一句，是的，他没有说错，我们就是想要赢。

    在比赛打到这一刻的时候，他已经没什么好多掩饰的了，他肯定是想赢的，接下来这个情况，他也必然是要自己攻的。

    只是，光他在进攻端有所发挥并不是这只球队能赢球的唯一因素，除了他在进攻端不断地进球以外，整个公牛队也需要在防守端完成一些亮眼的表现。

    他们已经落后了十几分的分差了，这是公牛队想赢必须得做到的事情！

    也是他这么急切地大喊的原因！

    迈克布朗看着场上的打法，也是一脸的凝重。

    湖人队防不住对手的第一攻这在迈克布朗看来并不是很严重的事情。

    这到底是公牛队啊！

    以这只球队的进攻势头，怎么可能是湖人队的替补轮换阵容能够拦住的呢？

    他就从一开始就没有指望湖人队的替补轮换阵容能将对手的进攻限制了，他期待着的是这帮家伙可以在进攻端给到他一些惊喜，就像刚刚那样，在进攻端不断打出让他感到惊喜，能够压制对手的进攻来，如果他们能够做到这一点，那么对于迈克布朗来说，将他们放到场上去，便是一件没有做出的事情了。

    “咣当！”

    他是这么期待着的，可是公牛队那边给到湖人队的防守压制力是真的大，迪昂维斯特的出手最终打铁弹出，虽然“半兽人”抢到了篮板，可是对于这个持球自主进攻能力不算强的家伙来说，抢到这个篮板并不意味着他能像平常一样放进篮筐，甚至他在拿球后整个公牛队就迅速收缩了防守阵型。

    法里德也不是一个能完成很好传球的家伙，所以他的球还没出手，就被公牛队直接逼迫成了失误。

    在球出界的同时，迈克布朗下意识地朝着时间看了一眼，又朝着比分看了一眼，他可以肯定的一件事情就是湖人队的替补轮换阵容应该是没啥可能性再打出跟刚刚一样的攻防势头来了，他现在更应该考虑的就是……再给孙大圣多久的休息时间。

    以及，湖人队的替补轮换阵容是不是可以在场上撑这么久的时间！

    现在看起来应该是够的。

    但谁知道在下一秒公牛队会不会直接起势，然后打出一波吓人的得分攻势，在一分钟里就将分差追回到个位数。

    如果真的是这样的情况，那就不能以分差来计算了，原因也很简单，一只已经起势了的球队，不管落后的分差是8分还是11分，其实都没有太大的意义，因为追上这种相差不大的分差，对于他们来说都很简单。

    尤其对于公牛队这样的球队来说更是这样的！

    所以在迈克布朗看来，他可以接受球队到落后5分的情况下再将孙大圣拿上场去，可前提条件是公牛队不会在接下来迅速打出一波6-0或者7-0的得分高潮来。

    那样的话，他真的是不管怎么样都得将孙大圣提前拿上场去了。

    “唰！”

    迈克布朗抱着这样的心思，德里克罗斯就跟能够看够他的心思一样，在接下来继续通过自己的个人实力再度打进了一球。

    “林疯狂”之后林书豪在联盟站稳了脚跟，可是跟德里克罗斯放在一起比较，他真的是一点都不能对德里克罗斯造成什么大的干扰，后者想怎么进球就怎么进球！

    4-0了！

    距离迈克布朗的心里底线只剩下了最后的3分。

    孙大圣似乎也瞧出了场上的形势变化有点大，他整个人也是在第一时间将训练外套给脱了，然后将手里的佳得乐喝完，他已经准备上场了。

    他在替补席上的准备活动，让替补席后的观众席上发出了一些骚动声。

    不得不说，到了孙大圣这个级别，就算是抬个手都能引起一起欢呼声来。

    真的是……超级巨星啊！

    说来，这年头的“超级巨星”真的是越来越不值钱了，但凡合同拿的大了，自己的数据也很不错，那就有媒体将这些的家伙叫做是“超级巨星”，这使得现在的“超级巨星”还有“全明星”之间的区别就跟场上5个位置的区分一样，已经越来越看不出来很明显的区别了。

    看看现在的篮球场上，一号位干着二号位的话，二号位干着三号位的活，三号位跟四号位甚至是五号位中有很多又去干了一号位的活。

    在十年前分工明确的5个位置在如今已经越来越模糊化了！

    这也算是“小球时代”带来的一些改变。

    当然，有一点必须承认，这样的时代确实诞生了很多以往不曾能够见到的球员风格！

    十年前只怕很难想象“锋卫摇摆人”只靠着一手三分球跟防守就可以收获千万合同，十年前也很难想象一个只飘在三分线外投射三分球的四号位可以拿到顶薪，甚至是“亿元合同”……

    这就是这个时代的变化！

    ……

    “嘟！”

    迈克布朗最终选择了叫暂停，在之前杰里布朗叫了暂停不过1分45秒后，在德里克罗斯又命中了一个球之后。

    嗯，他这次命中的是一个三分球！

    7-0是迈克布朗的底线。

    当然，就算没有这个7-0的得分高潮，就凭德里克罗斯命中了这个三分球，那也已经达到了迈克布朗可以忍受的底线。

    更何况现在是两个条件都达成了，他是真的不能再忍着了，要不然的话，今晚这场比赛，他们就真的悬了！

    孙大圣对此应该是早有预料了，他在德里克罗斯命中这个3分球的时候便站了起来，其实就算迈克布朗不叫暂停这会儿他也会及时地站出来，朝着迈克布朗申请暂停。

    他必须得上场了！

    不过，比赛拖到现在孙大圣才上场，这其实算是个好消息。

    因为现在第二节已经过去了有5分多钟的时间了。

    对于迈克布朗来说，他想让孙大圣多休息的目的已经达到了。

    别忘了，第一节比赛结束后是有两分钟的节间休息的，那时候孙大圣就已经在休息了。

    到目前为止等于说，孙大圣已经连续休息了7分多钟了。

    以孙大圣恢复体能的速度，这要是还不够，那才是怪事！

    在孙大圣上场的时候，整个现场也发出了巨大的欢呼声，这自然是在证明着他在湖人队这帮球迷们心里到底占据了什么样的地位。

    现在对于湖人队来说其实不算是什么好情况的时候，可偏偏孙大圣一上来，这帮球迷立马就不慌了，这足以说明一些事情。

    现场欢呼声响起。

    整个公牛队的神情却还是很严肃，杰里斯隆在他叫暂停之后的那段时间，朝着公牛队的场上球员下了军令状，要求他们在几分钟之内务必将分差追回到一个安全的区间里。

    刚刚虽然公牛队做到了……在德里克罗斯的发威下。

    可杰里斯隆的神情依旧没有太大的变化，还是绷着脸，这么看着公牛队的这帮家伙。

    在他看来，刚刚的7-0根本啥都不算，真正的比赛要从这一刻才是算是真的开始了。

    原因嘛……还用多说吗？

    有孙大圣在场上跟没有孙大圣在场上的湖人队能是一只球队吗？

    而刚刚湖人队没有孙大圣，所以公牛队打出了优势也没什么大不了的，可现在孙大圣回来了，那对于公牛队来说，反而是新的挑战到来了。

    “你们要忘记刚刚你们在场上的从容，这是你们必须切记的一件事情，因为接下来才是真正的硬仗！”

    他如此叮嘱了公牛队的这帮家伙。

    也使得暂停结束后，这帮公牛队的主力上场时神情一个比一个严肃。

    尤其是德里克罗斯，看着孙大圣上场的表情真的是充满了警惕。

    他们交手了这么多年，德里克罗斯必须得承认这是唯一一个他打了这么多年，反而更加忌惮了的对手。

    可他知道，这是必然的，因为这家伙可是孙大圣啊！

    “唰！”

    孙大圣上来的第一次进攻也证明了他为什么会让杰里斯隆跟德里克罗斯这么的忌惮，他直接呼叫了姚明的挡拆，然后在摆脱了德里克罗斯之后，直接用出了勾“天勾”。

    球划过一道完美的弧线，顺利地掉进了篮筐里。

    这一招是真的吊啊！

    孙大圣一直到今天都还在感慨着“天勾”。

    这一招在他看来威胁比“梦幻脚步”高多了。

    “梦幻脚步”虽然在晃动上的辅助作用堪称无敌，可是晃动是需要精力的，一次单打需要消耗的体能并不少。

    这也是为什么以前的核心球员都需要在防守端歇力的原因。

    所以从这个角度来看的话，“梦幻脚步”虽然会让一个持球单打者在面对防守的时候更加从容，晃动也更加的轻松。

    可是这其中也是有体能消耗。

    没办法，做动作就肯定会有体能消耗。

    “天勾”就不一样了，从效用来说的话，这更相当于是一种进攻手段，也就是勾手的进阶版，它的好处在于可以直接出手，且不用害怕被盖！

    尤其是孙大圣这样的身高。

    这就使得孙大圣在摆脱了防守者之后更敢在第一时间出手。

    对于出手机会能更加轻松的把握，这一点真的太变态了！

    尤其是对于孙大圣这样的球员来说。

    因为这意味着本来你可以稍微有那么一会儿的不注意，然后及时地补上就行了，现在不行了，这个空档现在就已经足够孙大圣完成一次出色的出手了！

    这一点在刚刚那一攻中完全体现了出来。

    德里克罗斯在下一攻跟对手沟通防守。

    孙大圣继续喊姚明出来给他做挡拆。

    孙大圣跟姚明连续挡拆这在湖人队属于是最强的杀招了，孙大圣被逼的这么做，显然也是被公牛队刚刚的7-0给吓到了，他想着必须得尽快拉开分差方才选择了这么做！

    不过，这一招现在是真的无解。

    孙大圣本身也不是一个死板的人，他在喊了姚明之后并不是一直都会往着右侧移动，他是有很多变阵的。

    这让公牛队的防守就算沟通了也还是只能看着孙大圣在跟姚明的挡拆后跑出空位来。

    “唰！”

    又一记“天勾”命中，孙大圣上来两投两中！

