    城内的战斗接近尾声，只剩下上百个义军，冲破了官军的防线，进入了屋宅困守。

    官军开始合力清理，投降的投降，全灭的全灭，张献忠所在的房间，反而反抗激烈。

    义军起家这么久，首领几个人都是大浪淘沙下来的，武力自然不弱。

    锦衣卫看久攻不下，也开始着急了，火枪队的小旗一声令下，乱枪扫射了几轮。

    “大人，这里反抗激烈，我们好像把大鱼都打死了。”

    “什么？你们这群瓜货，呃看你们吃屁。”

    周袭听到手下的汇报，冲进正在清理的院子，看着跪坐在地的张献忠，一阵眩晕也跪坐在地上。

    “死的才值几个钱啊！死的才值几个钱啊！我的京师之路怎么这么难啊！”

    马祥麟倒是兴奋异常，因为他带亲兵，十多个人就抓到了活的罗汝才。

    “哈哈哈，我马家又添一笔功绩。”

    周袭出来，羡慕的看着马祥麟，城内开始重新整备防守，襄王和贵阳王带着护卫赶来。

    王承曾派人拿着张献忠和他另外两个干儿子的首级，挂到了箭楼外。

    “城外乱军听着，张献忠等人已伏诛，李定国，罗汝才等人已经投降。

    想活命的，就乖乖放下武器接受整编，陛下有旨，因灾外出者，可赦，听到没？趁你们还没有攻城，还不算造反。

    杨阁部，左良玉将军的大军正在路上，投降吧！若是你们乱跑，碰到了他们，也是以卵击石。”

    外城还在烧杀的义军听到喊话都愣了，混乱中，张献忠的死忠带人游河向内城发起进攻。

    剩余被义军裹挟的流民，则是冲散了控制自己家人的督军，带着家人要么逃，要么降。

    罗汝才和李定国吩咐人出城劝降，这个时候能够劝降的，可都是他们以后得班底，由不得他们不认真。

    收到消息的左良玉，下午才带兵好不容易赶到，正好遇到正在撤退的义军残部，当即开始打成一团。

    崇祯十四年，二月五日，大明襄阳知府，襄王，守备张克俭，客场作战的石柱宣慰使马祥麟。

    在陛下的英明指引下，设计引诱义军，诛杀贼兵2247人，李定国投降，贼首罗汝才等200人被俘，张献忠，孙可望等人伏诛。

    李定国，罗汝才等人劝降叛军四千余人，左良玉击杀贼寇两千余人，整编后可支援河南洛阳。

    消息以八百里加急，绕道运河，于二月七日抵达京师，先汇报皇宫，兵部内阁随后获知消息，召告京师，瞬间京师震动。

    大明历史，从这一刻开始改变。

    紫禁城，崇祯在整理过的东厂，听取王承恩汇报，王承恩腰间的对讲机响起。

    ?王公公，王公公，这里是壬未，听到请回答，请接皇爷，襄阳八百里加急?

    ?朕在，马上汇报军情，带人过来，朕在御马监。?

    皇宫门口，八百里加急的锦衣卫拿着信件，一脸痴呆的看着守门的御马监宦官，拿着一个黑盒子说话，刺耳的声音中，还有皇上的回话。

    “诺，给你，此物可以直接联系到皇爷，赶紧和皇爷汇报吧，我带你去御马监。”

    接过小盒子，锦衣卫小心的汇报了襄阳的消息，房内的崇祯听闻，欣喜异常的让小太监去后宫报喜，自己则是打开了聊天窗口。

    『崇祯：店主，襄阳守住了，因为您提供的详细信息，襄阳知府和石柱宣慰使设计，贼酋全部付诛。』

    『陈烨：恭喜恭喜，襄阳守住了，张献忠罗汝才被杀，现在只剩李自成了。

    杨嗣昌不死，就可以牵制他，你有时间开始准备松锦之战了，那个李定国可以用，这些叛军是你日后砍勋贵最好的刀。』

    叛军很少有大资产的人，所以他们对于改革是反抗力度最小的。

    『崇祯：还请店主辅佐，朕打算封店主为护国神王，为店主塑造金身，永世受我大明香火祭拜。』

    崇祯想想，貌似能给仙人的东西，和仙人能给他的各种仙器，价值太不对等了。

    整个天下都没人能做出这些东西，所以他让天下祭拜陈烨，应该可以加深仙人的功力吧？

    陈烨看到崇祯的消息，整个人都傻了。

    『陈烨：不用不用，你塑造金身的钱拿给我就行了，也不用把我供着，我还没死呢。』

    『崇祯：总要有感谢店主的才是，朕挑选了一些前朝的书籍，还弄了好几根稀有木材，待汇总了，赠予店主。

    永乐大典抄写需要时间，朕会命礼部加紧，同时派人去南京为店主寻找这些东西。』

    『陈烨：那多jiu不ke好qi意思啊！我这边也托朋友搞了两本好书给你，那些木材贵的，还是要算钱的，亲兄弟，明算账。』

    八百里加急的信使被引到崇祯面前，看到了皇帝，信使更加激动的汇报起了战况。

    其中的各种细节，还有马祥麟的各项计策安排，都让崇祯大声叫好，同时对于自己的能力也有更好的认识。

    “下去吧，高伴伴，赏一百两。”

    “臣谢陛下。”

    信使感觉整个人值了。跑了这一趟，一百两够在老家买几亩好田了。

    等会他还要全城传唱，受到的打赏更不会少，不枉他屁股都跑秃噜皮了，比骆养性还先到。

    等信使离开，崇祯又拿起对讲机，开始调到王承恩的频道。

    ?王伴伴，王伴伴，朕是你老板，朕让你准备的木材准备好没有？完毕完毕！?

    ?皇爷皇爷，臣已经准备好了，而且臣发现西宫偏殿有一个房梁，木材是上好的小叶檀木，待臣拍照后拿给您看，完毕完毕！?

    “上好的小叶檀木啊，值很多元吧？也不知道把这偏殿拆了，店主看到会不会高兴。”

    崇祯喃喃的说道，转而又笑出声来。

    “噗嗤，朕居然已经有了八千万。”

    “高伴伴，高伴伴。”

    “皇爷，臣在。”

    “你立刻去内库支取一万两银票给礼部，让他们派人，将永乐大典再抄录一遍。

    同时传信南京，对比目录，不允有遗漏，听到没有。”

    “臣明白。”

