
　　131

　　楚国皇宫。

　　宫殿里只有金普和金希月两个人。

　　其他的宫女和太监都被遣到外面去了，哪怕心腹赵元起，也被要求出去。

　　皇宫里的安全其实已经无懈可击，根本不存在有人偷听偷看的可能，不过金普还是一挥手，把宫殿用一个结界包裹了起来。

　　接下来的谈话内容太过机密，绝不能泄露，也不能让无关人员知道。

　　偌大的宫殿里就两个人，一个是金普，一个是金希月。

　　金普站着，眼睛对着窗外，对着从树梢中投下来的斑驳阳光，当然，他好像看着外面，但其实目光并没有焦距。

　　他陷入了沉思。

　　他的身后，金希月却是坐着，正在低头沏茶。

　　过了一会儿，金普回过了神，他收回目光，转身看着金希月：“你确定这些都是苏齐自己查出来的？”

　　“是的，父皇。”金希月点了点头，很快补充道：“儿臣从来没有向苏齐泄露过相关的东西，一个字都没有。”

　　沉默了一两个呼吸的时间，金希月又道：“再说了，父皇，这些东西的，当今楚国除了你我，谁还能知道？”

　　金普听了，眼神一凝。

　　南越派出杀手暗杀金希月的事，是他千辛万苦，花费了巨大的代价，这才知道的，而且，人家还只是告诉他，南越的可能性最大，人家也不敢百分之百的确定。

　　为了拿到这个情报，金普付出了巨大代价！

　　哪怕到了现在，他都还在肉疼。

　　可是苏齐却只用了两三天的时间，才审了一个人，才看了一些卷宗，就知道了这个结论！

　　他-妈-的，苏齐这也太厉害了吧！

　　金普的心中，甚至涌起一丝淡淡的嫉妒，以及不满。

　　凭什么他花费了那么高的代价拿到的东西，苏齐翻几个卷宗就能知道？

　　凭什么苏齐比他聪明？比他厉害？

　　他可是一国之主！

　　当然，这样的情绪只是一闪而逝。

　　出现这样的情绪并不奇怪，人嘛，总有这样或者那样的缺陷，有的人称之为原罪，有的人称之为人性。

　　贪婪，嫉妒，好色，等等等等，每个人都无法避免，只要是人，就有这些东西。

　　所以产生这些情绪不奇怪，但如果一个人被这样不好的东西左右了，那就悲哀了。

　　金普自然不可能被那种情绪左右，他很快就平静了下来，想了想，他回到金希月旁边坐下。

　　“父皇，喝茶！”金希月递给他一杯绿茶，茶水碧绿，芳香扑鼻。

　　金普轻轻啜了一口，待得唇齿留香，回味无穷，他这才抬起头看着金希月：“小月，你什么意见？”

　　“父皇，儿臣以为，这个案子我们可以放心地把他交给苏齐了，从现在起，父皇可以把精力集中到其他事情上！父皇，可以一心一意备战了！”天籁小说网

　　就这？

　　金普没说话，只是诧异地看着他的宝贝女儿。

　　果然，他的女儿没有令他失望。

　　金希月温婉一笑，说道：“父皇，如果苏齐真的能把风筝活捉回来，那.....我们也许就可以将计就计，打南越一个措手不及，甚至都不需要发动大规模战争，可以通过一些特殊手段，直接把南越弄乱！”

　　金普听了，满意地点了点头。

　　这才是他心中的金希月嘛。

　　聪明，睿智，有天纵之资，眼光和见识、以及智谋，都远超一般女孩。

　　不只是修行很好，识人，管理，用计，都不落任何人下风。

　　上可像一个仙子一样出尘脱俗，下则可像一个阴谋家一样玩弄世界。

　　金普笑着道：“既然如此，那这方面的事，朕就把他交给你了！”

　　“父皇请放心，儿臣一定不让父皇失望！”

　　“好！”

　　“父皇，儿臣担心的一点，是白月秋南那边......”

　　“她那里没事，我们是老对手了，打了那么多年，斗了那么多岁月，相互都太了解了，所以她肯定明白我的意图，而朕也早就把她的想法揣摩得清清楚楚了。

　　鲁国现在急需地盘，但最好的选择不是我们楚国，而是南越，因为南越靠海，三面环海，而而我们楚国是内陆国家，只有一个地方靠海，而且还不大。

　　白月秋南喜欢大海，她离不开海！所以，南越才是她最理想的地方！”

　　金希月眨了眨眼睛，她悄悄地看了金普一眼，她从金普的眼神，以及他的声音和说话里，听出了很多很多的东西。

　　她的思绪渐渐飘飞了起来，她忽然想起了那句话，相爱相杀！

　　不过她什么都没有说。

　　不一会儿，她就从宫殿出来了。

　　“殿下！”赵元起急忙小碎步迎了上来。

　　金希月朝赵元起点了点头，没说什么，只是快步地朝前走着。

　　她走路的时候婀娜多姿的，莲步轻挪，优雅向前，看步态，似乎不快，小步小步的，可是看距离，却又快得不可思议，一会儿就出去一大截了，赵元起必须小跑着才能跟上。

　　走出去好大一会儿，金希月这才问：“你说，我应该怎么奖励苏齐？”

　　赵元起听了，眼皮突突一跳。

　　公主殿下已经赏赐过苏齐了啊，直接给了一个乾坤袋，里面的宝贝多不胜数，都看得他眼馋不已了。

　　可是殿下竟然觉得还不够？

　　难道苏齐做出的贡献已经大到了那种地步了吗？

　　赵元起的心中，猛地跳出了几个念头。

　　看来他还是没看清楚苏齐在公主殿下心里的地位啊！

　　不过很快他就收敛了那种乱七八糟的想法了，连忙正色回答道：“殿下，苏齐现在已经回归了苏家，苏家乃京城七大家族之一，家大业大，自然也不会缺普通钱物，所以奴才以为，若只是赏赐他一些普通物品，他可能并不在意，而且奴才也算和苏齐接触一段时间了，奴才发现，苏齐对大多数的东西，还真的有些看不上，所以，奴才以为，最好的奖励，就是能直击他的内心！”

　　直击他的内心？

　　金希月停下了脚步，喃喃的咀嚼着这几个字。

　　不一会儿，她这才又继续向前。

　　“心？”

　　“苏齐的心？”

　　她一边走一边捉摸着。

　　“苏齐的心是什么样的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第131章 直击内心免费阅读。https://xs.23sk.com 