    郡府占地很大。

    郡府衙堂在正中，往两边排开的，是各个属衙。

    这无疑是马邑城中最为威严的地方，也同样是马邑最热闹的所在。

    实际上，马邑郡府也兼具了很多职能，几乎总览马邑郡军政两事，也就是说，这里其实就是节度使衙门的缩小版本。

    而郡府的最高长官，李靖，也有着诸多的称呼，郡尊，府君，郡君，战时还可以有，军侯，军主，将军等称呼。

    也就是李靖没有袭爵，不然称呼会更多。

    所以，总的说来，马邑郡府，大才是理所应当，小了反而会有些奇怪。

    李破和李春两个土包子从走上郡府前面的大道开始，就都有些不自在了，因为大道真的很宽，连李破这等见多识广的人，也吃了一惊，后来的那些车道，估计百分之九十在这条大道面前，都要相形见绌。

    两人溜边儿走着，身旁水沟里的陈腐气息，都不能影响他们的好奇心，这瞅瞅，那瞧瞧，满眼都是新鲜。

    郡府驾曹很好找，只是郡府衙门重地，平民百姓进去不太容易。

    费了好一番嘴皮子，李破才带着李春来到驾曹所在。

    即便李破和李春的方向感都很强，但还是在里出外进的郡府衙门所在，差点转晕了，这真不是无权无势的百姓能来的地方。

    官僚气息太重了，重的一看李破两个的打扮，就没人愿意跟他们多说两句的地步。

    李破也在心里埋怨，程大和罗三办事太不靠谱，就不知道送佛送到西的道理，来给他们领领路？

    寻到驾曹，李破已经满头是汗，李春也是满眼惊惧，她自懂事起，就没见过这么多的官儿。

    不过，到了驾曹，反而简单了。

    跟门房费了点口舌，一听是被人荐举入郡府养马的人来了，门房立马变得稍微热情了起来，还给他们指明了应到哪处，找谁，需要做些什么。

    认真的听完之后，李破松了口气。

    还好还好，不是需要多文件证件的年头，不然的话，来回这么跑上几趟，娘的，减肥吗？

    两人进了一间旧屋，找到一个房间。

    值守的不再是小吏了，坐堂的是正经的郡府官员，一个三十多岁，操着纯正的本地口音的小官僚。

    驾曹里面很忙碌，来来往往的人流不断。

    从各个房间里传出来的咆哮声，让李破知道，新年过去没多一会儿，人们的脾气都很急躁，要小心一些。

    等了半晌，才轮到他们。

    流程到了这里，也就快了起来，没有那么多的推诿塞责，非要叫你多跑几趟，显示权威之余，也能讨点好处。

    也许是这时候的低级官员们还没开窍，也许是来这里办事的都不是平民百姓，所以，该办的事情，差不多都能挺顺利的办下来。

    验明正身之外，对来历问的也很详细，叨咕了半天，听着李破纯正的关系口音，小官脸上终于露出了点笑模样。

    挥手让小吏送过来一个册子，翻开一页，让李破签上大名。

    李破拿着笔，瞅着册子，字不多，但有一多半都不认得，有点傻眼加露怯。

    小官笑眯眯的瞧着，李破只能硬着头皮，用第一次使用的毛笔，秀了一把书法，好在，这名字肯定不会写错，因为李承祖还算认得几个大字，教过他。

    看着那别别扭扭，恨不能躺下来的字迹，小官笑笑，不以为意。

    随后，直接给了李破一个小小的铜牌，应该和身份证差不多，有了这个，李破也就可以在郡府大多数地方，通行无阻了。

    然后告诉李破，过上几日，再来驾曹，领上一些凭证，应该和房契什么的差不多，也就是说，和官府签了合同，摇身一变，也就成了官家的人了。

    李破晕头涨脑的走了出来，身份至此，变成了马邑郡府驾曹内曹辖下的一个小小的马夫。

    什么内曹外曹的，李破现在也不知道根据什么划分的，实际上，所谓内曹，就是郡尊李靖的私曹。

    一应费用，大部分由官府承担，但李靖自己，也需要承担上一部分。

    到了战时，官府会全部征用，一应官佐，都不得私藏不报，而在平时，其实除了服务于郡府内府之外，办的大多数也都是公事。

    不用问，一看就知道，这是府兵的变种。。。。。。。。

    不得不说，经过几百年的战乱，在如何有效的运用战争资源上面，大隋确实有着独到之处。

    李破没想那么多，他现在是一脑门的官司。

    出了郡衙，还要进内府，也就是李靖的私人领地，就建在郡衙后面，和郡衙有高墙相隔，但也有不少门户。

    一般来说，一郡的最高长官，都是这样的配置。

    但实际上，太守郡丞都会在守地，自寻私宅，美其名曰，为省官府所耗，事实上，是嫌这里不够清净。

    李靖这样的门阀子弟，自然也不会例外，但李靖大多数时候，都住在郡府后面的宅邸中，显然，这是一个权力欲很强的家伙。

    而实际上，这也表示着，除非李靖升任马邑太守，不然的话，谁也别想到马邑为官，因为他李靖现在大大方方的占着太守的房子，谁来了，让他李靖腾地方，都会是他李靖的死敌。。。。。。。

    不过，李破只觉得，又要走很多路了。

    确实要走很多路，因为内府，比外面的府衙，还要大上许多。

    别看人家李靖上任，没带多少亲眷，但属从却绝对不少，大部分都是李靖的私卫，招收亡命这种时髦的事情，各处都在干，李靖也没落人后，要不然程知节也进不来。

    李破牵着李春，到了一处侧门，敲了敲门，给打开门的门房验了验腰牌，然后就又是一阵好等。

    门房去而复返，领着李破穿门过户，一路上不停的打量李春。

    警惕性还挺高，但他只能笑着解释，“俺家二弟，来帮着俺干活。”

    门房笑笑，懒懒的道了一句，“以后闲杂人等，就不要带进来了，要是让人知晓，你这活计可做不长久。”