    

    “江楠楠，没关系的，那时候也是我粗心大意才撞翻你了，而且那种情况，不管是谁碰上了，都会帮你一把的…”面对已经说出如此露骨话语的江楠楠，徐青枫还是恪守住了本心，他当时也不知道那个姑娘就是江楠楠，或者说不管那个姑娘是谁，徐青枫都会帮一把的，只不过没想到因此改变了江楠楠的命运线。

    “你是不是嫌弃我出身贫寒，配不上你的身份…”听完徐青枫的回答，江楠楠咬紧了嘴唇，眼泪在眼眶中不停地打转。

    因为家境贫寒，再加上年幼丧父，所以江楠楠从小就非常要强，怕别人瞧不起自己，这份要强甚至近乎一种偏执，所以江楠楠最不愿意的就是接受别人的施舍，或者开口去寻求他人的帮助，所以在原本的命运线中，江楠楠宁愿用自己宝贵的第一次去换取母亲的医药费，也不愿意去寻求朋友或者老师的帮助。

    所以对于徐青枫的帮助，江楠楠一定要还，而且非还不可，而在江楠楠看来，自己唯一能够拿来偿还徐青枫这份天大的恩情的就只有自己的身体了。

    所以并不是江楠楠不知羞耻，不知家国情怀，而是在她自己的原则当中，如果这份恩情不还的话，她可能会一直活在一种痛苦的情绪当中。

    “没有没有，怎么会啊！”徐青枫连忙摆手说道，此时此刻徐青枫怎么感觉自己怎么说都不对了呢，感觉这江楠楠大有几分霸王硬上弓的意思啊。

    “那你为什么不愿意接受我？”晚风掠过海神湖的湖面，吹起江楠楠紫色的秀发，这张挂着泪珠的绝色容颜放到任何一个男人面前都不可能不心动吧，况且在女神榜的奖励之后，江楠楠身上还带有着自然散发着的媚属性，虽说平日里衣着朴素，不加打扮，但江楠楠可以说在这史莱克学院的外院中一道行走的风景线，所到之处，媚意横生，引得无数男生痴迷。

    “对不起，我已经有喜欢的人了。”徐青枫很认真地说道，他的喜欢和爱都只想给梦红尘一个人。

    “是梦红尘吧？”江楠楠盯着徐青枫的眼睛问道，虽说自从来了史莱克学院之后，梦红尘和徐青枫这还是第一次见面，但是江楠楠身为一个女生，直觉的很敏锐的，通过先前两人在一起的神态就可以判断出很多东西了。

    “嗯，是的。”徐青枫毫不犹豫地答应道，现在的他已经展现过他的真正实力了，他再也不用藏着掖着了，对梦红尘的喜欢，徐青枫也可以毫无顾虑的说出来了。

    “那我去找她说！”江楠楠说罢就要往回走，但正巧这个时候，梦红尘在经历了短暂的懵圈之后，也从赏宝会跟到了这里。

    还没等梦红尘说些什么，江楠楠就一把把梦红尘拉到一边，用着仅两人能听到的声音在梦红尘的耳边说些什么，而徐青枫看着梦红尘越来越红的脸蛋，心里有种不好的预感。

    “如果枫哥愿意的话，我没什么问题。”待到江楠楠说完，梦红尘有些羞涩地点了点头。

    “听到了吧。”江楠楠把梦红尘拉到徐青枫的跟前，“我已经跟梦红尘商量好了，她做大，我可以做小。”

    “啊？”这一下算是给徐青枫彻底整懵了。

    一个因为报恩主动投怀送抱的女神江楠楠也就算了，梦红尘这个花痴竟然已经花痴到替自己安排小妾的地步了吗？

    一时间徐青枫也不知道是说梦红尘这样是好还是不好了。

    “就是我做妾也是可以的。”此时的江楠楠也顾不上羞涩了，在她看来，她已经搞定了梦红尘，那徐青枫总该没有拒绝的理由了吧。

    “枫哥这么优秀，多几个小妾也是正常的事情，你放心，我一定会努力维系好我们各姐妹之间的关系的，不会让你操心的…”梦红尘走到徐青枫的身边，将徐青枫的一只胳膊搂在怀里，用着软软糯糯的声音说道。

    不得不说，梦红尘这个小花痴对英俊潇洒，实力过硬，再加上一丝邪神气息的加成的徐青枫完全没有抵抗力，可以说梦红尘对徐青枫的崇拜和喜爱已经到了一个极致，虽说两人都还没有正式确立起关系，但是梦红尘已经把自己摆在了徐青枫正房妻子的立场上开始为徐青枫操心后宫的事儿了。

    双飞两大极品女神？

    徐青枫并不觉得这会是一件很幸福的事情。

    再者说，除了这两位之外，还有橘子姐和能够武魂融合的唐舞桐，这两位女神徐青枫还不知道将来该怎么相处呢？

    “要不今晚我们就…”江楠楠也凑到了徐青枫的另一侧，用较好的身材包裹住了徐青枫的另一只胳膊，江楠楠倒不是花痴，但是她那颗强烈的想要献出身体报恩的心在徐青枫身上邪神气息的影响下，对徐青枫的欲望变得愈来愈强。

    虽说比现在这情况更加香艳的画面徐青枫也看过不少了，但是当两个清醒状态下的女神主动让其左拥右抱的时候，徐青枫这样一个老处男怎么可能保持冷静啊。

    “那个，我们先保持一下距离。”徐青枫快速抽身逃离，站到了与两女相隔数米的位置，“冷静一下哈，大家可能都有点激动，有些事儿咱们等明天冷静下来再说好不好？”

    徐青枫是真的有点慌神儿了，他怎么感觉面前的两个女神不是女神了呢，而是洪水猛兽，是要把自己吃掉了的女妖精。

    “我很冷静。”江楠楠自认为很冷静，“如果当年我的母亲去世了，可能我也会一同离去，所以我这条命是你救的，如果你接受不了我的报恩方式的话，那我就只能自我了断了。”

    凄然的时候很凄然，妩媚的时候很妩媚，江楠楠可以说是徐青枫目前为止见到过的在气质上最性感的姑娘了。

    “这怎么还给我整上道德绑架这一套了呢？”徐青枫真是欲哭无泪啊。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （加更第一更，每日7:00两更）        

