    终于出粉装了！

    　　沈默兴奋地想要手舞足蹈，这毕竟是他的第一件粉装，也就是我们通常所说的神器。狂沙文学网

    　　这把【牛头兵的魔影战斧】虽然只是最低等的神器，但凤凰的尾巴再靠后，也要比鸡的脑袋漂亮的多。

    　　南南开出这把神器巨斧，正好帮沈默更新一下他的武器，新手装白板镰刀，早已经无法满足他的求了。

    　　没有犹豫，沈默迫不及待地将【牛头兵的魔影战斧】装备在手。

    　　嗡！

    　　一把散发着暗红色流光地齐人高巨斧凭空显现，那宽厚地斧面雕刻着牛头族特有的古老图腾，透着寒光的斧刃，仿佛能切开世间万物，古朴的斧柄充满牛头族神秘与粗狂地种族气息，巨斧挥舞之间，隐隐有着道道粉红魔影紧随其后，令人眼花缭乱，心神震dàng)。

    　　沈默装备上这把巨斧，整个人的气质立刻发生变化，仿若从荒原血战而出的野蛮战士，充满极致的暴力美学。

    　　“不愧是牛头族的神器巨斧，厉害！”

    　　沈默挥动手中巨斧，一击斩出，面前的水泥地面立刻爆裂出一道一米深地裂纹，切面光滑如镜，没有一丝毛刺。

    　　“切水泥地板都没有一丝停滞感，这锋利程度简直可怕！”

    　　沈默暗暗念叨，如果在元墓中他就有这把神器巨斧，绝对能凭借巨斧的威能，与尸王鞑靼过上几招。

    　　好评完魔影战斧，沈默又将目光落在另一件传承道具上。

    　　【传承：幸运女神的羊毛长靴】

    　　居然开出第二件幸运女神的装，沈默对南南是幸运女神亲女儿的判定越发的坚信。

    　　三件装，他已经集齐两件，等到三件集齐，就能激发装属【幸运女神的眷顾】

    　　那可是翻非酋做欧皇的神技！

    　　有了这门神技，在某些南南的运气属无法施展的况下，沈默就能够凭借欧皇特完成华丽地逆袭。

    　　现在光想一想就让人爽的飞起。

    　　叮！沈默果断地将长靴穿上，羊毛长靴入脚松软，完全感受不到它的重量，仿若天鹅绒羽划过皮肤，令人忍不住地想要呻吟一声。

    　　舒服！极致地舒服！

    　　比做个大保健都要来的舒服。

    　　沈默在原地蹬蹬脚，又蹦起来试试，享受着羊毛长靴带来地舒适感，心底地战意更浓。

    　　完成等级的提升以及装备的更新，接下来自然是要寻那头噬魂猪妖报仇血恨，一雪前耻。

    　　沈默瞅一眼躺在地上昏迷不醒的裴屠夫，他被噬魂猪妖惊吓，又被自己一脚踹晕，想要自然醒来，绝对是几个小时之后的事，抗出去不仅麻烦还危险，索就把他留在这里。

    　　沈默独自一人出了103号养殖间，按照路边地指示牌，很快就锁定前往屠宰区的路线。

    　　一路上没有发生什么意外，沈默很快就来到屠宰区的厂房门口。

    　　灵觉打开，发现这里的邪气虽然比一般的地方要浓厚很多，但不仔细观察的话很难发现，难怪他之前没有找到这里。

    　　这头噬魂猪妖已经学会苟起来发育了！

    　　如此妖物，必须尽快斩杀，再放任下去，后果不堪设想。

    　　说不定再过几年，噬魂猪妖就会晋升为二师兄，到时候不知道有多少无知少女会惨遭咸猪手的伤害。

    　　“噬魂猪妖，准备受死吧！”沈默爆喝一声，正准备取出魔影战斧冲入屠宰区的时候，一道凌厉地质问声从背后响起。

    　　“那个谁？你干嘛的？”

    　　沈默脚下一顿，回望去，是工厂巡逻的安保小哥，他年纪与沈默相仿，个子比沈默低很多，也没得沈默长得帅，唯一能拿出手的，就是他那安保服贼干净贼整洁，一看就是一位体面人。

    　　“你是在说我么？”沈默诧异地问道。

    　　“当然是说你，这里除了你还有谁？”安保小哥一步步走向沈默，用着审视地眼神打量地沈默，好像沈默欠他好几万块钱似的，“闲杂人等不得靠近屠宰区，你没看到警告牌么？”

    　　沈默这才注意到挂着工厂门边的警告牌，上面清楚地写道，“闲杂人等不得靠近屠宰区，不穿无菌服，不得进入场间。”

    　　得！沈默在安保小哥眼里就成了不穿无菌服的闲杂人等。

    　　这样的人是绝对不许进入屠宰区的。

    　　站在安保小哥的立场来说，这句话没有任何毛病，他阻拦沈默的行为也没有任何问题，这是他的工作职责与任务。

    　　沈默非常理解，但理解归理解，安保小哥的阅历限制了他的想象力。

    　　他根本不不懂沈默的世界有多么精彩与有趣。

    　　沈默杀猪心切，也顾不得跟安保小哥解释，只见他双腿灌注力量，整个人如同猎豹一般激而出，眨眼间就出现在安保小哥的背后，手刀落下，以快准狠三字要诀，直接将安保小哥打晕。

    　　“对不住了！”

    　　道一声抱歉，沈默将晕倒的安保小哥安置在工厂路边的草丛里，这里远要比屠宰场里面安全的多，安置好琐事，再也没有人阻拦沈默进入屠宰间。

    　　沈默再次酝酿气氛，全神贯注地步入屠宰间。

    　　哼！哼！哼！

    　　沈默刚踏入车间，就能够听见猪不断哼唧地哀嚎声，放眼看去，只见一头头白花花的猪站在传送带上，经历着一道道屠宰工序。

    　　清洗，提升，刺杀放血，预剥换轨，割头扯皮，脏分离，修整检验。

    　　一系列屠宰工艺除了极个别步骤需要人工cāo)作与监督，其他基本实现了自动化处理，这也让偌大的屠宰间并没有多少工人在岗，即便有人，也忙碌着自己的事，无心关注沈默这位陌生人的到来。

    　　嗡！

    　　沈默忽视掉那些即将走向猪生终点的猪，灵觉打开，开始搜寻噬魂猪妖的踪迹。

    　　根据他的推测，噬魂猪妖很有可能潜藏在刺杀放血这道工艺的车间。

    　　因为那里才是猪生命终结的最后一站。

    　　沈默根据安全指示表，一路前行，穿过清洗于提升车间，很快就来到刺杀放血车间。

    　　他还未踏入车间，灵觉便发来一股极度危险地预警，好似一头择人而噬的野兽正在车间里潜伏，任何胆敢闯入它领地的东西，都会被它吞噬。

    　　沈默冷哼一声，牛头兵的魔影战斧显露而出。

    　　正所谓，狭路相逢勇者胜，勇者相逢智者胜，智者相逢义者胜，义者相逢道者胜。

    　　沈默已经亮出了他的武器魔影巨斧。

    　　那么，那头噬魂猪妖是不是该亮出他的九尺大钉耙。

