    “拉哥直接把先锋放中路养一下发条吧，”王梓旭在语音中指挥道，“撞一头吃两个镀层就可以撤了，不要贪，没给对面拿到先锋就算成功了好吧。”

    “OK，那我放完先锋直接B了。”

    本来卡萨打算把先锋放在下路的，毕竟他们能拿到这个先锋，也是靠着厄斐琉斯放弃了下路的兵线和镀层，牺牲自己的发育过来参团。

    现在想想，卡萨已经有相当一段时间没在下路放过峡谷先锋了，倒不是他不想养下路，主要是滔博的大部分比赛都不需要他去下路放先锋，双人组纯靠对线就能直接把对面的防御塔给拔了。

    既然不用养下路，在上路和中路之间做一个选择，那自然是中路的奈特更值得吃这个先锋，虽然大伙都说他吸血，但他大多数时候吸了血都能打出价值。

    看着滔博用第一条先锋只换了两个镀层，米勒不禁感慨道：

    “滔博这一局的运营做得是真不错，而且执行力很强，说接先锋团就全队一起来，用先锋撞两个镀层就撤，一点都不贪。”

    “现在的局势对FPX来讲不是很乐观，虽然只落后了不到一千块钱的经济，但我们在前面也说过，FPX才是更有进攻压力的一方，他们这个阵容是要在前期打出优势的。”王记得道。

    “刚刚小炮没有来正面参团影响太大了，说实话这波小炮不来打先锋团有点没道理的，峡谷先锋肯定要比下路那两个镀层重要啊。”朴泽园说道。

    旁边王记得感觉到一阵很重的即视感，好像S9半决赛的时候，朴大校也是这么锐评对面那个ADC的，一句话直接把0-2奎因闪E泰坦的锅扣到了4-1的韦鲁斯身上。

    为了不让当时的事情重演，他立刻开口替大聪明辩解道：

    “但小炮这波不来参团，我觉得肯定是FPX指挥的决策，总不可能说队友喊他来打先锋团，他自己非要跑去下路吃线吧？”

    “估计FPX是觉得这段时间是他们的阵容强势期，没想到滔博敢这个时候过来接先锋团，所以才没让小炮过来。”米勒也说道。

    那么这波先锋团究竟是谁指挥的呢？

    朴大校很想就这么顺水推舟的把这个问题抛出来，不过最后想想还是算了。

    让搭档不敢接话虽然很有意思，但真要问出来肯定会被币孝子微博爆破，那可就不太好玩了，于是他话题一转：

    “好消息是FPX的上中发育都还不错，不过杰斯的发力期要在星蚀魔切两件套之后，中间这段时间就看阿卡丽能不能带起节奏了。”

    “这方面我还是比较相信硬币哥的，等到狗熊和阿卡丽的大招CD，FPX感觉可以找机会去下路来一波四包二。”

    “可以，一会儿硬币哥冲进去的时候，米指导直接来一句【挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾】是吧？”

    “不应该是【十三分钟你一次硬币哥都没有杀过，你凭什么说FPX输了】吗？”

    “那等下奈特操作起来了，我是不是得来一句【天不生Knight，LPL中单万古如长夜】啊？”

    “我得提醒你一句，这个LPL中单前面应该再加一个【国产】，LPL已经有两个冠军中单了。”

    “那我也提醒一句，硬币哥已经转成LPL本土选手了，他现在也是我们LPL的国产中单。”

    三个解说在台上扯皮的时候，王梓旭开着扫描悄悄地摸到了中路，躲进了靠近下半河道的那片草丛当中。

    上波团战毒硬币靠着R2+闪现两个位移技能，居然从战场的最中心成功跑路了，当时王梓旭就惦记上了没闪现的阿卡丽。

    确认自己没有被视野发现后，王梓旭压低了自己的声音，悄声问道：

    “K皇你大招好了吗？”

    “马上就好，”

    奈特似乎受到了对方的影响，也情不自禁地低声答道：

    “还差两秒，一秒，好了！”

    “那就干他！”

    话音刚落，只见发条一发Q技能将魔偶甩到了阿卡丽脚下，然后直接释放了终极技能【指令：冲击波】。

    毒硬币原本以为发条只是随手用QW消耗一下自己的血量，所以一开始只是试图走位规避发条的魔偶，没想着要交技能去躲球，而等他注意到发条大招的动画效果时，就已经来不及做出任何反应了。

    或者说这个时候无论阿卡丽用什么技能都没有用，E技能隼舞有短暂的读条和动作延迟，会被冲击波直接拉回来，交霞阵也照样要吃到发条的AOE伤害，所以他干脆选择了原地罚站。

    被冲击波卷在空中的时候，毒硬币迅速思考了一下自己的处境，发条在自己满血的时候直接开大，说明对面的打野很可能在附近。

    仗着自己大招和霞阵在手，毒硬币起初并不觉得没有硬控的奥拉夫能够留下自己，直到他看到草丛里钻出一个锤石。

    看着锤石手中举起的镰刀，毒硬币慌忙开出霞阵，然后甩出隼舞，试图躲开锤石的死亡判决。

    但下一刻，死亡判决命中猎物的音效响起，对于锤石玩家来说，这应该就是锤石口中“甜美的悲惨声调”。

    金初圣看到自己被锤石一步步拽出霞阵，心里有些难以接受。

    他当然不是对着锤石直线E，而是刻意斜向找了个角度，可即便如此，锤石还是勾到了藏身在霞阵中的自己。

    这人不会真的开了吧？

    上一局对面辅助机器人的钩子命中率就非常高，这局锤石的钩子就更抽象了，跟特么锁头一样。

    在死亡判决的拖拽过程中，王梓旭娴熟地开出大招幽冥监牢，再度压低阿卡丽的血量，最后再补上一记厄运钟摆，让阿卡丽彻底失去回到霞阵中的可能。

    不过到这一步，毒硬币依旧没有放弃挣扎，他对着锤石交出一段表里杀缭乱，先拉开跟发条之间的距离，再试图用二段R逃生。

    而锤石只是握着手中的镰刀，静静地看着阿卡丽的表演。

    两秒后，在阿卡丽即将可以释放第二段表里杀缭乱的时候，王梓旭微微一笑，给初圣挂上了点火。

    哼，想逃？

    闪电旋风劈！

