    沈凝雪心里有些过意不去，自己是不是就不应该到处走，不管走到哪里都要惹事。

    不过还好，毕莲很快就调整好了状态，轻笑了一声，道：“你别怪阿姨，是阿姨没控制我。”

    沈凝雪笑着摇了摇头，示意自己并没有建议。

    “你和上官擎的事我听厉明宇说了，你打算怎么办？”此刻的厉立国轻声的问道。

    沈凝雪苦笑了一声，淡淡的开口，道：“您是知道的，这件事我说了不算。”

    其实这件事从一开始她就没有什么主动权。

    厉立国看着她，小声说道：“你要是有什么需要的就过来找我们，别一个人扛着，知道吗？”

    沈凝雪心里微微一暖，她没有想到在这个时候还有人愿意帮自己。“嗯，我会的。”

    厉立国陪着二人聊了一会，就带着妻子上楼去了，厉明宇看着沈凝雪，心里有些难受，他最见不得就是她受苦，可是现在她受的苦自己却一点办法都没有。

    “小雪，你会不会怪我无能？”厉明宇苦笑了一声道。

    沈凝雪看着他，忍不住笑了出声。“你说什么呢，我已经很满足了，能在这个时候，你还陪着我。”

    “你开心就好，我不想看到你难过，知道吗？”厉明宇小声的说道。

    沈凝雪点了点头，对于这件事她知道自己要是请厉明宇帮忙恐怕只会带给他无数麻烦。

    “对了，带你去看一个地方。”厉明宇想起了什么，站了起来，拉着她打算出去。

    只是二人刚刚走在门口，就看到拎着东西的兰倩，这倒是让二人都有些意外。

    兰倩也没有想到自己来晚了一步，在看着二人的时候，她一时间不知道应该说些什么。

    沈凝雪知道兰倩一直喜欢厉明宇，这么多年了，从始至终都没有变过。

    “新年好啊。”沈凝雪将东西递给了厉明宇，然后拉着兰倩。

    兰倩对沈凝雪的感情很复杂，自己恨这个女人吗？恨，因为她，厉明宇不肯接受自己，可是却也心疼这个女人，她知道沈凝雪对厉明宇并没有那份感情，这件事也不能怪她，而且和上官擎的生活自己是知道的，所以有些怜悯。

    “新年好。”兰倩淡淡的说了一句。

    沈凝雪看着厉明宇道：“明宇哥，我和兰倩说会话可以吗？”

    “当然可以。”厉明宇将东西拿会了家里。

    沈凝雪看着兰倩小声的说道：“可以陪我走一走吗？”

    兰倩并没有说话，只是向着花园走去，此刻整个花园之内看起来有些荒凉，因为周围并没有鲜花，只是一些绿油油的草。

    “我知道你喜欢他。”沈凝雪看着她，轻声的说了一句。

    这话让兰倩心里有些刺痛。“我喜欢他又有什么用，他心里只有你。”

    沈凝雪笑着看着她，道：“我和他没有可能，因为我怀孕了。”

    兰倩在听到沈凝雪这话的时候，忍不住愣住了，她，她怀孕了？和上官擎？这……

    “我对厉明宇并没有男女的情分，所以你应该再坚持一下，不过这样有可能很苦。”沈凝雪这话不是无的放矢，因为自己就是一个很好的例子，看看现在的自己要多狼狈就多狼狈，这些年的生活，很多时候她都感觉好像做梦一般。

    “他不是上官擎。”兰倩强调道。

    沈凝雪微微点了点头，道：“这也是我为什么找你的原因，你能和他在一起，将来有很多可能，因为我过几天就会离开华夏。”

    “离开？为什么，你不都怀孕了吗？上官擎会让你走吗？”兰倩有些不解的问道。

    兰倩其实有时候挺佩服这个女人的，明明比自己小了不少，可是那种感觉却比自己成熟很多，可是她明白这背后到底经历了什么。

    “他不知道我怀孕的消息，现在苏莹彤也回来了，而且对上官擎早就没有爱了。”沈凝雪低着头，看着花园两边明明绿油油的草，可是却好像并没有太多的精神劲。

    “你是怎么做到的？你当初甚至不惜和家里人翻脸都要嫁给上官擎，为什么会现在不爱了呢？”兰倩虽然比上官擎小了一岁，但是对于当年二人的事，她却是极其的清楚，沈凝雪当年很喜欢上官擎。

    沈凝雪冷笑了一声，果然所有人都认为自己当年是那么的疯狂，可是这背后的推手却不是自己，这还真的不是一般的可笑。

    “就算你有一颗火热的心，可是当年见不到他的时候，你就算想要焐热他那也是痴人说梦。”沈凝雪的话让兰倩听的很是心疼。

    “但是我知道明宇哥不会，他要是不爱你，他不会娶你，而且我能看得出来，其实明宇哥心里有你。”沈凝雪笑着道。

    这话让兰倩心跳的有些快，小声道：“你，你是怎么知道的？”

    “刚刚你来的时候，我明显看到他眼里的慌乱，你知道一个男人什么时候会出现这种情况吗？他要是一点都不在乎你，他怕什么？当初上官擎不想见到我，他见到我会厌恶，甚至在我面前公然拉着苏莹彤的手，他都会感觉理所当然。”沈凝雪的话让兰倩好像明白了一些什么。

    “你为什么帮我？”兰倩不明白。

    “因为我欠他的，我希望他能幸福，所以你应该明白。”沈凝雪小声的说道。

    兰倩看着沈凝雪的肚子，眼里带着几分好奇，她的模样让沈凝雪有些不好意思，她这么看着是什么意思。

    “真的很神奇是不是？”兰倩小声说道。

    沈凝雪忍不住笑了出声。“这个有什么神奇的，你可要加油，还有我给你说的话，别告诉别人，现在知道我怀孕的人几乎没有。”

    “那你打算一个人带孩子吗？”兰倩虽然没有经历过，但是却也知道一个肯带孩子肯定很苦的。

    沈凝雪点了点头，她想一个人抚养孩子长大。

    “嗯，谢谢你，以后要是有什么需要帮忙的，你可以找我。”兰倩对于沈凝雪倒是有了新的认识。

    “你不用谢我，我不知道这么做到底对不对，不过在明宇哥喜欢上你之前，我劝你别嫁，这样你会很痛苦，你看看我就知道了。”沈凝雪的话语之中带着几分调侃。

    兰倩微微点了点头，表示自己知道了，此时的厉明宇已经找来了。

    “那我先回去了。”兰倩笑着转身离开。

    她刚刚看到二人在出门，应该是有什么事。

    “明宇，新年快乐。”兰倩走在厉明宇面前，小声的说道。

    厉明宇也笑着，道：“你也是。”

    厉明宇看着兰倩的背影，对于她的感情他是知道的，可是很多时候却只能装作不知道。

    “我说你，人家这么好的姑娘，你咋就看不上呢？”沈凝雪话语之中带着试探。

    厉明宇苦笑了一声，悠悠开口：“她很好，可是我心有所属了。”

    “其实有很多时候，你并不能确定你心里到底是怎么想的。”沈凝雪提点了一番，这才随着厉明宇上车了。

    “我们到底要去哪里？”沈凝雪好奇的问道。

