    叶天心也没有想到三皇子居然会这么说，真是大大的出乎了她的意料，这三皇子不会是来真的吧？她心里挺愁的慌。

    此时此刻，大家都是将目光移到了冥王的身上，似乎很好奇他会怎么说。

    墨北冥目光冷冷的扫了他们一眼，随后在叶天心的身上落下道：“心儿，本王的清白想必你应该比谁都清楚的。”

    他平淡的语气就好像是在说着一件家常便事一般。

    但是偏偏这样的语气让人想不误会都难，特别是叶天心知道他的清白……真是令人想入非非的。

    叶正德这时就像是被雷劈了一般，里嫩外焦香喷喷的，他转眸当即就质疑的看着叶天心，仿佛心里那是一片问号？

    墨子烨又怎会听不这皇叔的玄外之音，想到那件事，他袖中不由握紧了拳头。

    叶天心更是一脸奇葩的看向了某王，“你在胡说什么？我什么时候知道你……”

    “心儿，你不是已经验明证身？”

    他根本不想给她任何解释的机会，直接说道。

    这话再一次令人想入非非的。

    叶天心整个人都快炸了，这男人要点脸行么？他不要脸，她还要呢，她面色更是一片羞红，忍不住气恼的看着他，“你脑子瓦特了？”

    墨北冥皱眉，“瓦特是何意？心儿说话似乎总是这般深奥？”

    但他总觉得不是什么好话。

    “没什么意思，就是说你是不是有妄想症。”

    “妄想症？心儿你这么说本王真的合适吗？本王可清楚的记得你手臂上蝴蝶胎记！”

    他故意当众含沙射影的提醒着，真是令人浮想联翩。

    叶天心简直要抓狂，神色懊恼的看着他，特别是看着他还是面如常色，一脸冷静时，他这心理素质还真是好极了，好的让人想打人！

    叶正德也彻底懵了，他好像不经意间知道了什么？

    叶天心和冥王之间到底发生了什么？

    如此想来，先前叶天心对他说的那些话都是真的，看来冥王真的对她……

    叶正德想到这儿也不太敢想下去了，那么现在既然事已至此，就看三皇子那边了？

    墨子烨温润如玉的俊脸也浮上了一片阴沉之色，当即不悦对着墨北冥道：“皇叔你怎能说出这种话，你知不知道你这样说出来，会误了天心的名声。”

    墨北冥闻声，目光淡漠的看着墨子烨道：“误名声？本王敢作敢当，所以专程是来提亲的，而你呢？”

    四目相对，屋里一股火药味儿弥漫。

    叶正德大气都不敢喘一声，只是害怕的不敢说话。

    叶天心见此，也感到有些头疼，“行了，我的要求还没有说完，那不过才是第一个而已，接下来的才是重点。”

    她此言一出，叶正德也头大了，不过看着三皇子和冥王这种状态，他觉得他还是站叶天心那边，毕竟冥王和三皇子都不是他可以得罪的起的。

    “对，王爷三皇子殿下，你们两个稍安勿躁，让天心把话说完。”

    墨北冥目光深深的看了叶天心一眼，“心儿，你执意如此吗？”

    为什么他总感觉她是在赶他走的意思，不是说好的来等他提亲吗？

    他不傻，当然看得出叶天心的用意，只是他心里总归是有几分好奇的，不知道她到底是怎么想的？

    难道是为了墨子烨吗？为何墨子烨来提亲她不拒绝？

    叶天心对上他的目光时，心底也有些动摇，但一想到某些事情，她又不得不下定决心道：“对啊，王爷若是不愿意那现在就可以走。”

    “叶天心！”墨北冥真的生气了。

    叶天心这时转眸看向了他们二人，也是直接说道：“王爷，三皇子殿下我接下来的一个要求便是不嫁皇室之人，所以你们走吧！我不会接受你们两任何一个人的提亲。”

    她这话让墨北冥脸色更加阴郁。

    墨子烨脸色也是微微一变，看向叶天心的目光复杂而又纠结。

    “天心，你怎么了？为什么要有这种想法？不管我身份如何，对你的心意都是一样的，不会因为身份而改变。”

    “不，那只是你们，不代表我，我只是觉得不太适合皇室的生活，我喜欢简单自由一点的。”

    叶天心也是目光平静的看着墨子烨回应着。

    墨子烨闻声，俊脸微僵，一时不知该如何回应，心里似乎有太多的想法，但都僵在了嘴边。

    墨北冥这时眼中浮有怒意的看了叶天心一眼，冷冷拂袖而去。

    墨子烨见墨北冥离开，也便跟着离开了。

    因为他现在也不想强求叶天心，但是心里并没有因此放弃。

    叶正德见他们两人走了，这才松了一口气，连忙就端起了桌上的茶杯，喝了一口。

    随后看了叶天心一眼道：“天心啊，你这孩子到底是怎么想的？你难道真的不想嫁给他们吗？”

    好不容易有人上门来提亲，还个个都是天之骄子，他其实一直担心这个女儿嫁不出去的。

    “爹，你觉得嫁给他们好吗？嫁给冥王皇上那边怎么办？嫁给三皇子，冥王那边又怎么想？到时你在朝堂上也是左右为难，女儿也是不想让你为难。”

    叶正德听闻这话，当即是感动的热泪盈眶，“天心，没想到你竟然是在为爹考虑啊！不过这可就难为你了。”

    叶天心平静的看着他道：“不难为，天心并未觉得有什么不好的，不是不到，只是时辰未到。”

    她的这话说的让叶正德有些懵，时辰未到是什么意思？

    ……

    傍晚，叶天心坐在窗前望着天上的一轮皎洁明亮的月亮发呆，看着月亮边缘也逐渐圆润，等到最圆的时候，就到了节庆之日，和现代一样，在这里同样也有仲秋节，寓意家人团圆，寄托思念的。

    突然她还真的有些想念她二十一世纪的亲人和朋友……

    就在她缅怀之时，不知觉间她身后一个高大的身影儿便朝她靠近，在靠近之时她还是敏感察觉。

    “谁？”

    她正想反击，哪知男人却对她了如指掌，很快将她制住，将她身子扳了过来，那炙热略带惩罚的吻骤然而至，撕咬，狂允，压倒性令人窒息的……

