    这些人全都不是远道而来，最远的也就是四五百里，裕王现在还没有打过长江，真若打到他们的家门口，说不定还要好几年。

    可是皇帝迁都了，没等裕王的军队打过来，各地便自己先乱了，就像吕英儿老家那样，当地的豪绅豢养土匪，四处烧杀抢掠，老百姓们没了活路，只能跟着皇帝一起跑，尤其是在新京有亲戚的，哪怕是八竿子打不着的远房亲戚，也要巴巴地跑过来投靠。

    在新京，买房置业的，有亲戚能投靠的，或者像李绮娘母女这样开铺子做生意的，全都能到衙门里上户籍，从此变成新京百姓。

    即使买不起房子，只要租了房子，或者找到工作，也能由房东或者东家做担保办户籍。当然，肯给做担保的房东少之又少，东家倒是有的，比如吕英儿，便是李绮娘给她做的担保。

    而那些既买不起房，又没有房东担保，更没有亲戚可投靠的，就是流民。

    亲戚家里也不是能长住的，但凡是有点志气的，谁也不愿意寄人篱下。

    因此，颜雪怀睡了一觉，早上来到铺子，门外便等了一群人。

    被留下的七个人里，有小五子的两个发小。

    说是发小，其实也是亲戚，他们是小五子嫂子的娘家兄弟，都是身强体健的壮小伙，牛犊子一样。

    另外一个名叫崔旭的，虽然长得不太壮实，年纪也更小，只有十六岁，看上去文文弱弱。

    但是颜雪怀之所以会留下他，是因为他在来新京之前，已经学过五年厨艺了。

    这方面李绮娘最了解，别看他已经学厨五年，除非是在自家开的小食铺里，否则最多也只能给大厨打打下手，大多数人连这个资格也没有。

    所以崔旭来到新京以后，至今也没能在酒楼里找到工作，老崔见他会做饭，便让他在自己那里，给伙计们煮饭，可是没过几天，老崔的婆娘就有意见了，嫌崔旭炒菜放的油太多，盐也太多，总之，就是崔旭做饭太费钱，远不如她的娘家大姨，老崔被婆娘念叨的心烦，刚巧李食记招人，老崔便让崔旭过来试一试，能被挑上最好，挑不上还回来给伙计们煮饭，他婆娘在的时候，少放点油就行了。

    李绮娘把崔旭叫到后厨，让他当场炒了一个菜。

    崔旭的刀功很不错，菜的味道也不错，就是有些怯场，一看就是缺少历练。

    另外的四个女的，全都是三四十岁的婆子，会和面，会蒸馒头会烙大饼，也会蒸包子包饺子，而且个个有一把子力气。

    其实今天来的婆子全都差不多，这个年纪的乡下妇人，可能不会炒菜，但是却没有不会做饭的。

    颜雪怀之所以会选中这四个人，是因为她们的儿女全都大了。

    颜雪怀告诉这些人，先在李食记试用五天，五天之后再定去留。

    不能留下的也不会白干，每天给二十个铜板。

    至于留下以后的工钱怎么给，颜雪怀没说，这事她还要和李绮娘商量。

    李绮娘对宝贝闺女挑选的这七个人都很满意，试用的第一天，她差点就想说，这七个人全都留下吧。

    不过不用急，一来用不到这么多人，二来这些人还要仔细看一看。

    忙忙碌碌一个上午，中午的时候却没见到莫语过来取饭。

    李绮娘猛的想起昨晚的事，对颜雪怀说道：“唉，看我这记性，一忙起来就把重要的事也给忘了。”

    她把自己捅破了那层窗户纸，甚至还看了福生的脚丫子，以及今天早上没有见到福生的事，全都对颜雪怀说了。

    颜雪怀没想到自家老娘这般生猛，居然直截了当合盘端出了。

    她拍拍李绮娘的肩膀，竖起大拇指：“娘，您好样的。”

    “福生会不会受不了刺激，自己躲起来静一静？”李绮娘问道。

    颜雪怀也不知道，她和福生又不熟，顶多就是请福生吃过零嘴而已。

    “刚好今天咱们铺子里有这么多帮忙的，我又不怕，我回柿子胡同，既给叶老夫人送饭，也把昨天的事和莫语姑姑通个气。”

    李绮娘也是这样想的，她把装好的食盒递给颜雪怀，道：“快去快回，记得回来吃饭。”

    颜雪怀答应着，接过食盒便准备回柿子胡同。

    可是她还没有走到门口，便看到打开的大门里走进来的人。

    福生！

    叶老夫人！

    福生打扮得像是要去相亲一样，搀扶着叶老夫人走进了李食记。

    叶老夫人也穿得很正式，一袭寿字暗纹的墨绿褙子，戴了一整套的祖母绿头面，一看就是......陪着孙儿去相亲的。

    颜雪怀的大脑飞快转动，这两位居然是一起来的，一起来的，一起来的！

    “叶奶奶。”

    颜雪怀上去打招呼，一眼看到随后进来的莫语，莫语也看到了她手里的食盒，顿时明白过来，忙道：“你这是要回去送饭吗？你看看我，应该早点过来和你说一声的。今天家里有大喜事，老夫人说要出来吃，这顿团圆饭一定要来李食记。”

    颜雪怀还有什么不明白的，她大声喊：“娘，您快来，快点！”

    李绮娘还在后厨里忙活，闻言还以为宝贝闺女出了什么事，连围裙也顾不上解，扔下菜刀就跑了出来。

    颜雪怀指着福生说道：“娘，叶奶奶找到孙子了，您快看看，叶奶奶的孙子长得多好啊！”

    说得好像她是第一次见到福生一样。

    她的声音比平时大了至少五倍，正在门口买盖浇饭买包子的，闻言全都探头往里面看。

    这当中至少有一多半人就是会昌街上做生意的，还有是住在这附近的。

    当初欧阳惠占着铺子不肯给，欧阳本家帮着他一起吃绝户的事，这附近的人就没有不知道的。

    也就是吃两个包子的时间，大半条会昌街的人便全都知道了。

    也就是吃五个包子的时间，这消息便传到里正耳中。

    里正想了想，把手里的筷子一扔，起身去了欧阳本家的族长那里。

    欧阳族长是欧阳惠的堂兄，这些日子受了欧阳惠的牵连，备受打击，正处于人生低谷。

    于是，当里正把从儿媳妇那里听来的消息告诉他后，欧阳族长怔了怔，忽然像打了鸡血一样跳了起来。

    “骗子，一定是骗子！”

