    林宇利用天元宗专用的通讯手段联系上叶秋灵，告诉她这里发现了魔人踪迹。

    随后，他就一直等在地洞里，等着叶秋灵自己赶来。

    约莫两个时辰后。

    一道倩影从那处被魔人撕开的洞口缓缓落下，来到林宇身旁。

    叶秋灵扫了一眼四周，问道：“林宇，这里怎么回事？”

    林宇拿出早就想好的说辞道：“我来执行宗门任务，追踪妖物的踪迹一直到这座山里，杀死妖物后本想回去复命，却突然听到妖物洞府深处传来奇怪的动静。”

    “循着声音下来一看，就发现这里变成了这个样子。”

    “这些魔人，似乎因为什么原因选择了自爆。”

    听到这里，叶秋灵点点头，说道：“的确都是自爆而死。”

    林宇继续说道：“这些魔人虽然都是自爆而死，但是尸体却可以为我们所用。”

    叶秋灵转头看向林宇，眼中露出赞许之色，问道：“你是怎么想的？先说说你的想法。”

    “好！”林宇循循善诱道：“对我来说，发现魔族尸体不过是个瞎猫撞上死老鼠的小功劳，但如果是我通过主动侦查搜寻，发现了魔族的行踪呢？”

    “再进一步，如果是叶副宗主你亲自吩咐我来这片地区搜寻魔族，我成功找到后向你汇报，你赶来将魔族屠戮干净呢？”

    叶秋灵眼前一亮，赞赏道：“很聪明！我果然没有看错你！”

    随后，她又问道：“林宇，既然你立下如此天大功劳，那你想要何种奖励？”

    “我想进养魂殿修炼。”林宇顺势说道。

    “进养魂殿？”叶秋灵稍稍迟疑了一下，随后若有所思道：“也不是不行！现在世家把对付魔族的事列为头等大事，特殊情况特殊处理，我去找师父说说，应该能为你破例一次。”

    渗透进大武王朝的魔人数量有限，大武王朝又如此之大，因此想成功找到一个魔人千难万难。

    像那镇魔宗，有搜寻魔人的秘法，可到目前为止也不过杀了七个魔人而已。

    而这里，却有十五具魔人尸体……

    叶秋灵心中暗道，自己和师父刚刚还在发愁如何向世家复命，现在问题瞬间就解决了。

    不仅如此? 功劳之大? 远超自己想象！

    回去之后可以狠狠打那几个老家伙的脸。

    哼，让你们说我年轻不懂事！

    现在呢？现在呢？

    “好? 事不宜迟? 现在就回去报告这件事！”

    叶秋灵挺起胸膛，大声说道? 语气中带着掩饰不住的欣喜。

    林宇在一旁看得一阵摇头。

    这女人大部分时候都挺沉得住气的，可总会莫名其妙情绪上头。

    眼前这功劳再大? 也不至于这样一惊一乍吧？

    上次被困在那诡物大阵里的时候也是? 好端端地说着说着就耍起小性子来了。

    “先别急着回去，这里面还有不少细节需要完善下，要不然别人不会相信这个说法，尤其是你们宗门内的那些老人。”

    林宇提醒道。

    叶秋灵收回笑容? 点头道：“说得对。”

    随后? 两人仔细商量了一番，把所有细节完善后，才带着魔人尸体回去。

    ……

    天元宗。

    叶秋灵返回天元宗后，立即赶去向南宫毅汇报情况。

    南宫毅听完当即就宣布召开大会。

    一是向门人宣布这件大事，二是商讨下让林宇进养魂殿修炼的事。

    毕竟此事有违门规? 必须得妥善处理，免得其他人抓着这件事当把柄。

    天元殿。

    天元宗各大副宗主、长老? 以及太上长老听到召集令后，匆匆忙忙来到天元殿。

    南宫毅扫视了众人一眼后? 宣布道：“就在刚刚，叶副宗主在天池国九黎府的九黎山脉附近? 杀死了十五头魔人。”

    话音一落? 大殿内立即起了一阵骚动。

    等安静下来后? 大长老询问道：“宗主，叶副宗主是怎么知道那里有魔人的？她几个时辰前不还在这里开会么？”

    刚刚那会开会的时候，太上长老们还在力斥叶秋灵在对付魔族这件事上太过轻率，结果转眼她就杀了十五头魔人。

    狠狠打了对方的脸。

    这……

    实在是有点太巧！

    南宫毅看了看大长老，又往太上长老座席瞥了一眼，说道：“你们以为叶副宗主只是带着我们天元宗弟子在处理魔族的事，实际上，她还暗地里安排了那个赤阳宗武者去搜寻魔族。”

    “九黎山脉的那十五头魔人，正是由他发现。”

    “所以……”南宫毅边说边朝太上长老座席看去，故意问道：“各位太上长老，你们还觉得叶副宗主处事不够老练么？”

    太上长老座席内，一名太上长老闻言冷笑一声，说道：“南宫宗主，你修为比我等强，这个我们都承认，但你不要因此把我们当傻子。”

    “那赤阳宗武者，再厉害也不过是个武者，没有搜寻魔族的秘法，他怎么有本事找到魔族？”

    “如果我猜的没错，那武者只是瞎猫撞上死老鼠，凑巧吧？”

    “哼，叶副宗主安排一个根本没能力搜寻魔族的武者去搜寻魔人，恰恰说明她办事不够老练！”

    那太上长老说完后，捋着胡须怡然自得。

    一副“就凭你也想糊弄我”的表情。

    南宫毅听完他的话后，笑了笑，问道：“你是在怀疑无测大人的智慧？”

    “什么意思？”几位太上长老同时问道。

    南宫毅说道：“无测大人把那位先天武者安排来我们天元宗当记名弟子，自有其深意，你们有想过其中的深意是什么吗？”

    听到这话，几个太上长老齐齐皱眉。

    他们根本就不把那个武者放在眼里，怎么会去想其中有什么深意。

    南宫毅见他们不说话，便主动解答道：“那位先天武者身份特殊，相当于整个武林的武林盟主，可以号令天下所有武者，这是其一。”

    “其二，他以武者身份行事，不容易引起妖魔鬼怪的注意和怀疑。”

    “基于这两点，无测大人才让他来我们天元宗当记名弟子，帮我们解决一些棘手任务。”

    “那十五头魔人的踪迹，正是他利用这两大优势，调集九黎府武者帮忙搜寻，才成功搜寻到。”

    听到这里，几个太上长老的脸色都变得难看起来。

