    面对贝利亚两人的进攻，赛罗也稍显疲态，不过这一切都在他的掌控之中，毕竟目前他也只是用普通形态在战斗。

    “看来你们俩个还真有两把刷子。”赛罗甩了甩手臂，有些兴奋的说道。

    “游戏到此结束了。”

    突然间，一阵金光出现在了赛罗的面前。

    只见塔尔塔罗斯从漩涡之中走出，接着他从手里凝聚起了一道金色闪电，顿时击中了赛罗。

    噼啪！

    “呃啊——！”

    赛罗如遭雷击，身形不受控制被击飞到了远处。

    “赛罗！”

    奥特兄弟们立即上前扶住赛罗。

    “你就是塔尔塔罗斯？”佐菲指着前方说道。

    “哼。”塔尔塔罗斯没有理会他们，而是对着身边两人说道：“准备动身去王国了。”

    “我还没玩尽兴呢，算了，再等等吧。”托雷基亚略有遗憾的说道。

    贝利亚则是兴奋的道：“塔尔塔洛斯，谢谢你给我的力量，真是太棒了。”

    “哼。”

    塔尔塔罗斯轻哼了一声，便转身走进了旋涡之中。

    于是他们便消失在了赛罗和奥特兄弟们面前。

    “这家伙说的王国到底是什么？”赛罗扶着伤口，凝重的说道。

    ……

    经此一役，光之国为了应付塔尔塔洛斯从各个时空招募的大军，也打算组织一支对付他们的队伍。

    而这个任务，自然是交给能随意穿梭次元的赛罗了。

    行星可博尔。

    在赛洛斯科技总部内的巨大折叠空间之中。

    捷德和罗布兄弟此时出现在了这里。

    “那我们就出发了！”

    捷德对着下方的几人道。

    地面上，正木敬吾和爱染诚正在操纵着仪器，最后按下了一个按钮，就将捷德、罗索、布鲁全都传送到了其他的宇宙之中。

    他们这次出发，是去调查最近导致各大宇宙中的怪兽复活并且陷入狂暴的某种恶魔碎片。

    为了应对这个棘手的危机，光之国宇宙科学局已经加快进展将新一代的升华器给制作了出来。

    就在三人走后不久，赛罗的身影随后出现。

    “这里就是阿法洛斯那家伙搞的基地吗？”

    赛罗好奇的打量着，此时将手中雷文给他的宇宙开关收起，于是变成了人间体诸星真。

    “你就是赛罗吗。”正木敬吾看着向他们走来的诸星真，于是问道。

    “嗯，阿法洛斯现在在哪，我有急事找他。”赛罗急促的说道。

    哒哒……

    就在这时，一阵脚步声传来。

    只见雷文一手抱着一个大胖小子从远处走来。

    “什么事啊，赛罗。”

    诸星真此时见到雷文和他手里抱着的婴儿，顿时就一愣。

    “这……该不会是……”诸星真难以置信的说道。

    “哦对了，差点忘了好像没有告诉你，这是我儿子，雷霆。”雷文双手捧着手里的小家伙，将其举到诸星真的面前。

    “嘤嘤……”

    小雷霆此时挥舞着胖乎乎的小手，一双明亮的大眼睛正看着诸星真。

    “你这家伙真的当父亲了！”诸星真好奇的打量着这个小家伙。

    “让叔叔抱抱。”诸星真从雷文手中接过了小雷霆。

    “哇哇哇……”

    不知为何，前一秒还好好地雷霆，再被诸星真抱住后，顿时哇哇大哭了起来。

    这让诸星真也有些手忙脚乱。

    滋滋……

    突然间，他感觉到了身上出现了一股温热的急流。

    哗啦啦……

    原来是雷霆尿在他身上了。

    “嘤嘤嘤……”

    雷霆在尿完后顿时停止了哭泣，甚至开始笑了起来。

    诸星真此刻一头黑线，这小子是不是故意的？

    雷文也是尴尬的从他手中抱回了自己的儿子。

    “好了，我来这里是有重要的事情要找你。”将这小家伙还给雷文之后，诸星真这才开口说道。

    “还是上次那个恶魔碎片的事情吗？我已经安排捷德和罗布兄弟去调查了。”雷文说道。

    “不，这次不是这个，最近出现了一个名叫塔尔塔洛斯的家伙……”诸星真凝重的说道。

    “塔尔塔洛斯？！”

    听到这个后，雷文顿时一怔，奥特银河格斗2的剧情已经开始了吗？

    “这家伙能够自由的跨越次元和时间，干涉过去，可以从过去带回那些还未被打败的强大家伙……”赛罗的语气十分凝重。

    “我大概了解了。”

    在听完赛罗的讲述后，雷文点了点头。

    老实说他其实对于塔尔塔洛斯的目的也并不是很清楚，只知道他似乎想要将光之国给占领。

    “等我一下。”雷文手抱着雷霆，于是一个瞬移回到了家中。

    将儿子交给了卡蜜拉后，他便再次回到了赛罗的面前。

    “我们一起走吧，第一站去哪？”雷文知道赛罗还要去召集其他人。

    但现在新生代的战士们几乎都有各自的任务，就连初代罗布兄妹也是出发前往了其他宇宙。

    他们赛洛斯警备队的全员几乎都出动了，只剩下几个科研人员爱染诚和正木敬吾。

    爱染诚不用说了，这点战斗力上去就是炮灰，正木敬吾的话勉强还凑合，不过这个基地里的大小事也都离不开他。

    “先去找格丽乔吧。”赛罗第一时间说道。

    地球，绫香市。

    噪音怪兽诺伊茨拉，和桑德利亚斯误入地球，在这里搞起了破坏。

    凑朝阳见状，于是变身成了格丽乔将它们引到了后山，准备独自战斗。

    毫无战斗经验的格丽乔在面对这两头怪兽的联手攻击时，迅速就陷入了苦战。

    正被怪兽推搡着。

    像极了两个路边恶霸在欺负女生一样。

    雷文和赛罗此时悄无声息的出现在了附近，正好看到了陷入苦战的格丽乔。

    不过两人出奇的都没有上前帮忙。

    而是选择就这么观望。

    因为他们都相信，格丽乔的实力不止于此，此时之所以这么艰难，只是因为她下不了决心去战斗。

    果然，在面对两大怪兽的攻击眼看就要陷入危机之际，格丽乔突然从身上爆发出了一股金色的能量波动。

    带着爆发的力量，她两拳一腿，顿时就将这两头怪兽给击退到了一边。

    “我答应过赛罗桑的，活海哥、勇海哥都不在的时候，我一定要保护好地球。”格丽乔给自己打气道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

