    　　寂灭拳以毁灭的姿势，凌空压下。

    　　“咔咔咔……”

    　　地面在不断的下沉，方圆数万米，早已变成一片死地，不论是玄兽还是花草树木，全部消失。

    　　百年之内，这里会寸草不生，锐金之气一直会存在，侵蚀这周围的一切。

    　　“你可以死了！”

    　　柳无邪声音充斥了无情。

    　　肉身传来撕裂般的痛楚，虽然他炼化了青龙精血，也炼化了辱收，增加巫神之力。

    　　强行催动寂灭拳，依旧给他肉身带来极大的痛苦。

    　　寂灭拳的威力，要比之前强横数千倍，调动了天地伟力。

    　　数之不尽的法则，从苍穹抵达下来，加持到拳法之中。

    　　施展这一拳之后，柳无邪嘴角浮现一抹苦笑，身体朝后倒去。

    　　就在这个时候，小火迅速上前，柳无邪倒在小火的身体上。

    　　毫不迟疑，小火扯开了蹄子，朝远处飞奔而去，也不管盛裂到底是死是活。

    　　寂灭拳陡然放大，将盛裂全部包裹起来，就算他现在想要逃走，已经来不及了。

    　　大风神术突然炸开，彻底消失了。

    　　失去了大风神术，盛裂整个人，暴露在寂灭拳之下。

    　　加上毒素不断侵入他的体内，已经无法调动第二次攻击，只能眼睁睁的看着寂灭拳落下。

    　　“怎么会这样，怎么会这样……”

    　　盛裂一脸失魂落魄，无法接受这样的结局，他堂堂灵玄境强者，竟然会死在化婴境手里。

    　　如果不是身体中毒，也不会这样憋屈，大不了拼了重伤，从这里逃出去。

    　　毒之本源进入他的心脉，身体一晃，眼前一黑，能勉强站立，已经是他的极限了。

    　　眼睁睁的看着寂灭拳砸下，嘴角浮现一抹痛苦的惨笑。　　“罢了罢了，我盛裂笑傲一生，竟落到这般下场。”

    　　这一刻，盛裂心灰意冷，落到今日这般田地，除了自身修为不足，还有一点，从一开始他就大意了。

    　　他没有把柳无邪当回事，小小的化婴境，实力一次又一次的刷新他的认知。

    　　相反！

    　　柳无邪为了杀他，同样付出的惨烈的代价。

    　　是生是死，全看天意。

    　　“轰隆！”

    　　随着寂灭拳的落下，一切尘归尘，土归土。

    　　盛裂的身体彻底化为灰烬，直接被蒸发掉了。

    　　可惜柳无邪看不到了，躺在小火的身体上，感觉意识昏昏沉沉，时而苏醒，时而陷入昏迷。

    　　也不知道过去了多久，天空下起了淅淅沥沥的小雨。

    　　小火行走的速度慢了很多，站在一株大树下面，免得雨水浇湿了柳无邪。

    　　就算这样，树叶上的雨水，还是地落到柳无邪的脸上。

    　　小火很是焦急，却没有任何办法，柳无邪已经昏迷了一天一夜了，丝毫没有苏醒过来的迹象。

    　　而且他的身体，非常的热，像是一个大火球，身体内部极为糟糕。

    　　小火毕竟是玄兽，不懂得人类治疗之法，只能干着急。

    　　它想过带着柳无邪进入不远处的大城，但是它停住了。

    　　这样进入大城，它很快就会被人抓起来，玄兽入城，太过显眼。

    　　而且它身体上的神兽气息，也会惹来强者。

    　　继续拖下去，不能得到有效的治疗，柳无邪必死无疑。

    　　前几次施展寂灭拳，柳无邪每一次都在鬼门关走了一圈。

    　　当时都有人照顾自己，虽然凶险，倒也没有生命之危。

    　　这一次不同，柳无邪身边除了小火之外，没有其他人。

    　　血海魔岛施展的时候，古玉在身边，前往苍山城的时候，简杏儿在身边，每一次都能逢凶化吉。

    　　“这该死的天气，说下雨就下雨了！”

    　　一名男子发着牢骚，从不远处朝这边走过来。

    　　“父亲，那边有株大树，我们正好可以过去避避雨。”

    　　一名女子的声音，说完脚步声越来越近。

    　　小火抬起头，透过那些杂草，看到一行三人朝这边走过来。

    　　犹豫了一下，小火迅速的将柳无邪身体放在地面上，自己则是钻入储兽袋。

    　　这时候他驮着柳无邪离开，也会跟着三人相遇，索性赌一把。

    　　他们如果是好人，自然会出手救助柳无邪。

    　　如果是坏人，小火再钻出来，跟他们拼命。

    　　小火的智商极高，第一时间做出选择。

    　　三人穿过杂草，前面视线陡然开阔。

    　　“刷！”

    　　走在前面的中年男子，突然抽出长剑，横在胸前，将一男一女护在身后。

    　　“前面的朋友，我们路过此地，只想借助这里避避雨，如有打搅之处，还请见谅。”

    　　中年男子声音很大，任由雨水落在自己的脸上。

    　　柳无邪背靠着大树，闭着眼睛，表面上看来，没有受伤的迹象。

    　　他的伤势，主要在身体内部，还有魂海。

    　　等了半天，没有人回话，三人相视一眼，一脸的疑惑之色。

    　　“父亲，我过去看看！”

    　　身后的年轻男子走出来，打算过去看一眼。

    　　“你要小心！”

    　　中年男子没有阻拦，让儿子过去看看，自己则是跟在身后，以防有意外发生。

