    那漫天的骷髅虚影纷纷撕咬在了蟠龙黑钰甲上，爆发出刺耳的轰鸣之声，无尽轰鸣之中，秦尘身上的龙甲巍峨，杀气冲天，这些骷髅虚影纷纷被震开，竟然完全伤害不到秦尘分毫。

    这怎么可能呢？

    鬼阵圣主心中第一次震惊的呆滞住了，此刻秦尘身上的蟠龙黑钰甲，通体完好无损，流淌着黑钰的光泽，哪里还有半点破损的模样。

    可是，鬼阵圣主当初明明清楚的记得，在城主府拍卖的时候，这蟠龙黑钰甲是破损的，所以才会只拍卖了四条中品圣主圣脉的价格，而在这短短的数天时间里，这蟠龙黑钰甲竟然被修复了，这小子又是怎么做到的？

    不但是鬼阵圣主惊骇，远处的火老和刀王慕之风心中也涌现出来了无尽的震惊，傻傻的看着秦尘从那无尽的骷髅虚影中猛地冲杀而出，宛若战神一般。

    “此子身上的气息，明明和鎏火堡少堡主差不多，可为何实力竟如此之强，就算是有蟠龙黑钰甲的守护，也不可能如此轻松就抵挡住！”

    刀王慕之风震惊的眼珠子都快瞪爆了，他清楚的知晓中的鬼王酆都大阵的威力，连他都无法轻易抵挡，这小子修为如此之弱，就算是有战甲守护，也不可能如此之轻松的。

    一个孩童，就算是手持精铁盾牌，也不可能抵挡得住一名壮汉的重剑的劈砍，固然盾牌无事，握着盾牌的孩童手臂，也定然会被震断。

    而和曾经是后期圣主的鬼阵圣主相比，气息才中期圣主的秦尘，就如同孩童一般。

    “鬼王酆都大阵，不过如此！”

    秦尘轻笑一声，那萦绕天火的狰狞手掌，骤然拍落下来，鬼阵圣主顾不得震惊，身上骤然冲出两条黑色触手，这两条黑色触手，化作两条粗长的藤蔓，势如蛟龙出海，一条朝秦尘拦腰扫去，一条挡在自己前方以做防护。

    “砰！”

    火焰手掌抓摄之下，只见其中一条触手之上迅速的燃烧起了刺眼的火焰，鬼阵圣主吃痛之下，口中发出一声愤怒的嘶吼。

    而与此同时，另一条藤蔓已经扫到了秦尘的身前，砰，虚空爆开，藤蔓蕴含可怕的威力横扫而下。

    秦尘眼帘一缩，不敢在原地停留，立刻一个闪烁消失在半空中。

    那藤蔓一下抽了个空！

    另一条被秦尘轰中的藤蔓上，火焰焚烧着，不过在一阵黑光闪过之后，火焰便被熄灭，快要折断的藤蔓也就此恢复如初！

    “怎么会？”秦尘重新显露出身影，也微微吃惊。

    这鬼阵圣主在这种情况下，竟然还能爆发出此等战斗力，令他叹为观止，而且，对方身上的这两根藤蔓，似乎是某种秘宝一样的宝物，不但攻击力惊人，而且还蕴含瘆人的防御能力，让秦尘颇为有些头疼。

    秦尘吃惊，鬼阵圣主心中的震惊就更加无以言表，他的脑海传来阵阵眩晕，此时此刻，战斗已经耗尽了他大部分的力量，那两根触手黑藤，是他从某个秘境中得到，是他的杀手锏，但想不到连他的杀手锏，都没能将秦尘拿下。

    “走！”

    此时此刻，鬼阵圣主再也没有和秦尘继续战斗下去的欲望，身形一晃，嗖的一下，化作一道流光便要逃离这里。

    秦尘冷哼一声，嗤笑道：“想走？在本少面前，你怕是……逃不掉的。”

    说话间，秦尘周身空间力量涌动，身形骤然消失在原地。

    下一刻，他已经出现在了鬼阵圣主面前，手中倏地出现了一柄利剑，是神秘锈剑，嗡，一股阴冷的力量瞬间弥漫出去，剑气冲天，朝着鬼阵圣主斩落下来。

    饶是鬼阵圣主见多识广，此刻也不禁吓了一跳，骇声道：“这是什么身法？空间神通？”

    如此诡秘莫名的身法速度，即便是自己也有所不如，如果对方一直施展空间神通，恐怕自己根本逃不掉啊。

    鬼阵圣主的脸色一下子阴沉下去。

    咻咻！

    如此危急时刻，鬼阵圣主顾不得想太多，两根黑色藤蔓瞬间抵挡在了鬼阵圣主的面前，轰隆，剑气纵横，鬼阵圣主只觉得一股可怕的阴冷力量弥漫而来，脸色倏地苍白，张口吐出一口鲜血。

    如果他全盛时期，或许还能抵挡住秦尘的神秘锈剑，但是重伤情况下，顿时就变得无比的狼狈。

    “你找死啊。”

    鬼阵圣主愤怒嘶吼，“你真以为拿你没有办法么？鬼王酆都大阵，给我爆！”

    话音落下，这片天地间，无数的阴冷之力，骤然波动起来，为了逃生，这鬼阵圣主竟然要自爆鬼王酆都大阵，如此大阵一旦自爆，产生的威力会有多可怕？甚至比火老的拳套自爆还要可怕上许多，后期圣主都要受伤。

    “想自爆？”

    秦尘目光凶悍，双眸之中，神虹暴涨，嗡嗡嗡嗡……就看到虚空中，一根根的阵旗浮现了出来，这些阵旗呈现独特的架势，形成一股诡异的波动，在瓦解这鬼王酆都大阵。

    秦尘早在拍卖场的时候，就知晓这一场大战，早就祭炼了无数阵旗，为的就是瓦解鬼阵圣主的阵法。

    此阵一出，鬼阵圣主就感觉自己鬼王酆都大阵的力量，迅速的在减弱。

    “什么？你也是一尊阵法大师？”

    鬼阵圣主大惊失色，惊怒之中更加凶狠：“没用的，你的阵法缺乏阵眼坐镇，而我的鬼王酆都大阵自爆之下，没有足够强悍的力量在阵眼镇压，你根本阻挡不了。”

    “足够强悍的力量？”

    秦尘嗤笑，轰隆一声，天地间一道可怕的宫殿虚影出现了，轰，这宫殿之上，无穷的火焰气息爆卷，一下子就将鬼王酆都大阵给镇压了下去。

    正是尊者宝器紫霄兜率宫。

    紫霄兜率宫的气息弥漫开来，整片天地都在震荡。

    “这是……尊者宝器？难道是天火尊者的紫霄兜率宫？你到底是谁？”

    鬼阵圣主眼神惊恐，眼睁睁的看着紫霄兜率宫镇压下来，将他施展出的鬼王酆都大阵给狠狠地镇压，同时也将鬼阵圣主镇压在了这片虚空。

    “没用的，你杀不了我。”鬼阵圣主怒吼，身上气息波动，竟然想要自爆。

    “自爆？想太多了，本少的身份，你马上就知道了。”

    秦尘冷哼一声，身形倏地出现在了鬼阵圣主面前，身体之中，骤然弥漫出了无数触手，蓦地穿透了鬼阵圣主的身躯，与此同时，秦尘眼瞳之中，一道迷蒙的灵魂之力席卷出去。

    天魂禁术！

    奴役大法！

