    看着看着，另一只小手就摸了过来，“真让人羡慕……”

    “你用的哪款护肤品啊？推荐一下呗。”某巨星爱不释手。

    “……”

    米优敢确信，她身上的变化跟护肤品没有任何的关系！

    直觉告诉她，很有可能是时严给她喝的那种液体的功效。

    她也不知道是啥。

    把某只不规矩的小手拿开，裤腿放了下来道：“可能这就是天生的，跟护肤品没多大关系。”

    伊奈：“……”这话怎么感觉有些熟悉？

    “说实话，你真不像一个猿族，你进化的太完美了。”伊奈惊叹的说道。

    米优无语笑笑，“你不用羡慕，我身体这么虚弱，可能这就是代价吧。”

    闻言，伊奈喃喃道：“如果能给我，我愿意用健康交换……”

    “什么？”米优没听清。

    “没什么。”

    “你还能继续跑吗？教练看过来了。”伊奈指指教练。

    眼看教练气势汹汹的走来，米优赶紧站了起来，“走，快跑！”

    教练：“……”这两人加钱是对的！

    ……

    半死不活的跑完，米优已经累瘫了不想动。

    伊奈还在继续坚持，她的训练量是她的三倍。

    米优靠坐在操场边的长椅上，抬起一只脚踩在椅上，望着跑道上的身影出神儿～

    微风拂过、树影婆娑，耳边时不时回荡着打铃声，远处三三两两的人影结伴而行，玩笑打闹。

    这熟悉的学校感觉啊……

    不知过了多久，伊奈一边擦汗一边朝这边走了过来，跑道上出现了另一批人。

    “发什么呆？”

    米优回神，摇了摇头：“没什么。”

    伊奈拿出一条不知从哪来的毛巾擦着汗，手里还多了一瓶没打开的水，递给她：“你要喝吗？”

    她瞥了一眼，没见她去买啊，“水从哪来的？”

    伊奈习以为常道：“有人送的。”

    说完，一屁股坐在她的旁边，学她那样把脚抬了上来。

    “看，又有人来送水。”她眼神示意米优往另一处看。

    米优看了过去，果然有一个青年一手拿着水，另一手提着一兜东西正朝这边走来。

    “……”

    “不错啊，运动完就有人给送水喝～”她倒不羡慕，反而觉得追求者太多了，是一种麻烦。

    伊奈习惯了，倒还好，“总归是他们的好意，只要不是太贵重的，我都会收下。”

    闻言，米优笑着调侃她：“以你现在的身份，估计每天收礼物收到手软吧？”

    “还好啦……”她没空看那些，都是助理帮她打理。

    说着青年走了过来，两人赶紧把脚放了下来，开玩笑…都是要注意形象的！

    青年长的文质彬彬，身材却跟长相严重不符，上身的肌肉把上衣撑得满满的，温和与力量的结合，很奇怪。

    伊奈已经准备去接了，谁知青年把东西递给了她身旁的米优……

    伊奈：“……”

    米优：“……？？？”

    无语道：“你给错了，我不是奈一。”

    青年摇头道：“不，就是给你的，米优小姐。”

    “……？”

    米优奇怪的看他，“我认识你吗？”

    青年继续摇头：“你不认识我，我叫黄旦是会员班的学员，今早上见了你一面后，你的身影就在我的脑海中挥之不去，我打听了一早上才知道你是新来的学员。”

    “我喜欢你，我们可以交往吗？”说完，眼含期待的看着她。

    “……”

    一见钟情来得太快，让她反应不过来，“那个，我有老公了，抱歉。”

    旁边的伊奈一脸惊讶，这么快就有老公了？

    而青年黄旦则像是大受打击，呆滞了几秒才倔强道：“就算……也请米优小姐你收下我的心意，我想送给你！”

    “你有男朋友也不要紧，我不会插足你们的感情。”

    米优不收，歉意道：“谢谢你的好意，但我不收异性送的东西，我怕我老公会吃醋。”

    “……”

    闻言，黄旦露出苦笑，“抱歉，我没有别的意思，我真很喜欢你，你是我第一个心动的女孩子，我想请你收下。”

    说完，把东西放在了她的旁边，立马跑走了。

    “……”

    “哟～差点自作多情，原来是你的追求者啊～”伊奈在一旁捂嘴偷笑。

    米优无奈了，“这叫什么事啊！”

    伊奈不甚在意的道：“这有什么的，你长的漂亮有追求者再正常不过，你看看他给拿的什么东西。”

    “……这不好吧，我不打算收。”米优不想打开。

    伊奈没那么多顾忌，“他都放这了，你要是不要那就得扔了，多浪费啊，还破坏环境。”

    说着她伸手把东西拿了过来，水不用看，袋子里的是一盒爱心型的水果拼盘，看份量够两个人吃。

    伊奈哇的一声：“这人好浪漫啊，还给你买了心型的勺子～”

    “……”

    米优嘴角微抽，“那有什么用，我跟他又不认识，你要想吃你就吃吧。”

    不得不说她也想吃，运动过后来点水果再合适不过……

    伊奈还真不客气拿起叉子就吃，叉了一块无籽西瓜，“哇，好甜啊！”

    “你也来块尝尝～”说着还叉了一块递到她的嘴边。

    米优有些不适应，她才跟她认识第一天，这么自来熟真的好吗！

    她婉拒了，“你吃吧，我自己来。”

    “OK。”伊奈无所谓的送进自己嘴里。

    就这样你一块我一块的分完了水果拼盘。

    刚吃完，一道阴恻恻的声音出现，“两位小姐吃完了？”

    两人吓了一跳，回头看去，原来不知什么时候，教练站在了她们身后！

    “额，教练。”

    教练黑着脸，她说怎么看不见人了，原来在这躲着吃东西！

    “训练完了？”

    “完了。”

    “锻炼完了，还不赶紧集合！”教练突然一声怒吼。

    “还有其他的项目，你们以为就跑个步完了？！”她已经在尽量克制自己的脾气。

    告诉自己，这一个是全民偶像，一个是修奇少爷交待特殊关照的贵族小姐，要多包涵一些……

    想到这里，声音不禁降了几个分贝道：“你们跟我来，跟其他学员一起做个体育操。”

