
　　若是有一天，自己现实中的身份被暴露在外，遭遇其他轮回者攻击的话，那可就惨了。

　　他倒没什么，有实力在身，但家里还有一个年迈，身体不好的父亲！

　　按照自己目前的发展速度来看，想必用不了多久的时间，就能达到全球轮回者前十的存在。

　　在这期间，肯定会有其他势力寻找自己。

　　现在自己羽翼未丰，楚天必须要加倍努力提升自己的实力！

　　楚天现在有五百多点的精神力，他打算要试试看在这五百多点精神属性的加持下，能凝聚出多大的水球来！

　　他目光微微一凝，双手推出于胸前，心神微动。

　　顿时，一股暖流从他的身体四周开始汇聚集中到手掌上。

　　没一会儿，双掌之间凭空出现了一枚比婴儿拳头大不了多少的水球。

　　但，这还没完。

　　那水球的体积不断地增大，迅速的膨胀着。

　　只用了一个呼吸间的功夫，水球的体积已经达到了差不多十个立方米的大小。

　　这几乎是抽干了楚天所有的精神力！

　　看着眼前巨大无比的水球，楚天顿时心满意足的笑了起来，他刚想要操控的时候，忽然感到眼前一阵晕眩感传来。

　　顿时，水球破裂，变成了无数的水流，流淌在了这个人仓库内。

　　以楚天现在的实力，勉强能创造出十个立方米的水球来，可这么大的水球，却是没有足够的精神力支撑着操纵。

　　看来，精神力还是不太够！

　　如果用到实战上的话，顶多只能使用出四五立方米的水球来。

　　“叮！轮回者'小雪'请求与您通话！”

　　正当楚天还要继续研究水属性能力的时候，眼前忽然弹出了一个通话请求来。

　　小雪？

　　她打来电话干什么？

　　楚天眉头微微一皱，但还是接受了通话请求。

　　“皇帝，你也太厉害了吧，又是一个SSS级评分，这奖励至少也有三四万的积分点了吧？”

　　小雪满脸羡慕的问道。

　　楚天摇了摇头道：“无限空间的奖励倒是没给我积分点，但我在副本世界里倒是刷了十万的积分点。”

　　“啥？”

　　小雪瞬间傻眼了：“多……多少？十……十万？你这是把无限空间给打劫了吗，怎么这么多？”

　　楚天道：“这还算多？还不够我加个属性点的，没想到属性点达到500以后，每提升一点就得消耗500点积分，无限空间还真够坑的。”

　　“你属性点达到500以上了？”小雪顿时满脸震惊，“我的天，皇帝你怎么做到的，你恶魔之地的副本刷了几层了？”

　　楚天说道：“我就是上次刷了一层，然后就去刷个人副本了，应该马上要刷第二层了吧……”

　　小雪瞬间不想说话了。

　　这还没刷恶魔之地第二层，竟然能达到500以上的属性点了，这是要逆天？

　　小雪一阵怀疑楚天真的可能是得到了某种BUG，要不然不可能会这么恐怖！

　　“不过，皇帝，你可能没办法继续刷第二层恶魔之地的副本了。”

　　小雪说道。

　　“嗯？”

　　楚天愣了下，疑惑的问道：“为什么？”

　　通话界面里，小雪满脸惊讶的望着楚天：“皇帝，你该不会不知道吧？无限空间除了安全区的副本以外，其他任何副本每个星期只能刷两次，你之前刷了一次恶魔之地的副本，又刷了一个个人副本，这已经达到了两次。”

　　“如果想要继续刷副本的话，只能等下个星期了。”

　　“当然，我说的是B级以下的轮回者，如果综合评价达到了B级，那么一个星期只能刷一次副本，实力达到A级后，半个月才能刷一次！”

　　听着小雪的解释，楚天眉头紧皱。

　　这他倒是真的不知道。

　　这具身体里也没有关于这方面的记忆。

　　看到楚天沉默不语。

　　小雪有些惊讶的说：“皇帝，你该不会是最近才登陆无限空间吧？”

　　楚天沉默了一会儿，点头道：“对，我最近一个月才登陆无限空间，之前也只是在安全区刷过一个副本而已。”

　　小雪不禁倒吸了一口凉气，这等天赋，让她震惊不已。

　　其实楚天倒也没说谎，记忆中的这具身体，也只是一个月前才刚刚进入无限空间罢了。

　　在这个世界上，只要年满8岁，就能进入无限空间。

　　而楚天已经二十岁，才刚刚进入这片神奇的地方，并且连续两次SSS级评价。

　　小雪顿时感觉整个人都不太好了。

　　楚天又问：“小雪，有什么办法能让我快速刷副本吗？”

　　小雪诧异的道：“一般大多数轮回者都是一个月刷那么一两次，而你却这么着急……方法不是没有，只要有一张副本冷却刷新卡就行了。”

　　“副本冷却刷新卡，这玩意儿从哪弄？”

　　楚天询问道。

　　“有时候刷副本会给予副本冷却刷新卡，但几率比较低，很难出一张，大多数想要获得的话，只能通过交易大厅进行购买了。”

　　“好，我知道了，谢谢。”

　　楚天说罢，便挂断了电话。

　　遂即，他心中默念一声，便离开了个人仓库，前往到交易大厅。

　　交易大厅门口站着的小精灵朝着楚天笑了笑，手中挥动着魔法棒来到了他的面前。

　　“轮回者‘皇帝’，请问我有什么能帮助你的吗？”

　　“帮我看看交易大厅里是否有卖副本冷却刷新卡！”

　　楚天说道。

　　“好的，正在为您查找！”

　　小精灵一挥魔法棒，遂即一个虚拟屏出现在了楚天的面前。

　　这算是一个交易货架，只要卖方将物品上交给交易大厅的小精灵，并且收取一定的管理费后，小精灵就会将物品递交到货架上，以来让其他买方查看。

　　可楚天眼前的这个货架，空空如也，什么都没显示。

　　也就是说，没人出售这种东西。

　　正当楚天疑惑不解的时候，小雪又一次的打来通话请求。

　　接受！

　　“皇帝，你怎么挂电话这么着急啊，我话还没说完呢，副本冷却刷新卡这种东西，爆率很低，需求量又很少，卖又卖不上什么好价格，基本上没人会去交易大厅上架……”

　　“咦，等等，我看你那边的背景，你好像现在就在交易大厅……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二十六章 副本冷却刷新卡免费阅读。https://xs.23sk.com 