
　　拿起一件小巧的衣服，林枫的目光落在那优美的弧度之上。

　　“还有，这尺寸，也不大啊？”

　　林枫满脸的嫌弃，随即很是随意的将这些衣物扔在了床头的角落。

　　“咦？这储物袋中还有两颗培元丹？”

　　“还有十万金币？”

　　突然，林枫的眼睛便是猛的一亮，脸上满是激动以及兴奋。

　　将之全部拿出，林枫的房间，一大堆的金币，金闪闪，很是晃眼。

　　“四方天元拳，黄阶高级战技，嗯，这个不错。”

　　林枫满意的点了点头，随后将之放在了面前的那一堆金币之中。

　　“呼，没了？”

　　又是一番仔细的搜寻，见再也没有任何有价值之物，林枫长长的吐出了一口浊气。

　　随即林枫便是来到小院的结界之外，将段渤那些个杂七杂八的东西全部扔了出去。

　　“娘的，这下这储物袋里面干净多了。”

　　“有了这玩意，以后出门在外也方便了不少。”

　　林枫将储物袋挂在腰间，很是满意的点了点头。

　　“嘿嘿，回去，收拾一下战利品。”

　　林枫缓缓转身，然而，在林枫的目光扫过段渤的那一堆杂物的时候，眉头却是又是微微一皱。

　　“嗯？”

　　“这是什么？”

　　在林枫的目光中，林枫看见了一张不知由什么妖兽皮革制成的半张残图。

　　“难不成是张藏宝图？”

　　林枫将之拿起，想到一种可能，一番仔细的打量过后，林枫便是将之收入了储物袋。23sK.com

　　随后，林枫便是在这倒出的一堆杂物中一番寻找，再三确认已经没有宝贝后，林枫这才再次回到了自己的房间之中。

　　“培元丹六颗，十一万三千金币，还有一本黄阶高级战技四方天元拳，这一次还真是赚大发了。”

　　林枫满意的点了点头，随即，林枫将六颗培元丹放在了一边，其余的东西则是被林枫一股脑的收入了储物袋之中。

　　盘膝而坐，林枫拿起一颗培元丹放入嘴中。

　　“六颗培元丹，不出意外，应该足够开脉境修士突破两重境界吧？”

　　轻声呢喃，林枫双眼微眯，便是进入了修炼状态。

　　培元丹被林枫吞入腹中，化成了一缕缕精纯的灵力，被饥渴的幻幽元晶疯狂的吞噬着。

　　一颗~

　　两颗~

　　...

　　五颗~

　　六颗~

　　短短的六分钟，六颗培元丹已然是被林枫给炼化的一干二净。

　　速度之快，令人骇然，正常来讲，这六颗培元丹足矣供开脉境的修士修炼三十天以上。

　　缓缓睁开双眼，林枫的脸上没有期待中的喜悦，反而眉头紧紧的皱起。

　　因为炼化了足足六颗培元丹，林枫非但没有突破，反而依旧觉的幻幽元晶所化的丹田空落落的。

　　“开什么玩笑？”

　　“整整六颗培元丹，竟然只填充了丹田的三分之一？”

　　这一刻，饶是林枫也是有些傻眼，要想将那三分之二填满，突破到开脉三重境，那岂不是至少还要十二颗培元丹？

　　“这么一算，老子从开脉二重突破到开脉三重那至少得十八颗培元丹？”

　　“我擦，幻幽元晶，不带这么玩的吧？”

　　这一刹那，林枫也是彻底不淡定了。

　　眼睛瞪的老大，脸上的表情更是变的要多精彩就有多精彩。

　　“嗯？”

　　“有人来了？”

　　“其中一个应该是程风，那另一个是谁？”

　　就在林枫恨不得将幻幽元晶拉出来暴打一顿之际，在林枫的感知下，有两人已然是穿越了小院的结界，进入了小院之中。

　　“林枫兄弟。”

　　狐疑间，程风的声音响起。

　　林枫起身，打开房门，见程风朝着自己走来，林枫的脸上浮现出了一抹会心的笑意。

　　“程莉？”

　　当林枫看向随同程风而来的程莉之际，林枫的脸上明显划过了一抹诧异。

　　有意思，这丫头也来了？

　　“林枫兄弟，跟你说个好消息。”

　　~

　　“哦？”

　　林枫的眼睛微微一亮。

　　“进来坐~”

　　招呼着两人来到房间的木桌前坐下，林枫给程风，程莉二人各自倒上了一杯茶水。

　　“莉莉，还不谢谢林枫哥哥？”

　　程风接过茶水，抿了一口，看着身旁的程莉，开口说道。

　　而一旁，林枫听到此言，却是连连摆手，让这丫头说谢谢？开什么玩笑？

　　“林枫哥哥，谢谢。”

　　然而，下一秒，程莉抿了抿嘴唇，那动听的声音却是很是突兀的响起。

　　真说了？

　　林枫的目光陡然聚集在程莉那秀丽的脸颊之上。

　　紧接着，林枫的眼中充满了不可思议，脸上更是满脸的愕然。

　　这丫头，这态度，变的这么快？

　　“林枫兄弟，我们兄妹二人打算去万妖森林历练。”

　　“而且，我还得知一个好消息，万妖山脉一处地方有碧元灵乳。”

　　“那碧元灵乳可是天地对于咱们修士的馈赠，好东西啊。”

　　~

　　“碧元灵乳？”

　　程风此话一出，林枫的心也是跟着猛的一震。

　　碧元灵乳那是什么东西林枫自然是在清楚不过。

　　那是天地灵力凝聚成的精华，其中的能量极其的精纯。

　　“不过林枫兄弟，那里有一头开脉三重境的烈焰雄狮守护。”

　　“到时候咱们联手，一定能够轻松解决。”

　　~

　　“哥，哪用的着跟他联手，就咱们兄妹二人联手都可以将那畜牲轻松解决。”

　　“本来那碧元灵乳咱们两个人分就可以了，非得在加上一个。”

　　~

　　“莉莉，你说什么呢？林枫兄弟不是外人。”

　　“也是你哥~”

　　在程风的数落下，程莉嘟着嘴巴，闭嘴不言。

　　“林枫兄弟，这丫头不懂事，不要见怪~”

　　“万妖山脉危险重重，这次咱们一同前往，也好有个照应，不知林枫兄弟......”

　　“而且，林枫兄弟，你与田宇还有着一场生死决斗，有了碧元灵乳，你的实力也能...”

　　望着有些尴尬的程风，以及程风眼中的真诚，林枫微微一笑。

　　程莉如何林枫不管，但是程风的心意林枫还是很是清楚。

　　“好，那咱们就一同前往，真是谢过程风兄弟了。”

　　~

　　“好，那咱们准备准备，稍后出发。”

　　林枫，程风会心一笑。

　　然而，就在这时，程莉的目光却是落在了林枫床头的角落。

　　“林枫，你这怎么会有这么多女性的贴身衣物？”

　　糟糕，怎么把这茬给忘了？

　　程莉的声音陡然响起，而林疯的脸色也是在一瞬间变得精彩无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第21章 万妖山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 