    “我这里不需要。”

    “需要的。少爷说，那种简易床不承重，稍动一下就散架。这床的宽度跟那张床是一样的，但是结实，可以随便造。”

    周正是把时泾州的话原封不动地说出来。

    乔知意脸瞬间红透了。

    就是个不要脸的东西！

    他还想在她办公室里怎么造？能要点脸吗？

    师傅组装得很快，还非常贴心地问乔知意，“我们的床质量非常好，在上面跳都跳不垮的。你要不要试一试？”

    乔知意恨不得挖个地洞钻进去。

    她赶紧摆手，“不用不用，麻烦你们把这些包装纸带走吧。谢谢了。”

    师傅走后，乔知意盯着那床扶额。

    这个时泾州，有时候做出来的事情很欠揍。

    “少夫人，这里是新买来床单垫子，您铺上好好睡一觉吧。”周正把手边的东西递过去，“要不要我帮您铺好？”

    乔知意哪里敢让他动手，急切地说：“把东西放下，你走人吧。”

    她真的很不想看到跟时泾州有关的人了。

    “好的。”周正听话地把东西放好，离开。

    乔知意盯着那床，她确实是需要好好躺一下了。

    把垫子放上去，床单铺上，再盖上小毛毯，躺在这张床上，确实是比那简易床要舒服得多。

    从嫌弃要真香，乔知意这一觉睡得格外的好。

    她睁开眼睛就看到坐在她办公桌前的男人，也不知道是什么时候来的。

    “你怎么在这里？”乔知意坐起来，语气不太好。

    这人把她的办公室当成什么了？说来就来，真是一点也不客气。

    时泾州把玩着桌上的笔，瞥了她一眼，“想试试新床。”

    一提到床，乔知意心里就乱得很。

    下床整理了一下衣服，走到他面前，正色道：“这里是医生办公室，闲杂人等不得入内。请你出去。”

    “我是病人。”

    “呵，我只看孕妇。”乔知意瞪他，“你是女人还是怀孕了？”

    时泾州坐着椅子往后挪了一点，伸手就将她拉进自己的怀里。

    乔知意完全没有防备，整个人就跌坐在他的大腿上，双手扶在他的肩膀上，支撑自己。近距离的对视，看到了他眼里的一抹戏虐。

    “看男科吗？”时泾州低沉的嗓音带着蛊惑，有点妖。

    乔知意见鬼的被他这个眼神和声音给撩得心脏乱跳，她着急忙慌地推开他，他的手缠在她的腰上根本就不给她机会逃。

    他怎么有脸来撩她？

    “这里是医院，不是你胡闹的地方。”乔知意急了，“你放开我！”

    “不放。”时泾州看到她红彤彤的脸，十分地赏心悦目，“买床的时候那老板说床的质量很好，要不，我们试试？”

    乔知意瞪大了眼睛。

    “在你的办公室里做点男欢女爱的事，想想都很刺激。你说呢？”时泾州的眼睛往顺着她的领口往下看，“在这里播下种子，十个月后在这里结下果实，是不是很有意义？”

    乔知意心里慌了，乱了。

    他又提了生孩子这件事！

    时泾州没给她反抗的机会，将她抱起来就走到那张新床上，将她放倒，随后压在她身上。

    这张床很小，真的不够两个人睡。

    想要睡下，只有绝对的亲密无间才能容纳。

    乔知意害怕地伸手顶住他坚硬的胸膛，慌乱中努力镇定，“你说过不强迫我的。”

    “没有强迫你，一会儿就是郎情妾意了。”时泾州的手伸到她的腰间。

    乔知意整个人哆嗦起来，脑子里浮现了那晚在银色会所被那三个男人逼到墙角的画面，她紧闭上眼睛，全身绷紧，“你知道那个孩子为什么会死吗？”

    时泾州放在她腰间的手停了下来。

    乔知意深呼吸，强压着内心的不安与恐惧，“林蔚不想嫁给那个男人，但是没有办法。她不想生下一个不爱的男人的孩子，所以她没有任何忌讳。孩子在肚子里就已经是个畸形儿，就算是没有车祸，那个孩子生下来也活不了。”

    乔知意睁开眼睛，对上时泾州那双深邃阴沉的瞳孔，她害怕，但也没有退缩，“因为不爱，所以宁愿伤害自己也不想有任何的牵连。我不想我们走到那一步。”

    时泾州听懂了。

    她这是在威胁他。

    “呵，长本事了。会威胁我了。”时泾州用力地掐了一下她的腰，满意地看到她咬唇嘤咛，才松了手，“说说，你爱谁？又想跟谁有牵连？或者说，你想跟谁生孩子？”

    时泾州一副想跟她闲聊的样子。

    乔知意不会真觉得他是想知道，他越是这种无意聊天的状态，就越是危险。

    “我不爱谁。只是跟你说清楚，我不想伤害任何人。”大概是在自己的地盘，乔知意也比较硬气，“我也没有威胁你。如果真到了那一步，我也可能和林蔚一样做同样的选择。”

    时泾州凝视着她许久，便笑了，轻轻地捏着她的下巴，“乔知意，你不想生孩子，那就不生。不过，这不影响我们做生孩子的过程。你说呢？”

    乔知意有点绷不住了。

    是，他可以不要孩子，但是夫妻之间的事，她是有义务配合的。

    “这么久了，是不是也该坐实这夫妻的名分了？”时泾州低下了头，离她的唇只有一毫米。

    乔知意紧攥着手，狠狠地闭上了眼睛。

    她不信，他真敢在这里对她做那种事情。

    忽然，身上一轻。

    就听到时泾州的声音从上面传来，“别一副要英勇就义的样子。我对你也没有多大的兴趣，只不过你是我时泾州的女人，我护着你只是身为一个男人该有的职责。这辈子，你就是不给我生孩子都无所谓。有一点你要记住，除非我不要你，你就永远是我的人。”

    许久，乔知意才睁开了眼睛。

    时泾州已经离开了。

    乔知意大口喘气，慢慢地消化他说的话。

    其实，有一件事她不得不承认，时泾州在她陷入困境的时候出现，确实让她很有安全感。

    女人一辈子不过就是想找个能让自己依靠，能保护自己的男人。

    她若是和时泾州有情，或许也能好好生活吧。

    “你怎么会有这种想法？你不会真的对他有所改观了吧。”晚上，叶希约乔知意在一家新开的小酒馆吃饭，听到乔知意这么评价她跟时泾州的关系，吓得不轻。

    乔知意蹙眉，“别胡说。我只是就事论事。他好与不好，我心里都有一杆秤。”

    “小意，我觉得你变了。”

    “哪里变了？”

    “你现在在我面前提时泾州的次数多了。还有，你一点也不反感他了。”叶希试探地说：“我觉得，你可能有一点点喜欢他了。”

    乔知意震惊，“怎么可能？我喜欢他？除非天下男人死绝了。”

    “真的不喜欢吗？”叶希不确定地问。

    乔知意郑重地摇头，“不喜欢。”

    “如果他是一个非常英俊帅气的多金男，你也不喜欢？”

    “我喜欢谁，不是看脸和钱财。凭感觉。”乔知意没有择偶标准，就是凭感觉。

    “那你喜欢韩零吗？”叶希追问。

