    不过即便钟意权对宁远很看好，也不代表着他会认为宁远会在半个月内功夫大涨。

    他原本想着的是宁远能在两年之后打上第五擂就算不错了。

    后面要是再磨炼一下可以打赢除了这第五擂的擂主三黄门——李秋远的几位第五擂好手就算完成目标了。

    对于这一点他还是有信心的，毕竟就那么一两年的时间，宁远的进步便已经很惊人了。

    所以按着这进度，如果时间允许达成这个目标还是不难的，更不用他还有着自己的独门的内家功夫可以传给宁远。

    以前是宁远功夫没到这步，教了有害无利，到现如今宁远这功夫练的深了，倒也快到可以练内家的程度了。

    到时有这一身内家功底加持，宁远还能不做到这种程度？

    可有信心归有信心，但现在宁远这心气在钟意权属实是有些太高了，刚败了一场就想着再来一次。

    不过钟意权也不会直接回绝宁远，年轻人心气高正常，没了心气还练什么拳？

    心中无恶气，拳法弱三分，这一句可是当初北方武林最常用的一句话。

    宁远这心气钟意权很欣赏，但这种行为钟意权还是不赞成。

    故而他直接指向了在大堂一边等候着的有些高壮的疤脸中年，然后对着宁远说道。

    “后生仔，你要想练练手我可以不拦你，不过我的面子不是这么用来耗的，特别是现如今没真正的把握可不要想着让那些拳手给你练手。”

    “这第五擂的人可不是谁都会给我这个面子的。”

    “上次王占熊守这晋升擂我自然是可以让你去试试，可这一次守擂的是洪远，老洪门出身的家伙可不会不一定卖我这面子。”

    “打的兴起真给让你缺胳膊少腿我也是说不准的。”

    “你要真想现在打擂也行，和阿达过过手，让我看看你现在长进了多少。”

    说完这话的时候，钟意权也用自己的眼睛盯着宁远，好像是想要让宁远知难而退一样。

    可宁远却并没有被这一句给吓退了，他反而是端详起了这被叫做阿达的中年壮汉。

    这疤脸壮汉的体型倒也不算多夸张，只是这臂膀要比之常人要长上些许。

    而宁远在打量着这壮汉时也在回忆着这人的信息。

    鬼门达全名曹达——长于通背拳，在林意权执掌龙城五年之后入的龙城，具体缘由不知。

    只知来龙城之后不久东星新任龙头骆炳润便来了一个来向钟意权要人，并许以重利。

    然而钟意权在与曹达长谈之后，只留一句。

    “入了龙城内，龙城外的恩怨便清了。”

    让得骆炳润只得不了了之，毕竟在龙城这片土地上，龙城委员会便是说一不二。

    哪怕这东星在港岛可以说是数一说二的社团，但在这也没办法说事。

    所以最后东星话事人骏炳润也只能说上一句。

    “此人出龙城必死”来强行挽尊。

    也正是在此之后，龙城拳坛也算是出现了一位新的拳魁了。

    也正是如此曹达鬼门达的名头也算是打出来了。

    因为只有有钱的大水喉出价想看上鬼门达的比赛，鬼门达才会上场，而他上场后他的对手最少也会被他打个半死。

    久而久之，一见曹达如入鬼门的话语也就传开了。

    只不过这样的神话却在三皇门李秋远上场之后得到了终结。

    那是李秋远一路胜利打上第五擂之后的第一场比武，本来众人还惋惜这位拳手第五擂上场的第一擂就要惨败的时候。

    李秋远却让众人知道了什么叫做真正的实力。

    明明身材不算多壮的李秋远，在对拼十来招之后竟然直接一记三皇炮拳将曹达打下了擂台。

    也在这一场之后，新任的拳魁出现，而曹达也不再上台打擂。

    反而是安心地跟在钟意权身后贴身保护，好似是收了比拳的心收了一般。

    可即便曹达已经好几年都没出手了，曹达的一身实力也要比一般的第五擂拳手要强上不少的。

    而钟意权的这句话也是有着以此来断绝宁远想法的意思。

    可他没想到的是，宁远在端详了一下鬼门达之后，却直接点头说道。

    “老爷子想看看我的长进，那我也不能让老爷子你失望了。”

    “达叔这一身功夫，我可一直想领教一下了。”

    说完之后宁远就直接向着大堂中心的台子走了过去。

    毕竟这钟意权是拳魁出身，这居住地自然上不得练功的场地。

    也正是如此这大堂才会有这样一个开阔的空间在。

    不过这一次宁远却没有直接用出他原本在师父世界习得的咏春亦或是其他学的北拳功夫亦或是兑换好的八极拳。

    反而是直接来到大堂的中间空阔处摆起了六合拳的拳架子。

    然后盯着不远处站在钟意权身旁的鬼门达说道。

    “那就请达叔您上台吧！”

    说起来当初这六合拳虽然原身不算是真正的完全练透，但是这一番的拳术知识在宁远本身国术:lv8的眼光下还真给了宁远一些启发。

    只可惜最核心的内练之法没有，要不然宁远说不准还能将自己的根底再提升几分。

    不过宁远觉得还是有机会的，毕竟这合一门可有他熟悉的人在！不怕没机会

    不得不说每一个世界的不同知识着实就是财富。

    原本在学习强化和神魂强大以及一心多用一起作用的条件下，宁远已然是将现有的理论推到了进无可进的地步。

    就这还是宁远自己在不同的任务世界刻意搜集了一下遗留的国术传承的情况下。

    可无论是那种类似北爱的都市世界，还是当初谍者迷途的民国世界，宁远发现得到的东西能给他的帮助都少得可怜。

    而如今到了这一个世界简简单单的一个武术传承就让宁远有了一些新的启发，这自然也让宁远对这个世界有了一些新的看法了。

    当然为了防止这些人觉得出奇，宁远还是不急于将自己的其他东西给显露出来。

    毕竟即便原先这六合拳原身只有lv4的水平，但如今这融入自己宁远自己的国术体系之后，这六合拳宁远自然也是能好好打出来的。

    拳理是相通的，无外乎一些出乎六合拳的招式宁远用不了而已，但也就那样了。

    拳术到了后面拘泥的不是招式而是那一份看得出时机的应用。

    拳术练到后面比的不是招式的应对，而是怎么快速让对方趴下而已。

    阴招且不论，但是其余的无非是在合适的时机选用合适的手段而已。

    招式已然是散在了这攻击的过程之中了。

    而当宁远到了中心台子处摆出架子的时候，钟意权也没什么奇怪的，以前宁远表现出来的性子就是这样。

    一股子对武术痴迷的样子，做出这样的决定也不出奇了。

    所以他也是点了点头，便对鬼门达笑着说了一句。

    “阿达和他耍耍吧！记得别下狠手，这后生仔要是真出什么事，那丫头可会找我来闹的。”

    “上次打第四擂的时候，这小子受了重伤那丫头可跟我唠叨了好几天。”

    而鬼门达也只是点了点头没有废话，直接往大堂中心一走，待得来到宁远的对面才看着宁远说道。

    “后生仔，你先攻吧！”

    一番气度倒也显示了几分高手的气度，而宁远听到这话自然也不会客气。

    稍微拱手一礼随后直接就是身子重心一低，身形猛然向着鬼门达冲了过去。

    再一转眼已然是来到了鬼门达的身前。

    这一番的速度也让得鬼门达有些吃惊了，不过他终究是有眼力见的人。

    即便他失了先手，他还是不至于彻底懵了的感觉。

    随后他直接晃动双臂向着宁远的拳头劈去。

    通臂拳本为长拳，虽为北方拳，但功底却在这双臂之上，辅以双手手形变化来进行各种招式的变化。

    而这一手劈便是通臂拳“摔、拍、穿、劈、钻”中最为精髓的一式。

    只听得“碰碰碰”

    宁远数次击打而出的拳头在触及自己胸口之前，鬼王达便已经宁远的拳头给挡下了。

    感受着宁远拳头的力量，鬼王达发觉这力量却有一种让他觉得莫名协调的感觉。

    一开始一拳虽是让他有一种力不可挡的感觉，可随后数拳这拳头上的气力却小了许多，让他能勉强好挡下的感觉。

    不过显然这个时候鬼门达并没有继续纠结这个的时间。

    数次贴身短打未能见效，另一边的宁远却直接继续冲向他而来，并借势便是一记鞭腿。

    让得鬼门达身子直接一个踉跄，退了好几步才缓过了身子。

    而这时两人拉开了距离之后，宁远才说道。

    “达叔，别藏着了，我说有长进自然不会没东西的，要是再这样再掉以轻心，达叔你可就没机会了。”

    而鬼门达听着这话，倒也没有多生气，因为这一番抢攻下来，他自然发觉了宁远这一身功夫确实长进了不少。

    要是不认真对待，他还真有可能直接败北。

    只听得他稍稍活动了一下刚刚被鞭腿提中的手臂，然后便直接说了一句。

    “好小子！”

    随后便直接向着宁远攻了过来。

    臂长且直，脚步暗发，伴随着“啪叽”的声响，倒也尽显通臂之精义，而在这鬼王达手臂快打上宁远之时。

    宁远却不闪不躲，直接用自己的臂膀去硬抗这鬼门达的这一重劈。

    感受着这通背拳练活腕而传递过来的腕劲，宁远也算是看出其中的妙处了。

    通臂老话““活肩打腕、把式一半”，这活腕的功底可是通臂水平的高低之关键。

    受了这一手宁远以如今的体质也稍微有点被碰到了的感觉。

    而感受到宁远并没有多少技法迂回而是直接用手臂硬接了他这一手摔掌劈，也着实让鬼门达再一次出乎意料了。

    通背手硬可是整个武术界都知道的，而宁远却直接硬抗这一劈。

    这份子底子也太夸张，一时间鬼门达也是失了神。

    而宁远在见识到这通背的精妙之处之后，也没有再废时间的心思。

    这一份由气血搬运术强化的身体，已然让他有了太多超出一般武师的地方。

    故而宁远也直接用出了这合一门传下的擒拿之法。

    一手直接成爪状，抓住了鬼门达这被挡住的臂膀，随后重心一篇，一只脚直接向着鬼门达的腿踢了过去。

    而鬼门达终究是老手，一身功夫虽在拳法上最突出，可这腿法倒也兼修了一些北方戳脚门的把式。

    随后便直接对着宁远攻过来的那一腿冲去，随后身子手臂一屈想借着这两腿冲击的力量再次让两人分开。

    可宁远原本的手却抓的牢紧的很，两腿相撞后，宁远的手却依旧成爪卡主鬼门达的臂膀。

    随着“撕拉”一声，鬼门达外面的衣服竟然直接被抓了个稀烂。

    但宁远的手却依旧没有脱离这鬼门达的手臂，在力道泄去大半之时，宁远直接抓住鬼门达的手腕。

    说来对练活腕的通背拳师来讲，手腕是最不可能被制住的，可宁远传过来的力道却让得鬼门达怎么也甩不开。

    眼看着宁远用力一拧，鬼门达身子都顺着这劲头一转，而宁远的另外一只手也准备直接用擒拿锁住这鬼门达之时。

    坐在不远处主位上观看着这一切的钟意权也终于出了声。

    “好了，停手吧！”

    而听到这一声之后，宁远也是直接松了这一手的力道，然后退到一边看向了鬼门达。

    拳架子未散，毕竟这比武可不是说停就能停的。

    而被松开的鬼门达也算是心头一松。

    力道、时机、招式，眼前这宁远已然是有些超出他的想象了。

    要不是宁远的气力还没有完全碾压他，他都以为宁远是已经将内练法练成了的高手了。

    不过此时他虽然心中念头万千，但是还是对着宁远拱手说道。

    “宁师傅，好功夫！”

    这一句话自他来港岛之后可很少说了，毕竟当的起他这一句的人并不多。

    钟意权算一个，李秋远算一个，至于更早的港岛武林宿老也算。

    而如今宁远也算是一个了。

    故而对于宁远的称呼也变了，以前的宁远可配不上他的尊称。

    而宁远却却摆了摆手说道。

    “达叔，你过誉了，无非是打了您一个措手不及而已，算不得什么本事。”

    可这话无论是鬼门达还是钟意权都是不信的。

    毕竟这一次宁远的进步属实有些大了。

    要不是这功夫路子还是当初合一门的路子，他们怕是会觉得眼前之人换人了。

    而钟意权此时虽然吃惊，但是更多的是惊喜，只听得他对着宁远说道。

    “好！好！好！没想到你不是空口白话，这一身拳脚倒也进步不小啊。”

