    “小龙龙，你好帅啊。”

    “小龙龙，我爱你。”

    老马看傻眼了，虽说唐正龙红，但是现在红到这种程度了？

    “小龙龙，帅！！”

    这时伊布回来了，“我终于明白了，这里的人为什么那么崇拜唐正龙。”

    “为什么？”

    “因为他！！！”

    伊布拿出手机，上面的照片是一个叫宫磊的中国人。

    “这是谁？”

    “塔希提球王，是一个中国人，当年他在塔希提踢球，是最佳射手。”

    老马目瞪口呆。

    “塔希提还有足球？”

    “没错，塔希提有自己的联赛。”

    “我靠，足球果然是世界第一运动，我本以为这里的人根本不踢球。”

    老马再次看了看照片，“塔希提球王？”

    真是活见久。

    宫磊其实国内的球迷也不一定认识，后来到了五台解说比赛，不过当年在塔希提那真的是球王一样的人物，也是塔希提联赛最佳射手。

    “小龙龙，你们中国人踢球是不是都那么帅？当年塔希提球王宫磊踢球的样子也特别酷。”

    此时唐正龙也弄明白到底是怎么回事了，原来这里的妹子不是喜欢自己，而是因为自己是中国来的球员，所谓的爱屋及乌了。

    “其实我们中国人打乒乓球最强，足球在中国是第二运动。”

    “第二运动就那么强啊。”

    “哇！！！唐，你能不能以后来塔希提踢球，这里的女孩都很热情的。”

    实话实说，唐正龙真的有点动心了，能留在这种地方，当个地区球王似乎也不错。

    “哈哈哈，好啊。”

    老马趁机把唐正龙叫过去。

    “唐，我现在知道你为什么在这里那么红了，是因为他。”

    唐正龙看了看。

    “这里的人好像落后世界50年，我有什么办法？”

    “不行！妞不能你一个人泡啊！！”

    唐正龙一愣，“那怎么办？”

    老马拍了拍自己的胸膛，“从现在开始，我也是中国人。”

    “你的意思是你冒充中国人？”

    “对！你马上教我几句中文。”

    唐正龙想了想，“好吧。”

    “首先，你好怎么说？”

    “我是白痴。”

    老马点点头。

    “那么你很漂亮怎么说。”

    “我是死胖子。”

    老马再次点点头。

    “我是单身，我很喜欢你怎么说？”

    “我是渣男，我找不到女人。”

    ******

    不夸张的说，现在中文绝对是世界第二语言，基本上到了国外，老外很喜欢和你说几句简单的中文。

    你好，谢谢，这都已经是通用语了。

    老马看到一个漂亮女孩，慢慢移动过去。

    “我是白痴。”

    女孩一愣，马上走开了。

    老马心里不爽，难道是觉得我太胖吗？

    他马上用英语说：“别走啊，我就想聊聊天。”

    这边唐正龙快笑傻了。

    “你笑什么？”伊布问道。

    “我告诉你，你保证不出卖我？”

    “我保证。”

    唐正龙一五一十说了，伊布也笑趴了。

    “哈哈哈。”

    就在此时，老马被人扇了一个耳光。

    “我最讨厌渣男，人渣，滚，而且你还那么胖。”

    伊布汗，“唐，你是不是有点过分了？”

    唐正龙也于心不忍了，看着老马落寞的背影，这怎么说当年也是一代球王啊。

    老马离开屋子，任由狂暴的海风吹在自己脸上。

    “呜呜呜，我要回阿根廷，我爱我的国家。”

    “呜呜呜呜。”

    这时唐正龙把手搭在老马的肩膀上。

    “别哭了，迭戈，我这次一定帮你搞定那边的女孩，怎么样？”

    “不用了，我明天就回阿根廷，这里的女人都是白痴，我要是再和这里的女人搭一句话，我就不是迭戈·马拉多纳。”

    忽然，黑暗中传来女孩的尖叫声。

    “迭戈。”

    “真的是你，迭戈吗？”

    “谁？”

    一个漂亮的女孩从黑暗中走出来。

    “你认识我？”

    “当然啊，你是迭戈·马拉多纳，世界球王。”

    马拉多纳汗死，不是说这里落后50年吗？

    “我最喜欢你了。”

    老马马上换上一副笑容，刚才说过的话就当是放P了。

    “我看你很小啊，为什么会喜欢我？”

    “因为我妈妈是塔希提人，但是我爸爸是阿根廷人。”

    “哈哈哈，难怪了。”

    老马给唐正龙使了个眼色，那样子就像在说，你可以滚蛋了。

    唐正龙心中不爽，老子出来安慰你个死胖子，你现在有了妹子，马上翻脸不认人了。

    唐正龙偏不走，“你爸爸是阿根廷人啊，那怎么回来塔希提的？”

    “是因为旅行。”

    “那你认识塔希提球王吗？是一个中国人。”

    老马大怒，好不容易遇到一个喜欢自己的妹子，你唐正龙还横插一脚！！

    “我告诉你，中国人都很坏的，你要远离中国人。”

    女孩一愣。

    “可我挺喜欢中国人的，每年都有很多中国人来塔希提旅游。”

    “你有没有听过一个中国的小坏蛋，叫唐正龙？”老马得意道。

    “不知道。”女孩笑道。

    这回轮到唐正龙尴尬了。

    “迭戈，本来还想让给你，但是既然你不识抬举，我偏和你抢。”唐正龙心想。

    “女孩，你会中文吗？我们可以说中文。”

    “哈哈，太好了，我真的很喜欢说中文，现在很多人都学中文，还有很多人把中国字纹在身上。”

    这倒是，现在西方流行在身上纹中国字，甚至很多球星也这么干。

    “我觉得你那么美，在身上纹一个“兰”字比较好。”

    “为什么？”

    “因为兰花在中国是高雅的象征。”

    “哈哈，我考虑一下。”

    一旁的老马已经彻底傻住了，又是中文！！！！

    “你信不信我为了泡妞，回去把中文学好。”

    老马给唐正龙使了个眼色，用西班牙语说道：“过来说话。”

    “干嘛？”

    “唐，刚才算我错了，这个让给我吧。”

    “那你说，唐正龙是世界球王。”

    “……”

    “别不要脸！”

    唐正龙呵呵一笑，“不说是吧？呵呵，这个也是我的，我带她去我房间聊聊艺术和人生。”

    老马黑着脸，他和贝利争了几十年球王，那是寸步不让，现在让他喊唐正龙球王，他心里很纠结。

    “好吧，你是世界球王。”

    “哈哈哈，迭戈，这个女孩让给你了。”

