    第23章 “危机降临”

    凌天，继续寻找着明目草，制作明目液。

    “等等！情雪！”

    凌天找着找着突然想起，在外面时情雪和自己分开了！

    “嗯？什么情雪？好像是个女孩子的名字哦，天哥，是不是遇红颜了。”宇文听见凌天呼唤着情雪两字一脸八卦凑到凌天身旁想吃吃瓜。

    “别瞎说，只不是在历练时遇见的伙伴罢了。”

    凌天赶忙解释生怕宇文误会，那样的话宇文又要缠着自己，要自己讲经历了。

    凌天又炼制出几瓶明目液，收入纳物袋中。

    凌天看着这迷雾林心里不禁担心着情雪。

    “这迷雾林，不知道隐藏着什么危险，情雪一个人行吗？当务之急先找到情雪。”

    凌天心里暗暗担心着情雪的安危。

    情雪这边正在迷雾林中寻找着凌天，在内门考核开始前情长老偷偷塞给情雪明神丹，本来是要和凌天一起用的，可是在迷雾林外和凌天分开了。

    “这个死凌天！丢下我就不管了，真的是气死我了。”情雪一边赶路一边骂着凌天。

    碰

    情雪突然撞到了一个人的身上，情雪一个不稳就要栽倒。

    这时，一张大手顺势搂住情雪的芊芊细腰。

    “你…没事吧。”

    情雪被这一楼冒犯到，刚想发作就听见一道极其温柔的声音询问着自己。

    情雪顺势望去，一个男子浮现眼前，一位皮肤白哲，五官清秀中带着一抹俊俏，俊俏中带着温柔，可以说凌天想比之下都要显的逊色一丝。

    “没…没事。”

    情雪一下脱离开男子的手掌。

    “没事就好，下次要小心一点。”男子声音十分温柔，每一个字都拨动着情雪的心弦，和凌天相比一个天一个地啊，一个是直男一个暖男啊。

    情雪心花怒放。但想起凌天又准备开始寻找凌天。

    “那个，姑娘我在下青云，看你貌似在寻找着什么，在这迷雾林中多一个人就多一份保障，若不嫌弃，可与在下结伴而行，相互也有个照应。”

    男子看见情雪焦急的寻找着什么，便开口说道。

    情雪看着青云，心想也不是不行，就开口说道：“情雪，多多关照。”

    青云见眼前如此豪爽的情雪，不由嘴角微微一笑，这一笑情雪并未察觉到。

    “不知道情雪姑娘在寻的是人是物？”青云一副风度翩翩询问着情雪。

    “哦，寻找我朋友，本来是一起进内门的可惜走散了。”

    就在情雪和青云闲聊时，凌天和宇文出现在不远处。

    “情雪？”

    凌天一眼看出情雪，喊着情雪的名字，宇文顺势看去。

    “可以啊，天哥，长的不错啊。不过她旁边的人是谁。”

    宇文不说凌天还没注意到情雪身边的青云，看见情雪和青云聊的火热，心里不由出现一股浓浓的情感，十分的不爽。

    “凌天！”

    情雪看见远处的凌天，直接抛下青云在原地奔向凌天，青云也紧跟其后。

    情雪和青云走到凌天的跟前，青云上下打量着凌天和宇文俩人。

    “在下青云，很高兴认识各位。”

    还未等情雪开口，青云率先开口介绍着自己。

    “凌天”

    “宇文”

    凌天和宇文也说出自己的名字，凌天看着眼前的青云，给自己有着一种感觉，感觉这个青云不是什么善茬。

    “哦哦哦，对了，这是我刚认识的朋友，和我们一起可以吗？”情雪看见凌天的眼神不怎么和善赶忙解围。

    “哦，可以，可以，多一个人多一份保障嘛。”宇文也察觉到凌天的异样，赶忙配合着情雪打圆场。

    “哈哈，既然这样就一起走嘛。”

    “也罢，走吧”

    凌天淡淡回应道，起身带着宇文和情雪准备走向深处。

    “我觉得，应该跟着我走，这样会更好。”就在凌天要走时青云的声音响起。

    凌天转身看着青云，“这人到底要干嘛”凌天心里十分不爽。

    看见这场景火药味十足宇文和情雪不知道该怎么办。

    青灵门外门某处，六道身影出现，其中领头之人调动灵力从空气中开阔出一道裂痕。

    “哼，这种中等势力的阵法就是好破，根本不废吹灰之力。”

    “快，快进去，趁青灵门的人还未发现。”那领头男子极力提着沙哑的声音告知其余五人。

    那五人听到命令一个瞬身进入裂痕中。

    翁～

    六人进入迷雾林中，一脸茫然。

    “这迷雾有点东西。”领头男子说道，从纳物袋中取出六颗淡蓝色的丹药。

    分给五人，五人接过丹药一下服入口中，顿时眼前的迷雾如同不存在一样消失不见。

    六人服下丹药乃明神丹是明目液的进阶版，效果更佳，时间持续更久。

    “行动，注意隐藏气息，被发现了可就难办了，我们的目标只有一个，一个叫凌天的小子。”领头男子说完消失在原地，剩下的五人向着五个不同方向遁去。

    此时的凌天宇文等人丝毫没察觉到危险已经悄悄降临…

    (本章完)

