    下班前，葛晖来到沈子璐办公桌前，“小老板娘，你找我？”

    沈子璐说：“道森项目的尾款目前还在办理转账中，”

    “……”这是拿不到了。

    “但公司考虑到你情况紧急，先从其他款项里给你支付奖金，你查下银行记录应该到账了。”

    闻言，葛晖连连感谢，“真的，太谢谢了。”

    葛晖刚要离开，沈子璐叫住他，“小葛，”

    “？”葛晖去而复返。

    “有件事跟你说下，给你预支的奖金你要暂时保密。”

    他点头，“明白，我跟谁也不会说。”

    沈子璐说：“因为给你支付的这笔奖金是其他项目尾款，如果被别的职员知道，你可能要退回的。”

    “放心吧，我肯定谁也不说。”

    沈子璐莞尔，看着人离开，快到与江舟约见的时间了，她简单收拾下办公桌去四合院接陶锡儒。

    车停在路边，沈子璐给陶锡儒打去电话，“老陶，我到了，你出来吧，车就在路口。”

    挂断电话，沈子璐看到江舟发来的短信。

    【沈小姐，记得提醒陶先生把所有的证件和物证都带齐】

    【好的，江律师】

    须臾功夫，陶锡儒走出来，穿着立领夹克，带着鸭舌帽和口罩，乍一看还以为哪个明星呢。

    等人上车了，沈子璐说：“你捂这么严实，热不热？”

    陶锡儒又压了压帽檐，好像生怕被人看出来一样。声音闷闷的，“脸上的伤还没好，要是被熟人看着好丢人。”

    沈子璐收回眼启动车离开，一路上两人有一搭无一搭的聊着。快到公司时，陶锡儒盯着路口的某处看，突然喊：“停车！停车！快停车！！！”

    “！”沈子璐不明所以，注意后方车辆靠路边停下，不等车停稳陶锡儒已经推开门下去了。

    “哎，老陶，你干嘛去？”

    沈子璐目光追着人，看到陶锡儒跑过马路将一辆黑色轿车副驾的门打开，还把里面的人拽出来。

    “……”沈子璐惊讶，这干嘛呢？

    等她看清被拉出来的人后，心里暗道坏了！

    赶紧下车奔着人走去，边走边焦急的喊：“老陶，老陶……”

    吉静谊听到喊声转眸看着跑来的沈子璐，又将目光移到陶锡儒脸上，“你要不想太难看，就松开。”

    此时，驾驶位上的外籍男人也走到吉静谊身后，询问：“怎么了？他是谁？”

    吉静谊淡定的说：“以前的校友，没什么事。”

    陶锡儒看到外籍男人时，心里的怒火瞬地燃起，揪着他的衣领骂道：“你个外国佬抢老子，”

    “陶锡儒，你松开，”吉静谊拦在两人中间，掰开陶锡儒的手，后者双目圆瞪，情绪激动的盯着吉静谊，一双眼白布满血丝，怒问：“你为了他跟我分手？之前，你不还说他是你导师，现在怎么变跑友了。”

    “你说话别折磨恶心，什么跑友！”

    “嗤，”陶锡儒不屑，“他特么的年纪都能做你爸了，你是缺少父爱？”

    沈子璐拉着陶锡儒的手臂，“老陶，别吵了，我们走。”

    陶锡儒甩开胳膊，“你别管我。”

    外籍男人大力推搡陶锡儒，“放手，否则我报警了。”

    陶锡儒气疯了个，大吼：“你报警？你在中国人土地上还嘚瑟，你抢我女朋友你报警，我特么还想报警呢。”

    吉静谊厌恶的皱眉，拦着身旁的男人对陶锡儒说：“陶锡儒你有完没完，我们已经分手了，你能别缠着我嘛。”

    “我，”陶锡儒一时语塞，看着站在对面紧紧靠在一起的两人，心底的不甘、愤怒、还有仇恨撕碎理智，他指着自己的胸口，用力点了点，“我特么被你骗了四年，我当了四年傻逼，你还有良心没？”

    外籍男人见陶锡儒举动过于激愤，拿出手机要报警，沈子璐赶紧死命拉着人往回走，“老陶，我们走，我们走……老陶……”沈子璐又冲着吉静谊吼：“你们快走——”

    吉静谊也不想跟陶锡儒过多纠缠，拉着身边的外籍男上车，陶锡儒见人要走，撕扯几下挣脱沈子璐又奔着副驾大步走去，沈子璐从后面抱着他，“老陶，别追了，别追了，老陶，”

    “不行，我特么要个说法，她凭什么耍了我四年，老子做了四年傻逼……”陶锡儒越来越激动，“妈的，今天谁也别想好。”

    眼见陶锡儒捡起步行道上花盆就朝外籍男的后脑砸去，沈子璐情急下双手抱住他手臂抢下花盆，用力一推人，后者连连倒退几步才站定。

    沈子璐指着他，气得浑身颤抖，“陶锡儒，你要还是个爷们，就到此为止！你做了四年傻逼，难道还想再做一次神经病？”

    陶锡儒看着她，胸口剧烈起伏，“……”

    “疯够了没有？我问你疯够了没有！”沈子璐指着轿车离开的方向，“人都走了，别站大街上丢人了行吗！”

    陶锡儒愤愤的看着路的尽头，咬紧后槽牙，扫眼路过的车里探寻的目光，周围经过的路人异样的打量，掉头走了。

    “陶锡儒！”沈子璐大喊，“老陶！”

    陶锡儒快速穿过马路，坐进沈子璐的车扬长而去……

    “……”

    望着融入车流的尾灯，沈子璐缓了好一会儿，才想起手机和包还在车里。看下手表，再不去就要迟到了。

    唉……无奈叹口气，沿着马路一直小跑着奔向同舟律师事务所。

    七点半，沈子璐敲开江舟办公室的门。

    “江律师，不，不好意思，我来晚了。”

    江舟看她微微喘着，脸颊也泛着不自然的潮红，头发也有些凌乱，起身去倒杯水递给她，“你跑来的？”’

    “谢谢，”她狠狠吞咽口，“不好，不好意思了。”

    “真跑来的？”江舟重新回到座位上，微笑道：“坐。”

    沈子璐拉开椅子坐下，喝口水才说：“江律师很抱歉，我朋友点急事今天不能来了，我们能再约个时间吗？”

    江舟微妙的挑下眉，“……不介意的话，我能问下是多重要的事吗？”

    沈子璐一脸难为道：“我可以不说吗？”

    “呵呵……”江舟笑了，“当然可以。”

    沈子璐焦急的说：“江律师，我们再约个时间吧，您看您哪天有时间，我们一定到。今天真的真的很对不起，事出突然，我们也没有料到。”

    江舟看着她笑下，翻开日程表，扫过一行行排得满满当当的标注，“后天吧，早要一点，七点半可以吗？我九点飞昆明。”

    沈子璐满口答应，“可以。”起身鞠躬，“谢谢，谢谢你。”

    既然今天谈不成了，江舟也该下班了，沈子璐看着他收拾办公室，本该离开却迟迟未走，难为情的说：“江，江律师，”

    “嗯？”江舟应。

    “能……借下你电话吗？”

    江舟微愣，沈子璐忙解释，“我车被我朋友开走了，手机和包都在车上了。”

    “哦……”江舟失笑，将手机递给她，沈子璐接过道句谢。

    她连续打了四五遍陶锡儒的手机，对方也没接，又拨自己的手机，情况相同。

    江舟问：“没人接？”

    沈子璐点点头，“嗯。”

    他拿起衣架上的西装穿好，笑道：“走吧，我送你回去。”

    沈子璐把手机还给他，“我房门钥匙还在包里。”

    “走吧，我们边吃边等你朋友电话。”

    “我不饿，”沈子璐赶紧否认，江舟语带笑意的说：“我饿着呢。”

    两人走出办公室，江舟绅士的帮她开门，还安抚她，“别急，你朋友看到未接电话，肯定会找你的。”

    “是啊，”沈子璐很清楚，他就是故意不接的。

    上车后，江舟问：“你喜欢吃什么菜？”

    沈子璐说：“我都可以。”

    “哈哈……”江舟又笑了，“中国有八大菜系，算上各个国家的菜肴，我们俩恐怕要吃到明年了。”

    沈子璐脸一红，“不是，我不是那个意思，我什么菜都可以吃，没有忌口的。”

    江舟了然的点头，“我们去吃日料，可以吗？”

    “可以，今晚这顿饭我请。”话说出口她就窘迫了，钱包没带，手机也没带，让她拿什么请？

    江舟不以为然的说：“第一次跟你吃饭，还是漂亮的女孩子，怎么能让你请？”

    沈子璐不自然的掖下耳边的发，“下次，我下次请你。”

    江舟爽快答应，“好啊，我要好好想想，让你我吃什么。”

    到日料店，服务生选了一个特别安静的隔间，等上菜的工夫江舟又将手机递给她，后者接过来又打了几通，还是老样子，不接电话。

    无奈之下，沈子璐给江舟发去一条信息过去——

    【老陶，我手机和包落在后座上了，现在回不了家，你方便的时候给这个机主回个电话，我去把房门钥匙取了，否则，今晚就要露宿街头了。】

    “给，谢谢江律师。”

    江舟接过来，说：“我今天下午专门研究了你们公司的案子。”

    沈子璐一听跟公司有关，人也来了精神。

    “怎么样？”

    江舟说：”的确不好打。”

    “……”沈子璐心凉了半截儿

    “但也不是没胜算，我会全力以赴的。”

    “谢谢。”

    彼时，纽约伊萨卡。

    关正行开车返回学校，途中遇大雨。

