    “爽，这破星球信白体系，阻拦我等搜寻贾岩大人，就该落得如此下场。”

    “嘿，你可别高兴太早，我等的消息若是被白海豚他们知晓，恐怕来的便是白神系。”

    “怕个卵子！我们也是外来者，越战越强，也许来了神系之人，我们反而能突破也说不定！”

    三道身影，其中两道与人类一般无二，另一道则是令人高山仰止的巨大独角生物。

    不过他们实力倒是相若，全员集中于星空中阶，距离尊者级有不短距离。

    但若是有人知晓他们修炼时间，绝对惊诧莫明。

    因为这三道身影的总修炼时间，都不超过一年。

    一年从弱小无比增涨至星空中阶，搁谁身上，也会被称呼声天才了。

    但就是这样的天才，如今却被围追堵截，高手频频出击，将他们追得上天无路下地无门！

    不是没人把他们当宝贝，而是他们三人自己不把自己当宝贝。

    没错，在外人眼里看，他们三人就是在自毁前程，自己作死。

    谁让他们攻击信白神殿的？

    其中最早现身在信白神殿眼中的那位人族男子，最夸张，他为了得到另外人二人的情报，直接出手，拆了整整一颗星球上的所有信白神殿，导致进入星空后，大量信白神殿高手，以及替信白神殿卖命的高手堵截围杀。

    更夸张的还在后头，本来追杀者认为，这种疯子应该没人与他一块疯的。

    偏偏追着追着，这疯子利用搞到手的情报，莫名其妙拉来了另外两个疯子，这两个疯子与他完全相同，对信白神殿与信白神殿旗下高手，极为敌视。

    三人联袂起来，不知为啥，竟有隐隐约约对抗尊者级存在的实力，这令得众人心惊胆战，派遣更多高手堵杀。

    今时今日，这三人被堵在一颗无人居住的死星上，人人仰头，冷傲无比。

    没人认输投降。

    “可惜了，我们还是冲动了点，没能与大人会合，你们说，要是这具身体死亡了，我们的真身是否会出现问题？”

    “有可能，但可能性不大。”

    “不死就行，精神受点伤也没关系，我在外面等着，这世界总有一天要开启的，到时大人们出去了，我一击把这世界整个毁灭掉，看他们狂。”

    三人旁若无人的聊着天，说的话让围杀的强者们又是气又是好笑。

    “这三个疯子，又说些胡言乱语！”

    “疯子们，你们的末日就在今天！”

    “你们小心点，这三个疯子虽然疯，但实力强劲，而且每个都有越阶杀敌的能力，别被他们临死拼掉几个人。”

    “嘿，我们六大尊者在这里，还怕他们三个星空级的吗？他们想拉着我们一块死，也没这种能耐！”

    三大疯子身影，看白痴似的看着围堵而来的强者们。

    别人说他们疯，他们才是看追杀者疯。

    这些追杀者，是真的没见识过强者。

    要是让他们见识到自己等人的真身，保准这群家伙屁滚尿流，一个眼神就能瞪死他们。

    三人狂傲的想着，这种死到临头还猖狂的目光，令追杀者们暴跳如雷。

    “不用多费唇舌了，杀！”

    “污辱白神者，必死无疑！”

    追杀者们瞬间目光凌厉起来，一个个拔出武器或使用绝招。

    即便有六大尊者围杀，但他们也并未有丝毫的大意。

    因为早在今日之前，曾有过两大尊者追杀这三人的经历，结果却是两大尊者死亡其一，另一人仓惶逃窜，被三人联手打得一死一伤。

    谁都知道，这三个疯子狂妄归狂妄，但他们有狂妄的资本。

    追杀者中的尊者们，也并不是全都对信白神殿忠心耿耿，起码一半以上，怀揣着揭开三人为何如此强大的念头。

    只要掌握了他们强大的理由，也许……

    这些尊者们也能尝试使用他们的技巧！？

    所有尊者们，目光充满了杀意与贪婪。

    “来了，看着都是弱小无比之人，没想到我们的身躯，要灭亡在这种存在手里吗？不甘心啊。”

    “太弱了，本来吹口气都能全部吹灭的，怪就怪我们还是太早暴露了点啊。”

    “谁让咱们来到这种星空呢，没办法的事情。”

    三名疯子般的星空中阶强者，无可奈何叹息，随后三人目光同样凌厉起来，他们会拼尽全力战斗。

    而且以他们的能耐，有把握自己三人就算死，也能拼死在场的所有强者。

    哪怕替身后那位大人，尽可能的减少未来要对付的敌人数量也算有所帮助了。

    三道身影，似乎渐渐融合，化为了一道黑色的能量体，携手并肩。

    “又是那种联手战法，小心点！”

    “堪比一位尊者吗？不，甚至比一位普通尊者更为强大，该死的，这三个家伙又变强了点。”

    “这次一定要一口气灭杀了他们，否则留下就是个祸害！”

    六大尊者，联袂身后大约二十几个星空级强者，再加上战舰里的普通士兵，足足三四千人，堪比外界小型星际大战的规模，向着三大被围堵的疯子强者，攻杀而去。

    轰隆——

    天崩地裂也不足以形容此时的征战。

    这片世界规则本就不太完美，此地的征战，甚至引起了虚空震荡。

    “咦？”

    一只通体黝黑的三米大老虎，正乘坐在一艘高档旅游商务飞船上，本来享受着服务生按摩行为的他，发出些许惊疑不定声。

    飞船很快迎来了阵阵波漾，所有人惊魂未定，女性贵妇尖叫不绝于耳。

    “大……大人，是强者在战斗，好可怕的力量啊！”

    那帮助按摩的母老虎小姐姐，惊魂未定。

    “强者么？真的挺强，甚至有尊者级的……有意思……”

    黑色大老虎帅气的淡定自若笑了起来。

    “大人，我们还是去躲……咦？大人？大人去哪了！？”

    那漂亮的母老虎小姐姐正想邀请帅气的黑色大老虎帅哥，去自己房间‘避难’呢，岂料低头一看，黑老虎帅哥已经消失不见。

    她呆若木鸡。

    让小姐姐失望的黑色大老虎，此时已然拐出了飞船，心平气和往交战爆炸区域凌渡虚空而去。

    对普通强者而言，需要躲避的大战，对他来说，却是无甚危险的地域。

    当然了，他也并非是多管闲事者，而是在交战波动中，感受到了些许熟悉的感觉。

    如果感觉错误，他根本不会插手。

    但越是接近战场，他那张帅气黑虎的面上，就越是浮现些许喜色。

    “果然，有点像是大人教导我等的联手战法，虽有不少改动，核心却并没太大不同，肯定是他们无异了。”

    “啧啧，这份实力，才星空中阶吗？太弱，怎么修炼的？三个人联手，连六个尊者级都灭杀不了。”

    黑色大老虎讥诮的笑着，此时已迎着战斗声波，进入了交战区域内部。

    “谁？”

    “来了个强者？”

    “阁下，这里是我们信白神殿抓捕嫌犯之处，还请不要插手。”

    六大尊者级存在，一直在警惕外界捣乱之辈，黑色巨虎现身又并未有何遮拦，顿时引起了他们的注意。

    “我不插手，我就看看。”

    黑虎笑吟吟的进入了战圈中，特别看到那三大被围困于战场中央的强者后，目光闪烁了片刻。

    那三大强者，则是狐疑看了看他。

    看不透？

    在场所有人，包括被包围的三大强者，都尽可能去看透这位突然冒出的黑虎强者，却并没人能够看穿其真实实力。

    这下不，他们不由倒抽口冷气。

    星空级看不穿也就罢了，但六大尊者级都看不穿，这就有点扯了啊。

    莫非，是擅长于隐匿实力的尊者级高手？

    总不可能是尊者高阶的存在吧。

    要知道，尊者高阶高手，在这世界里，被称为‘无敌境’，任何一个无敌境界存在，那都是整个世界最颠峰存在，除非神灵降临，否则他们无敌于天下。

    “你们继续，不用在乎我的，我就看看。”

    黑虎来到战场边缘，找了块尽量不打扰交战的地区，匍匐下来，就那么看着。

    “……”

    这叫人怎么继续？

    那几大尊者级存在，脸色阴鸷了。

    “阁下，请勿要开玩笑，与信白神殿为敌，是自讨苦吃行为。”

    一位尊者级高手，脸色难看无比，用带有浓郁威胁口吻，向黑色巨虎发出呵斥。

    “哦？与信白神殿为敌，自讨苦吃吗？那……会不会死人？”

    黑色巨虎神情一如往昔的逍遥，淡淡然无所谓的问道。

    “自然是会死人，信白神殿，乃信奉创世神正统，你与我等为敌，便是与创世神为敌，为世界所不容……”

    “好个创世神，谁封的创世神？他说自己是，他就是了么？可笑，你们不这样说还好，越如此说，我就越要与你们为敌了，耐我何？”

    黑色老虎不再匍匐，轻描淡写举步，来到了三大疯子高手的身前，横挡在他们前方。

    三名星空中阶的强者，目瞪口呆。

    随后，其中那长着独角的庞然大物，望着此黑虎的背影，再感受着他流露而出的气息，目光逐渐呆滞，片刻后，霎时骂道。

    “我去！是这老家伙！你们看出来了吗？”

    另外二人听闻他的叫骂，神态怔了怔，随后一同释放感官，仔细感受了片刻黑虎背影，纷纷哭笑不得。

    “原来是他，老家伙，装神弄鬼。”

    “呵呵，老家伙，你实力还可以啊，怎么修炼的？”

    三大星空中阶强者，流露出与黑虎生物有交情的一面，顿时令围攻者神态无法再随和。

    “哼，既然是同伙，将此人也围杀掉！”

    “最强也不过尊者高阶罢了，我等六大尊者，身后还有大军辅助，你们四人必死无疑！”

    “动手！”

    【差几百字，过一个小时正版刷新就能看到了】那几大尊者级存在，脸色阴鸷了。

    “阁下，请勿要开玩笑，与信白神殿为敌，是自讨苦吃行为。”

    一位尊者级高手，脸色难看无比，用带有浓郁威胁口吻，向黑色巨虎发出呵斥。

    “哦？与信白神殿为敌，自讨苦吃吗？那……会不会死人？”

    黑色巨虎神情一如往昔的逍遥，淡淡然无所谓的问道。

    “自然是会死人，信白神殿，乃信奉创世神正统，你与我等为敌，便是与创世神为敌，为世界所不容……”

    “好个创世神，谁封的创世神？他说自己是，他就是了么？可笑，你们不这样说还好，越如此说，我就越要与你们为敌了，耐我何？”

    黑色老虎不再匍匐，轻描淡写举步，来到了三大疯子高手的身前，横挡在他们前方。

    三名星空中阶的强者，目瞪口呆。

    随后，其中那长着独角的庞然大物，望着此黑虎的背影，再感受着他流露而出的气息，目光逐渐呆滞，片刻后，霎时骂道。

    “我去！是这老家伙！你们看出来了吗？”

    另外二人听闻他的叫骂，神态怔了怔，随后一同释放感官，仔细感受了片刻黑虎背影，纷纷哭笑不得。

    “原来是他，老家伙，装神弄鬼。”

    “呵呵，老家伙，你实力还可以啊，怎么修炼的？”

    三大星空中阶强者，流露出与黑虎生物有交情的一面，顿时令围攻者神态无法再随和。

    “哼，既然是同伙，将此人也围杀掉！”

    “最强也不过尊者高阶罢了，我等六大尊者，身后还有大军辅助，你们四人必死无疑！”

    “动手！”

    【差几百字，过一个小时正版刷新就能看到了】鬼。”“呵呵，老家伙，你实力还可以啊，怎么修炼的？”

    三大星空中阶强者，流露出与黑虎生物有交情的一面，顿时令围攻者神态无法再随和。

    “哼，既然是同伙，将此人也围杀掉！”

    “最强也不过尊者高阶罢了，我等六大尊者，身后还有大军辅助，你们四人必死无疑！”

    “动手！”

    【差几百字，过一个小时正版刷新就能看到了】也围杀掉！”“最强也不过尊者高阶罢了，我等六大尊者，身后还有大军辅助，你们四人必死无疑！”

    “动手！”

    【差几百字，过一个小时正版刷新就能看到了】

