    视角回到发布会现场，林浩拿起桌上的矿泉水润了润嗓子，也给下面的媒体一个编辑内容的时间。

    　　林浩试着打开一份文件，“萤火虫有自带的文件编辑器，支持文档，表格，PPT的使用及制作，方便办公使用。

    　　还有系统有自带的输入法，支持中英文输入，操作简单。

    　　那萤火虫系统比起其他系统来有什么优势呢，我们来对比一下。”

    　　马上就有人拿上来一模一样的两台电脑，身后LED屏也显示着两台电脑的实时影响影像。

    　　“大家看，这是两台品牌，硬件都相同的电脑，一台使用萤火虫系统，另一台是Windows系统，两台电脑各自安装的软件也都一样，我们来开机试一下。”

    　　台下媒体认真的看着屏幕，萤火虫系统比Windows的开机速度快了10秒左右，一共用时15秒。

    　　开机进入桌面以后，一对比就发现了差别，萤火虫的UI设计做的比Windows要好太多，细节上也更加精致。

    　　林浩继续介绍着：“同样的两台电脑，萤火虫系统的这一台经过我们测试，性能方面要比另一台提高了30%左右，操作流畅度有很高的提升。”

    　　台下的媒体疯狂的记录着，边记录边往编辑部发，直播间的观众也炸了锅，性能提升那么多，看着也好看，想要体验的心理越来越强。

    　　“这是两台电脑各种跑分的结果，经过测算，性能稳定在30%左右。

    　　在其他电脑上受限于硬件性能的不同，提升程度为25%-30%左右，硬件越优越，性能提升越多。

    　　在萤火虫系统，大家可以免去那些繁琐的使用过程，不需要自己安装各种硬件驱动，系统会帮您搞定一切，您只需要使用它。

    　　还有就是我们系统的安全性，萤火虫系统安全性能够得到充分保障。

    　　经过工信部与科技部的审核，安全性比Windows及MACOS要高很多，到现在为止，还没有人能攻克我们的系统，我也在这里呼吁网络安全的重要性。

    　　我在这里还要介绍一款软件，它是配合萤火虫使用的编程软件，是由星空科技开发的一款方舟编译器。

    　　能够直接编译出适合萤火虫系统使用的软件，也可以将现有软件转换为适合萤火虫系统使用的软件，安全性得到极大提高，在此也欢迎所以软件开发者使用。

    　　这里还有一个彩蛋给大家揭露，那就是“小莹”，

    　　主人你好，

    　　小莹，打开，

    　　好的，主人。

    　　关掉所有软件，我想要打开一份文档，

    　　好的主人。”

    　　台下跟直播间里的众人又一次被惊喜到，这是语音助手吗？这还是第一次有电脑上的语音助手。

    　　“这是我们萤火虫系统的语音助手小莹，可以极大的方便我们使用电脑，它的功能还有很多，就需要大家探索了。”

    　　林浩休息了一下，继续说到：“自从我初中有了想要一个简单系统的想法以后，我从高中开始就独自开发萤火虫系统，直到现在，萤火虫系统终于来到了我们的生活。

    　　听完以上内容以后，大家肯定最想知道这款系统的价格是多少？”

    　　林浩故意卖了一个关子，LED屏直接跳出来一个0，大厅内，疯狂的鼓起掌来。

    　　“萤火虫将免费提供给所有人使用，方便所有人的生活。

    　　今晚12点以后大家可以登陆星空科技官方网站登录下载，下载以后直接打开安装包就会自动安装，不需要任何操作，也不收取任何费用。”

    　　“在场所有嘉宾座位下礼盒里，就有一份装有萤火虫系统的U盘，以及的游戏兑换码，这些都将免费送给大家。”

    　　大厅所有人都弯下了腰，把礼盒拆开看了起来，毕竟新系统就在自己手里，自己可以最快体验到它。

    　　“本次发布会到此结束，请大家移步展厅，可以体验萤火虫系统的使用。谢谢，谢谢大家，再见。”

    　　林浩从台上回到后台，没有接受大厅里面记者的采访。

    　　回到后台，李欣马上拿了一瓶水过来，“快喝吧，嗓子都要冒烟了吧。”

    　　林浩摆了摆手，什么都没说，喝了起来。

    　　喝了几口，停下安排说“让老大跟吴响去展厅接受采访吧，专业问题让老大回答，其余的让吴总回答，要跟老大强调好，除了专业问题，其他的他都不要回答。”

    　　李欣比了个手势，便直接去安排采访了。

    　　林浩直接闭着眼睛瘫坐在后台休息了，外界却开始沸腾了起来。

    　　“新型系统”跟“星空科技”成为了两大热搜名词。

    　　在确定了真实性以后，各大媒体争先恐后的发布着新型计算机系统的消息。

    　　要知道现在正处于华美贸易战科技战的关键时刻，国内面临着各行各业被卡脖子的风险，现在国产计算机操作系统的发布给国人心头提振了很强的信心。

    　　表明在科技领域，华美两家科技实力进一步缩小，有着这一背景，话题讨论热度又达到了一个巅峰。直接冲到了第一第二名。

    　　当老大劳逸轩跟运营部总监吴响两人来到展厅接受采访时，顿时被大大小小的话筒还有摄影机对准。

    　　两人稳了稳神，毕竟还是吴响见过的场面多，还能撑的住，先开口：“各位媒体记者朋友们，大家好，我自我介绍一下，我是星空科技运营部总监吴响，这位是星空科技萤火虫项目负责人劳逸轩。现在你们可以开始采访了。”

    　　马上就有媒体挤了出来，“吴总监，你好，我是新浪科技的记者，我想知道萤火虫系统是星空科技自己研发的吗？具体研发人是谁？”

    　　吴响看了看劳逸轩，老大接过话筒：“萤火虫是由星空科技CEO林浩本人编写开发的一套新系统。林总本人享有萤火虫系统国内外各项专利。”

    　　又有记者发问到：“萤火虫系统的安全性怎么样？你们有做什么测试吗？”

    　　吴响直接回答：“萤火虫系统的安全性经过考验，大家可以参考科技部对萤火虫系统的审核认证。谢谢。”

    　　“吴总，你好，林浩本人现在在哪？为什么他不接受采访呢？”

    　　吴响有点不悦的回答：“林总刚刚经过2个多小时的讲解，现在正在休息，不接受采访，谢谢，下一个。”

    　　“我是金陵日报的记者，吴总，我想知道萤火虫系统会一直免费吗？还是将来会收费使用。”

    　　“萤火虫系统现在会一直免费给所以人使用，我们也欢迎更多的人来使用它，也欢迎世界上更多的人来开发它的潜力，丰富它的内容。”

    　　“我是澎湃科技的记者，我想知道星空科技会公开萤火虫系统的核心代码吗？既然免费使用，你们会向世界公开系统全部内容吗？”

    　　吴响跟老大有些无语的看着这个记者，还是吴响说：“我们现在没有公开核心代码的计划。谢谢，下一个。”

    　　……

    　　这边正在采访呢，电脑那边一堆记者正在直播体验萤火虫系统，收获观众无数，大家的好奇心在这一刻被充分的体现了出来。

    　　今天晚上注定是科技圈里不平凡的一个晚上，很多人在直播结束以后看了重播，对萤火虫系统的好奇心更强了。今晚注定是一个不眠夜。

    　　另一个不眠夜则是国内各大软件开发商，萤火虫系统现在就是一块北美新大陆，上面充满了金钱与机会，如何开垦这块土地，成为所有人不眠的开始。

    　　尤其是微软中华分公司跟苹果分公司，急忙连夜写报告，等待着12点拿到第一手资料，然后上报。

    　　各大测评自媒体平台也在等待着12点的到来，抢先体验萤火虫系统，好最快做出测评视频，吸一波关注。

    　　等采访结束以后，林浩跟李欣他们坐车直接回到了公司，让他们没想到的是公司门口也包围了一圈记者，想要采访林浩。

    　　最后还是在科技园区保安的帮忙下，众人才回到公司。

    　　“呼，可算是回来了，这比开发布会还要累啊。”李欣把领带一摘，靠坐在椅子上。

    　　“看来我们要换个地方工作，而且还需要一些保安。”林浩无奈的说。

    　　“这样吧，这里也是太小了，大家每天工作也有点挤，李欣明天你去找一下，看金陵有没有整栋租的办公楼，我们组下来。”

    　　李欣嗯了一声，他实在是不想动弹了。

    　　这时，小莹的声音从电脑上响起，“警报，服务器招到大量攻击，警报。”

    　　众人急忙跑到各自电脑前，林浩也回到自己办公室，看来有些人已经按捺不住自己的好奇心了。

    　　由于有小莹的存在，林浩根本不用自己动手，防火墙的安全，他对小莹有百分百的信心。

    　　别的萤火虫系统上安装的只是简化以后的小莹，只具备语音助手的功能。

    　　林浩自己用的则是独一无二的小莹，必须靠服务器才能驱动的人工智能。

    　　李欣几个人都跑到林浩办公室来，看看服务器的情况，毕竟马上就要12点整了，服务器不能出一点问题。

    　　一进门就看到林浩在傻笑着，李欣好奇的问：“浩子，什么事情让你这么高兴啊？乐成这样。”

    　　“是有人想往服务器里面放蠕虫病毒，它连服务器防火墙都过不了。”

    　　“他们不懂，病毒再厉害也是一群二进制数字罢了，萤火虫系统根本不是用二进制编写的系统。”

    　　李欣等人听了也笑个不停，这个世界没有比他们4个人更了解萤火虫系统的了。

    　　跟原有系统相比，两者是质的差距。

    　　“怎么样，马上就是12点了，有没有做好准备迎接属于我们的世界。”林浩站了起来看着窗外灯火辉煌，忍不住感慨。

    　　其他几人也在遐想着自己的未来。

    　　12点的钟声已经敲响，地球迎来了一个新的时代。

