    冯佳音为什么会出现在王家的门口，那是因为她先前躲在沈天和王天正打架的胡同口外面，将里面发生的事情全都看见了。

    在冯佳音的想法里，她本来是准备去美人救英雄，好好拉拢沈天一番，让沈天感激她的帮助，重新回到她的身边。

    结果她万万没想到，如今的沈天简直彪悍的不像凡人，那一个人打几十个震撼的场面深深把冯佳音吸引，后来她又躲在暗处看到了沈天和阿sir对峙，那种一夫当关谁也不鸟的气势，实在让冯佳音神迷目眩。

    多么一个优秀的男人呀，王天正和他比起来，简直就是垃圾，还是那种垃圾中的垃圾！

    冯佳音躲在胡同口看了多时，心里把平日里崇拜讨好的王家二少爷看的不能再垃圾了，她看着和当初派若两人的沈天，心里既惊喜，又后悔。她后悔当初为什么没有发现沈天竟是如此一个男人，惊喜的是，她竟然觉得如今发现沈天优秀也不为迟晚，沈天在她心里，简直成了最完美的猎物。

    正是带着这种心思，冯佳音觉得还不是时候接近沈天。

    她虽然拜金，但不愚蠢。

    她心里竟然带着阴险的心思，一边看不起王天正，另一边还想着在没有把沈天挽回之前，一定要抓住王天正这个男人，毕竟不管怎么说，王天正可是货真价实的王家二少爷，那是正八经的有钱人，只要抓住了他，自己就会有大把的钱花。

    正是带着这种心思，冯佳音选择回到王家给王天正送温暖，看到王天正下车那无精打采的样子，冯佳音面露关切，挺着惹祸的身躯，一头就扑进了王天正的怀里。

    “天正，今天都怪我不好，我不应该在店里和沈天吵架，呜呜呜。”冯佳音逢场作戏，竟然还掉起了眼泪。

    她眨着眼泪汪汪的大眼睛看王天正，那一脸痴迷后悔的样子，连一旁的王佳雯都有些怀疑她是不是真的喜欢王天正了。

    看着冯佳音那可怜巴巴的模样，王佳雯气呼呼的瞪了王天正一眼，转身走进了大门。

    王天正愣愣的看着怀里的冯佳音，他还记恨着白天冯佳音看沈天的那种眼神，刚想讽刺这女人几句，就见冯佳音好像未卜先知似的，竟然先哭着开口了：“天正，那个沈天就是王八蛋，真是太可恶了，他竟然敢对你这位王家二少爷动手，他就是不知死活，你不要生气了好不好，晚上……晚上我帮你消消火，咱么找时间再对付沈天好不好？”冯佳音说完，脸上还故意露出了迷人的羞涩。

    “你帮我消火？好呀，我正烦着呢！”

    王天正当然知道冯佳音说的“消火”是什么意思，王天正脸上带着邪笑，看着面色羞红的冯佳音，倒是很想马上就征服这个女人。

    “他妈的，沈天，这事咱们没玩，老子跟你杠上了，一定让你后悔和我王天正做对！”

    王天正咬牙切齿的想着，男人嘛，都要面子，王天正自然也不例外。他今天被沈天羞辱的够呛，连带着叫来帮忙的朋友都被打的那么惨。这让王天正实在咽不下这口气，他很想通过征服冯佳音，来找回往日男人的自信。

    “天正，女人的事一会再说，跟我进去，你爷爷一定有事问你。”

    就在王天正满脸油腻的看着怀里冯佳音的时候，站在他身后扶着赵彪的钱国林皱起了眉头。

    对于有钱人家子弟那种纸醉金迷的放荡行为，钱国林一直看不顺眼，他目光冷冷的招呼王天正，随后看了看浓妆艳抹的冯佳音，那不屑的目光，简直把冯佳音当成了路边站街的流鹰。

    “钱叔，今晚的事情多谢你帮忙了，我这就跟你过去。”王天正虽然猖狂，但他可不敢惹钱国林。

    听见钱国林叫他跟着进去，王天正脸上露出了苦笑，明知道进入家门必然免不了挨揍，但他没得选，只能硬着头皮去见王义海。

    “唉，佳音，你去凯帝酒店开个房间等我，记住，洗的干净点，等我这边办完事后，我就去找你。”

    “天正……好的，我……我乖乖的等你。”冯佳音小鸟依人的说着，装作很深情的看着王天正的双眼。

    王天正笑着点点头，看了眼不耐烦的钱国林，从钱包里大方的拿出了一张银行卡放进冯佳音的手里，随后才苦着一张脸跟在钱国林和赵彪的身后，走进了自家的大门。

    “呵呵，愚蠢的男人，只会用下半身思考的动物，果然好骗。”

    当王天正和钱国林消失在王家别墅院中之后，门口满脸“深情”的冯佳音瞬间收起了可怜的表情，眼里露出了不屑的坏笑。

    她看着手里的银行卡，激动的还亲吻了一下，随后好似怕有人发现，冯佳音收好了卡，笑嘻嘻的跑到街道上，按照王天正说的话，她是去凯帝酒店开房间了。

    再说沈天和糖果，两个人从王家珠宝店无功而返后，沈天在糖果的掩护下，抱着这小妮子偷偷溜回了自己的房间，心情也是十分郁闷。

    经过先前的事情，沈天发现这王家果然不似表面那么简单。

    斑达当初来夏国，竟然准备抢的是王家的灵石，这批灵石看起来不像是当作玉石买回来的，那是十几颗呀，王家一定知道这东西的用处，到底是给什么人准备的呢？

    “真是头疼，看来凉城不仅仅只有沈天风一个修真者，这王家……恐怕也藏了一个。”

    沈天坐在沙发上琢磨良久，丢下糖果一个人趴在地上画画，自己踱步进了卧室。

    到了卧室之后，沈天拿出了兜里的三颗上品灵石，感受着这三颗上品灵石中充盈的天地灵气，沈天微皱眉头，双手结印，缓缓进入了修炼状态。

    “看来时间又紧迫了，必须马上提升修为才行，和王家必然有一战，那个躲在王家的修真者是什么人，他的等级修为如何呢？”

    沈天心里嘀咕着，心里竟是隐隐有了一丝期待，呼吸逐渐平稳了下来。

    随着沈天催动体内的功法运转，《风雷荡天印》沿着沈天体内的七经八脉运行了一个小周天后，沈天的丹田猛然一震，那掌中灵石所散发出的天地灵气，源源不断的灌入沈天的体内，隐隐竟是带起了风雷之音！

