    胡华豪的顾虑不是多余的。转载自而是真切的事实，早在数千年前的孙子兵法当中就提到，在攻城战当中要“围三缺一”，意思就是要给被围攻的敌人以一条生路，避免他们激起必死的反抗之

    而梦魇空间对林吟袖给出的任务要求，无疑就相当于是变相的“围三缺一”，固然看起来任务难度下降，但是无疑却是对拼死一搏的斗志进行重创。人往往在逆境当中会爆发出不可思议的潜力，然而任务这么一限定，那么林吟袖在交战的时候无疑就会老是想着挺过这短短的300秒时间便已足够，但在这样的高难度任务当中，要想活下来，就只能用死的勇气去战斗！

    阳光重新变得炽热了起来，56号与林吟袖两人很有默契的迅速向左右分开扑出，那两名复制体也如影随形的分了开来，追踪两人而去。对于56号来说，是不可能对方林他们完全信任的，因此两人在面对这种强敌的时候，非但不能起到联手对敌放心将后背交给对方，达成1+1大于二的作用，反而会导致相互提防引起实力下降，因此分开的话乃是最好的选择。

    56号迅速的逃入了灌木丛当中，当复制体紧追入后，只见里面枝叶横飞翻腾，也不知道给人的感觉就仿佛是两头长达二十米的亚马逊巨型森蚺蟒缠战在了一起，那可怕的怪力将大地都要震得隆隆翻腾。

    林吟袖却是深深吸气，她左手持着亲手削制的粗糙木盾遮护在身前，右手擎着蘸了箭毒蛙毒液的硬木长矛，作出了一个攻守兼备的姿势，她的武器虽然原始，但是在太阳光的映照下，镶嵌上了一层奇异的瑰丽金边。配合上她英姿飒爽的发型造型，给人地感觉恍然若古希腊神话当中的女武神雅典娜转世。似乎世界上都没有任何难得倒她的事。

    她对面地复制体除了肤色之外，几乎是与林吟袖一模一样。她同样也摆出了与林吟袖一模一样的姿势，两人安静的在阳光下对望。就仿佛是望着镜中的自己，那场景充满了诡异！虽然阳光明朗，但周围仿佛总是有一股怪怪的，阴忽忽，亮飒飒的风在往复盘旋着。

    林吟袖忽的清啸一声，其声清朗激越。

    她这一声仿佛想要把一切喝断一般。就像载浮载沉于激流中地人，要使自身浮起来。反而要放弃挣扎，必须得先沉下去，再浮了起！

    ---------为了大活，必须大弃。

    ---------要有所持，便尽其弃！

    这时候，林吟袖这个身材高挑，顾盼回眸的明媚女子便已经向前直扑了过去！她的身体轻盈非常，看起来就像是一只燕子飞掠过平缓若镜的水面，老胡轻吁出了一口气，既然林吟袖抢先出手。这就说明她已经看破了梦魇世界设置任务难度的用意，决意抢攻，其实就是要断掉自己固守的怯懦之心。

    在靠近复制体五米地地方。林吟袖陡然转身。娇柔地身体似对折了过来一般。黄暖地阳光似乎也因为他地霍然转身而为之一明！这个女子地眼中。浮起了一种狂乱般地燃烧着地坚定。她旋身一矛刺出！

    这一矛不是梦魇世界当中地技能。因为林吟袖不能确定这武器是否能够承受得起自己地出手时候地威力。但是她因为一直都知道。在现实世界当中使用梦魇世界当中地技能存在莫大地隐患。因此凭借自己浩大地财势早就聘请来了世界各地地搏击高手。精炼出了大量地适合自己地招式。

    她地这一记矛刺。融合了历史上地英国地骑兵突刺与希腊人地军典操练刺法聚合而成。而林吟袖地那一仰身。则又类似于中国河北沧州地“铁板桥”闪身绝技。归结成六个字就是：突兀。辛辣。狠毒。

    然而复制体却静静地站在原地。直到林吟袖地这一矛刺到它地身前地时候。才斜过半个身体一侧。这一偏正是恰到好处。恰好能避过林吟袖地攻击。但又没有浪费半点地力量。由这么简单地一件小事就可以看出。这复制体对力量地掌握实在已经到了极其可怕地地步！

    林吟袖一矛戳空。心中立即泛出了难以形容地感觉。就仿佛自己一脚踏空。失去平衡坠入了万丈深渊地错觉。她立即运用腕力猛烈地将长矛斜刺向了地面。尘土飞扬中。矛尖卡在了石隙里。坚韧地矛杆被两股相反地力量压制成了弓形。几乎在下一秒就会折断。好在它坚持了下来。林吟袖迅速地借力向后弹飞开去。同时将能够遮蔽住全身地木制巨盾护在了身前。

    复制体平静地抬手。用手中那把复制出来地与林吟袖一模一样地长矛指向了她。这一瞬间。就是通过军用卫星观看战斗场景地方林与胡华豪地背脊上都生出了一股沛然地寒意。哪怕是远在万里之外地他们。看到复制体地这个平淡地动作。竟然都有一种“被黑洞洞地枪口用力顶住脑门”地错觉。

    方林与胡华豪两人的感觉都是这样，身在局中的林吟袖的感觉可想而知！她只觉得空气当中都似乎被凝固住了，凌烈的寒意紧贴着肌肤扑来。但是她唯一能做的事情就是将身体紧紧的缩到木盾的后方去！

    前冲的复制体手中，猛然爆射出了万千的矛影！

    那已经几乎不是人力所为，而是一挺重机枪在疯狂的喷吐火舌喷射着大量的子弹！每一点矛影，都仿佛是一发高速射来的子弹！

    缩在木盾后方的林吟袖咬着牙，听着木盾上传来的“哒哒哒”的声音，就仿佛密集滂沱的雨点击落在宽厚的芭蕉叶上面一般。对方每一次的刺击都会传来一丝难受无比的气劲，这令她的手都麻木了。

    “很稳。”方林眉毛紧紧的皱了起来，“复制体的每一击都保持了十分均衡的力道，可以说与前一击都是一模一样。并且，看它发招的架势，很可能是…….但愿我猜错。”

    处于对方暴风骤雨攻击中央的林吟袖在咬牙苦苦支撑，正所谓塞翁失马焉知非福，她先前因为施展出了梦魇世界当中的技能导致称手的那把钛合金长剑武器被毁坏，因此只能用临时粗糙制造的长矛和巨型木盾充数。但这个复制体乃是将林吟袖的个人能力，甚至是武器材质都完全复制了过来，所以此时若她握持的还是那把钛合金长剑的话，只怕浑身上下早都被刺出了千百个血洞！

    忽的，林吟袖感觉到了那疯狂的攻势为之一缓，但她的心却是更加沉重，因为这一缓并不是表示敌人的攻势停滞，而是很清晰的在蓄力，就一如是跳远运动员一跃之前后退几步的助跑，又仿佛是拳头在猛力击出之前的收回！

    阳光灿烂，但是林吟袖的眼里已经只有复制体手中绽放出来的那一道由上至下划出刺目的光芒，锐利爆裂，似乎连阳光都要被吸附了过去！这道光芒似曾相识，更是充满了一往无前，仿佛连光线都要斩断的辉煌气势！

    “这应该是……..八相发破的MAX（满级）版！”方林一字一句的道，他手中握着的水杯已经被生生的握裂。“林吟袖的这个任务难度，至少是在SS级以上，复制体的本来属性现在看起来，应该是有她的两倍属性，并且某些技能也是被强化到了最高级别，若不是56号在那里分走了复制体的一半力量，现在林吟袖应该都死无葬身之地了！这样强度的复制体，怪不得任务要求只要求她能够生存300秒就好！”

    那一道光芒仿佛彗星从天际掠过似的击在林吟袖的木盾上，厚达十厘米左右的坚韧木盾似一张纸般四分五裂了开来，碎片散乱飞射，远达数十米外之遥！要知道，这面木盾乃是方林查询资料以后，特地指点林吟袖选取的铁力树制成的，这种高大的乔木乃是世界上最重的木材，每立方米重达1122公斤质坚而沉重，心材淡红色，髓线细美，却被一把柔韧的木矛一击攻破！

    更值得一提的是，复制体使出这一击以后，手中的木矛武器依然无恙，它乃是完全复制的林吟袖手中的武器，因此表明它对体内劲道的控制已经趋于完善，不像是林吟袖在施展梦魇空间技能的时候，还会导致劲道外泄因此将武器都要损毁掉。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net