    夜枫和孟班长，进入秦府的时候是被枪指着头的。

    出来的时候，秦天震和余管家亲自送到大门口。他拱了一下手满脸堆笑：“哎，你说我咋就没有早认识你呢。能让三太太起死回生，能让黄金龙栽跟头，这样的人我还是佩服的。”

    “秦老板客气了，感谢你今天的招待！”

    夜枫也拱了拱手，还给秦多多打了个招呼：“多多，下次哥哥再来哦？”

    “嗯，把姐姐也带来啊！”

    夜枫再次挥手，大家客客气气地告别了秦府。刚走出门来，孟班长一把拽过他：“你又在搞什么名堂，每次招呼都不打自作主张？”

    “你也没有反对啊？”夜枫坏笑一声。

    “我怎么知道你要干什么，我要是乱说一句，到时候你就穿帮了！该说的，不该说的，你怎么都乱说？”孟班长是真的着急了，这次夜枫给秦天震漏了不少底。把跟黄金龙的冲突，跟孤儿院的关系，跟三太太的关系都说出来了，这是很忌讳的事情。

    “虚虚实实，真真假假嘛。我要不给他来点真货，谎言也兜不住。”

    “我看你小子越来越坏，怎么不学好了，满嘴的谎言？！”

    “我不学好？！”夜枫有点诧异，他只想算计秦天震和黄金龙。不过看孟班长是真的有点生气了，他也开始怀疑自己是不是越走越远。

    孟班长气冲冲地走在前面，到了孤儿院的门口，伸手拔下了树上的钉子。

    “本来以为你是个干大事的人，尽搞这些歪门邪道微末小技。迟早有一天，你会被自己给玩死....”他拔下钉子扔给了夜枫：“你忘记了王处长怎么说的，黑恶势力是永远清洗不完的，军阀政府也不是靠暗杀可以推翻的。你整天玩这些把戏，累不累得慌啊？”

    “把你那点聪明才智，用在大事上不好吗？”

    夜枫被他好一顿数落兴奋劲立刻就没了，手里拿着钉子半天没有反应过来。他不明白班长为何如此，自己一心为了公司到底错在哪里。

    老马没有批评过他，高队长也对他比较宽容。唯有孟班长给他钉子，还扎了他措手不及。

    孟班长见他一脸懵觉得自己可能太严厉了，或者说对夜枫比较苛刻：“你这些小把戏，秦天震不可能看不出来。他在陪你演戏呢，所以千万不可掉以轻心。以你的资质，应该做更多的大事，而不是满足于对付一个黄金龙一个秦天震。”

    “你玩的这些，都是黄金龙他们玩剩下的。保洁公司的人就算在敌人面前，也应该一身正气，而不是这种形象。”

    孟班长平时话并不多，这一次和夜枫出来之后，发现夜枫有点剑走偏锋不得不提醒。

    夜枫一路上并不是很高兴，低着头一直想着孟班长的话也就变得沉默了。术？微末小技也！这话他懂了，轻轻地叹了一口气。可何为道呢，他也不清楚。夜枫很不自然地捏着手里的钉子，跟在班长的屁股后面，再也没有了先前的自以为是。

    “班长，你知道什么为道吗？”

    孟班长猛然回头：“行，你能问这个问题，说明刚才我没有白说。这玩意我也不懂，不过王处长的话是很有道理的。我们要做的不是对付什么大佬，扫除余烬迎接光明，这是组织的宗旨，我姑且可以认为是道。”

    “你不用这样看着我，我也没有读过书。”孟班长显得很词穷：“我就是个大老粗，没有什么道理给你讲。不过你可以把眼光放远一点，也许做事情的层次不一样！”

    “谢谢！”夜枫点头。

    既然班长说这是更高远的，那他就先上一层楼再说。

    “可是对付黄金龙的事情怎么办，我都已经布局了？”夜枫声音小了很多。

    孟班长又摇头了：“我也没说不行啊。你要让大家明白要干什么，目的是什么，大家共同制订方案啊。而不是一个人玩障眼法，耍小把戏！你要学会动员啊，学会群策群力。不能说什么事情都你自己上，韩杰的事情你还没有教训吗。你以为大家都是摆设，就你一个人处处逞能？”

    “不是我说你，你在高队长面前也太装了。人家器重你，不代表你可以挟智商以令众人。”

    扎心，夜枫觉得很扎心。

    进公司快两个月了，他还是第一次被人这么教训，而且是来自公司内部的。

    如果说他有炫技的成分，确实没有太顾忌同事的感受。他忘了自己是个刚飞的雏鸟，而孟班长都是四五年的老人呢。公司什么样的事情没有经历过，孟班长他们都是经过洗礼的。有人为此付出了生命，还有高队长也为此落下了病根。

    保洁公司的厨房里，夜枫随便呼噜了几口汤，拿着两个馒头站起来了。

    高队长看他有点反常，抬头问了一句：“夜枫，我看你不大对劲啊，今天上午的事情怎么样啊？”

    “挺好的，我去仓库找点东西...”

    孟班长也抬起头来，目送着夜枫离开若有所思：“队长，有件事得给你汇报一下。从现在开始收尸要登记地址姓名，我看干脆连死因和家属签字一次性办妥吧，免得麻烦。”

    “行，这事你看着办。”高队长转过头来：“以后这事就当着副业，除非有人送上门来，咱们就不主动去收了。”

    “副业？”

    “当然表面上还是主业，但是能不接就不接了。公司就这么几个人根本忙不过来，赶明我们也搞个窗口，再添两台电力焚烧炉，这样可以节约人工。”

    “呦呵，这是转型了吗？”

    老马在旁边解释道：“这也是总部的意见，不能把时间浪费在收尸和处理尸体上，给大家多留点空闲。”

    “咱们不得搜集情报吗？”

    “这个就更简单了！登记完之后有了地址，我们选择性地上门核查不就行了？”

    高队长善于抓住每一个机会，既然上面加强了政策他们也可以调整姿态。

    当然，这个姿态也是对人不对事，该上门的继续上门。孟班长顿时觉得担子轻了不少，这样的话基本上一个帮工一个焚尸工就行了。

    大家正吃着饭，程华走到厨房来找人：“夜枫呢？咋没看见他吃饭？”

    “有什么事吗？他在仓库里…”

    高队长话还没有说完，程华便转身进了仓库。夜枫一边啃着馒头，一边翻着教授的书，翻来翻去全是医书。

    “哎，这世上除了医书就没有其他书吗？”

    “有，当然有！”程华走了过来：“三十年前什么书都有，可你觉得浩劫之时，谁会抱着书逃命呢？”

    “华哥啊，哪里能找到书吗？”

    “辐射区！”程华摇头表示不大现实：“书的事情放一边。黄金龙今天上午来了，催着我们交定金呢。秦天震的场地还没有腾出来，我们也开不了工啊！”

    “这事啊？！”夜枫沉住了气：“咱们应该征求一下高队长的意见，毕竟他是十九区主要负责人。咱们以前随便惯了，组织程序还是要有的…”

    程华见他稳成了许多，心中颇为诧异：“那行，你跟我去厨房吧。咱们程序要讲，形式就不讲了。最近事情太多了，我的工人都在等着！”

    两个人又回到了厨房。

    高队长放下碗筷：“程华，改天你帮我叫几个工人呗。我这仓库里要重新改造一下，加几台焚化炉。”

    阿驿一听不对劲：“哎，队长，你加在仓库里，我这医院往哪里放啊？”

    “不改不行啊！”高队长显得很无奈：“以前没有警察署，不会有人注意咱们的地下仓库。现在咱们必须把他合法化，公开化，免得让人怀疑……”

    夜枫破例没有插话，不过他从高队长的话里嗅出一丝警惕。肯定是保洁公司某个站点出现异常，让高队长急于调整策略。

    程华点头答应：“行！高队长，程氏集团的事情我们恐怕要好好合计合计。”

    “情况是这样的，黄金龙来要五亿保证金这都是小事。这么大的工程要上千人，一旦上马每天的费用可不小啊。一旦出现问题，三太太的几十个亿就全砸进去了。”

