    现代足球，无球状态去踢人，那是很少的，因为判罚的很重，大部分是连人带球一块踢，内科南看准时机，唐正龙接球的一刻，就是他挨踢的时候。

    “哈哈。”

    中国队替补席上的人都揪着心，这动作一看就很脏啊。

    “唐正龙，小心啊。”

    内科南嘴角弯起一道弧线，他在西甲的时候就经常这么踢人的，屡试不爽。

    不过很快，内科南就彻底傻了，只见唐正龙根本没拿球，而是跳了起来，然后摔在他身上。

    “骗点球？”

    内科南立马推开压着自己的唐正龙，但是唐正龙坚决不让对方推开自己。

    “啊……犯规啊。”

    “滚开。”

    这一幕瞎子都看出来了，点球。

    裁判指了指点球点。

    “裁判，听我解释啊。”

    但问题是内科南起不来啊，唐正龙压着他。

    “快点让开。”

    “啊，我动不了了。”

    内科南气到爆炸，对唐正龙挥了一拳。

    “啊！！”

    内科南终于摆脱了唐正龙，站了起来，但是裁判不在乎他说了什么，马上就是一张红牌。

    “裁判是这样的。”

    “我不听解释，点球。”

    内科南火大啊，队友拉着他，真怕他暴脾气起来，把裁判也打了，那就不是停赛一场的事情了。

    “正龙，别装了，那杂毛被罚下了。”

    唐正龙看了看，是韩鹏。

    “你才演，我是真的被打了。”

    原来韩鹏上场之后反正没事干，他就盯着唐正龙看，也好学习学习球星是怎么踢球的。

    “正龙，我一直看着你，我现在知道你为什么厉害了，你的演技绝对比华仔更强啊。”

    “……”

    “这是夸我吗？”

    内科南下场了，唐正龙一瘸一拐来到裁判面前把球接过来。

    此时伊朗队对于唐正龙是恨之入骨，大家都是踢球的大老爷们，你个戏精！

    伊朗门将挑衅唐正龙。

    “你一定罚丢。”

    “你是个骗子。”

    唐正龙在心中翻了个巨大的白眼，心想：“卡恩我都不放眼里，你算个P啊。”

    唐正龙忽然想起自己曾经用过的“散步式”点球。

    “好吧，就这样来。”

    “裁判一声哨响，唐正龙可以助跑了，咦，他怎么不跑，难道真的受伤了吗？”解说纳闷道。

    伊朗和中国球员都傻眼了，唐正龙就像老太太散步一样，慢慢走向足球。

    最后一步，唐正龙忽然加快速度，一脚把球踢进球门左下角。

    “抗议。”

    “你抗议什么？”裁判问道。

    “是啊，我们抗议什么？”伊朗球员扪心自问，细思极恐，唐正龙每个动作都是那么让人讨厌，但奇葩的是他的动作却都是合规的。

    唐正龙就是那种游走在规则边缘的大坏蛋，这就是伊朗人对于唐正龙的印象。

    “不可思议，两场8球，唐正龙真的做到了。”解说惊呼。

    “如果唐正龙再打进一球，那么他就将超越阿里代伊，成为亚洲杯最佳射手。”

    镜头给到看台上的阿里代伊，他是来支持伊朗队的，但是没想到遭遇到这样的尴尬。

    解说调侃道：“不知道阿里现在是什么心情？”

    上半场结束的时候，中国队带着2比0领先离开球场，朱光沪安排人把唐正龙保护起来，这可是宝贝啊，以免遭了伊朗人的黑拳，球员通道里是最容易出事的。

    这时韩鹏跑了过来，脱下球衣，“正龙，能不能……”

    唐正龙傻眼了，“自己的队友找我换球衣？”

    你见过克洛泽和波多尔斯基交换球衣吗？

    这个比喻也许不对，但差不多就是这个道理。

    没想到郑智过来说道：“韩鹏，别闹了，唐正龙的球衣是公物，比赛之后留给国家队的。”

    韩鹏有点失望。

    “老大，我的球衣什么时候成了公物了？”

    郑智笑道：“我要是不这么说，那国家队20几个人全找你要球衣，你怎么办？”

    汗！！

    唐正龙脑海中顿时想起第一场球马来西亚球员的疯狂，还好自己跑了，要不然连内裤都没了。

    “谢谢你了，老大。”

    郑智欲言又止。

    “老大，你想说什么就说呗。”

    郑智压低声音，“你切尔西的球衣能不能给我一件。”

    “我现在还没有球衣，到时候给你寄吧，你下赛季还在查尔顿吧。”

    “对。”

    “说不定我们下赛季还能交手。”

    “但愿吧。”

    郑智知道英超比赛有多难，唐正龙能去切尔西，真的有点羡慕。

    下半场开始，伊朗队摆出一个奇葩的531阵型（少了一个人）。

    “看来伊朗人已经不准备赢得比赛了，他们唯一的目的就是阻止唐正龙在自己的身上破纪录。”

    确实是这样。

    伊朗主教练想来想去，还是想忍了吧，他安慰自己，这只不过是小组赛而已。

    不过决不能让唐正龙在伊朗人的身上破掉伊朗最伟大的射手创造的记录，这是荣誉问题。

    朱光沪看了看，既然对手也不拼了，那么换下唐正龙算了。

    “正龙，我准备换下你。”

    唐正龙坚决拒绝，“我要破纪录。”

    “正龙啊，足球是集体项目，你得考虑集体项目。”

    “老大，对于我来说，足球就是个人项目，我踢足球不需要队友的。”

    朱光沪差点跪了，这种话怎么能说得出来，你青训是哪渡过的？好像是在国内。

    “国内青训风气不好啊！”

    “老大，75分钟以后你再考虑换人吧，这种比赛强度我不累。”

    朱光沪没办法，谁叫人家能进球呢！

    伊朗人密集防守，中国队进攻不好打，唐正龙站在前面，但是皮球无法送到他的脚下。

    伊朗队的哈什米安凑了过来，同样是踢德甲的亚洲球员，哈什米安的成功是靠不知疲倦的跑动，他每场球要比队友多跑20%，而唐正龙成功是因为他够……懒？

    没有比较就没有伤害，没有唐正龙，哈什米安觉得自己很成功了，但是和唐正龙一比，自己什么都不是了。

    于是哈什米安突发奇想，他想利用这个机会学习唐正龙是怎么跑位的。

    他坚信，唐正龙一定有什么神秘的足球技术。

