    第257章只配被有钱老男人玩弄了

    越是具有挑战性，兴趣便越大。

    男人半眯着眼眸，一只手搭在车座扶手上，骨节分明的手指轻轻叩着扶手，一直目送着少女的身影走入了校门内，才缓缓将目光收了回来。

    “去公司。”

    “是，陆先生。”

    司机也跟着收回了目光，抬起头极快的往后视镜里瞄了眼，不禁在心里感叹着那位秦小姐真是定力极高，陆先生这样一个芝兰玉树，俊美无双的男人，她竟然表现的丝毫也没有兴趣。

    再想想那些为了接近陆先生费尽心思，各种不择手段的女人，对比还真是够鲜明的。

    可偏偏，陆先生就喜欢上了对自己不屑一顾的。

    这大概就是所谓的一物降一物。

    他今早还听到有传言说陆先生和秦小姐就快要订婚了，现在看来，也真的就只是个传言罢了。

    人家小姑娘还在叫陆先生呢。

    哪里就能订婚了呢。

    不过陆先生确实是真的看上了人小姑娘的，只是小姑娘不爱搭理他罢了。

    看来，陆先生这追求之路，是有点难度了。

    *

    秦烟从陆时寒的车上下来时，秦瑶也刚从接送她的黑色奔驰上下来。

    她刚要走进校门，目光不经意便扫到了停在校门口不远处的银灰色劳斯莱斯。

    秦瑶对这辆车记忆很深。

    不仅仅是因为这辆车是全球限量版的，更因为她上次看到秦烟就是从这辆车上下来的。

    那天回去后，她其实是有查过这辆劳斯莱斯的车牌号的。

    可什么也查不到。

    关于车主的信息，隐藏的极好，用普通方式去查，压根就什么都查不出来。

    她本来想花点钱找个私家侦探去查，可那私家侦探收费太贵。

    秦家经济紧张后，她的零花钱便不像以前那么充足了，她花钱也不敢再那么大手大脚。

    她后来想着，即便秦烟真的是傍上了开劳斯莱斯的男人，也没什么了不起的。

    出卖自己的容貌和身体，给一个有钱老男人当情人，说出来都丢人。

    她甚至巴不得这件事情是真的。

    如果秦烟真的给有钱老男人当情人，陆肆和宋冕顾霖言他们，还能看得上她吗。

    肯定会觉得她很肮脏吧。

    肯定不会再有人对她有兴趣了吧。

    上次她没来得及反应过来，忘了将证据拍下来了。

    这次，她可不能错过这么绝好的机会！

    秦瑶赶紧将手机拿了出来，拍下了两张照片保存起来。

    片刻后。

    她低头看着手机里保存好的照片，唇角缓缓勾了起来，冷笑着低语道：“哼，还想跟我抢，不自量力。陆肆和顾霖言也是你一个乡巴佬配肖想的，你也只配被有钱老男人玩弄了。”

    长了一张狐狸精的脸，到处勾引男人，最后却沦为男人的玩物。

    活该！

    不过她一个乡下来的土包子，除了一张脸便一无是处，沦为有钱男人的玩物也就不奇怪了。

    漂亮无脑的女人，最后的归宿都是这样的。

    年轻时候靠脸吃饭，等到年老色衰了，下场一般都很惨的。

    仿佛是已经看到了秦烟年老后的惨状，秦瑶心里一下子就舒服了不少。

    (本章完)

