    “坐井观天了。”奴修轻哼了一声说道：“黑狱是一座及其广阔的岛屿，占地面积非常大，比起炎夏的一个省份来，都不遑多让，并非你想象中的那么狭小。”

    陈六合深吸了口气：“对黑狱，我现在是越来越好奇了。”

    “总之，记住老夫跟你们所说过的话就可以，到了黑狱之后，都给我老实一点，不说不问不看，收起你们的好奇心。”奴修再次叮嘱了一声。

    众人都是点了点头，心中的警惕，也提到了最高。

    就在快艇愈发接近黑狱的时候，突然，陈六合皱起了几分眉头，因为他嗅到了一股臭味，那臭味是从海中散发出来的，有些让人作呕，其中还夹杂着浓浓的血腥味。

    “这片海水有古怪，为何如此恶臭。”帝小天捂住了鼻子，凝眉说道。

    “看，那里有尸体漂浮，有鱼群在啃食。”刑天指了指远处海面。

    众人看去，面色皆是难看了几分，那里的确有一具尸体，有鱼群在啃食着，还有血水淌出。

    “不用大惊小怪的，黑狱周围的海水，几乎每隔几年都要上涨几寸，知道为什么吗？”奴修道。

    众人疑惑，不等奴修回答，掌舵快艇的男子就道：“因为沉尸啊，黑狱每天都有很多人死去，在这里最不值钱的就是人命了，很多尸体都会被直接抛到海中。”

    “尸骨大量的沉入了这片海域，久而久之，海水可不就上涨了吗？”男子说道。

    听到这个解释，众人都禁不住的打了个寒颤，只感觉胃里有些翻涌……

    “在这片海域中，你们可要小心一些，千万不要掉到水中，这里常年抛尸，长时间之下，引来了成群成群的食人鱼，它们就靠着啃食尸体为生，人一旦掉入海中被鱼群围攻的话，短时间内就能被啃食成一具白骨。”男子提醒了众人一声。

    陈六合等人又是禁不住打了个冷颤。

    君莫邪倒抽了一口凉气说道：“天呐，这到底是一个什么样的鬼地方……”

    “是狠人恶人的天堂，是一个实力为尊的自由之地，更是一个世人眼中的修罗炼狱场。”奴修轻描淡写的回答着。

    “我们不能从常规码头靠岸，黑狱有四大码头，分别都归不同的势力看管着，每个新人上岸，都需要经过盘查，且要交付无比昂贵的费用。”

    中年男子说道：“那些都是小事，怕就怕你们的身份一旦暴露，容易引起很大的麻烦。”

    “你有什么好办法？”陈六合问道。

    “我知道一个比较隐蔽的登陆口，只不过，那一片都是断崖，想要从那里登陆的话，会有一点麻烦和危险，但好就好在，那里很隐蔽，不会有人注意，能让你们神不知鬼不觉的进入黑狱。”男子说道。

    “好，就往那里登陆。”奴修说道。

    男子点了点头，调转了方向，朝着他心中的目的地而去。

    不知不觉，又是半个多小时过去了，陈六合等人离黑狱越来越近了。

    远远看去，那就是一座很大很普通的岛屿，要不是海中飘散而来的恶臭，没有人会觉得这岛屿有什么与众不同的地方。

    真要说特点的话，除了大还是大。

    不多时，快艇停在了一片无比高耸的断崖之下，这是一个凹槽之内，漆黑一片，的确非常隐蔽。

    只不过那断崖，太陡峭了，九十度直行而上，山壁上坑坑洼洼，抬头看去，至少有上百米之高。

    别说普通人了，就连陈六合等人看着，都难免有些心中发毛。

    并且，在那断崖山壁的四周，接着淡淡的星光，隐约能看到，似乎有点点白色的光芒在闪动，有些刺目，但因为光线太暗，又让人一下子看不清楚到底是什么。

    “那白色的磷光是什么？点点闪烁，还挺好看。”帝小天指了指说道。

    中年男子道：“那都是白骨。”

    “啥玩意？”帝小天心脏都是一抽，忍不住的惊呼了一声。

    “你没听错，那都是白骨，都是有人死后被抛尸所导致的。”中年男子说道，显得很平静，似乎这样的场面已经见多了。

    陈六合等人却是瞠目结舌，因为那森白之处太多了，一眼看去，几乎到处都是。

    这特么的要死多少人，才能形成这么震撼的场面啊。

    这简直就是白骨山好吗……

    “不用一副大惊小怪没见过世面的样子，这样的场面，在黑狱中稀松平常，不是什么稀奇的事。”奴修也显得镇定自若的说道。

    陈六合等人倒抽了一口凉气，压下了心中的悸动，饶是在战场上见多了尸横遍野场面的陈六合，也难以在这样的场面之前保持完全的镇定啊。

    “你们就从这里爬上去吧，上去之后，就是一片慌林，那慌林之中鲜有人烟，在这个时间段，更不会有人注意到你们的，走出慌林之后会遇到什么情况，你们就自求多福吧。”

    男子看着陈六合等人，道：“总之，祝你们好运，希望你们能够一切顺利。”在这个时刻，男子也露出了几分真性情，似乎在这七八天的海上漂泊，经历了生生死死，也让他跟陈六合几人产生了感情。

    陈六合看向男子，道：“你不跟我们一起上去吗？”

    男子苦笑的摇头，道：“我就不跟着去了，我这点本事，去了黑狱就是找死，况且，现在翻天会也视我为叛徒，我就更不能再出现了，就让他们都以为我死了吧……”

    陈六合轻轻点了点头，道：“那你怎么离开这里？这艘快艇上的物质都已经耗尽，支撑不了你离开。”

    男子笑了笑，道：“这个你们可以放心，我好歹也是经常往返黑狱之人，这点小路子我还是有的，我不会有事的，你们不用担心我了，你们还是担心担心你们自己吧。”

    “你叫什么名字？”陈六合问道，在这几天中，这个男子给他留下了不错的印象。

