
　　当杨天等人的身子从树丛中走出来之后，那老虎立刻就转头望了果然，其目光之中的森然之气，足以让任何一个实力低于王级之人心生魔障，若不能消除这魔障，恐怕终生难有寸进。

　　感受到凶兽老虎的警告之意，杨天等人并未打算退却，若是杨天等人真被一头凶兽一个眼神给吓走，他就绝对不是杨天了。

　　“小龙，你对那灵果了解多少？它什么时候才会成熟？”杨天见那凶兽只是狠狠的盯着他们，自己也就不急着冲上去，还是先将所有事情了解清楚之后，再做打算。

　　小龙虽然不知道杨天的意图，但还是快速的给出了答案：“主人，那灵果估计再等上半个小时就能完全成熟。我从我的传承记忆中得知，那灵株的名字叫元灵树，结出的果子叫元灵果，是一种一品下等灵果。这元灵果的属性非常变态，特别是对灵兽更是如此。如果是人类或者凶兽服用元灵果，最多只能让人类晋级到圣级，或者让凶兽晋级到王级，但若是灵兽服用，却有一定几率直接晋级为仙兽。”

　　“那野兽呢？”杨天心中顿时一动，这元灵果可真够逆天的，或者说任何可以让人直接晋级的东西都是绝世珍宝。

　　小龙狐疑的看了看杨天，说道：“如果是野兽服用这元灵果，便能直接成为灵兽或者凶兽，具体成为什么品级的灵兽或者凶兽，就看这服用元灵果的野兽的资质了。只是在一般情况下，这元灵果无比珍贵，没人会奢侈到将元灵果给一头普通的野兽服用。”

　　杨天无法淡定了，野兽服用了就能直接成为灵兽或者凶兽，那自己岂不是可以根据这个方法批量制造出灵兽？虽说这也有可能让野兽晋级为凶兽，但只要自己控制得当，成为凶兽的可能性极小。

　　这个想法在杨天心里一发而不可收拾，暗自估算了一下自己与那元灵果的距离，差不多三四百米的样子，探查术的探查距离完全能够够着。因此杨天毫不犹豫的便是一个探查术扔了过去。

　　结果没有任何悬念，在探查术之下，这天灵果甚至天灵树的所有属性都完全呈现在了杨天面前。

　　小龙说的一点都没有错，这天灵果确实有可能将它从特级灵兽直接提升到仙兽，只是这个可能性也太低了一点，只有差不多万分之一的机会。不过让小龙成为王级灵兽却是没有任何问题的，几乎是百分之百成功。

　　而对于人类而言，这天灵果的效果便与之前系统奖励的升仙丹差不多了，只是那时候的升仙丹可都是受到限定，只能是自己使用，而这天灵果却是任何人都能够使用的，虽然效果没有区别，但其中的差距却是不可以道里计！

　　只是杨天最后看到这天灵果树的成熟周期以及每次挂果的数量之后，不由得非常蛋疼，因为这天灵果十年一熟，而每次成熟也只能结出一个果子。当然，这只是在野外自然生长的情况，若是用药圃培育，自然是需要终极药圃才能栽种这种一品药材。不过若是一个药圃栽种了这天灵树之后，必然不能再栽种其他药材了，而且一个终极药圃也只能栽种一株天灵树。这样能够大大提升天灵果的成熟时间，由原来的十年缩短为半年，只是每次只挂一颗果实的缺陷却是无法更改了。

　　杨天自从听小龙说起这里有一颗灵果树之后，便打定主意要将这株灵果树给移植了。他甚至早已为此做了精心的准备，其中也包括终极药圃，毕竟白云城现在可不缺帝级药农，建起终极药圃并不难。而药圃的图纸，在两年多的时间里，杨天也得到了不少，而自从他打算将璇玑戒空间打造成真正属于自己的专属领地之后，便已经在璇玑戒内建起了十多座药圃，如果拿出一个药圃专门种植天灵果，杨天绝对不会有任何心疼。

　　而在看了这天灵树的属性之后，杨天更是产生了势在必得的想法。毕竟能够量产灵兽的诱惑实在是太大了，任何人都无法拒绝。

　　当下杨天又对那凶兽使用了一次探查术，除了得到对方的名字叫冰雪之虎之外，其他一无所知，看来这冰雪之虎的实力比他确实要强上不少。不过既然还能探查出对方的名字，应该还未达到王级凶兽的程度，这样杨天也稍稍放心了一些。

　　“汉升，一会儿你与子义和兴霸三人上去与那老虎缠斗，我和小龙绕过去看看能不能先将那天灵树给移植了。”杨天心中也有一些担心，这凶兽实力不弱，若是被逼急了，它生出毁掉天灵树的想法，可就亏大了。因此他才打算先想办法将天灵树移植走，然后才全力对付这凶兽。

　　黄忠三人立刻道：“主公放心吧！我和子义、兴霸三人定能将那老虎给缠住，我们也不会伤害于他。到时候将他抓住后，交由主公处置。”

　　看来黄忠还是很了解杨天的心思的，知道他想将这老虎也收服掉，因此才有之前一说。

　　杨天却道：“你们尽力而为便可，若力有未逮，便以保全自己为第一要务，第二才是尽量拖住对方，给我留下足够移植天灵树的时间。”黄忠等人立刻领命，至于到底会不会按照所说的做，可就很难说了。

　　随后，太史慈和甘宁便上前冲出十余步，站在了距离冰雪之虎三百米远的地方，黄忠则在原地弯弓，锋利的箭矢急速向那冰雪之虎射去。由于不了解这冰雪之虎的真正实力，他并没有全力施为，万一一下子将对方给弄死了，主公那里可就不好交代了。

　　然而，这蕴含着极大威能的一箭，眼看着就要射到冰雪之虎的头顶时，忽然就见冰雪之虎大口一张，一颗冰蓝色的冰球直接超那箭矢砸去。

　　“嘭……”冰球顿时炸开，冰屑四处飞溅。不过那箭矢也因为耗尽了劲道，跌落在了地上。

　　黄忠见此情景，也不敢再轻视冰雪之虎，立刻拿出烈阳断天刀，与太史慈和甘宁二人一道冲了上去，他也算看出来了，这凶兽的实力虽然比自己要强一些，但绝对强不了多少，更何况还有太史慈二人帮衬，就算无法将对方擒下，但缠住对方却是绝对没问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十章 冰雪之虎免费阅读。https://www.23sk.com 