
　　返回滨海的言非凡，没有回醉墨华庭，而是来到了锦绣大酒店。

　　田叔田婶在这里摆下了一桌宴席，主要来感谢言家姐弟对田雨学习和升学上的帮助。

　　当然，余苏叶、舒磊和霞姐也在宴请之列。

　　言非凡和冯俭赶到酒店包间，已过晚上七点。

　　他注意到田婶比之前丰满了一些，脸色也好看红润了不少，心知怀孕过三个月的田婶，已经度过了身体的适应期和危险期。

　　“非凡，这是我们点好的菜单，你看一下。还有什么想吃的，再点几个！”

　　面对田叔的热情，言非凡客气的说：“田叔不用再点了，我这人对好吃的不挑食……”

　　他还没说完呢，就听坐在身边的田雨小声的碎碎念，“宝塔肉，宝塔肉……”

　　言非凡改口道：“那就再点个宝塔肉吧！”

　　田婶嫌弃的瞪了小雨一眼，对言非凡解释说：“之前这丫头一直要点这菜，我嫌弃太过油腻就没让她点。”

　　“非凡，你再看她，这几天可是又胖了一圈。”

　　言非凡呵呵笑道：“这家餐厅的宝塔肉算是招牌菜，值得品尝一下。”

　　“小雨再胖也不怕，三年紧张的高中学习生涯，足以让她再瘦成一道闪电。”

　　“就是，就是……”

　　目标实现的田雨，笑嘻嘻的说：“爸、妈，我这是为未来三年的艰苦生活储备脂肪呢。”

　　在一片轻笑声中，宴席开始。

　　边吃边聊中，言非凡得知，小雨选择住校，说是锻炼一下集体生活的能力。

　　田雨又盘算道：“想打牙祭了，我就来醉墨华庭吃晚饭，反正也就四五站的距离，嘻嘻……”

　　言自若轻笑道：“你天天过来吃都没关系。住不惯宿舍，也可以搬来和我们一起住。”

　　田雨摇头道：“来蹭饭吃没问题，住在一起可不行。以言哥哥的严厉，我晚上会被管束的一点自由都没有的。”

　　言非凡轻切了一声，说：“小雨，你可不要以为这次中考发挥不错，你就够牛了。”

　　“相比你的新同学，你的基础还是很薄弱的。”

　　田雨瘪着嘴分辩道：“言哥哥，这一点，我也是清楚的，我会努力不落在班级后面的。”

　　她又好奇的问：“言哥哥，以你当年的成绩，读中学时怎么没有考入四大名校啊？”

　　言自若笑着解释说：“以你言哥哥的实力，读哪所中学都没什么区别。”

　　“那个时候，他年龄也小，不适合住校！”

　　田雨轻哦了一声，就看到心心念的宝塔肉被服务生端了上来。

　　菜摆放好，俊俏的服务生被言非凡给喊住了。

　　“马维夏，你这是在体验生活？”

　　这位穿着服务生服饰的酒店老板千金，苦着脸说：“言医生，别提了，啥体验生活。”

　　“上次那事发生后，我爸又要关我们禁闭，在我们的苦苦请求下换成了劳动改造。”

　　“都两个多月了，这劳动改造还没结束呢。”

　　言非凡笑了笑，说：“马老板对你们也是一片苦心，趁机让你们体验一下基层生活。”

　　马维夏哀叹道：“问题是，这段时间，我和哥哥是自己赚多少花多少，惨啊。”

　　这个家伙倒也懂事了不少，只是诉了两句苦，就赶紧的离开了包房……

　　随着宴席的继续，酒精的麻醉，谈论的话题不免就深入到了个人情感问题，比如言自若的单身，舒磊和霞姐，还有言非凡与余苏叶的关系确定。

　　“自若啊，听小雨说，有好几位帅哥医生约你，你都不理不睬的？”

　　“还有舒磊，你作为自若和非凡的长辈，要以身作则啊，这婚姻不要拖拖拉拉。”

　　“非凡，你和苏叶在一起的时间也有几个月了，该了解的也都了解了吧？”

　　言非凡和姐姐暗自对视了一眼，发现熟悉的长辈朋友太过热情，也够令人头疼的。

　　言自若打哈哈道：“田叔，田婶，感情的事情主要看感觉的，没那感觉，条件再好也不行。”

　　“哎，这鱼挺不错的，你们尝一尝……”

　　就在这时，小舅舒磊忽然起身，单腿跪在了霞姐的面前。

　　在言家姐弟的目瞪口呆中，就听舒磊深情款款的说：“阿霞，见到你的第一眼，我就怦然心动。”

　　“这段时日的接触，你的一举一动，一言一行，更是让我深深的着迷，让我第一次有了成家过日子的想法，并一发不可收拾，牢牢的占据了我的全部身心。”

　　说着这话，他从衣兜里取出了一个首饰盒。

　　“我本打算着，等下周你过生日的时候，好好的筹划一个惊喜的。”

　　“田哥田嫂这么一说，我决定择日不如撞日……”

　　舒磊打开首饰盒，露出了一枚小小的钻石戒指，不好意思的说：“这几年出海没攒下多少钱，我身上所有的钱，也只能买下这个了。”

　　这话让一旁的言自若，是暗自鄙夷。

　　就你还能攒钱买钻戒？

　　言自若也终于明白，前两天小舅神秘兮兮的找她借几万块钱，要做什么事了。

　　“阿霞，你愿意嫁给我吗？”

　　霞姐被舒磊的突然袭击搞得有些不知所措。

　　不过，毕竟不是小年轻，阅历丰富，她很快就冷静了下来。

　　她目光扫过言非凡、言自若、余苏叶几人，见他们也是满脸不加掩饰的惊讶，知道，这确实是舒磊这家伙的突然行动。

　　霞姐迎着舒磊期待的目光，深呼深吸一口气，缓缓的说：“阿磊，对你，我也是有感觉的。”

　　“不过，有些话，是要说在前面的。”

　　“你以前做过混账事，我的以前也糟糕的很。”

　　“所以，我不计较你的过往，你也不能嫌弃我的历史？”

　　舒磊急忙点头道：“我知道的，我也没资格嫌弃你。我们都不看过去，只看现在和将来。”

　　“我不负你，你不负我。”

　　霞姐满意的点点头，又接着说：“我知道自己不够贤良淑德，但是我能保证做到不负你，不会走老路做不好的事情。”

　　“如果你负了我，或是再走了老路……”

　　霞姐陡然变得严肃，一字一顿，冷飕飕的说：“我会把你全身打残，再养着你。”

　　这话，就让舒磊情不自禁的打了一个哆嗦。23sK.com

　　“阿磊，我是能说到做到的。”

　　“你还想娶我吗？”

　　舒磊犹豫片刻，咬着牙说：“阿霞，虽然我们认识接触的时间不算长，但一些人只是彼此一见，就知道对方就是自己一生要找的人。”

　　“阿霞，你就是我认定的媳妇。”

　　舒磊一下子把嗓门提高到了最大，喊道：“阿霞，我爱你！”

　　“你愿意嫁给我吗？”

　　霞姐脸上难得露出了红晕，把手伸了出来。

　　在一片鼓掌和欢呼声中，激动的舒磊赶紧的取出戒指给她戴上……

　　PS.

　　感谢书友“桃月姑娘”、“Conanmi”的打赏支持！

　　求双倍月票、订阅支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第527章 我不负你，你不负我免费阅读。https://xs.23sk.com 