    在如今这个虚拟网络发达的时代，遇事不慌，先发条朋友圈压压惊早已成为大多数人的生活习惯，也正是因此唐唤的所作所为才会被爆出来。

    能力者救人并不是什么稀奇的事情，值得赞扬却也不会引发如此大的网络波动，主要还是因为女子的操作实在是太骚了，实在让人按捺不住心中的怒火和手上的键盘。

    另一边，唐唤回到火灾现场。

    如今火势已经完全控制住，看着焦黑的别墅楼房，唐唤心头倍感无语。

    怎么办，房子没了，还得重新装修。

    像这种精装修的房子，面积还不小，少说也得两三个月才能重新入住，期间总不能让他去睡大街吧？他怎么这么倒霉啊。

    重新装修是不可能重新装修的，费时又费力。

    事到如今只能明天再去房地产商搞一套了。

    至于这栋楼嘛，可以让人过来检测一下楼盘和地基，没有问题的话可以当毛坯房存着，随便装修一下，指不定哪天就能用得上呢。

    别误会，绝对不是想什么金屋藏娇啊！

    “这是怎么回事？”

    一辆小车奔驰而来，停在不远处，慕甜霜从中走了出来，当他看到那栋漆黑的楼房时，整个人都不由得惊呆了。

    她家呢？她家没了！

    “起火了，整栋楼都被烧没了，今晚咱们都得睡大街咯。”

    听到慕甜霜的声音，唐唤回头瞥了对方一眼，开玩笑道。

    “怎么回事？怎么会起火的？整栋楼都烧起来了。”

    慕甜霜不理解地问道。

    “你问我，我问谁啊，我出去买个菜回来就烧起来了，或许是谁家的煤气罐爆炸了？”

    唐唤无奈地摊了摊手，淡淡道。

    “我的珍藏都还在房间里面呢，完了完了，这下全完了。”

    见状，慕甜霜一脸焦急的模样上楼。

    唐唤也随之跟了上去，他也想回去看看自己的房子怎么样了。

    整栋楼房的墙壁都是焦黑一片，电梯也完全废了。

    慕甜霜的体力不错，连续上了三四层楼也不带喘气的。

    两人回到自己所在的楼层，能烧的东西几乎都变成了灰烬，仅剩下些许的残留物，空气中弥漫着浓郁的焦臭味，令人情不自禁捂住鼻子。

    唐唤皱了皱眉头，来到卧室，看到那一堆报废的玩意儿，心如刀绞，难受万分。

    我花费价值两万多联盟币的顶配电脑啊，那可都是他一手一个部件一个部件亲自组装起来的，还没用上几年就被一场大火给带走了。

    还有他磁盘里面几个T的学习资料，全都付之一炬了啊！

    这特么谁能忍受得了这样的痛苦？

    哦不！！！

    唐唤面无表情地站在原地，望着那堆废物发呆了好一会儿。

    “感谢你们陪我度过了这么多年，我会想念与你们在一起的快乐时光的。”

    唐唤语气真挚地说道。

    随后背影洒脱，毅然决然转身离开。

    唐唤下意识来到慕甜霜住的地方，她这边也没比他好多少，慕甜霜更是一脸难受，仿佛生无可恋的表情，她的珍藏啊，全都烧没了。

    还有一些一直带在身边舍不得扔的具有纪念意义的古旧物品也都没了。

    “你这边怎么样？”

    “全都烧没了，你呢？”

    慕甜霜摇了摇头。

    “差不多，烧成这样，重新装修也不容易啊。”

    唐唤叹了口气，下一句话他没有说出来：所以我打算重新买套房。

    “那你现在打算怎么办？房子都烧没了，之后你要住哪？”

    慕甜霜看向唐唤，清声问道。

    “嗯…暂时只能找个酒店凑合一下了。”

    唐唤不假思索地回答。

    “其实我在市区内还有一套别墅，要不暂时你就去我那里住吧。”

    慕甜霜犹豫了一会儿，缓缓说道。

    “哈？去你那里住？一男一女的不合适吧。”

    闻言，唐唤不由得愣了一下，眼神奇怪地看向慕甜霜。

    妹子你不对劲，你不会是馋哥的身子吧？

    “别误会，我说的是别墅，房间是分开的，我爸给我买了十几套房，你也知道我的工作地点不稳定，所以一般工作靠近哪里就去哪里过夜，平时也会租出去一部分补贴生活费，这不是很正常吗？”

    慕甜霜似乎看出了唐唤的想法，顿时俏脸一红，当即解释道。

    正常？正常你个锤子啊。

    普通人哪来的十几套房，你怕是在跟我开玩笑！

    竟然能在联盟城邦买下十几套房给慕甜霜换着住，慕甜霜的家庭背景恐怕不简单呐，她明明能够在家混吃等死的却去当歌手明星，想必确实是非常喜欢唱歌。

    唐唤算是终于明白她为什么能那么‘任性’了。

    人家根本就不在乎钱呐。

    “你居然还是个超级大富婆？”

    唐唤略作惊讶的表情，看向慕甜霜说道。

    “哼，怎么样，现在知道我很厉害了吧。”

    慕甜霜傲娇地抬头挺胸，用目光瞥视唐唤道。

    “富婆，还缺挂件不？我很好养活的，一天给个十亿八亿就行。”

    唐唤笑道。

    “咳咳…我养个吞金兽也没你这么离谱，一天十亿八亿，你真敢夸口。”

    慕甜霜好看地白了唐唤一眼，无语道。

    “说正经的，你的意思是说你那里有房咯？环境怎么样？”

    “就在灵珑湾，你随便查查就知道了。”

    慕甜霜随口道。

    “灵珑湾，这名字有点熟悉啊。”

    闻言，唐唤当即打开手机软件，搜索灵珑湾。

    卧槽？！

    就说怎么听着耳熟呢，那特么是联盟城邦最贵最出名的房产品牌。

    灵珑湾卖的都是价值最低上亿的豪宅啊！

    好家伙，放着上亿的豪宅你不住，有钱人的想法我不懂。

    等等，我现在好像也属于有钱人吧？

    唐唤不是没有考虑过买一套灵珑湾的别墅。

    只不过他觉得住那地方太高调了。

    要知道能买得起上亿豪宅的能有几个简单的人物？

    他一条只想悠闲生活的咸鱼混进去不太合适吧。

    灵珑湾天价别墅，但它的地理位置无疑是最好的，而且其中各种设施极为完善，无论是锻炼健身还是娱乐养生，亦或者是想要纸醉金迷、醉生梦死都有合适的去处，灵珑湾就是有钱人的天堂。

    “时间不早了，我们走吧。”

