    回原始海岛一个月，陈立几乎每天都在忙。

    他带回来的东西原始人都不知道怎么用，他必须手把手的教才行。

    传承刻板倒是方便多了，往地上一摆，膜拜一下，人人都会。

    大多数时候，陈立都是待在中土城的。

    新手村虽然是老家，但中土城才是这座海岛的中枢大脑，很多事情在这里才是最方便解决和传递的。

    而在中土城这里，还有两个大家伙每天都眼巴巴盼着陈立陪它们玩。

    正是被陈立驯化成坐骑的两只霸王龙——东风快递和神舟火箭。

    霸王龙体型庞大，成长起来每天都能看得见。

    过去两三年了，两只小霸王龙现在已经长到了4米多高，头尾长度接近9米，体重也有两三吨重了。

    它们的食量越来越大，好在大草原物种丰富，比上古丛林还要繁荣，倒也养得起它们。

    两只小霸王龙的属性现在接近人类之中的超凡高手水准，敏捷方面当然是远远不如，但耐揍程度已有了显著的提升。

    陈立有点想要把它们拉出去外面威风威风，给丰饶大陆的人见见世面。

    不过想想又感觉太冒险了。

    一来是外界没有人饲养过霸王龙，他怕出事。

    二来现在这两个小东西的属性还是不够成熟，人类之中的不少高手都可以轻松杀死它们。

    为了安全起见，还是得再等等！

    反正近期也没有战争可打，“龙骑士”的威风没地方可耍，不用着急带走。

    忙了一阵子，总算将各种事情都处理好。

    看看时间，都已经是新手历10年的年初了。

    他来到这个世界已经整整10年，平平和小安也已经9岁了。

    34岁的陈立，在这个开春的季节里，走出了中土城，在大草原上找到了一片空旷平坦的地方。

    然后将意念转移到系统仓库之中，取出了他身上有史以来最大，也最高端的东西——冠军号飞船。

    嗡~

    庞然大物凭空出现在前方的空地上，直接形成了一阵风。

    四周的空气被挤了出去，飞船落在地上，以肉眼可见的速度，下沉了3米多深。

    柔软的青草直接被压趴下了，沉重的飞船几乎将周围几百米的地面都给碾平。

    几只没来得及跑开的小老鼠和小兔子，就这样被活生生的压扁了。

    “哇！那是什么东西？”

    “好大啊……看起来好像是什么金属做的！可是……为什么会这么大？”

    “大王又弄出什么奇怪的东西了，好奇怪的形状……”

    相隔好几公里，远处的中土城居民仍然能够看见这艘飞船。

    不过陈立已经吩咐了没事不要靠近过来，大家好奇归好奇，还是很听话的。

    “油箱在哪里呢？”

    取出飞船之后，陈立就开始琢磨起来。

    他绕着飞船走了两圈，抬头看着百米高的庞然大物。

    这东西绕一圈比跑一圈体育馆还远，航空母舰在它的面前也只是个小崽子。

    “旅行冒险的飞船，居然有这么大，那要是战斗用的，岂不是更加可怕？”陈立心中暗忖道。

    他对高等级的宇宙文明还一无所知，只知道像镭射炮、机械炮这样的武器，在高端文明面前还是属于比较低端的东西。

    “文明之塔”的顶部就是宇宙文明，他以前也依稀看见过一些模糊的轮廓。

    其中似乎就有庞大到堪比一颗星球的飞行器。

    只不过那太高端了，别说是现在的他，就算是几千年前最为辉煌的地球文明，恐怕也无法达到那种高度。

    眼下对陈立来说最重要的，还是先修复系统，看看另一个地球人林明心都给自己留下了什么！

    “油箱”不知道在哪里，只能自己慢慢摸索了。

    陈立跳到了飞船上，一个角落一个角落的排查起来。

    这种飞船为了适应宇宙环境，外壳基本上是全封闭的，连缝隙都找不到。

    他绕了一圈，始终没有发现类似“加油口”的地方。

    想了想，感觉可能要从内部按下某个开关才能启动，于是他又进入了飞船的内部。

    飞船内现在黑漆漆的，伸手不见五指。

    陈立身上有蓄能原石可以驱动，但是他担心激活飞船之后，会被苍寻的意志力感应到。

    所以不敢大意，只是自己点了根火把，慢慢搜索。

    飞船的顶层大厅之中，还有一具“守备2号”。

    这个机器人的蓄能原石也被拆卸下来了，成为一个废铁。

    陈立没怎么在意它，只是在四周寻找。

    顶层属于“守备大厅”，是通往外界的地方，也是备战的地方。

    虽然不是战斗性质的飞船，但作为旅游冒险性质的飞行器，配备武器和开辟军备区还是很合理的。

    陈立想起之前守备3号拿镭射枪给他的情景，于是在大厅四周转了一大圈。

    凡是看到类似“柜子”的地方，就敲一敲看看里面是不是空心的，是空的就打开。

    如此一圈下来，还真让他找到了一些东西！

    在距离取用镭射枪不远的另一个柜子之中，他发现了一堆白色的小球。

    信息探查术一看，原来是生活用品。

    【净水球】：投入水中，可以净化大部分杂质，获取可以直接饮用的清水。一颗净水球最多净化3立方米的水。

    这玩意数量还挺多的，估计是宇宙冒险的过程中不好寻找干净的水源，特意带着备用。

    不远处的另一个钳壁柜子里头，也有东西。

    【军粮剂】：营养药剂，补充身体所需的各种能量。一支营养剂可供初级形态超凡战士生存3天。

    这东西也非常多，足有三四百根。

    不过既然放在这一层，那肯定不是飞行过程中主要吃的食物，而是离开飞船，外出去星球上探险时携带的。

    毕竟这里不是生活舱，生活舱是在下面第三层。

    “再找找看……”

    这些东西都是收获，不过陈立没有全部带走，只是每样拿了100个，各占用了系统仓库一个格子。

    又翻翻找找，他发现大多数的柜子都没多少东西，想必苍寻一个人出来，也没准备太多物资。

    找着找着，陈立又摸开了一柜子。

    里头空空荡荡的，只有一张折叠起来的白纸。

    陈立好奇的拿了出来，展开一看。

    只见上头绘制着和冠军号一模一样的飞船图案，而且还标记了许许多多的小字，并用连线连接到飞船的某个部位。

    整个图纸密密麻麻，至少有上百个标记，而且旁边还有分解图，介绍飞船内部的东西。

    “这是……冠军号的说明书！”陈立惊讶道。

    不过很快他就老脸一黑。

    因为……他不认识说明书上的外星文字！

    

