    “麻烦？你给我找的雇主本身就是麻烦”狄成与其有些冷淡

    　　“怎么了？天天守着两个美女还不好？如果你努力努力，说不定还能抱的美人归不论是南宫幻儿还是金艺璇，都有着雄厚的背景，得到她们，你得到的可不仅仅是美女哦”安妮促狭道

    　　“她们？”狄成苦笑：“养不起，养不了”

    　　“以你的本事难道还驯服不了两个小丫头？男人要学会享受生活，享用女人，这点你做的不够到位哦”娇笑两声，安妮神情一肃，道：“言归正传，告诉你的不好的消息”

    　　“说，对我来说，没有比当初遇见你不好的消息了”

    　　安妮权当没听见，道：“南宫商的对手已经向世界杀手组织发布暗花悬赏，其一为南宫商本人，其二便是南宫幻儿据我们所得到的消息，已经有五名国际顶尖杀手接手暗花任务，其中两人目标便是南宫幻儿除此之外，还有几个不俗的猎杀团体也潜藏到了本市，准备在近期行动

    　　这些人猎杀经验相当丰富，而且各个都是不要命的狠角色，一旦出手，必然不死不休这是你加入天网以来的第一次挑战，比我想象中的要艰巨很多，希望你能挺过来狄成，祝你好运”

    　　“顶尖杀手……什么来头”

    　　“鬼舞——顾子武，血夜叉——关颖顾子武在世界杀手榜排名一百七十三位，关颖排名一百零五位，两人在国际上都有着不俗名气，论实力，你比他们强，但不要小觑了他们的经验和手段”

    　　挂断电话，狄成心中默念了几遍两人的名字，鬼舞顾子武应该便是今天酒中遇见的那人，虽没正面交手，但从身法的灵巧度来说，也没堕了他的名声不过关颖在哪？既然她也潜伏到了上海，想必也会在近期出手

    　　鬼舞……血夜叉……呵呵，名字倒是挺气派

    　　注意力再次回到手上的仓鼠，狄成拿出一丁点葵瓜子喂了下，小家伙很是享受，吃的也很香，别看体型小，很快咽下去，乌溜溜的眼睛眼巴巴的看着狄成

    　　“还有好吃的，马上给你”狄成轻轻一笑，匕首抵在左侧腰间，对着那道细小的伤口用力一剜，生生挖下块皮肉

    　　顾不得腰间刺痛，狄成捏住皮肉间那道绿豆大小闪动点点光芒的东西，迅填到仓鼠嘴中

    　　仓鼠闻见腥味，本想躲避，但狄成却抓住它脑袋，硬是给塞了进去

    　　“小家伙，帮帮忙，坚持一会儿”狄成不顾仓鼠挣扎反抗，捏住它的嘴，*迫它咽了下去

    　　这绿豆般大小的东西是个传感器，当初在巴尔干半岛被他们安装在身上的追踪装置这种追踪器有个特点便是必须在一定温度下才能起作用，也就是说一旦离开人体，或者主人死去，它将停止工作，总部那边也会立刻察觉

    　　这东西在身上总是让狄成感到不舒服，也总有种被锁链捆住的感觉而眼前这小东西和人体体温察觉不是太大，能够维持传感器的正常运作，而且它体型很小，传感器的大小正好可以存在于胃部，而不至于进入肠道排出体外

    　　把传感器放在它身上，自己就可以恢复自由，可利用*控的空间就会大上不少只要利用得当，甚至可以耍弄下天网幕后老板

    　　狄成轻轻安抚着痛苦的仓鼠“小家伙，坚持会儿，很快就好了，坚持会儿……，就这一次，以后再也不会了”

    　　好一会儿，在狄成的努力下，恢复过来的仓鼠并没有表示出太大敌意，蜷缩起身子，趴在狄成掌心呼呼睡了起来，除了身躯微微颤动，向狄成表示着自己的痛苦，并无大碍

    　　圆月当头，狄成轻轻呼出口气，把小仓鼠放到笼子里，提着笼子跃下房屋，围绕整个别墅区巡视片刻，确认没有外人潜入，这才回到别墅，把仓鼠藏了起来

    　　“现在开始你就是我，替我待在这里”狄成抚摸下仓鼠脑袋，身躯晃动，隐入黑暗之中

    　　金属酒不远处的的停车场，瘦弱的裴侯蜷缩在边角，坐在破旧的凉席上，大口大口吞咽着盒饭偶尔抬起头来往往四周，灌口凉水，继续咀嚼着无味的饭菜

    　　眼前全是豪华车辆，灯光明亮，与这个阴暗偏僻的角落形成鲜明对比，由于长期得不到阳光晒凉，破旧褥子已经十分潮湿，地上也散落着很多脏兮兮的碗筷

    　　裴侯正是之前游走于街道边角，为人开车门赚取可怜花费的瘸子，与人前的谄媚与客气不同，蜷身在阴暗角落的他面无表情，麻木空洞的眼底深处偶尔闪过几丝令人心寒的阴冷

    　　残酷的社会现状磨碎了他的尊严，一次又一次的践踏着他的梦想和希望人们看向他的鄙夷和恶心犹如尖长钢针，在他心头来回穿插，来回划动，五年过去了，他早已经忘记心跳的感觉

    　　行尸走肉，苟延残喘，要不是灵魂的最深处依旧有着那么丁点的期望，或者是奢望，他早已离开这里，离开这个世界

    　　咕噜用力灌口凉水，随手把没有吃完的饭盒扔到一边，胡乱抹了把脸，斜靠在石柱上准备休息

    　　可就在裴侯合眼的刹那，视线的狭长缝隙中忽然出现个布鞋，眉头微微蹙起，眼皮随之抬起

    　　本以为是哪个要饭的要过来和自己抢地盘，拳头也慢慢攥紧，可随着眼皮的升起，视线的上移扩大，一抹悸动的抖动在久违的心头浮现

    　　牙齿缓缓颤动，原本无神的双眼逐渐湿润，五年了，未曾感受到心脏的跳动，五年了，已经忘记流泪的感觉，五年了……沉沦的灵魂即将消散

    　　“哥”沙哑微弱的呼唤随着喉咙的滚动幽幽飘出，彭侯的眼光终于抬升到来人的脸庞，两道浑浊泪痕终于控制不住，缓缓滚落下来

    　　“我回来了”狄成心头颤动，努力露出个平静的笑容

    　　啪彭侯狠狠给了自己一巴掌，响亮的声音在宽大的停车场久久回荡，火辣的刺痛让他的目光颤抖的厉害“我……我不是在做梦？”

    　　“小彭，你受苦了”狄成声音带着些许颤抖

    　　“哥”心头狠狠抽动，彭侯猛的抱住狄成双腿，嚎啕大哭

    　　五年了，他一直停留在这个城市，停留在这片停车场，停留在曾经狄成离去的地点，不想走，不敢走，他怕自己如果走远，归来的狄成找不到自己

    　　五年了，他忍受屈辱，忍受唾弃，行走在街道两侧，为那些车辆打开车门，他并不在意那几块零钱，他在意的是狄成，他多么渴望突然有一天，拉开车门走下的那人会微笑着对自己说一句“我回来了”

    　　五年了，一次次的期盼，一次次的期望，他几近绝望

    　　所有的委屈，所有的痛苦，全部汇集在哭嚎中彭侯紧紧抱住狄成，就像个可怜的孩子找到是失散多年的父母，他心已冷，心已死，他已没了情感，但此时此刻，他只想哭，只想抱住这个依靠放声痛哭

    　　狄成眼角湿润，没有安慰什么，也没多说什么，任凭彭侯痛苦发泄，五年来，他不好过，时刻经受死亡考验，彭侯同样艰难，同样经受着屈辱和磨难

    　　良久，彭侯才从那种难以言喻的心灵颤动中恢复过来，起身看着狄成消瘦不少却也刚毅很多的脸颊，冷硬的脸上露出了久违的真诚笑容，不同于人前的虚假面具“哥，你回来了”

    　　狄成捏捏他的肩膀，笑道：“回来了，第一步，我成功了”

    　　“成功了？”身躯微颤，彭侯眼中陡然爆发出慑人光芒，带着狂热，带着狠辣，带着疯狂，如同久久闭锁黑暗的血煞野兽骤然之间重见天日

    　　五年前的那句豪言再次在耳边响起——“等着我，等我回来，我们一起打江山让世人记住我们的名字，让这世界知道……我们曾经来过”

    　　PS：三奉上

