    第231章 对抗战（一）

    “哦？”

    听到沈月亮的话，李长生把目光对上戴钥衡。

    很快，他眉头一皱。

    的确，正如沈月亮说的，介绍完自己的戴钥衡，并没有第一时间回到队伍。

    他那双深沉的眼眸，落在李长生身上，然后嘴角扬起一抹弧度，紧接着，他又看向，站在李长生另一边的霍雨浩。深沉的目光变得充斥隐秘杀意。

    “有点意思。”

    李长生撇了一眼霍雨浩。

    霍雨浩的情绪也不大对劲，他对上戴钥衡的目光，眼眸深处多了一些仇恨。

    到这里，李长生算是能够确定了，霍雨浩和白虎公爵的两个儿子，绝对是有深仇大恨的。

    “这难道就是，不断激励着雨浩努力修炼的原因吗？”

    霍雨浩的努力，即便是李长生自己，都不得不承认，简直就是个疯子。霍雨浩又有天赋又努力，像是这种人不成功，谁又能够成功呢？果然不愧是这个时代的弄潮儿。

    嘛，李长生对其他人的恩恩怨怨并不是很感兴趣。

    正如他之前给和菜头说的一样，自己的仇当然要自己报，而且，最好不要借助其他人的力量。

    “戴钥衡，你还要站在那里多久？浪费时间。”

    内院弟子那边马小桃撇了戴钥衡一眼，冷哼一声。

    戴钥衡退回队伍中。

    “内院，陈子锋，五十七级强攻系战魂王。”

    戴钥衡退回队伍后，在他后面站着的，身材修长的男学员，面带和煦笑容的介绍自己。

    “三个强攻系吗？”

    李长生轻声说道。

    “这在外院或许看起来不正常，但是内院很正常。能够进入内院，成为内院弟子，他们的武魂大多集中在修炼速度快的那一类。就比如说强攻系，敏攻系。而且一般来说，强攻系也可以作为防御系魂是来使用。”

    贝贝给李长生解释了一下。

    “嗯，也是。毕竟是参加这么重要的比赛，当然是要把等级最高的拿出来。只要不全都是辅助系魂师就可以了。”

    “哈哈，长生你这话，话糙理不糙。”

    那边。

    “西西，内院弟子，五十六级敏攻系战魂王。”

    这是第二个女生，她有一头利落的短发，长相十分普通，属于那种放进人群中最后一个才能确定的那种，甚至给人一种比较阴暗的感觉。

    “内院，凌落宸，五十五级控制系战魂王。”

    西西之后，又是一个女生。

    “这个内院学姐给人的第一印象和月亮师姐很像。”

    “咦？哪里像？”

    “哪里像…就是感觉像，要是非要说，还真的说不出来。”

    李长生听了之后，留意了一下这个凌落宸。

    他没有感觉凌落宸和沈月亮哪里像。

    头发？

    沈月亮是银白色，凌落宸是偏淡蓝色。

    表情？

    好像也不像。

    凌落宸表情很冷淡，一副生人勿近，熟人勿扰的样子。白皙的肌肤倒是在光照下，显得剔透。

    她退回队伍。

    “内院，姚浩轩，五十五级，控制辅助系战魂王。”

    倒数第二个男生走出来，表情灿烂的介绍道。

    “内院，公羊墨，五十九级辅助系战魂王。”

    “这个家伙长得挺秀气啊。虽然比不上王冬。”

    李长生看着最后一个内院弟子，笑着开口说道。

    “长生师兄，你不要这么调侃我好吗？就是你和月亮师姐，经常调侃我。霍雨浩这家伙每次都要拿我和女生比较。气死人了。”

    王冬投来愠怒的目光。

    “呵呵。雨浩，做的不错。”

    “师兄！”

    李长生和沈月亮都笑了。

    其他几个人则都露出深思的表情。

    他们算是知道了，内院弟子选拔出来的队伍到底有多么强大。

    两个魂帝，五个魂王的配置。

    “书上不都说，辅助系魂师提升魂力的速度比较慢吗？为什么这个公羊墨，在他们七个人之中，魂力等级能排第三呢？”

    “所以说萧萧，虽然看的书多了，但不实际去实践，也等于白掌握了知识。那只能说是一般的辅助系魂师，他们的武魂在提升等级方面确实慢。但是一部分辅助系魂师，他们提升等级的速度就非常快。看到你那边的和师兄了吗？和师兄的武魂就是辅助系，但是他现在也有魂宗水准了。”

    “咦？我都不知道哎。平常切磋的时候，和师兄一直都使用魂导器，我都没见过他的武魂哦？”

    “怎么可能没见。和师兄在战斗的时候，嘴里面的那个，就是他的武魂雪茄了。”

    “咦？真的吗？和师兄？”

    “啊？是，长生说的没有错。我的武魂就是雪茄，辅助武魂。”

    “好啦，这下你们也都简单的认识了对方，相信大家对其他人的魂力等级，团队中的位置也都有了清晰的认识。那么为了让你们加深一下印象，今天你们的训练任务，就是来一场友谊赛。单纯的讲出来大家的能力，这就是纸上谈兵，只有在战斗中才能让你们彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队员组队。毕竟新队伍这边一共有九个人。而一个队伍只会安排七个人进行战斗，也就是说会有两个人闲下来，但他们也并不是不出场，只是轮换出场。我会在战斗中，安排你们各自出场的顺序。同时也会对人员进行替换。这样大家相互熟悉一下，才能确保我们最后能够获得冠军。”

    玄老互相看了一下两方的队伍。

    “马小桃，你来带一队。”

    玄老盯着戴钥衡看了一下，然后又把目光转向李长生。

    “怎么样，长生小子？要不要你来带一队？”

    玄老笑着说道。

    被玄老这么一问，内院弟子中，戴钥衡眉头一皱。他甚至以为自己是不是听错了。玄老为什么会让一个新生来担任一个队伍的队长呢？就只是因为他实力出众吗？甚至出众到比自己更强？

    看着玄老的笑容，李长生总有一种被架在火上烤的感觉。

    “玄老说笑了。我们几个人都是预选队的。应该听内院学长们的安排。分成两队的话，当然也是要两位内院学长来带队了。”

    李长生当然不乐意做这样的事情，还要费脑子，何苦呢。乖乖的，听安排就好了，还不需要费脑子。

    “那可不行喔，我看你的表情是非常跃跃欲试的，就这么决定了，你带一队。知道再次拒绝我的后果吧？马小桃，你的修为比较高，所以你只能带两名正选队员，然后再选四名预选队员。李长生剩下的，你可以随便挑。”

    内院弟子这边完全愣住了。他们都知道李长生拥有魂王的实力，但他只是一个二年级的学生呀。这么年轻，能够带领队伍吗？但这是玄老说的，他们也不敢，现在就反驳啊。

    戴钥衡的表情都变得阴沉下来。

    霍雨浩他们则十分开心。

    特别是霍雨浩，他看到戴钥衡阴沉的表情，他就赶快很开心。

    马小桃随即走了出来。

    她微扬起下巴，示意李长生，一副胜券在握的样子。

    “那么正选队员，我第一个要公羊墨。”

    在场一共有16个人。

    而她只能挑选两个内院弟子，外加四个预备队。

    她并没有选择除了她以外最强的戴钥衡。

    这次她回来，直接就取代了戴钥衡的队长位置。

    而且平常她和戴钥衡的关系就不怎么好。

    现在戴钥衡甚至连队长都不是了。败给了新生，她顿感开心。

    紧接着，马小桃就要挑选预备队员了。

    她环顾了一下。

    “预备队员我第一个选择沈月亮。”

    李长生一愣，这也太狠了吧！

    玄老则一副看戏的模样，露出笑意。

    沈月亮也有点无奈，但是马小桃选了她，她总不可能拒绝吧，所以只好走出预备队队伍。

    李长生现在想和玄老说，自己不当队长行不行。

    他刚看向玄老，玄老原本的笑容，顿时就变成了冷笑。

    李长生只好放弃了这个想法。

    和沈月亮打啊！

    李长生是很慌的。

    “该你了，李长生。”

    看着沈月亮走到她身边，马小桃露出施虐的笑容。

    李长生摇了摇头苦笑。

    他看了一下内院弟子那边。

    “凌落宸，霍雨浩。”

    李长生看了一会，露出笑容。

    嗯？

    内院弟子那边都投来疑惑的目光。

    凌落宸没的说，为什么要选择魂力等级这么弱的霍雨浩呢？

    难道是觉得自己必输无疑？所以放弃了吗？

    凌落宸从内院弟子队伍走出来，来到李长生这边，表情淡漠。

    霍雨浩也从队伍中走出来。

    来到李长生身边。

    “到学姐了。”

    马小桃同样也很疑惑，她当然知道霍雨浩，拥有极致之冰武魂，还有一个灵眸武魂，控制系魂师，但是凌落宸也是控制系魂师，算上李长生，那不就是三个控制系了？

    “西西，贝贝。”

    但是她也没有迟疑，做出了自己的选择。

    她选人的方法很简单，她知道内院弟子这边谁更适合，自己这边的队伍。预备队之中，她选择预备队成员的原因也很简单，谁强就选谁。

    “接下来该选谁呢？”

    李长生把目光放在剩下的内院学生身上。

    他看了一下戴钥衡。

    此刻，戴钥衡的脸黑的可怕，但还是强忍着，不让自己的面部表情过于扭曲。

    “有了…那就姚浩轩算一个。玄老，我有个问题想说一下。”

    选择谁并不重要，重要的是来如何运用他们的力量。

    “哦？说来听一听。”

    “我作为预备队成员，本身就有信息偏差。而且，相较于强大的队友，我更看重队员之间的配合。所以，我想在这一轮选择一个预备队成员。”

    李长生看向玄老，示意道。

    “你可想好了。这是你自己说的。”

    玄老虽然很疑惑，但是没有多问。

    “嗯，我自己的决定。王冬，你过来一下吧。”

    说实话，这还是李长生第一次带领队伍呢。他可不在意队友强不强。至于他为什么选霍雨浩，当然是选过来霍雨浩，让他来进行战斗的安排啊！他自己可不想动这个脑子。

    戴钥衡快忍不住了。

    自己没有当成队长也就算了，这两个家伙居然一个都没有选自己的。这是在针对自己吗？可恶！

    马小桃也完全糊涂了。

    “那玄老，我是不是可以多选一个内院弟子？”

    “唔…这个嘛。如果你想多选一个内院弟子的话，那么最后剩下的两个人就会直接分给李长生。”

    “那就是我们七个打对面九个啦，没问题，完全没有问题。”

    马小桃顿时笑了。她其实也看出来了，今天主要的目的就是为了让大家熟悉各自的能力来进行实战，而并不是为了决出胜负。

    “陈子锋，徐三石。”

    她也不迟疑，直接把她认为最强的都选了过来。

    但就是没有选戴钥衡。

    “那么，剩下来的四个人，就会全部归李长生队伍了。”

    玄老此刻站出来，看着内院那边的戴钥衡，还有预备队的和菜头，江楠楠，萧萧。几个人开口说道。

    李长生现在很想说，你们都是附赠的。

    啊，当然他没有说。

    很快，双方的队伍成型了。

    李长生这边人多，但弱。

    李长生、霍雨浩、王冬、凌落宸、姚浩轩、和菜头、江楠楠、萧萧、戴钥衡。

    马小桃、沈月亮、西西、贝贝、徐三石、陈子锋、公羊墨。

    两方的队伍从阵容上来看，就产生了很大的差距。

    李长生这边虽然人数占优势，但是魂力等级却差了一大截。

    虽然最后补了一个戴钥衡，但是对面也多了一个魂王。

    虽然很多学员都不知道，玄老这样安排的目的到底是为了什么，但已经这样分了，他们也只能这样来战斗了。

    不过团队战和魂师个人之间的战斗是不一样的，团队战所考虑到的更多，需要分析战况，同时更为重要的是把握每一个魂师的最佳用处。这可是很耗费脑力的。

    “很好，既然你们已经选人完毕，那么接下来，会给你们十分钟的时间安排战术，十分钟之后开始战斗。虽然这只是让你们相互熟悉能力，但也是一场比赛。既然是比赛，那就有胜负，有胜负自然就有惩罚和奖励。输的一方嘛，大喊一声，我是猪就可以了。赢的一方奖励，可以看对面喊我是猪。”

    李长生脚下一顿。

    他看向沈月亮。

    沈月亮也看向李长生。

    “月亮，我不想当猪。”

    “长生，我也不想喊喔！”

    “那没办法了，月亮，原谅我这一次吧。”

    “长生，我也只能说一声抱歉了。一会等你喊的时候，我绝对不会笑的。”

    李长生和沈月亮通过心之语说了一下。

    “嘿嘿，希望是这样。暂时切断心之语魂骨的魂力吧。好好战斗？”

    “我也是这样想的哦！”

    (本章完)

