    妖月空就这么爬着，妖月空不时跟在后边补上一脚，只见皑皑雪地之中，华道柔被雪山镇压，秦逸尘坠入冰窟，就连妖帝强者，都被他拳打脚踢。

    他依旧是傲立这片雪山的主宰，冬日映下天地幽寒，唯他通天不败。

    只是如踹着猪猡赶路的白观星，怎么看怎么像鱼肉乡里作福作威的恶少。

    白观星踹的过瘾，片刻后似乎才想起往那处冰窟深坑中瞥了一眼，他冷冷一笑：“别以为这样就够了，告诉你，这才刚刚开始，雷泽哥的胡须，还多着呢！”

    只见冰窟之中，幽寒彻骨，更有雷威弥漫纵横，甚至水可引雷，这如瓮坑的冰窟，更是被白观星有意将雷威催动到极致。

    普天之下最为阳刚狂暴的力量盘踞于一处冰窟中，简直如九天雷狱，但秦逸尘此刻，却已然能将一众碎刀片拼凑，化作残缺的修长身影，紧咬牙关，端坐于雷光之中，任由雷起雷落。

    “如此最好。”

    秦逸尘的声音在颤抖，似一旦开口，就有无数雷霆趁机钻入他的口鼻之中，令他五脏俱灭，但语气却是那般平静。

    雷泽的胡须还有很多，自己就可炼化很多，如此岂不是最好？

    白观星见状嗤笑两声：“希望你别和我脚下这家伙似的，说起话来最狂，被打的时候却最怂。”

    白观星话音刚落，他脚踏三尊强者，他依旧是帝君，战力依旧在十大神族中偏弱，可才智通天的他，似傲立天地间难以战胜。

    然而正当此刻，却听雪山外的一声充斥着怒火的娇吼，引得雪花飞颤，雪崩飘落。

    “笨刀！给我出来！！！”

    白观星抬头，那双白蓝神眸闪了闪，小乖此刻，就双手掐腰立在他的观星殿之中。

    “知道是你醒了，进来吧。”

    一处雪山之巅显化出一道光幕，紧接着便是小乖蹦蹦跳跳的进来，身后的问天关一众强者，也是陆续踏入雪山。

    “嘶……好冷！”

    “仅仅是道界自行运转的道威，就足以让我的神力冻结，不断凋零。”

    “白先生不愧是才智通天。”

    白观星笑着颔首示意，而不过几息时间，小乖就飞至自己面前，来了个久别重逢的大大拥抱。

    “先生，小乖想死你了！”

    白观星揉了揉小乖的脑袋，这孩子是聪明伶俐，只可惜……“你织女姐哪都好，就是起名的本事实在不忍夸赞。”

    小乖一愣，这话怎么听起来怪怪的，随即她拽着白观星的袖袍撒娇道：“先生，小乖哪里不乖的？”

    白观星似开了天眼，笑着道：“知道你这些年受苦了，一路上的事先生也听说了。”

    “可惜你呀，嘴上说想先生，结果看到先生如今是帝君境，问都不问一句，扎心啊……”小乖似被戳中了小九九，一阵慌乱，但随即却嬉笑道：“先生不管是什么境界，都是小乖心中才智通天的先生！”

    “你呀，以后多跟着你小玉姐，你们互相学着点。”

    白观星赏了小乖一个脑瓜崩就当是见面礼了，随即，便对着身后的冰窟努了努嘴。

    “喏，先生就算只有帝君，也能帮你出气。”

    “这事就是冰窟里那笨刀嘴欠，去看看满意不？”

    小乖闻言，当即蹦跳着向那冰窟而去，而此刻，文晴公主一众才从华道柔和妖月空的惨状之中回过神来。

    这是白泽族帝君的战力么？

    雪山镇压真龙后裔，将妖帝踩着一路踹屁股，白泽族或许变了，但白泽之子，绝对没变！至少从未退步过！但当文晴公主回过神时，就见小乖已经双手掐腰，立于冰窟之上，高高在上，一脸坏笑。

    那模样，似乎她若是个男孩子，早就已经用童子尿帮秦逸尘把冰雪消融了。

    “笨刀，好久不见啊！抬头看看，认得姑奶奶否？

    ！”

    秦逸尘本就雷痕遍布，未曾彻底痊愈凝聚的道躯一颤，雷光肆虐令他目光也随之闪耀。

    “小乖，你醒了？”

    “小乖？

    ！”

    小乖笑了，她背后蝶翼招展，耀武扬威：“我可不是小乖，我是那只很大的蛆！”

    “看到你这么惨，我不落井下石，简直对不起先生啊！”

    小乖说罢，就蹲下身从地上搓出一道道雪球，高打低，冰窟里的笨刀根本没法还手。

    “呦，你还敢躲！？

    帝袍姑奶奶都能随便穿针引线，就这么大点的地方，你能躲到哪去？”

    比起妖月空，小乖绝对是做到了言行合一，说落井下石，那一道道雪球是任凭秦逸尘如何晃悠脑袋，也得次次被砸在眉心爆头。

    “砰砰砰！”

    寻常雪球，怕是连秦逸尘的发丝都伤不到，可这地上的雪都是白观星的神力所化，关键小乖扔出去的力量，那可是抡圆了胳膊，帝君之威暴涌。

    这一幕，让文晴公主看的阵阵心疼，原来木头掉进了冰窟，被雷龙摧残，这比华道柔也好不到哪里去。

    尤其是见到白观星在旁背着双手，一脸悠然，文晴公主咬了咬贝齿，只得厚着脸皮上前：“先生，你，你帮忙劝劝，木头都已经这么惨了……”白观星扭过头来，一脸戏谑：“这次知道不叫小白了啊？”

    “先生，以后都不叫你小白了行不行！”

    “那不行。”

    白观星摇头，根本不买账。

    “你怎么叫是你的事，但虫界一行，你们可都跟着呢，把我们家小乖叫成蛆，换做以前，满天帝境强者都不敢这么嘴欠。”

    “该打，必须该打！”

    “这……”阙天璇一众想劝，但谁成想白观星望着丢雪球的小乖，却又白蓝神眸一转，似泛起坏水。

    “小乖，看别人打，哪有自己动手解气？

    要不要我把他放上来，你再揍他一顿？”

    “好呀好呀！让他还手！免得让别人以为，我教训个笨刀，还需要仗着先生才能欺负！”

    “白先生！”

    阙天璇满脸无奈，小乖是孩子心性他们看出来了，但这帝君强者的实力他们也看出来了啊！关键是，此刻他们能感知到秦逸尘有多惨，那是被雷龙彻底撕裂，道躯破碎，这是生不如死之摧残历练啊！ 

