    许曜来这里当然不是为了吃饭的，他是来见一个人。

    在沙发上坐了5分钟，白玉大门缓缓打开，一道倩影走进了房间。

    “抱歉，稍微来晚了点。”

    “没关系，才五分钟。”

    女人穿着一身简单的白色卫衣配黑裙子，腿上依旧套着极浅淡的肉色丝袜，坐到了许曜对面的沙发上。

    “初次见面，请问帅哥贵姓啊？”

    对方笑着活跃了一下气氛，两只漂亮的眼睛都弯成了月牙。

    “我就姓帅，叫帅哥。”

    许曜翻了个白眼，没在意对方这好像有些自来熟的态度，他知道这是因为什么。

    “倒是你，我看你的名字叫‘琼’，但你可一点也不穷嘛。”

    “哎呀，谁说的，我可穷了，连这件房间都是借钱开的呢。”

    没错，眼前的女人就是琼，她与许曜在现实里见了面。

    至于原因，许曜其实也不太理解，之前在乐园内，许曜在试炼场门口刚好碰到了才从里面出来的琼，但是一个职工者为什么会去试炼场？而且她出来的时候一身灼热的气息还没来得及散去。

    被自己抓了个正着，许曜也就不再等了，当场拦下了对方，询问了她这到底是怎么回事。

    琼之前还是一个没有任何特殊能力的普通职工者，但在与自己度过了一个衍生世界后，她就得到了这样的能力。

    而且是和自己非常相近，同时在衍生世界内绝对得不到的能力。

    这件事用脚趾头想想也知道绝对和自己有关，但是琼却没有当场和自己讲清楚，反而提出了这样在许曜看来有些无法理解的请求：

    就是在现实世界里和自己见面。

    许曜当然答应了，不过他也不是毫无戒心，首先这附近是有‘清道夫’的，而且他虽然在现实世界能力用不了，但超强的感知力依旧存在，只是被削弱了一些而已。

    以这间房间为圆心，方圆25米之内，任何有威胁的东西都逃不过自己的感知。

    所以现在他才能放松的坐在这里，和面前的琼交谈。

    “说说吧，为什么要在现实见面？”

    面容和乐园内几乎别无二致的琼轻笑着说道。

    “因为我想看看现实里你是不是还和在‘那里’一样帅嘛。”

    好吧，琼显然不想透露。

    “现在你看到了？”

    “嗯~还是一样帅呢。”

    “呵呵，我当然没什么变化......那你呢？”

    许曜依旧微笑着，但目光已经开始锐利起来，琼的态度让他觉得有些不对劲。

    看着她交叠在腿上的无意识摩擦的双手，许曜知道琼现在有些紧张，但她却不肯轻易告诉自己有关的信息，其中肯定有什么隐情。

    感受着浑身上下仿佛被锁定的危机感，琼甚至有些不敢直视许曜赤金的双眼。

    “呼...呼......”

    她沉默一会儿，做了两个深呼吸，内心翻涌的情绪逐渐平复下来，接着用一种有些复杂的眼神看了一眼许曜，接着低下头缓缓开口。

    “我...我也就不再隐瞒了，反正也隐瞒不了。”

    许曜看着突然放松下来的琼，心里却感觉对方不是真的放松，反而更像是...破罐子破摔？

    “那个...能力，我确实是因为你才获得的。”

    果然，琼得到能力真的是因为自己，可是自己也没干啥啊？难不成这能力还能通过空气传播？

    “你是怎么得到能力的，具体的能力是什么？要清清楚楚的告诉我。”

    许曜身体略微前倾，两米的身高体型带来更大的压迫感。

    他不怕在这里谈论什么，超凡能力在现实使用不了，他也已经检查过，附近没有任何监听设备。

    “我得到能力，是因为你给我的那块晶石。”

    晶石？许曜立刻想起自己确实给了琼一块烈阳龙晶，当时本意是让她自保，或者自爆，但没想到对方却因此获得了能力。

    他回想起乐园关于烈阳龙晶的简介：

    【警告：此物品具有极强的侵蚀性，职工者请勿以精神力或法力值长期接触，否则将引起精神力/法力值的燃烧反应，造成巨大伤害。但同时有极小概率使得自身得到能量相关特性。】

    简介：这是还未完成的奇迹，你居然把它拿来当炸弹？

    ……

    当时确实有关于对方有极小概率获得相关能力特性的说明，但许曜是询问过乐园的，乐园给出的概率是：0.000000013...%，这是比千万分之一还要小的概率。

    “那种近乎不可能的概率也被你碰上了？”

    许曜觉得这简直不可思议，一时间身体整个站起，气势逸散，把琼吓得侧低着头，蜷缩着身体不敢看自己。

    “额，抱歉，我有些失态了，你继续说。”

    许曜有些尴尬的坐回沙发，他刚才是真的被震惊到了，这种基本可以说是不可能发生的事情居然被她碰上了。

    见许曜冷静下来，琼缩起的肩膀微微放开，颤声道：“没...没事，不过，我确实算得上运气超好，但...但也不是完全碰概率碰上的。”

    “什么意思？”

    “就是...那枚晶体之内不是蕴含着你留下的能量吗？”

    “对。”其实那不完全是许曜的能量，那是烈阳之力与古龙晶能部分特性结合后的产物。

    “那种能量的侵略性和侵蚀性特别的强，刚开始还没什么，但是我回到乐园之后，觉得那结晶很好看，而且之前一直带在身上也没什么事情，就给它加了一条项链，变成一条宝石项链戴着，之后也可以防身。”

    “可是没多久之后我突然就受到那种能量的侵蚀，要不是当时我正好在专属空间里，花了乐园币让乐园治疗，我恐怕当场就死了！”

    “那种被侵蚀的感觉真的很恐怖，先是那种晶体，就像是活的一样在你身体里成长，把你的身体逐渐结晶化，然后是另一种能量，我感觉我的身体和灵魂都同时被燃烧，我发誓那是我这辈子最痛苦的体验了。”

    说到这里，琼的表情还是一脸的心有余悸，声音都有些颤抖，但对方紧接着继续说道。

    “之后我就立刻花乐园币让乐园治疗，治疗完成之后我收到了乐园的提示，说是被某种超高阶能量侵蚀了，那名称全是问号，看着就恐怖。”

    “再接着我就仔细看了那块晶体的说明，上面说被能量侵蚀是有概率得到相关能量特性的，虽然写的是‘极低概率’，但我问了乐园，说我权限不够不告诉我到底是多少。”

    “然后我就想着，极低概率那也是有可能的啊，然后我就特意戴着那块晶石，我把我的好多东西全都卖掉了，全部换成乐园币，这样我就有钱来治疗。”

    “有了第一次之后，能量侵蚀的频率就越来越高，我就这样一直被侵蚀，侵蚀了就立刻花乐园币治疗，一直重复了好久好久。”

    “到后来我都已经记不得时间了，只想着被侵蚀了就立刻治疗，就这样一直反复，等到那块晶石的能量全部耗尽的时候，我才发现自己不知道什么时候已经有了相关的能力。”

    ……

    许曜听完后一阵沉默，看向琼的眼神也带着些许钦佩。

    说实话，他是真的没想到对方竟然是通过这样的方式得到能力的，这都已经不是在鬼门关前走一遭，这tm是在阎王爷头上跳街舞。

    作为制造者，没人比许曜更清楚烈阳龙晶之内的能量侵略性有多强，因为烈阳龙晶最初被制造出来的目的是杀敌，所以制作所用的能量和‘温和’是不沾一点边的，那是自己和毛毛用侵略性最强，最爆裂的能量做成的。

    而琼居然能一次又一次的忍受这样的疼苦，这样的意志真的值得钦佩。

    另外，琼的运气也确实是真的好，许曜给她的烈阳龙晶是最初版本，制作很粗糙，相对的能量就不稳定，量也少。

    但是又因为她本身实力很弱，所以龙晶侵蚀她一次所需的能量也很少，这就变相增加了她受到侵蚀的次数。

    以低于千万分之一的概率，在那么有限的，最多数百次的机会里成功，琼的运气不可谓不好。

    “能做到这种程度，你的意志值得钦佩。”

    听到许曜的赞许，对面的琼微微一笑。

    “这没什么，只要能得到力量，什么都是值得的。”

    听着对方语气里复杂的情绪，他没有追问对方如此追求力量的理由，乐园里的人，哪怕是职工者谁没点过往与秘密。

    “那么，你得到的力量是什么？”

    许曜有些好奇，毕竟龙晶内的能量早就不是单纯的烈阳之力或者晶能了。

    被问到这个问题，琼不知道为什么脸色突然一红，语气变得有些不好意思。

    “我...我得到的能力是...是不完整的。”

    “哦？怎么个说法？”

    许曜饶有兴趣的问道，他现在对这件事非常有兴趣，因为这可能会给自己接下来的发展带来不一样的可能性。

    “就是...在乐园的提示里，这是一种经过融合的特殊复合能力，具体的表现形式是一种塑性能力较强的能量，可以化为火焰，然后还有对我的体质进行改变。但是因为我特殊的获得方法，所以不完整。”

    “体质改变？有什么特征吗，比如......龙？”

    琼沉默一瞬，“确实有。”

    “那晶体呢？没有这方面相关的能力吗？”

    许曜继续追问。

    “这个没有。”

    “刚才你说那种能量塑性能力很强？到什么程度？”

    “我可以轻松的让火焰变成刀啊剑啊这类东西，而且不知道为什么居然是类似有实体的感觉，可以和真正的刀剑对撞，不只是单纯刀剑形状的火焰。”

    听到这话，许曜眉头一挑，大概懂了琼的能力特性。

    烈阳之力与晶能是神族与古龙的核心能量，不能共存，所以只保留了偏向自己的部分，关于晶体的能力全部消失了，但是烈阳之力依旧受到了一些影响，结果就是塑性能力变得更强了。

    但很显然融合后的能量不再具有形成光的特性，只是单纯的火，连太阳焰都算不上了，大约是一种介于太阳焰与普通火焰之间的特殊强力火焰。

    同时古龙方面晶体能力完全消失，但龙族的体质依旧留存，这让琼的身体变得更强，逐渐显化出龙的部分特性。

    “我大概懂了，那么说说你的意图。”

    琼现在在这里对自己和盘托出总不可能完全是因为感恩自己吧？一部分原因是她没有自信能逃出许曜的手掌心，至于另一部分原因......恐怕就在对方之前提到的‘能力不完整’上面。

    看着许曜的表情，琼就知道对方已经猜到了自己的意图，她叹息一声，涩声道。

    “你应该也猜到了吧。”

    “我想我们完全可以合作。”

    许曜目光闪动，他要好好研究琼身上这种特殊的能力体系，如果对方愿意还好，如果不愿意......

    两人对视一眼，望着许曜波澜不惊的眼神，琼的心头打鼓。

    “当...当然，我的能力要完善，发展就需要你继续为我提供能量，我...我的实力变强了也可以对你起到帮助，所以我就是来找你合作的。”

    “那最好，这也是我的想法。”

    不出所料，琼答应了。

    “那么，接下来我会继续为你提供你完善发展能力所需的能量，相应的...我要知道你能力体系的所有信息！听好，是所有！”

    许曜赤金的瞳孔紧紧盯着琼，身体前倾，“有问题吗？”

    “没...没问题，这是理所应当的。”

    ……

    十分钟后，许曜哼着歌离开了包厢，显然心情极好，而琼则躺在沙发上，整个身体颓废的陷进柔软之中，抱着膝盖发呆，不知道在想着些什么。

    走在回训练场的路上，许曜心情大好，琼的情况完全是意外之喜，虽然他确实很钦佩对方得到力量与变强的决心，但是自己需要拿到了利益也是绝对不能少的。

    况且自己也没打算亏待对方，她发展的越好对自己也越有好处。

    回到训练场，许曜开始了冥想参悟以及日常练习，就在这样的平静的日子里，时间悄悄溜走。

    【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】

    【传送开始。】

    ……

