

　　    汤炎笑了：“玩是玩够了，只是像我这样子的家庭，是没办法随便找个人就结婚的，不但要看对眼，还要门户相当，我活了这么多年，也就遇到了一个我真的很想跟她结婚的女人，还被你半道给抢走了。”
　　
　　    “诶，我可没跟你抢啊，我遇到郑莉的时候，你们已经分手了。再说了，我也没留得住她啊。就我的感觉，郑莉是一个很有个性的女人，就算是你跟她能走到一起，就你做事的这种风格，最终的结果跟我是一样的。”
　　
　　    “这就是一个悖论了，”汤炎笑着说，“没有个性的女人我觉得没有趣味，太有个性的女人我又留不住，也许像我这样子的男人不适合婚姻吧。诶，别说我了，你不是也没结婚吗？话说你可吊着人家冷子乔有一段时间了，怎么迟迟不结婚呢？你不会还有别的想头吧？”
　　
　　    “我倒是想结，可是人家不肯嫁啊。说是这个样子挺好的，一张证书也保障不了什么的。现在这个时代不同了，女人不再把男人视为她们生命中的依靠，男人跟不跟她们结婚他们并不十分的在乎的。”
　　
　　    “这倒也是啊，现在是女人主导社会的时代了，男人慢慢的就要被这个时代淘汰了。我前段时间看过一个报道，说是科学家已经在母鼠身上实现了同性繁殖，两只母鼠就可以生出健康存活的小老鼠，这也意味着两个女人也是可以同性繁殖的，那时候这世界可就真的不需要男人了。”
　　
　　    傅华笑了起来：“好了，我们不聊这个了，有件事情我想请教你，最近我手里有笔闲钱，有朋友跟我推荐了一个项目，你帮我看看这个项目能不能做。”
　　
　　    傅华就讲了胡俊森推荐给他那个财团收购的事情，也讲了周文俊担心这个在美国的游戏公司因为是美国拉斯维加斯赌场开发的，有些项目就涉及到了赌业，这在国内的政策上会不会犯忌而得不到批准。
　　
　　    汤炎笑着说：“这你就不用担心了，他是不会在国内运行这款游戏的，完成收购之后，他会依旧在美国运行这款游戏，只是把利润并入国内的上市公司，从而提高国内上市公司的业绩水平。我倒是听过一点这个财团收购的事情的，谁给你推荐了这个项目啊？”
　　
　　    “是我一个过去的同事，现在是唯一娱乐的总经理。你听过这个项目啊，那你知道是哪家大投行在主持这一次财团收购吗？”
　　
　　    “我听说是一家名叫欧亚联合投资集团的公司在主持这一次财团收购。”
　　
　　    傅华说：“这家公司好像不是很有名气啊？”
　　
　　    “确实是，这家公司确实不是很有名气，但你不能因此就小看了这家公司，他们没有名气是因为他们行事风格一贯低调，但组成这家投资集团的，可是一些在欧洲和香港都很有实力的财团，收购手法也是很凶悍的，有人说他们是一直隐藏在海面下的巨鲨。”
　　
　　    “这么说，我倒是觉得值得参与一下这次的财团收购的，只是不知道他们在内地的负责人是谁。”
　　
　　    “这个我倒好像是听朋友说过那么一嘴，是一个刚从意大利回来的华裔，名字好像是叫什么来着，”说到这里汤炎楞了一下，“我知道向少杰是做什么得了？他就是欧亚投资负责国内事务的副总。他这可真是够低调的啊，居然连自己的身份都不肯随便介绍给人。”
　　
　　    傅华也呆了一下：“不会这么巧吧？也许你记错了呢？”
　　
　　    “不会的，一定是他，因为给我说那一嘴的人曾经说过，向少杰的父亲曾经为共和国流过血，解放之后才被组织上指派去了意大利工作，后来辞职在意大利经商，也是欧亚投资集团的一个股东，这个经历应该跟南哥的父亲有重合的地方，是他没错了。”
　　
　　    既然确定向少杰是欧亚投资集团的国内负责人，按理说傅华打算要加入此次的财团收购，就应该过去苏南吃饭的那间包间跟向少杰打声招呼，多少聊一下这一次收购的事情的。但是刚认识的时候，苏南连介绍都不介绍向少杰的职业，显然是不想让人知道他的身份，傅华如果这个时候去打招呼，可能就会讨个没趣了。
　　
　　    想想之后，傅华决定还是不去讨这个厌了，等回头问问苏南这个向少杰究竟是个什么情况再说吧。傅华就对汤炎说：“不管他是什么人了，我们吃我们的就是了。”
　　
　　    下午回到公司，傅华就打了电话给苏南：“南哥，你现在在什么地方啊？”
　　
　　    “我在公司呢。”
　　
　　    “那个向少杰呢？”
　　
　　    “怎么了，”苏南有点警觉的问道，“你问他干什么啊？”
　　
　　    “你先别管我问他干什么，你先告诉我，向少杰是不是欧亚投资集团中国区的负责人？”
　　
　　    “是的，他是欧亚投资集团的中国区负责人，你是怎么知道的？你问这个干什么？你不会是想从欧亚投资集团那边找投资吧？我跟你说他们集团对对外投资审查很严格的，你千万别想着光凭关系就要从他们那里争取到投资的。”
　　
　　    “不是南哥你想的这个样子了，我没有想从他们手里找投资，而是我手里最近有笔闲钱，想参加他们集团主持的一个财团收购项目。南哥，既然他是你的朋友，能不能安排我们见面聊聊这个项目啊？”
　　
　　    苏南笑了起来：“这可真是不是冤家不聚头啊，我已经尽力避免让你们成为朋友了，但是你居然要参加他们集团主持的财团收购项目，想不让你们熟悉起来也不行的。”
　　
　　    傅华楞了一下：“什么不是冤家不聚头啊，南哥，我听不明白你的意思，我跟向少杰也就仅仅见了一面，话都没说几句，怎么就成冤家了？”
　　
　　    苏南苦笑着说：“你跟他之间倒是没什么直接的纠葛，不过再加上一个人的话，很可能就会成为冤家的。”
　　
　　    傅华就越发的不明白了：“再加上一个人，再加上谁啊？”
　　
　　    “小邵啊，这么跟你说吧，前几天我安排向少杰跟邵依玲见了次面，双方的感觉还不错，很有可能会继续交往下去，你明白我的意思了吧？”
　　
　　    傅华马上就明白苏南在担心什么了，现在邵依玲是苏系的明日之星，苏南邓子峰这些苏系的人马一直都担心他跟邵依玲之间不清不楚会影响到邵依玲的发展，一直都希望邵依玲跟他能够保持一定的距离。
　　
　　    这一次向少杰和邵依玲的见面，应该是苏南给邵依玲安排的相亲活动，听苏南的意思，向少杰和邵依玲似乎相互都有些欣赏之意。这个时候苏南当然是希望他离向少杰越远越好，省得影响到向少杰和邵依玲继续发展下去。
　　
　　    苏南心里很清楚，邵依玲和傅华的关系早就超出了友谊的范畴，傅华对邵依玲是有着很大的影响力的，他就很担心傅华搅和到邵依玲和向少杰之间，会改变邵依玲的心智，不愿意再继续跟向少杰交往下去了。
　　
　　    “欧亚投资集团这个项目你一定要投吗？”苏南继续说道，“如果对你不是很重要的话，我建议你还是放弃好了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下：“南哥，我事先并不知道这里面还有这么一段事情的，我已经尽量按照你们的意愿不去参与到小邵的事情当中去了。至于欧亚投资集团这个项目的问题，我看看情况吧，如果是向少杰直接负责的，那我就不投了，如果不是，那我就继续，你看可以吗？”
　　
　　    如果不是向少杰直接负责，傅华基本上就不需要跟向少杰打什么交道了，这样子也就无需担心傅华还会干扰向少杰什么的，苏南就说道：“好吧，就按照你说的办吧。”
　　
　　    结束了跟苏南的通话之后，傅华的心里就有些不是个滋味了，这时他已经明白为什么邵依玲上一次跟他通话的时候态度那么冷淡了，人家好像已经有了新欢，他这个旧爱也就不再那么重要了。
　　
　　    虽然理智上告诉他，邵依玲这么做对他们两人是最好的结果，但是男人的占有欲都是很强的，邵依玲曾经是他的女人，他内心中自然是不希望她投入别的男人的怀抱了。
　　
　　    虽然心里酸涩，傅华却也并没有要放弃财团收购这件事情的意思，他手里的资金短时间之内是很难找到别的出路的，放弃收购这件事情就等于是让手头的资金白白的放在银行，不能获取更多的收益了。对于一个商人来说，这是不可接受的。
　　
　　    商人之所以唯利是图，是因为他知道要赚钱是一件多么不容易的事情，要在很多方面都配合的前提下，才能赚取到钱的。对于他们来说，基本上每一次机会都是来之不易的。因此在遇到机会的时候，他们也是不会轻易就让机会错失过去的。
　　
　　    当然傅华也没想要影响到邵依玲和向少杰之间的交往，他还没坏到要去破坏这段关系的程度。他提醒自己，在处理财团收购这件事情的时候，一定要尽量少去跟向少杰打交道。

