
　　本来就对赚钱兴致盎然的二蛋，因为孟女士的话，此刻忽然有了一种神圣的使命感——让全家过上富裕的日子，

　　不坐吃山空，从学习做起！

　　完全不知道在首都有一个院子和几个铺面代表什么的二蛋，就有了赚钱的紧迫感。

　　大蛋听了奶奶的话，再看弟弟雄赳赳气昂昂的样儿，决定为奶奶的苦心保守秘密。

　　一家人吃了饭，把东西清点好，正要走的时候，孟女士紧张了，“我……我好像忘了什么？”

　　苏青湖看看腕表，“没事儿，您慢慢想，咱们还有时间。”

　　“忘了什么？忘了什么？”孟女士碎碎念，陈柏对这也无能为力，只站着等她。

　　二蛋：“奶，营养品、红酒白酒、茶叶、干果、点心、水果、糖块、肉都在。”

　　“不是不是，”孟女士摆手，“不是这个！”

　　“那……礼金？”二蛋眼睛一亮，“我看你们认亲跟下聘似的，人家下聘可是有礼金的！”

　　不等孟女士开口，他又说，“还有自行车电视机电冰箱？”

　　说到这里，他都有些懵了，爸妈早领证结婚了，还用重新下聘礼吗？

　　苏青湖一阵无语，“是认亲，不是下聘！不需要礼金！”

　　她还没跟孩子们说，外面那四个轮的汽车也是认亲礼呢。

　　这个礼一出，在这个年代，谁与争锋？

　　孟女士压根没听俩人说话，她想到这儿，终于一拍额头，“想起来了，我还没有漱口！”

　　陈柏：“……”

　　陈列：“……您早上忘记刷牙了？”

　　“谁出门会不刷牙？这不是刚吃过早饭吗？要是平时也就算了，今天特殊，你们也赶紧去漱漱口，要么就重新刷一次牙。”

　　孟女士说着，看向苏青湖，“小苏，家里备用牙刷够吗？”

　　苏青湖从惊愕中回过神儿，“有的，我去给你们拿。”

　　婆婆这么郑重，她感觉心里都有点儿发虚，等会儿……她是不是也去再刷回牙？

　　====

　　一直到九点十分，一家人两辆车，才这么驶向柏油马路。

　　苏立林老太太有没有回来，什么时候回来，苏青湖是不知道的。

　　但今天周一，下午有她的门诊，按照老太太劳模精神，至少十点的时候会在家里。

　　毕竟早上打电话，那边说了老太太没在，跟去义诊的几个学生也没回来，还跟她说了苏立林周日晚上不回来，也会在周一上午十点前回来。

　　汽车到底是比平时的主要交通工具快，也就半个小时不到，就已经到了苏立林的住处。

　　大门没落锁。

　　那就说明里面有人。

　　苏青湖敲的门，门开，是苏立林的学生，看见她就说，“我们下午的门诊，您直接去医院挂号就好。”

　　“不看病，我找我姑婆。”苏青湖笑了笑，“她回来了吧？”

　　“您说的姑婆是我们苏老师？”学生问着，看了一下她身后的人，见个个都拎着东西，就信了几分。

　　毕竟鸡鸭肉什么的，确实不像走后门的。

　　苏青湖点头，“对。”

　　她刚说完，苏立林就喊她学生，问他站门口干什么呢。

　　学生也没解释，直接让开身子，露出身后的苏青湖。

　　“老师，她说您是她姑婆。”

　　小老太太苏立林摆摆手，笑呵呵的，“进来啊，你们今天是怎么了？咱不是早就认过亲吗？还带什么礼物？见外了不是？等会儿你们走的时候还带走。”

　　苏青湖笑着走进来，孟女士陈柏陈列以及两个孩子，鱼贯而入。

　　还不等再说什么，苏立林几个学生互相使了个眼色，就要撤了。

　　撤的时候还不忘问，要不要给院长请个假。

　　“不用，下午一点半到没事儿。”苏立林挥挥手，叫他们走了。

　　苏青湖才说，“上次是认干亲，这次我们是上门认真正的亲戚的。”

　　孟女士笑呵呵地听着，没有出声。

　　苏立林看看她，又看看她身后的人，想到陈列和陈柏的身份，忽然心头突突跳起来。

　　是查到哥哥苏立杏的消息了吗？

　　小苏……小苏是她哥哥的孙女儿？

　　再怎么经历失望，这一刻，苏立林还是忍不住祈祷起来，希冀起来。

　　“你——”

　　她只说了一个字儿，声音就哽住了，不知道为什么，看着苏青湖，她总有一种说不出的委屈，想抱着认嚎啕哭上一场……

　　苏青湖：“我爷爷原名苏立杏，取在杏林立足之意。后战乱年代参军，伤到脑袋，身上无辨识物，被人救下痊愈后，失了记忆，后来改名做了地下人员，再后来打完仗，不知道怎么寻根，就跟着回了奶奶的家乡。”

　　那个时候苏立杏的登记内容，并没有那么详尽，所以想找也无从找起。

　　或许找了，却一无所获……

　　“他后来的名字叫苏北咏，您找不到他也是正常。”天籁小说网

　　姓苏也很简单，因他带着苏杭口音，又“上有天堂下有苏杭”，所以取了“苏”作为姓氏。

　　误打误撞，也是缘分使然，依旧姓苏。

　　苏立林眼里都有泪花了，却怎么都说不出话来。

　　苏青湖见状，叹了口气，跟陈列使了个眼色，叫他带着孟女士陈柏先进客厅。

　　等人一走，苏青湖上前，直接把人抱进怀里，这才发现小老太太浑身发抖。

　　“跟别人相比，我爷爷不算吃苦。”苏青湖抱住小老太太，给她顺背，“他因为参军，加之额头伤在明处，退下来也努力带大家吃饱穿暖，就算是人人自危的那几年，也没人敢动他。”

　　苏立林大力呼吸着，努力调整自己的情绪，最后却也是徒然。

　　苏青湖感觉到衣服湿润，心里默默叹口气，她其实很不会安慰人。

　　“我爷爷临终的时候也无病无痛。”苏青湖拍了拍苏立林，“姑婆，这在你们来说，是再好不过的离开人世的方式了吧……”

　　苏立林：“我……”

　　才说一个字，声音抖的又不成句了。

　　“您放心吧，咱家就咱们两个了，以后我给您养老。”苏青湖豪气道，“如果有人欺负您，您喊我一声儿，我二话不说，带着人就来支援您！论厚脸皮，我还是能排的上号的。”

　　注意着她们这边情况的孟女士，脸上表情复杂，还有些一言难尽。

　　这话说的……

　　啥气氛都没了！

　　怕不是被二蛋影响了，说话都有点帮派头子的调调……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百七十八章 调调儿免费阅读。https://xs.23sk.com 