    第152章 林墨必须死！

    江南武道大学。

    校长室。

    “屠校长！”专职秘书何鑫火急火燎地走进来，“大事啊！”

    屠校长身为武道宗师，经常需要闭关静修；所以，他的手机长期处于免打扰模式。何鑫这个秘书一旦碰到什么紧要的事情，通常都是赶过来当面汇报的。

    “是关于林墨的吧？”屠校长却是不慌不忙地说道。

    “对！”何鑫微微一怔，显然没有想到这一次校长的消息竟然这么灵通。

    “我已经知道了！”屠校长说道，“这个林墨还真会惹是生非！才刚刚踏入武道大学, 竟然就敢跟两百多名大二学生签订赌战协议……”

    “屠校长……”何鑫不禁打断道。他着急忙慌赶来汇报的，可不是这个事情啊！

    “你不必多说，我心里有数！”屠校长非常淡定地说道，“这两百多场赌战，林墨肯定是有输无赢的！每场赌战，都是十张时间卡的赌注；两百多场下来, 那就是两千多张！输掉这么多时间卡, 林墨，还有和他一起下注的颜以沫和高浩然……他们三人, 恐怕这两年都几乎用不上重力室了！”

    “两年不能使用重力室，那不是废了吗？”屠校长忍不住直摇头，“林墨、颜以沫这样的天才，我能眼睁睁看着他们废掉吗？还有那个高浩然，虽然天资十分平庸，但他是我们江南武大‘本硕博’连读的学生，也不能看着他就这样废掉……都不能废，那就只能我这个当校长的，来给他们擦屁股了！”

    “屠校长……”何秘书尴尬地说道，“林墨的屁股，可能不需要您来擦！”

    “不需要我擦？”屠校长没好气道，“难不成你帮他擦？”

    “我赶过来，正是有其他关于林墨的事情，要向您汇报！”何秘书连道。

    “还有其他事情？”屠校长顿时一瞪眼, “这个林墨, 难道还惹了其他祸？”

    “不是惹祸！”何秘书解释道, “是林墨在刚刚的指导战中, 战胜了大二年级的齐凤波！”

    “什么！？”刚刚还很淡定的屠校长，一下子从椅子上蹦了起来，“林墨赢了齐凤波？这怎么可能？”

    齐凤波的实力，屠校长还是比较清楚的！

    毕竟这是他们江南武大里有名的学霸！

    “齐凤波怎么会输给林墨的？”屠校长感到很魔幻，“是因为太过大意了？被林墨偷袭得手了？”

    “不！是碾压！”何秘书郑重道，“林墨的拳力，恐怕已经达到了上万公斤！只出了一拳，就轻轻松松碾压了齐凤波！”

    “什么！？上万公斤？”屠校长简直要怀疑，自己是不是因为岁数大了，产生了幻听。

    ……

    林墨这骇人听闻的拳力，岂止是震惊了整个江南武道大学？

    整个夏国的武道高校！

    甚至是整个夏国的武道界！

    都被这个消息给震动了！

    毕竟……林墨的拳力成长速度，已经不能用“变态”来形容了！而是直接超出了所有人的理解范畴！

    不仅是夏国武道管理总局被惊动，就连夏国宗师殿堂的那位“殿主”，都震惊的无以加复！

    “师父，消息绝对真实可靠！”子衿长老站在那位看似普通的老者面前，汇报道，“林墨就是进入武道大学之后，短短一周左右的时间, 拳力就从三千多公斤, 提升到了一万多公斤！”

    “一天提升一吨？”向来淡定的殿主，脸上也十分难得地浮现起震惊之色。

    “对！几乎是一天一吨！”子衿长老说道，“而且，他还只是星辰武者啊！若是等他成为了银月武者、曜日武者，那提升的速度岂不是要更加夸张？怎么可能会这么快！？”

    “只有一种可能性！”殿主思索片刻，道，“林墨的身体成长天赋有多么妖孽，我们都是知道的！但，我们之前看到的，其实还只是没有觉醒的天赋，还是处于‘沉睡状态’的！而林墨进入江南武大之后，一定有使用过重力室——受到了来自外部的高倍重力的刺激，林墨的天赋一下子激活、觉醒了！”

    子衿长老闻言，不禁恍然大悟：“原来林墨是觉醒了天赋啊！”

    “定是如此！否则无法解释他的拳力为什么突然暴涨！”殿主十分肯定地说道，“你看着吧，林墨的拳力暴涨，这才只是刚刚开始而已！等过个一两年，我们夏国恐怕又要多出一位武道宗师了！”

    “一两年成武道宗师？”子衿长老骇然。

    “对林墨这样的天赋而言，难道不可能吗？”殿主淡淡道，“我现在甚至在怀疑，元宇宙掌控者是不是看走眼了？”

    “看走眼了？”子衿长老不解。

    “被元宇宙掌控者带走的‘黑土’，虽然战斗技巧逆天！但我感觉，就算黑土的战斗技巧再逆天，也肯定不如林墨的拳力成长天赋逆天！”殿主笑道，“如此说来，难道不是掌控者看走眼了？”

    “确实！”子衿长老不由点头。

    “但……”殿主又道，“不管掌控是不是真的看走眼了，林墨和黑土，这一对卧龙凤雏出现在我们夏国，真乃我们夏国之幸也！”

    ……

    当天晚上。

    高浩然和李嘉轩又组队去大宝剑了。

    不过这一次，高浩然可不是为了自己而大宝剑！

    “我是为了庆祝墨哥即将赢得两千多张时间卡！不然的话，我今天肯定是不会来的！”高浩然理直气壮地想道。

    李嘉轩同样有着非常正当的理由：“我是为了纪念我即将逝去的十张时间卡！”

    一个是为了庆祝，一个是为了纪念！

    高浩然和李嘉轩都感觉，今天的大宝剑，都有着非做不可的理由！

    当他们看到，会所里居然新来了两个樱花国的妹子，都毫不犹豫地点上了。

    半个小时后……

    “浩然哥哥，你说林墨是你的好兄弟，这是真的？”看似童颜的樱花国妹子趴在高浩然的胸口，好像有些不信地问道。

    “那还有假？我能进江南武道大学，还是多亏了我墨哥呢！——你说我们的关系够不够铁？”高浩然骄傲地说道。

    “那……我今天听说，林墨在指导战中打败了大二的学霸，有这个事情？”童颜妹子又问。

    “当然了！”高浩然越发骄傲，“当时我就在现场，见证了整个过程！”

    另一个房间。

    李嘉轩也已经完事了，也在跟樱花国的妹子聊着天。

    “你们江南武大今天爆出来的那个新闻，是吹牛的吧？”樱花国妹子一脸不信地说道，“那个林墨才进入大学几天啊？拳力就上万公斤了？谁能信啊！”

    “吹个啥！”李嘉轩不满地说道，“我亲眼看到，林墨一拳就把他的对手轰飞了几百米远！你说有没有上万公斤拳力？”

    “轰飞几百米？”妹子显得很震惊。

    ……

    一个小时后。

    一条消息秘密地传回了樱花国。

    消息很长，是最高重要级别的。但总结下来就五个字：林墨必须死！

    (本章完)

