    “你这是在干什么？”顾红一脸睡意朦胧的样子，瞥了一眼李新年腿上的笔记本电脑问道。

    李新年觉得脸上发热，一颗心咚咚乱跳，就像做贼被人抓住了。

    好在他最担心的事情好像并没有发生，听顾红的语气并没有发现自己偷了她的手机。

    “上厕所呢，顺便看看晚上公司传来的一份报表。”李新年勉强找了一个借口，然后急忙合上了笔记本电脑。

    顾红好像渐渐清醒过来，一脸狐疑地盯着李新年问道：“上厕所？你就坐在马桶盖上上厕所？”

    李新年顿时语塞，好在他反应的快，急忙说道：“已经上完了，坐马桶盖上舒服点。”

    顾红显然已经察觉到了李新年的神情不太对劲，并且显得有点惊慌失措，一脸警觉地问道：“你究竟搞什么鬼？”

    说完，扭头看见了翻滚到水池里的牙缸和牙刷，旁边还有一截黑乎乎的玩意，伸手捡了起来，仔细看看，狐疑道：“这是什么玩意？”

    李新年脑子飞速转动，随口说道：“这是清洁电脑屏幕灰尘的橡皮泥，刚才想扔进垃圾桶，结果砸在了牙缸上。”

    顾红又看看橡皮泥，然后随手扔进了垃圾桶，一脸狐疑地盯着李新年说道：“看报表？我怎么觉得你偷看什么见不得人的东西，否则怎么鬼鬼祟祟的？”

    李新年明白自己的最初的惊慌失措已经引起了顾红的怀疑，急忙站起身来。

    他知道顾红醒来是为了上卫生间，必须趁她出去之前把手机放回原处。

    如果让她发现放在床头柜上充电的手机不见了，自己的“阴谋”可就彻底暴露了。

    “你先上吧，等一会儿告诉你我在看什么。”李新年故作一脸神秘地说道。

    然后不等顾红说话就走出了卫生间，并且顺手带上了门。

    不一会儿，顾红就从卫生间出来了，见李新年已经躺在了床上，于是走到床前打了一个哈欠，随手拿起充电的手机看了一眼，嘟囔道：“都三点半了，你真是夜猫子。”

    李新年转身就把顾红揽进了怀里，凑到她耳边小声道：“我也不瞒你，刚才看了一部那种片子，想看看会不会有反应。”

    顾红掐了李新年一把，嗔道：“真不要脸。”

    顿了一下，又问道：“有反应吗？”

    李新年摇摇头道：“反应不大。”

    顾红伸手摸了一下，哼哼道：“你也没必要找那种刺激，真要是有毛病的话还是找个医生看看。”

    李新年哼哼道：“我丢不起那个人。”

    顾红安慰道：“你也不用着急，这种事越急越没用，也许过些日子就好了，睡吧。”

    李新年心里长长舒了一口气，总算是蒙混过关了。

    不过，听着妻子轻微的呼吸声，又觉得良心有点不安，忍不住把熟睡的老婆抱紧在怀里，只是心如止水、波澜不惊。

    第二天，顾红出国，李新年开车送老婆去机场，临分手的时候，顾红掏出一张纸条塞进丈夫的手里，小声说道：

    “我妈认识个老中医，在那方面很有名气，是个老太太，姓潘，这是她的地址和联系电话，你抽时间找她看看。”

    顿了一下，又低声吩咐道：“潘老太太不认识你，你可别暴露身份啊，就说是朋友介绍的。”

    李新年胀红了脸，质问道：“怎么？难道你已经把我的情况告诉你妈了？”

    顾红嗔道：“你有病啊。”

    看着老婆离去的背影，李新年心里不是滋味。

    他搞不清楚自己和老婆究竟是谁在惩罚谁，表面上好像是自己在受煎熬，可想起这些天老婆在床上生无可恋的样子，似乎受煎熬的应该是她。

    李新年看看手里的纸条，暗自疑惑。

    说不通啊。

    如果她在外面真的已经有了男人的话，自己变成太监岂不是正好如她的意？有必要这么操心吗？

    奇怪，丈母娘谭冰怎么会认识这方面的专家，难道老丈人顾百里也有这方面的毛病？

    这么一想，脑子里顿时想起那天梦境中丈母娘谭冰的样子，羞耻的急忙把纸条塞进了口袋里。

    正想赶紧回去看看从顾红手机上复制的资料，忽然有人在他肩膀上拍了一巴掌，只听一个男人大声道：“老旦。”

    李新年一惊，回头一看，只见面前站着一个三十多岁衣冠楚楚的男人，正笑咪咪地看着他。

    “尼玛，怎么总是背后下黑手啊。”李新年看清楚了男人，不禁笑骂道。

    这个男人名叫郑建江，李新年大学一个班的同学，省会W市人，据说家里还有点背景，眼下是本市最大的民营企业泰源集团公司的副总经理。

    “你这是送人？”郑建江问道。

    “顾红出国了。”李新年说道。顿了一下反问道：“怎么？你要出门？”

    郑建江摇摇头笑道：“跟你一样，送个人。”

    李新年奇怪道：“你一个副总经理亲自送人？什么了不得的人啊。”

    郑建江“一个大客户，没办法，只能装一次孙子。”

    李新年哼了一声道：“你是装孙子的人吗？肯定又想谋算别人吧？”

    郑建江摆摆手说道：“少扯淡，对了，听说顾红高升了？”

    李新年惊讶道：“你消息挺灵通啊。”

    郑建江笑道：“这有什么奇怪的，你老婆可是我们的大财主，这么大的人事变动我能不知道吗？”

    顿了一下，一脸遗憾地说道：“你当初可真不该离开银行，就凭着你丈母娘的人脉，干到现在也不会比你老婆差，最起码也是哪个支行的行长。”

    李新年停住脚步，盯着郑建江说道：“我丈母娘有什么人脉？不过是一个已经退休的小银行的副行长，我老婆混到今天可是全凭自己努力。”

    顿了一下，反唇相讥道：“倒是你这副总经理的头衔听说多少跟你爹有点关系吧？”

    郑建江盯着李新年注视了一会儿，摆摆手说道：“好好，自己努力，自己努力，算我什么都没说。”

    李新年觉得郑建江似乎想说点什么，有点后悔自己堵了他的嘴。听他的语气，好像知道点什么。

    说实话，自从李新年第一次见到丈母娘谭冰，心里对这个女人就有点发憷，这不仅是因为她的强势，更主要的还是她那双洞察一切的眼睛。

    不过，这些年她一直在生意场上打拼，生意场上倒是没有关于丈母娘的传说。

    如果说顾家有什么人脉的话，也只能说是顾雪了。

    而实际上顾雪也只不过是省老干部疗养院财务科的一个小科长而已。

    李新年猜测顾雪那点人脉很有可能就是在那里疗养的离休老干部，老家伙们虽然不中用了，可有时候也能办不少事情呢。

    “哎，老旦，周末有什么安排吗？”出了候机大楼，郑建江问道。

    李新年反问道：“你有什么安排？”

    郑建江凑近李新年小声道：“你老婆也不在家，要不咱们晚上找个地方乐乐，我请客。”

    李新年当然明白郑建江的意思，急忙摆摆手，不假思索地说道：“打住，我阳痿。”刚说完，急忙自己打住了。

    郑建江倒没有多想，笑道：“瞧你这点胆子，怎么？难道还怕我拉你下水？就算顾红饶得了我，顾雪非跟我拼命不可。”

    “你这么怕她？”李新年一脸不信地问道。

    郑建江摆摆手说道：“你大姨子绝对的母老虎。”

    “知道就好。”李新年怏怏道。

    实际上，郑建江之所以认识顾雪还是李新年自己牵的线。

    那时候他和顾红恋爱不久，有一次顾雪来学校看妹妹，正好是个星期天，顾雪要请吃饭，让李新年约几个要好的同学一起来。

    李新年和郑建江倒也算是要好的同学，可他总觉得郑建江这人身上有股邪气，所以总是保持着一点距离。

    只是，那次他鬼使神差地把郑建江也叫去了。

    那天晚上顾雪跟郑建江好像还聊得挺投机，只是顾雪已经都为人母为人妻了，李新年倒也没有多想。

    可后来一次偶然的机会，他在一家餐厅看见顾雪和郑建江以及几个陌生人在一起吃饭，这才知道他们居然一直保持着联系。

    按道理大姨子跟什么人来往压根就跟他没关系，可问题后来顾雪从来都没有跟他提起过郑建江的名字。

    而郑建江跟李新年也一直保持来往，但他也从来没有提到过跟顾雪有来往，如果不是那次在餐厅偶然遇见，李新年压根就不知道大姨子跟郑建江还一直有联系呢。

    不过，郑建江倒也挺仗义，他出任泰源集团副总经理之后给李新年拉来不少生意。

    说实话，要不是郑建江从中撮合的话，像泰源集团这种大公司压根就不会和李新年经营的这种小公司合作。

    只是，李新年心中一直吃不准郑建江仗义的背后究竟是看在同学的情分还是出于顾雪的面子。

    外面下起了小雨，两个人急忙跑到停车场。

    郑建江说道：“这样吧，明天晚上约几个同学在今朝吃饭，我请客，我把顾雪也叫上。”

    李新年没好气地说道：“顾雪又不是我们同学，我看算了吧。”

    郑建江笑道：“顾雪跟咱们几个同学都很熟，一起吃顿饭有什么要紧？”

    说完，凑近李新年一脸暧昧地低声道：“怎么？难道你还担心我把你大姨子吃了？该不会是你自己吃着碗里看着锅里吧？”

