
　　“不装你能死吗？”

　　方岳叉着腰，站到了幻阵的外面对着张怀月破口大骂。

　　张怀月脸黑，他发现，这幻阵只有在方岳接近的时候才会生出一丝破绽，一旦方岳远离，所有的破绽消失，他便会再度陷入到困顿的状态之下！

　　“有本事你和我一对一单挑！”

　　张怀月只能够听到外面方岳的声音，但却找不出离开的途径，他甚至连方岳在哪个方位都难以辨认，声音飘渺，好像是从天上传来。

　　“鬼才和你单挑呢！现在我为越俎，你是鱼肉，要杀要刮还不是随我便？！”

　　方岳奸笑，心中畅快，他知道自己现在还不是张怀月的对手。但是那又如何？

　　是龙你给我蜷着，是虎你也给我趴着！

　　张怀月扯着嗓子大吼，他的嗓子都快哑了，但方岳却根本就不鸟他。

　　他在外面哼着小曲，唱着歌，很是欢快的样子。

　　连外面的方凌霄都有了一丝不忍的神色。

　　“这二公子真是厉害！居然精通阵法，这是仙家的手段甚至据说，即便是一些大门派中，能够对阵法场域之学有点研究的人都不多见！”

　　一位方家的长老看着幻阵中张怀月叫天天不应，叫地地不灵的凄惨模样。

　　不由生出了一丝兔死狐悲的怜悯。

　　同为武将境的强者，甚至论实力，这张怀月还要比他高上一筹。

　　然而被困在幻阵中，就算是他有再大的本事，也插翅难飞。

　　“方岳，你给我等着吧！你不杀我，自然会有人来救我！”

　　张怀月继续咆哮，哀求，威胁，怒吼，咆哮，所有的语气都换了遍。

　　问题是方岳就是不搭理他。让张怀月心中的紧张与不安更浓。

　　“哦，对了哈！我得杀了你，老这么困着你也不是个事！”

　　方岳终于有了反应，他好像是终于醒悟过来，慢慢走走的走向了幻阵。

　　幻阵中的方凌霄瞬间紧张起来！

　　机会！

　　他只有一次的机会，在方岳靠近的瞬间，幻阵会出现一丝的破绽。

　　只有抓住这个破绽，他才可以逃出升天！

　　然而，等待半晌。

　　张怀月的腿都快麻了。

　　想象中，幻阵开启，方岳出现的场景并没有出现。

　　“魂淡，你怎么还不进来！”

　　张怀月忍不住，破口大骂！

　　“我有说过我要进去吗？”

　　方岳很是纳闷的说道。

　　“你不进来，那怎么杀我？小心我紫月洞天的长老找来，到时候你们一个都跑不了！”

　　张怀月恨得咬牙，这方岳，怎么老实不按照套路出牌啊！

　　“不进去我照样可以杀你！”

　　方月的嘴角，一丝得意的笑容渐渐浮起。

　　“不进来，你怎么杀我……”

　　张怀月的话音未落，他的头顶，一片黑压压的云彩已经汇聚而来！

　　轰隆隆！

　　闷雷滚滚，像是天帝巡游，气势浩大！

　　哐啷啷！

　　一到银白的闪电横空而下，张怀月的眼睛瞪圆，始料未及！

　　“这是……天罚！”

　　外面，方家的长老也都张大了嘴巴，脸上写出了道不尽的惊骇。

　　方岳这么小的年纪，能够掌握一种阵法已经算是相当了不起了！他居然还可以掌控雷霆之力！

　　这已经是仙家的手段，深浅难测。

　　再看向方岳的目光中，方家的长老无不是多了一层浓浓的敬畏。

　　天雷滚滚。

　　将张怀月劈中，张怀月的体表，一层银白的光芒撑起，成为了一个圆！

　　这个圆，万法不侵，水火难灭。

　　就算是雷霆劈斩，也没有丝毫的动摇。

　　“这是什么东西？”

　　方岳看向那个银白色的圆。他的眼睛眯起，其中已经有了浓浓的渴望之色。

　　他的雷霆强度，自己知道。

　　一道雷霆，几乎等同于是一位中级武将的全力一击，需要消耗一块完整的灵石才能打出！

　　这银白的圆，竟然能够抵挡住他的一道雷霆，也就是说，这银白色的圆，起码是一件中级武将层次的防御类法器！

　　“哈哈，方岳，你自以为强大？说句实话，你在阵法方面的天赋也就是一般！蓄力已久的雷霆连我的防御都攻破不了！”

　　张怀月在幻阵里面又开始得瑟。

　　他的嘴角已经快要撇上天上去了！

　　你会阵法又怎么样？能够困住我又怎么样？

　　还不是杀不了我？等我门派中的长老一来，你们这些人全部要死！

　　张怀月的心中暗自得意，心中甚至开始幻象，方岳在阵法外那绝望的表情。

　　可惜，他猜的不算很多，方岳的确是咬牙切齿，不过那是因为心疼灵石的消耗。

　　三块灵石就这么没了！连对方的一根汗毛都没有伤到。

　　“既然一道不行，那就再来一道！”

　　方岳的面色阴沉，看着化成了白色粉末的灵石，他在阵法能量源泉的地方，又安放了三块灵石！

　　阵旗摇曳哗啦啦的作响。

　　又是一道银色的闪电横空而下，宛如蛟龙降临！

　　轰的一声，雷电和那银色的圆相互碰撞，发出了黄钟大吕般的轰鸣！

　　然而，这次张怀月依旧无恙！

　　那银色的圆抗住了闪电，默然无声守护者张怀月。

　　“方岳，这恐怕是一件高级武将层次的防御法器！一般中级武将的手段，或许难以将之攻破！”

　　一位方家的长老，嘴角泛起了一丝微微的苦涩！

　　他没想到，这紫月洞天，随随便便派出了一位弟子就是如此的难缠。

　　高级武将层次的法器，就算是在方家的宝库中也是罕见！

　　方家的族长，一般才可以佩戴这个层次的法器，至于长老，绝大部分的装备还是停留在中级武将的层次。

　　方岳咬牙，跺脚！

　　“我就不信了！今天轰不死这个家伙！”

　　方岳蹲下身子，双眼血红。

　　“既然三块灵石不够用！那么六块灵石如何？”

　　方岳捧出了六块灵石，他已经是感觉极为心疼。

　　杀这么一个蠢货，居然要消耗他足足六块灵石，前世那种视财如命的性格再度发挥作用。

　　六块灵石落下。

　　阵旗摇曳，哗啦啦的作响，仿佛是这阵旗承载不了如此浓郁的灵气，所以才会做出如此反应。

　　轰得一声，粗重的闪电轰落！

　　张怀月脚下，银白色的圆微微摇动！

　　他的脸色煞白，看着晃悠的圆，胸膛里的小心脏噗通，噗通的跳动起来！

　　不过，那银白色的圆，逐渐停息下来，不再摇动。M.23sk.com

　　终究，那粗大的闪电也被银色的圆给彻底抗下。

　　张怀月大喜过望：“方岳，你不行！凡人的手段，怎么能够奈何得了我？”

　　“六块不行，那就九块！”

　　方岳已经是下了血本。

　　一向吝啬的他，为了对于一个人砸进这么多的灵石，也是第一次！

　　方岳的嘴唇已经有些苍白，他的双眼逐渐被红色的学习爬满。

　　别看他挥金如土！用大量的灵石炼器，补充元气，他很舍得，那是为了保命没办法的事情！

　　但在小命之下，便当属钱更为重要。

　　九块灵石落下。

　　轰得一声，灵气冲霄。

　　哗啦啦的雷电像是雨点倾泻。

　　阵旗摇动，极为剧烈，哗啦啦的声响同样从阵旗中传荡出来！

　　最终，阵旗承受不了这么浓烈的元气轰击。导致阵旗从内部崩碎。化成了无数的碎片，粉尘在空中弥漫。

　　阵旗碎裂，而那银白色的圆则依旧在苦苦死撑。

　　它已经已经宛如一块摔碎的手机屏幕一样裂痕斑驳。然而，它就是不碎。在为张怀月遮风挡雨！

　　“你，你居然还不碎！还哥的灵石！还哥的阵旗！”

　　方岳像是一个失去了理智的疯子。

　　拎着小铁就向着那银白色的圆疯狂砸去。

　　什么猥琐，什么保守，统统都见鬼去吧！

　　“我的灵石，我的阵旗，啊啊啊……”

　　方岳嗷嚎着嗓子，砰砰砰，手中的铁锅疯狂落下，不觉间，他竟然用上了千浪斩的手段。

　　三浪斩落下！

　　银白色的圆，裂纹更深！

　　张怀月则是被吓傻了。

　　这都什么样的招数？

　　那黑乎乎的东西是什么？方家什么时候出了这样的法宝！

　　“四浪斩！”

　　愤怒之下，方岳一往无前，已经是没有了平日的小心和谨慎。

　　他的眼前，都是那灵石化成飞灰时候的场景，是那阵旗碎裂，节节寸断的模样。

　　虎口的鲜血迸溅而出。

　　他的手掌承受不住四浪斩的反噬，已经有了杀敌一千，自损八百的架势。

　　可是他浑不在意，他要为他的灵石，他要为他的阵旗鸣冤！

　　漫天锅影落下。

　　这四浪斩成为了压倒骆驼身上的最后一根稻草！

　　所有的裂缝已经到了承受的极限。

　　银白色的圆，光芒暗淡。

　　彻底失去了保护的功效。

　　然而，这一瞬间。张怀月已经从之前的惊讶中恢复过来。

　　虽然他无论如何也闹不明白，为什么这方岳会用一个大铁锅作为自己的武器。

　　但他知道，幻阵中只要他能够将方岳打败活捉。那么他就可以离开幻阵，反败为胜！

　　“方岳，这是你自找的！”

　　张怀月的眸子里，闪过一抹冷漠，他的拳头扬起，蓄势而发。

　　然而他的手刚刚抬起。便是看到黑色的锅影铺天盖地一样的落下。

　　咚咚，咣咣！

　　他被打蒙，方岳的攻击速度竟陡然加倍！

　　让他连招架的力气都是没有！

　　“五浪斩！”

　　方岳的嘴角蠕动，满含一股莫名的悲愤！

　　三十五成的力道轰然落下。

　　张怀月被彻底打趴下了！这简直非人！

　　高级武将纵然再强，也抵挡不住三倍多的力量。更何况，方岳自身的体质惊人，肉身的力道早已经初级武将的层次！

　　张怀月的五脏俱碎，猛然咳出了一口鲜血。

　　张怀月的面色煞白，犹如一张白纸。

　　方岳把他按在地上，拎起大锅左三下，右三下，疯狂的扇了下去！

　　左边，咣咣咣。

　　右边，当当当！

　　转眼，原本英俊的脸庞，此刻已经是肿成了猪头！

　　张怀月被打蒙了！

　　他的脑子一面一片糨糊。

　　“侬金敢打窝纸月冬天的嫩……”

　　张怀月的嘴巴打肿，说话都不利索了。

　　方岳没有给他把话说完的机会，咣当，又砸了一下，彻底结束了这小伙子的痛苦之旅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十二章 锅影漫天免费阅读。https://xs.23sk.com 