
　　为什么？

　　昨天便签就盯上了他们兄弟二人，卡菲惨遭袭击，旦菲自己则眼睁睁看着弟弟被异常存在掠走，只能陷入无尽的悔恨痛苦。

　　今天再一次！

　　他都搬离了原本房间，没想到还是会被便签缠上！

　　旦菲不清楚其他昨天收到过便签的玩家，今天还有没有刷出便签，

　　但他觉得自己是挺冤挺委屈挺想骂人的。

　　总之，先冷静下来吧。

　　旦菲强迫自己平静心神，一件一件地往外掏装备道具。

　　如果便签上的【接电话，别接电话】，指的是让他接第一个电话，不接第二个电话，

　　那么他可能已经违反了指令，即将遭受来自异常的袭击...

　　嘟零零——

　　微弱的电话铃声再次响起，旦菲那长满猫毛的身躯不由得为之一震，

　　隔壁！

　　旦菲悄无声息地冲到侧卧的角落，耳朵紧贴墙壁——这里最贴近隔壁房间的客厅，也就是每隔房间电话所在的位置。

　　嘟零零——

　　电话铃声还在响着，

　　经过猫耳耳机强化过的听力，能够清晰听见电话铃声经过家具遮挡以及房间吸音产生的微妙削弱效果，

　　甚至能在脑海中构建出隔壁房间的布置格局。

　　接，还是不接。

　　旦菲再一次陷入了犹豫，几经思索，最后还是决定按兵不动。

　　他已经错过了走廊里的电话，如果便签真的要按字面意思去理解的话，

　　那么第二次的电话铃响，他就更加没有理由离开自己房间，去打开隔壁房门，接听电话——这么做只会违反更多的禁忌。

　　第三声电话铃响之后，隔壁房间也重归寂静。

　　“呼...”

　　旦菲松了口气，经过刻意压抑的呼吸声听上去还是那么响亮。

　　他等了一阵，确认走廊里没有动静之后，小心翼翼地蹲了下去，将纸张压在膝盖上，用钢笔悄无声息地写下刚才看见听见的事情，

　　附带自己的心理活动，以及对便签内容的分析。

　　钢笔画下一个句点，旦菲正要将纸笔放下，就听见响亮的、近在咫尺的电话铃声。

　　嘟零零——

　　电话铃声的来源，就在房间客厅，

　　准确地说，是在旦菲的脚下。

　　他之前将1172房间里的固定电话，牵到了门口附近，方便他同时监控门外走廊，

　　而现在，这台电话震动了起来，

　　亮着橘黄色光芒的屏幕上，也出现了一行字符。

　　101#

　　十楼，走廊左侧，固定电话。

　　要接吗？

　　第二声电话铃，在旦菲耳中如青铜古钟般响亮悠远，他下意识地伸出手去，按在了电话上。

　　第三次电话的出现，打破了旦菲刚刚对于要从字面意思理解便签的假设，

　　让他开始怀疑自己是不是压根就想错了。

　　第三声电话铃响起，

　　按照之前惯例，这声铃响过后，对方将挂断电话，不给旦菲任何反悔机会。

　　啪。

　　身体本能先于大脑，冥冥中的感性先于理智。

　　手掌握住电话，举起，放在耳边。

　　旦菲接起了电话，一言不发。

　　【接电话，不接电话】的含义，也有可能是拿起电话，但不发出任何响声，不与电话那头进行任何沟通。

　　“喂？”

　　电话那头，传来模糊而略微失真的男人声音，听上去有些烦躁焦急。

　　旦菲的瞳孔猛地扩大，这个声音他听了三十几年，绝对不可能听错。

　　卡菲！

　　“喂！！！哥哥，是你吗？！”

　　电话那头传来刺啦刺啦嘈杂噪音，似乎感受到了这边的惊愕与错乱，“我是卡菲！你的弟弟！”

　　自称是卡菲的声音焦急说道：“你在1172房间是吗？太好了，你之前没有接过别的电话吧？

　　总之，你先冷静，现在听我说。

　　我，已经死了，

　　现在通过十楼走廊左侧固定电话与你沟通的，是我的灵体。

　　为了验明身份，

　　七岁那年我们跟着爸妈寄宿在西雅图的姨妈家里，那会儿正好是圣诞节，爸爸在晚上很晚回家，他浑身上下都是雪，手里拿着两个大盒子，里面装着变形金刚玩具，是给我们的礼物。

　　爸爸说，这是他用在二手车交易市场上当临时销售员挣到的工资买的，我们很高兴，拿着变形金刚互相打，差点没把玩具打破，还被妈妈骂了。

　　后来我们才知道，那天爸爸根本没有去二手车交易市找到临时工作，他买礼物的钱，是他去献血站卖血得来的。

　　每袋血，二十美元。”

　　电话那头的讲述，唤起了旦菲深埋在脑海中的回忆，这件事情他没有对任何外人提起过，

　　就连卡菲，他都觉得弟弟已经忘了这件事——那会儿他们才只有七岁，想的都还是怎么玩耍。

　　旦菲的喉咙有些发紧，他张开毛茸茸的嘴巴，想要说些什么，却什么也说不出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥哥，你要相信我，我永远不会害你。

　　我也没有被杀场游戏任务里的异类操纵——她确实想要操纵我，不过她低估了伏都黑巫团的夙灵诅咒。”

　　电话那头语速飞快，“现在时间应该是03:32，她昨天吃掉了我的身体，玩家体能蕴含的超凡能量让她非常满意，而现在，她根据食物血脉中的联系，盯上了你。

　　她知道你住在十一楼，但是不知道哪一间。

　　按照酒店的规定，她不能再在已经死过一人的十楼继续大开杀戒，

　　也不能在十一楼多待，所以必须先确定位置。

　　所以她会用前台的固定电话，先给十一楼的房间逐一打去，找到你，然后杀了你——十一楼没有出现过死亡事件，因此不算违反规定。

　　我刚才和她一样，都在疯狂地拨打十一楼的电话，

　　我以为你还在1108，打去之后发现没反应，

　　就拨打给十一楼走廊左侧的固定电话，还是没反应，

　　接着是十一楼走廊右侧固定电话，仍然无人接听，

　　所以我只能给十一楼的每个房间都打去电话，祈祷你能在她打给你之前，接到我的电话。”

　　“...”

　　是，这样么...

　　旦菲脑海中思绪杂乱，难道说，接通卡菲电话，别接红衣老妇的电话，这才是便签的真实含义。

　　嘟零零——

　　又一声电话铃声响了起来，

　　不是来源于走廊，也不是来源于1172，

　　而是来自，隔壁房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十五章 电话免费阅读。https://xs.23sk.com 