
最后，路明非还是没有欣赏到师兄的英姿，也没有弄清楚三无少女是不是零，因为他还没到英灵殿，远远就看到爆炸余波疯狂肆虐四周，厚重的实木门被吹飞，彩绘玻璃碎成粉末，炙热的风席卷附近的小道，这是两人用君焰对攻的结果。

路明非吞了吞口水，转身就要回宿舍睡觉，现在属于神仙打架，生人勿进。

他走到半路的时候，学校动静也闹得差不多了，穿着黑色作战服的人开着摩托车撤离，一个浑身燃烧火焰的巨大怪物在学院里横行，紧接着就被校长一枪爆头，随后在数百人的集火下，变成冲突燃烧火焰龙卷，学校就像战场，硝烟和子弹横飞。

路明非知道康斯坦丁死了，老唐要觉醒了，或者说现在开始，只有龙王诺顿没有老唐了。

“路鸣泽！”路明非坐在学校一处石凳上，花岗岩的园路不知道被谁碾压过，铺装碎裂翻飞，露出下面混凝土基础。

“哥哥，您找我？”

笼罩在白炽灯里的夏虫忽然停住在半空，时间静止了，路鸣泽没一次出现都能把一切都暂停，而且还没有时间限制，路明非特别喜欢这种技能，这仿佛就是校长言灵的加强版。

路明非抬头看着站在他前面的小男孩，“诺顿已经觉醒了，如果我想救老唐有办法么？”

“哥哥，诺顿是你的敌人，也是我们的敌人，应该杀死他。”路鸣泽冷着脸说。

“我说的是老唐。”路明非继续说。

路鸣泽愣了一下，然后在路明非旁边坐了下来，他的身上有着淡淡的，好闻的味道。

“已经龙化的诺顿，不可能回到以前的样子，除非你把龙骨十字抽出来，但是在龙骨十字离体的一瞬间。”路鸣泽很无所谓的样子，“诺顿，或者说老唐就会死。”

沉默，死一样的沉默，路明非低着头，不知道在思考什么。

过了很久之后，路明非缓缓抬起头，仰望夜空，只是今晚没有星辰，天空就像一块巨大的黑幕，像是要把整个卡塞尔笼罩在其中。

“我知道了。”路明非站了起来，转身向远处走去。

“哥哥！”路鸣泽在他身后叫了一声。

“我要回去睡觉了，有时间再聊了。”路明非伸出右手在空中摆了摆，身影慢慢消失在夜色之中。

次日，清晨。

路明非坐在床上敲着电脑，逛了逛学校的讨论区，大多热门话题都是在讲昨晚发生的袭击，主角以凯撒为主，学院摄像拍到凯撒和入侵的敌人，上演了一场充满艺术气息的决斗。

至于为什么没有楚子航呢？主要原因是君焰对轰时，摧毁了旁边所有的电子设备，包括摄像头，他们只看到炙热火焰烧毁了英灵殿，很少有人知道是谁干的。

有人敲响了宿舍门。

路明非起身开门，门外是西装革履的学生会干部帕西，他把一只信封递了过来。

“这是你学生会的身份卡，欢迎加入学生会。”帕西伸出了手。

路明非也伸出手，“效率真快。”，他昨晚投的城，一大早，人家就把身份牌弄好送来了。

“作为学生会的新成员，凯撒邀请你参加在安帕馆的会议。”帕西握着路明非的手微微用力，像是传达学生会的热烈欢迎。

“会议？啊！对！还有这回事。”路明非挠了挠头。

安帕馆。

“你被编入‘青铜计划’。昨夜战斗结束以后，校长和我开了一个会。昨夜的事故是一个初代种觉醒了。龙类的觉醒还会加速，我们将在2010年2月，在ZJ执行一项屠龙人物，代号‘青铜’。原本这是执行部的工作，但是执行部人员分布在世界各地，一部分还要留守学校，人手不足，所以这一次的行动由曼施坦因教授带队，学生会派遣部分实习人员，我推荐了你。”凯撒很直接，“而且我觉得你不会拒绝。”

“会长为什么会这样觉得？”路明非反问。

凯撒放下手中的表格，那些他为了这次任务做的计划书，“因为你和我是同一类人。”

“我觉得不是，我更喜欢楚子航师兄。”路明非沉思了一下说。

旁边的高级委员都看了过来，在学生会说喜欢楚子航，这种事就像是挑衅，之前还没有人干过。

“那你为什么不去狮心会，楚子航应该也给了你邀请。”凯撒很平静看着路明非。

“我喜欢在大树下好乘凉。”路明非很实在的说。

“你是准备屈服于我？”凯撒眼神意味深长，在里面路明非看见了笑意。

“无所谓，这些对我来说不重要。”路明非摊摊手。

凯撒缓缓起身，“那你想要的是什么？或者说，你来卡塞尔是为了什么？”

“我是被你女朋友骗来的，我是真无辜的。”路明非咧嘴讲着烂话，他总不能说自己为了，老唐、师兄和小龙女他们吧，凯撒连小龙女是谁都不知道。

“学院所有人都是有血统的，大家都是以屠龙为目标，这对我们来说是命运，也是荣誉。”凯撒冰蓝色的眼睛盯着路明非，“那对你来说，你是为什么？”

路明非沉默了一会，“为了朋友。”

“朋友？”凯撒不太理解这个理由。

“很多事情，都不需要理由，想做而已。”路明非继续说，他给凯撒行了一个礼，“会长放心，新人路明非不会给你拖后腿的。”

“很好。”凯撒拍了拍路明非的肩膀，“一年级还有一个新人，认识一下。”

“我猜是零。”路明非没有回头就说。

“你很聪明。”

路明非转身，旁边是穿着校服的零，量身定做的校服套裙，穿在零娇小的身上，像是一个精巧的沙皇公主。

“哦，好巧哦，你也在啊。”路明非说，“我以为你不会喜欢社团活动的。”

“我很喜欢社团，我喜欢和大家在一起。”零说。

“我的好朋友，你要不要看看，你那冰山一样拒人千里之外的表情，再听听你说的什么？”路明非做了一个很夸张的表情。

凯撒准备着和到场学生会高级委员进行动员，路明非拉着零躲在一旁鬼鬼祟祟说着什么，诺诺很明显对这种事情，比凯撒的激情演讲更感兴趣，也凑了过去。

两个人就怎么把零的头发盘起来，做了一番激烈的“谈论”，最后以诺诺一巴掌差点拍在路明非头上宣告结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538082"  chaptername="第三十章  青铜计划">加入书签</a>
</div>
