
第1344章开天辟地

天屠子这一击，如同巨大的斧形巨山，从天而降，天空为之色变，江河为之倒流，整个蛮荒之中的生命，都惊恐的看着天空。

聚拢在炎黄门后山之中的3000野人，此刻全部都吓得瑟瑟发抖，抱着脑袋，蹲在地上，又或者跪地求饶。

如此可怕的这一击，对很多修炼者来说，终其一生，也见所未见。

“十方之主赵炎，虽然实力强横，但是在天屠子的这一击之下，我看也难有胜算！”玄机门的凌虚老祖嘴角轻哧一声，苍老的目光看着前方，傲然说道。

事实上，凌虚老祖也对华天机的某些行为，颇为不解甚至反对，但是在对付赵炎的这件事上，凌虚老祖却是完全支持华天机！

在凌虚老祖看来，赵炎所做的一切离经叛道，而且修为提升的速度非常可怕！这才来到神霄大陆多少年？就走到了神霄大陆的最顶端，若是将来……整个神霄大陆，岂不是要被这外界之人长期统治？

所以凌虚老祖还是希望赵炎死掉！

“死吧！”帝炎魔君更是希望赵炎死掉。

在他们期待的目光之中，赵炎站在炎黄门的大门之前，抬头看着山岳一般的巨斧轰然砸落，他面色不悲不喜，毫无惧意。

在下一秒，从他的身体上，一股堪称恐怖的气息，疯狂向外释放！

这一份气息不但是来自于赵炎身上，而且是来自于赵炎手中的横扫青云枪，这一把来自于上界的武器，非常的高傲，但是也非常的好战！

越是遇到实力强悍的对手，这一把枪能够释放出来的力量也就越恐怖，天屠子的这一击，威力非常可怕，这只能让横扫青云枪的战意全部释放出来！

战战战！

战意疯狂的释放，赵炎站在那里，如同战神下凡，随即他的身体猛然跃起，手中的横扫青云枪，也放出巨大的光影，冲天而起！

战！

此时此刻，在场的好几十万人目光，全部都集中在赵炎的身上！

到底赵炎会不会如同亿尊魂王那样？被天屠子一斧砍得彻底消失呢？

轰！

震耳欲聋的巨响，让所有人在那一瞬间，都有一种心惊肉跳的感觉！

而在他们双眼的视线之中，感觉更加的震撼，当横扫青云枪和天屠子的巨斧撞击在一起，这个世界的空间仿佛都要被撕裂！

扭曲，非常夸张的扭曲！

所有人的眼光之中，看到的景象，都扭曲到一种让人难以想象的地步，所有人都知道，这是空间为之变形！

“这是多么可怕的战斗级别，就连这个世界的空间都被他们打得变了形！”在场的所有修炼者，都感觉背后发毛。

而在如此级别的战斗之下，赵炎和天屠子并没有分出胜负，剧烈的撞击之后，天屠子的巨斧向后弹出。

不过只是转眼之间，实力强悍的天屠子再次控制着巨斧从另一个方向，再次轰然砸落！

“年轻人，你很好，你让我找到了战斗的状态！”天屠子这样的强者，不管是当年活着，还是现在被召唤出来，内心都是相当强大。

强者恒强，遇强则更强！

这就是天屠子的写照，当他发现赵炎的实力了得，他根本不会像弱者一样，懦弱的后退，而是发挥出自己更强的攻击！

“这一斧，是我活着的时候，能够打出的最强攻击，也是我自创的一招，我将其命名为开天辟地！”

天屠子的巨斧，堪称可以开天辟地，这一斧斩落，世界为之重新开始！

若是换一个其他人或其他的武器，在如此毁天灭地的强大攻击之下，根本走不过去！但这是赵炎，这是横扫青云枪，这是神霄大陆的最强组合！

纵然天屠子施展出开天辟地的一招，赵炎依然是目光坚定，手握长枪，再次冲天而起，发动全力一击！

轰！

巨响声在空中隆隆回荡，所有人的耳膜几乎都要被震破了，在下方观战的几十万人，此刻全部都屏住呼吸。

“能够见到今天这一场战斗，就算是死也无憾了！”这是绝大部分人心中的感觉。

神霄大陆是一个修炼大陆，所有人都崇拜修炼高手，这是一种完全来自于内心的崇拜，对强者的崇拜，力量的崇拜。

赵炎他们今天的战斗，完全将他们心中对力量两个字的理解，又提升了几个档次。

他们这才知道，真正的力量足以毁天灭地，足以让山河倒流，足以让世界为之震破，足以让空间发生剧烈的变化！

“能看到今天这一战，相信对我等将来的修炼和战斗，也大有好处！”

大家心中有着各自不同的想法，这都不影响天空之中的战斗。

天屠子放出了其最强一击，被称为开天辟地的一斧，但是就算如此，依然不能奈何赵炎！

赵炎和他的横扫青云强，硬生生的将这一击挡住，虽然赵炎身体四周的空间到处都在爆炸，但是赵炎还是凭借这把枪的威力，挡住了这开天辟地！

“如果我可以开天辟地的话，这个世界都可以为我改变，但是你挡住了，你挡住了这个世界的改变，你足够强大！”

当放出这一击之后，天屠子也不得不承认赵炎的实力。

看见天屠子这样说，最为焦急的是站在后边的华天机，他咬牙切齿的说道，“天屠子，我相信你有足够的实力战胜赵炎，这才把你召唤出来，你难道不想我以后再把你召唤出来嘛？你要拼死战斗，将这小子击杀才行！”

天屠子动用了全力，都没能打倒赵炎，这让华天机非常的生气，他怒火万丈，命令天屠子继续进攻！

但天屠子虽然是被他召唤出来的生命，却也有着属于自己的尊严，当华天机这样和他说话，天屠子也板起了脸。

“没用的孬种，这是强者之间的战斗，打得过就打，打不过就承认失败！明明打不过还要死命的纠缠，你以为是小孩打架吗？这样的战斗，不打也罢！”

天屠子说完这句话之后，竟然对着赵炎一抱拳道，“就算是我实力全盛之时，恐怕也不是你的对手！更何况现在被召唤出来，我还不能发挥当年的实力，所以我认输了！”

说完，天屠子的身影一晃，自己离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10336802"  chaptername="第1344章  开天辟地">加入书签</a>
</div>
