    “他对我的事情一向过于紧张，你有私生女这种事情在他这里完全就是一个巨大的污点，你想要和我一起，他能折腾掉你一层皮，你确定你还要选择我？”

    龙墨抱紧了人，只觉得心里一阵阵温暖，他以为她是真的生气了，没想到她最气的不是这件事情，而是遇到事情他完全不问她的意见，单方面就做出了一个决定。

    “确定，也许之前不确定，但是没有什么时候比现在更确定了。”

    发生了这样的事情，她依旧愿意和他站在一起，这是他最大的幸运了。

    这样好的姑娘，他上哪里去找。

    他一定要珍惜。

    “我跟你说，我只给你这次机会，你下次要是什么都不问我，就说那种乱七八糟的话，我一定不会再给你机会了。”她才不要把自己弄得那么卑微。

    龙墨点点头，“知道了，是我错了。”

    裴弋直接一口咬在了龙墨的下巴上，龙墨微微蹙了一下眉，一声不吭的。

    裴弋松开了嘴，捏了一下他的脸，“你是不是个傻子，我这样咬你，你也不反抗。”

    “又不疼。”

    裴弋磨牙霍霍，“你的意思是我咬得轻了吗？”

    说着，裴弋抓起龙墨的手腕，狠狠的咬了下去，这次是真的用了力了，一点都不留情。

    可龙墨依旧没什么反应。

    裴弋忽然觉得一点意思都没有，“龙墨，你这个人真是一点意思都没有。”

    可是怎么办，他就是让她踏实，让她不想放弃。

    他想说话就说，不想说就不说，反正她和他在一起，状态却是极其舒服的那种。

    “你想发泄就尽情的发泄。”

    裴弋翻了个白眼，“都咬出牙印了。”

    “没事，你高兴就好。”

    “你这个大笨蛋啊。”

    “你喜欢就好。”

    “哟，龙墨，我怎么觉得你现在脸皮越来越厚了，这话都说得出来，你现在是不是心里特别的骄傲，觉得自己魅力太大。”

    龙墨轻轻叹息一声，“没有，你想太多了，我只是觉得自己很幸运。”

    “那我肯定很不幸，遇到你这么个人。”

    她刚认识他那会，看他一脸禁欲高冷的样子，还以为他没谈过恋爱，肯定还是个初吻都在的老男人。

    结果人家暗搓搓的谈了几年，只是身边的人不知道而已，不仅如此，人家连女儿都有了。

    她到底是什么眼光，怎么左挑右挑，挑了这么个够男人。

    不能想，完全不能想，一想就意难平。

    “抱歉，其实我和韩……”

    裴弋等了一会，发现龙墨没声音了，用胳膊撞了他一下，“说啊，你和她怎么了？”

    “算了，没什么好说的。”

    “到这种时候你还有什么说不出口的。”

    “不是说不出口，只是觉得解释等于掩饰。”其实也没什么好说的了，毕竟他和韩菁菁连孩子都有了，说太多也无济于事。

    “你这性子真是讨厌。”好像说话会闪了舌头一样，想让他多说几句话，真的太难了，

    龙墨轻轻勾了一下唇，裴弋又问道：“你刚刚和我妈说什么了？”

    “我们还没说上两句话你就回来了。”

    “所以什么都没说吗？”

    “随便聊了几句。”

    裴弋没有再追问，她觉得她妈还是比较支持她的，似乎只要是她喜欢的，都不会太去干涉，她倒是一点也不担心，最担心的是自家老爸。

    “那默默生病的事情你是怎么看的？”

    龙墨眉心一拧，瞳孔有些地震，“什么病？”

    裴弋瞪大了眼睛，“你不知道吗？不会吧？”

    莫非韩菁菁那个女人真的拿自己的女儿来开这种玩笑，到底还有没有人性了。

    看龙墨的表情，是真的一无所知。

    “我今天见过韩菁菁了，她告诉我，默默有白血病，这些年来身体一直不好，还没找到合适的骨髓移植。”

    “她还说了什么？”

    裴弋发誓她真的不是那种背后说人坏话的人，她只是实话实说而已，“让我主动和你提分手，然后成全你们，让她的女儿有一个完整的家，反正说了很多话，只表达了这么一个主题，最后她还直接给我跪下了。”

    龙墨眉心拧得紧紧的，深呼吸一口气，“别听她的话。”

    “我当然不会听她的话了，我控制住自己不揍人就好的了，怎么可能被她牵着鼻子走。”她其实已经把肖成的话听进去了，要找龙墨好好的谈一谈。

    就算今天龙墨不来找她，她也会去找他。

    就算要分手，那也是她和龙墨深谈过后的决定，绝对和韩菁菁的话没关系。

    “嗯，这事情我会去核实。”

    “哎，总觉得韩菁菁这人有些奇怪。”哪里奇怪，她又说不上来。

    不行，这个女人她必须要好好的去查一下了，不能像之前那么佛系了。

    两人并没有多谈论这个话题，裴弋看时间不早了，问道：“你是要现在回去？还是在我们家吃过饭再走？”

    “伯母刚才留我吃饭了，我现在走不礼貌吧。”

    “你还是走吧，要是我爸回来撞到你在家里，他估计要撕了你。”

    龙墨轻轻顺了一下裴弋的头发，解释道：“院长一时半会还回不来，今天估计要到很晚，通宵也说不一定。”

    “是发生了什么大事情了吗？”

    “好像一个外国的重要首脑在访华期间身体抱恙，他们是被召过去商讨对策的。”

    “很严重吗？”

    “具体的我不是很清楚，这事情对外一直保密，只知道没那么快回来就是了。”

    “那你这个时间倒是挑得还不错。”

    “走吧，下去吧。”

    龙墨去厨房帮苏母一起做饭，裴弋就在厨房里打转，他们做好什么，她就抓什么吃，好几次都被苏母拍了手。

    “你是有多饿？就不能等一会吗？每一盘菜都被你抓过了，一会大家还怎么吃。”

    “妈，我又不是去别人家，这是在自己家，我难道还不能抓点东西吃吗？”

    “你还要不要点形象了？”

    “什么形象？”

    苏母真的是有些无奈，“阿墨还在这里呢。”

    “他在怎么了？他做饭我也是这样抓的，对吧，阿墨哥哥？”