    《帝王秋猎图》回来了？

    我脑中念头刚一闪过，致命危机就已经锁定了我的后脑。

    那一瞬间，我甚至听见弓弦缓缓拉动的声响，箭杆在弓背上摩擦的声音也清晰入耳。我虽然看不见自己背后的情景，却能感觉到有一道目光，随着箭锋瞄向了我的后脑。

    我的第一个反应就是低头躲闪，可我却发现自己的身形就像是被钉在了沙发上，别说躲闪就连身上的关节都没法活动。

    我转动眼珠向叶玄他们看了过去——他们大多数人站在我对面，就算没在第一时间看见背后的弓箭，也应该感应到杀机。他们怎么没有反应？

    等我的视线挪向叶玄他们的时候，却看见叶玄他们已经围成一圈，眼神漠然，面带诡笑的叉着双手，站在远处围观。就像是一群等着观看死|刑的路人，断头台上，死囚的挣扎和绝望，哭嚎喊冤，都与他们毫无关系，他们要的就是刽子手手起刀落，死囚鲜血崩流的那一瞬间。

    他们被死人缠住了？还是说……

    这种情况已经不止出现过一回，而我却每一次都不知道自己怎么会被人控制了身形。

    只怕我再没机会去揭开这个秘密了！

    我不怕死，可我不甘心，我甚至不知道自己是怎么输在在对方的手里。

    我拼命抬头之间，正好对上了叶玄的眼睛。

    那不是我所认识的眼睛，他眼里只有嗜血的狡诈，那不是叶玄，他被人控制了！

    也好，总比让叶玄眼睁睁的看着我被人射死的好。

    短短几秒之中，我身后的弓弦声停了下来——对方的弓已开满，下一刻就将是箭矢离弦了。

    我听说，人在临死之前不用看什么东西，闭上眼睛大概疼上一下也就没什么知觉了。

    我刚刚闭上眼睛，身后风声乍起，带着冷意的劲风刮向我脑后之间，我身后炸开了一声金戈碰撞的声音。

    原本打向我后脑的箭尖，在那一声碰撞之后，贴着我头发扫向了半空，我分明感觉到箭尖在我脑皮上挑开了一道口子。

    鲜血顺着我脖颈淌落的瞬间，我四肢也在一瞬间恢复了知觉，双手猛的一撑沙发，人就跟着向前滚了出去。身后弓弦声却随之而来，这次箭矢飞射的方向，已经不再是我，而是我左侧的闫星宇。

    我还没来得及起身，就看见闫星宇的手里打出的一道寒光与凌空飞来的长箭碰在了一处，两道寒芒迎空触碰又在金戈交鸣之间火星四起，空中崩散火点还没熄落，第二支长箭迎头又来。

    这一次，从画卷射出的长箭速度更快了几倍，闫星宇想要出手拦截却已经来不及了，只能眼睁睁的看着长箭逼近了自己眉心。我却在千钧一发之间挺身而起，抬手往箭尖上迎了过去，锋利长箭从左手掌心穿透而过之间，我左手五指向前猛然握拢，右手也跟着往箭杆上抓落而下。

    长箭力道之强，已经超出了我的想象，仅仅刹那之后，飞旋的箭杆就带着刮骨之声，从我手心里上透出一尺多长，等我右手抓住箭后白翎的瞬间，我也听见自己左手上传来一阵骨骼崩断的声响。

    我的心底猛然一沉：我的左手废了，那一箭至少把我两根骨头崩成了几段，没有哪个大夫能把我的手再给接回来。

    那个时候，我没有时间去为了自己的手发疯。回手一下推开了闫星宇，我自己也借力往远处退出。

    我俩的身形仅仅往后一分，叶玄的枪声便随之而起，陈三金的飞刀也在那瞬间耀出了寒光。

    可我心底却是一凉——叶玄的子|弹，陈三金的飞刀无一例外的打偏了方向。他们两个的就像是两个刚刚初学乍练的菜鸟，虽然有利器在手，却怎么也打不中目标。

    我骇然回头看向叶玄时，对方脑门上已经急出了冷汗，端枪的双手也在微微颤抖，漫天飞射的子|弹被他越打越偏，原先还能碰到画框的子|弹，全都打在了墙上，墙皮白灰在子|弹的碰撞之下纷飞而起，画中帝王却再一次弓开满弦，寒芒四射的箭头在我们几个人身上来回挪动，却不知道要锁定在我们谁的身上。

    于此同时，挂在客厅里电视忽然一闪，自动开机。屏幕上浮现的画面顿时让我心沉谷底。

    那是电影《英雄》秦军攻城的场景，秦军方阵劲弩全开，箭锋如林，指向空中。

    下一刻就将是箭如雨下覆盖全城的情景。

    我拖着一伤胸的左手，用右手从身后抽出了毒蛟，举刀怒吼道：“退出去，快点退出去。”

    “老班，我……我怎么往出退？”叶玄只喊了一句话，我就懵住了。

    他问我怎么往出退？

    他是叶玄么？

    叶玄就算称不上身经百战，也当得起训练有素这四个字，他会临阵慌乱到不知道该怎么对敌？

    我猛然看向叶玄的工夫，画中长箭已经锁定了叶玄的方向。

    不好！

    我猛然一惊之下，额头上的冷汗如水而下。

    《帝王秋猎图》锁定的人是叶玄，我不救叶玄，他会被箭支贯穿额头。

    我去救叶玄，就阻挡不了屏幕上的箭阵，等到遮天蔽日的箭矢从屏幕当中飞射而出，整个客厅都得被笼罩在箭锋之下。

    我思维虽然在不断飞转，可是屋里箭阵和帝王却不肯给我思考的机会。

    电光火石之间，《帝王秋猎图》上的箭矢隔空而来。

    “断——”我在怒吼声中毒蛟凌空劈落，从我眼前飞过去的长箭被一刀劈成了两截，带着白翎的断箭随着刀锋崩向远方，另外半截箭矢却去势不减直奔叶玄眉心射去。

    完了！

    我心中一凉，景圆枪声骤然而起，从我身侧擦飞而过的子|弹，在箭矢贴近叶玄眉心一寸的地方，与箭尖碰撞在了一起，半截箭支被崩飞在地时，电视里秦军箭阵弓弦震鸣的声音也如同暴雨破空而起。

    我全身肌肉骤然绷紧之下，紧紧闭上了眼睛。

    这是人类的一种本能，人在遇见危险的时候通常会本能的缩紧身子，这种本能虽然挡不住巨力的冲击，也不可能让人刀枪不入，但是可以在某种程度上降低外力带来的伤害。

    我是没办法去阻挡漫天乱箭，才会产生这种本能，下一刻间，会是什么？应该是全身被利箭穿透的剧痛吧？

    我闭比双眼之后，好半天都没等到预想中剧痛，才缓缓睁开了眼睛。我第一眼看到的就是电视里尸横遍地的情景。那是《英雄》当中箭阵发射之后的镜头。

    电视里的箭阵没射出来？

    难道人皮诅咒只能控制单一的箭支？

    连续几个念头在我脑中连续闪过之间，别墅二楼忽然传来了一声凄厉的猫叫。

    等我转头看时，那是被剥了皮的大白，不知道什么时候趴在了二楼栏杆的空隙当中，从楼上伸出一只爪子，像是拼命想要往我脸上抓。

    我远远看着那只挥动的猫爪，只觉得它像是要对我表述什么事情，可我却怎么猜不到对方究竟要做什么？

    它在喊我？

    不对，它让我去看电视。

    电视里面怎么了？

    我脑袋里顿时嗡的一声：我知道自己觉得不对的地方在哪儿了？电视里的画面虽然是尸体狼藉，但是尸体上没有弩箭。那些人是在原著当中是被箭射死在地上。本该落在尸体上的弩箭全都到哪儿去了？

    我心中微凉之间，头顶上却传来一阵沙沙声响，棚顶上的白灰像是下雨一样簌簌狂落，我迎着漫天灰尘向上一看，别墅天棚上已经透出难以计数的箭尖。

    箭阵马上要从天棚上落下来了。

    “快走！”我来不及多想什么，转身就想往外跑，可是叶玄，陈三金却像是吓傻了一样站在原地一动没动。

    “玄子……”我刚喊了叶玄一声，头顶传出一阵密布如雨的沙沙声响——箭阵已经加快了破开天棚的速度，我们想跑已经来不及了。

    难道我们今天都要命丧于此？

    我心中绝望刚起，别墅外面忽然传来一阵暴烈枪声，别墅正面的两扇落地窗，在子|弹的撞击之下被炸得粉碎。五六道绳索从窗外飞射而来，几乎同时缠在我们几个人的腰上，猛力向外拽去。我们一个个的被绳索拽上半空之后，几乎是分不出东南西北的摔在了院子里。

    我还没来得及起身，屋内箭阵便在瞬间覆盖下来，长箭钉进地面的声响不绝于耳，我的视线里除了像是倾盆暴雨般不断射落的长箭，再也找不到别的什么东西，直到箭矢停歇，我才看见站在我们身边的人是谁。

    我奶，小糖豆，桃小妖，林妍全都来了。

    要不是他们及时出手，我们几个人都得像是没来得及逃出来的郭明一样，被长箭活活射死在别墅当中。

    “狐狸哥，你手怎么了？”小糖豆都一个看见了我手上伤势。

    “没事儿，受点轻伤！”我想把手往身后背，却已经来不及了。

    小糖豆抓过我的手时，眼圈顿时一红，猛烈如火杀气也在她身上轰然暴起：“狐狸哥，谁伤的你？”

