    方缘、谢青依，这两个华国最优秀的年轻研究员联手合作。

    这本是值得庆祝的一件事……

    然而，友谊的小船说翻就翻。

    “超进化还得念出台词？”

    谢青依一掌按在桌子上，表情不断变化。

    甚至……抗拒到牙齿磨出声音。

    她看向表情无辜的方缘，有些怀疑。

    “这是研究不可避免的一步……”

    方缘把对叶辉、江流大师的说辞，又和谢青依说了一遍。

    他表情一本正经、严肃至极，交情归交情，但程序不能少。

    我不说，你不说，人人不说，超进化领域哪还有未来？？！

    不行不行。

    心诚则灵。

    谢青依陷入了沉思之中。

    怎么会……超进化，还需要做这样的事情吗？

    这到底是什么奇奇怪怪的能力，还要念台词，怎么听起来和动画片中的技能一样。

    设定太奇怪了。

    “洛托……”

    方缘的手机洛托姆瑟瑟发抖，这是什么展开……到时候谢青依真念了，它是不是也要拍？

    这可是它的校长啊，对于谢青依，手机洛托姆还是挺尊敬的。

    不过，仔细想想，偷拍校长黑历史这种事，手机洛托姆觉得，似乎还蛮刺激的。

    “有参考吗？”

    谢青依已经吃不下饭了，满脑子是中学的那点语文知识。

    编台词，好像还是技术活。

    “有的，在你之前，叶辉大师和江流大师也进行了超进化实验。”

    “他们的台词，我可以告诉你。”

    “这两位大师……”谢青依微微一怔，叶辉和江流这两个名字，她听说过，都是老牌的二星大师，名气很大，看来方缘没有骗她。

    “是的，总体来说……台词需要心诚，契合自己精灵的特点……”

    “比如叶辉大师的台词……我好像忘了，不过洛托姆，你有录音吧……”

    手机洛托姆：???你在卖我？

    谢青依看向了手机洛托姆，盯……

    啊这。

    手机洛托姆机身发麻，算了算了，它一扭头，立刻播放当时叶辉和江流大师的超进化台词。

    台词播放时，房间死一般的静……

    ……

    方缘研究所，陷入了短暂的寂静中。

    谢青依抬着头，深思熟虑后道：“我吃饱了。”

    “那个……需要午休吗？还是立刻去体验超进化。”方缘问。

    言外之意，需要给你一些时间想台词吗。

    谢青依道：“超进化吧……我已经准备好了。”

    哦准备好台词了啊……等等？准备好了？！

    我特么，这么快就想好台词了？？？

    怎么个个天赋都比他强？这才几分钟啊。

    方缘陷入了凌乱中，不过这都不是问题，看来很快他就可以看见学姐的超进化了。

    两人一边聊一边吃，算是动作比较慢的。

    像伊布它们，随便几口就吃完了能量方块，此时早已经跑去做自己的事情了。

    两人决定前往后山进行超进化研究时，那些精灵，有的正在训练。

    现在方缘的每一只精灵，都在为着华丽大赛版方缘大会做准备，主要都在研究可以应付考核的组合技。

    这一届方缘大会，第一环节“华丽表演赛”审查中，参赛精灵需要展现一个华丽并有实战价值的组合招式。

    评审团将针对组合技进行评分，根据分数确定晋级下一环节的选手。

    目前方缘队伍中，已经有七只精灵，也就是七大主力报名参加了比赛。

    不过，不管报名了几只精灵，目前只有4个晋级名额，相比往届方缘大会，这次更为残酷，会直接根据一招组合技的打分，决定4强。

    然后晋级的4只精灵，再根据分数，通过两场华丽对战赛，决出冠军。

    这个规则，让烈焰猴怀疑方缘在针对它，毕竟规则中的组合技，不是威力大就最好，而华丽对战赛，也不是要求赢就可以，而是要考虑如何以最小代价赢。

    这完全与它雷炎模式以伤换力的打法截然相反。

    但与其说是针对，不如说这个规则是对烈焰猴的一个考验，雷炎模式强大无比，但副作用也是极大的，如何协调力量与副作用的比例，对于烈焰猴来说，也是一个非常重要的修行。

    “呜啊呜啊呜啊！！”

    方缘和谢青依路过后院的时候，烈焰猴正在练习着雷炎模式，其他的精灵，就连快龙都难得没有去“陪着美纳斯特训”，而是独自在练习逆鳞，通过银色之羽在练习黑暗快龙形态。

    一路走过，谢青依被方缘这些自主努力训练的精灵吸引……方缘的成就，果然是有原因的。

    “说起来……Mega七夕青鸟好像很漂亮吧。”与此同时，方缘也在思考一件事。

    八月份华丽大赛方缘杯的开幕式，他的表演赛对手好像还没决定，要不然邀请谢学姐，让她到时用超级七夕青鸟和美纳斯对战？？

    嗯，还真是不错的主意。

    方缘打算等会儿就去询问对方。

    ……

    不一会儿，研究所后山，一块宽阔的地区内，方缘他们出现在了这里。

    此时，谢青依拿着钥石手链，而她身边的七夕青鸟，脚部则绑着超级石。

    七夕青鸟的外形有如极乐鸟，拥有天蓝色的身躯，蓬松的翅膀仿佛棉花一般。

    不得不说，谢青依将这只七夕青鸟培育的很出色，这只雌性的七夕青鸟，想必也是一只龙系克星，两种意义上的雄性龙系克星。

    方缘研究所后山的环境不错，刚刚来到这里，七夕青鸟便被清新的自然空气沉醉，随着气流升入高空，在绵云中起舞，哼唱出让人陶醉的旋律。

    看着天空的七夕青鸟，谢青依深呼吸一口气，转头看向了方缘身后正准备录像的洛托姆……

    研究超进化的过程，录像是正确的做法，不过，一想到还要念超进化台词，谢青依便心塞无比。

    她转过清丽白腻的脸庞，眼神中流露决绝的光芒，道：“研究素材，应该不会公开上传吧。”

    “放心，只有我一个人可以看到。”方缘保证道。

    这些超进化训练家的黑历史，他得要保存好才行，日后这就是心源流的大杀器，一个手机视频镇压华国所有顶级强者……心源流妥妥会是华国第一流派了！

    除非这些人脸皮和自己一样厚，不然不可能不对这种事情毫无反应。

    很显然，谢青依已经做出了决定，她不能因为自己，辜负了方缘给她的这次机会，放弃让七夕青鸟体验更高层次的机会……

    “七夕青鸟——”

    她抬起头，看向半空中的七夕青鸟，拽出钥石，此时，七夕青鸟也看向了谢青依，一人一精灵双目对上。

    谢青依再次深呼吸一口气，在方缘心虚的目光下，一抹钥石，同时开口喊道：“逆向而上的流动之风，无数闪耀的月之光芒，漂浮彼端的垂天之云啊，与我的炽热灵魂一同，诞生新的力量吧！！！”

    “七夕青鸟，Mega进化！！”

    “啾~~~~”天空之上，七夕青鸟兴奋的传出叫声回应，同时，它脚踝处超级石开始散射无数耀眼光芒，完全将它整个身躯遮盖住，让人看不清它的面容！！

    “超进化……”此刻，谢青依也感受到了来自钥石上散发的强烈能量！！

    钥石和超级石上散发的光芒一下子包裹住了七夕青鸟，在这一瞬间，谢青依猛然抬起头，美目流盼，视线顺着光芒，锁定七夕青鸟，不肯移开。

    在超进化之光下，七夕青鸟的身形开始发生改变，紧接着，一道惊人的气势波动横扫出去——

    周围的气流，开始呼呼呼呼的流动起来，声势浩大无比。

    虽然不止是第一次看到超进化……但每次观看不同精灵超进化，心情还是那么激动啊。

    方缘心中感慨时，看向了旁边的洛托姆。

    随着进化光芒的崩散，超级七夕青鸟的面容终于被洛托姆捕捉到。

    漩涡状的气流中，像是绸带般的尾羽和棉花绒毛随风飘动着，Mega七夕青鸟，就如高贵的君主一般盘旋于空中！

    “好美……”七夕青鸟的训练家谢青依看到超级进化后的伙伴后，惊喜开口。

     Mega进化后的七夕青鸟的尾巴变得更长了一些，同时，原本洁白蓬松的羽毛大量分布于了背部，主要肤色，相对于七夕青鸟时淡了不少，更加与天空接近。

    头上的棉花羽毛，如今便像王冠一样，使着超级七夕青鸟拥有美丽外貌同时，具有着一番威严！

    “逆向而上的流动之风，无数闪耀的月之光芒，漂浮彼端的垂天之云……很贴切嘛。”这时，方缘忽然重复了一遍谢青依的台词。

    七夕青鸟的特殊能力，就是能用棉花云一样的翅膀借助上升气流飞向高空，闪耀的月之光芒，代表了妖精属性，而云的意象……正与七夕青鸟的形态相符合，谢学姐是个讲究人，可惜现在都被录下来了……

    “我……”谢青依因为七夕青鸟超进化，都忘了台词的事了，方缘纯粹是哪壶不开提哪壶，她一时间都想使用挖洞招式钻进地下去了。

    七夕青鸟超进化过程中，产生的气流动静不小，这个变化，瞬间吸引了个别精灵，比如在空中做着飞行训练的快龙。

    神速、顺风的组合技，如今是快龙的最强飞行手段，速度快到了极致，它犹如狂风一般的身影感受到这边气流的暴动后，瞬息而至。

    让本帅龙看看，是哪个小妖精刮起了妖风！！

    (＠￣ー￣＠)

    原来是那位妖精天王的七夕青鸟超进化了啊……

    快龙心中淡定，不过，当它清晰看到超级七夕青鸟的身影后，表情逐渐动容了起来。

    好美！！！！

    怎么会存在这样美的精灵！！

