
    那个家伙也意识到情况不对了，吞了口口水问道“大哥，这个女人是谁？”

    白长河瘫坐到椅子上，苦笑道“宝山，算了，他应该不知道。”

    “大哥，我知道了。”

    白宝山看到那个家伙的样子，就知道他是真不认识蔡雅，心里面憋一肚子的火想要发作，可是又不知道该发作到哪里去。

    他以前虽然坑过蔡雅几次，但那也只是生意的范畴上，所以就算蔡雅的舅舅是蔡国强，他也不用多怕，毕竟他自己也不缺背景，有什么事情找“成老板”就能够解决。

    可是抓了蔡雅，那么性质完全不一样了。

    就在这个时候，一道微弱的轻吟声响起，蔡雅缓缓睁开了眼睛，然后就看到了站在面前的白宝山，瞳孔猛地紧缩。

    白宝山下意识的想要挡住脸，但是已经来不及了，缓缓放下手，脸色一阵变换。

    白长河等人也没有开口说话，而是在等着白宝山做决定，其实要是蔡雅还没看到白宝山，那么一切都还好说，可是现在他们只有一条路能够走了。

    白宝山很快就有了决心，脸色瞬间变得冰冷下来，来到蔡雅身前，把她嘴上的胶带撕了下来，微笑着说道“蔡总，我能够说这是误会吗？”

    蔡雅很冷静，看了看还在昏迷当中的天天以及司机，突然心中一动，脸上露出勉强的笑容“白总，我相信你，这的确是误会。”

    “你不会说出去吧？”

    蔡雅的心猛地沉了下来，强笑道“我不会说出去的。”白宝山脸上没有一丝的感情，冷漠道“可是我不敢相信你，这事情担子太大了，我白宝山实在承受不起。所以，蔡总要怪就怪你醒得太早了，要怪就怪你有一个好舅舅。

    不过你也不用太担心，这一路上还有很多人会陪着你的，我也会陪着你一段时间，当然，我更希望能够和你有一段美妙的经历。”

    蔡雅心里面一阵紧张，但还是很平静道“你准备送我去哪里？”

    白宝山脸上露出一丝诡异的笑容“可能是一个地方，但也可能是很多地方。”

    蔡雅还要问什么的时候，白宝山挥了挥手说道“把这两个人带走，小丫头关起来。”

    蔡雅和司机很快就被人拖走了，而天天被人关到了后面的房间当中。

    等到人都离开之后，白宝山一拳砸在桌子上，骂道“妈的！早知道就不该让这几个白痴出去找人，老子真想弄死他们！”

    白长河微微一皱“宝山，现在说什么都晚了，如果要离开这里，我们还要留着这些人。”

    白宝山吐了口气“我知道，现在我回公司一趟，把东西都带上，然后我们马上就走。”

    白长河点了点头，不过就在这个时候一阵电话铃声响了起来。

    白宝山拿出手机接通了电话，然后客气道“离先生，请问有什么事情吗？”

    打电话过来的人，就是“成老板”派来的两个高手之一，叫做离风，现在留在他的公司那边。

    另外一个高手叫做烈火，也在公司那边。

    对面传来一道沙哑的声音“你现在在哪？”

    “在村子这边，离先生，出了什么事情？”

    “你公司外面多了几个便衣。”

    “什么？”白宝山脸色一变，接着快速道“离先生，谢谢你的提醒，你们现在有没有时间来我这边一趟，我准备今天就走。”

    “可以。”离风很干脆的挂断了电话。

    白长河见到白宝山脸色不好，问道“出什么事情了？”

    白宝山脸色阴沉，把事情说了一下，然后说道“公司不能够去了，这些条子真的开始怀疑我了，我们马上就走。妈的，公司里面还有很多现金和黄金！”

    白长河脸色一抽“算了，我们留在这里的钱也够用了，而且只要人在，什么时候不能够把钱赚回来。”

    白宝山只好说道“我通知老雷那边准备。”

    说完就拨通了一个号码，可是让他奇怪的是，一直都没有人接电话。

    “没人接。”白宝山一脸疑惑的放下手机。

    白长河皱着眉头说道“可能是在干什么事情吧，那个白痴老是喜欢碰女人，而且动静很大，搞得很多客户不满。”

    “不管这个白痴了，我们先去码头那边，要是他没来我们就先走。”

    白宝山脸上闪过一丝煞气。

    ……

    青山乡办事处。

    “司徒里长，谢谢你的协助，那么我们先走了。”毛宁对着司徒宇恒客气的说了一声，然后对着孔武使了个眼色。

    “不用，慢走。”

    司徒宇恒起身送他们离开办公室。

    毛宁走了没多远，就低声问道“老武，你觉得这个家伙有没有说谎？”

    孔武摇了摇头“不太像。”

    “可是我觉得有点不太对劲，这个家伙也太热心了点，用得着他跟董慧出面接待吗？”

    毛宁嘀咕了一声，他和孔武就是被派来跟司徒宇恒了解一下情况的。

    孔武挠了挠头“你这么一说我也觉得有点奇怪，不过也可能是这个家伙热心了点吧。”

    “算了，还是先去找蔡总，蔡总的事情要紧，要是找不到她，估计叶哥回来会发疯的。”毛宁苦笑了一声。

    孔武低声问道“叶哥真跟蔡总有什么？”

    毛宁咳嗽了一声，严肃道“别多问，我也不清楚，找人就是了。”

    两个人上了车，很快就离开青山乡上，朝着白家村的方向过去。

    司徒宇恒看着警车离开，眉头突然皱了起来“怎么突然问起这件事情了，难道说水电站那边……应该不对，要是那边有问题，宋青瓷现在还能够坐在办公室里面？”

    说完他看了一眼宋青瓷的办公室，门关着。

    司徒宇恒收回目光，接着脑海当中突然闪过一道灵光“难道是白宝山出事了？”

    “算了，反正跟我没什么关系。”司徒宇恒嘴角露出一丝冷笑，白宝山出事了正好，到时候宋青瓷就麻烦了。

    “司徒里长。”司徒宇恒转过头，正好看到姚志鹏跑过来，说道“姚主任，你这是干什么？”
