 听闻着陈强的大笑声，感受到陈强身上不断提升的气势，密林里的哥布林们吓坏了。

以老哥布林为首，所有的哥布林皆是一脸惶恐。

因为此时此刻，陈强身上的气势已经让它们感受到了前所未有的威胁。

而这还远没有结束，陈强身上的气势还在不断飙升！灵气，居然是天地灵气！陈强兴奋得不行，自打离开仙界来到宙斯宇宙之后，陈强就再没有感受到过天地灵气。

虽然曾经感受到过仙气，但那也是极为稀少的纯粹仙气，和此时此刻的天地灵气不是同一个概念。

现在的天地灵气就像是陈家村的灵气，就像是人间界的气息一样，在陈强的不断吸纳中，在无上大道的运转之下，陈强的实力赫然正在发生前所未有的变化。

便是这里没有充沛的星力能量又如何，便是这里不能施展战星的强大实力又如何，陈强就凭这一身的硬本事，他也能够将这片次元空间踩在脚下！当然，这需要一定的时间。

因为这里的灵气并不是特别充沛，想要达到匹配陈强境界的地步那是不可能的。

或许把这个次元空间里的灵气都吸收完了，陈强都不可能达到那种高度。

更何况陈强自身的精神力还是受到限制的，这也导致陈强吸收灵气的速度并不是特别快。

但是对陈强来说已经足够了，因为他已经搞清楚了一些基本情况，而这些基本情况足以让陈强去面对接下来的挑战。

当陈强睁眼的一瞬间，周围的哥布林们无不被那强大的气势所震撼，一个个地步步后退，根本不敢上前招惹陈强。

“嘿，别害怕，我对你们没有恶意。

我想我们现在是不是可以好好谈谈了？”

陈强咧嘴一笑，哥布林们的恐惧在他的意料之中，但不代表陈强会肆意欺负这些哥布林。

恃强凌弱向来不是陈强的行为准则，更何况是这些实力弱小的哥布林呢？

当然了，这也是相对而言的，在陈强没有理解这个世界的本源之前，这些哥布林还是给陈强带来了极大的麻烦。

不过现在，这些哥布林再不能够对陈强构成威胁了。

如果不是陈强沮丧的一拳，或许他都无法发现这个世界的本源。

毕竟他在宙斯宇宙的呆了上千年的时间了，从最开始的什么都不懂到成为强大无比的星耀至尊，陈强显然是早已习惯了战星的身份，他也早就习惯了用无上大道来提升自己的精神力境界，却忽略了无上大道远不止是用来提升精神力那么简单，更是包含了一切力量的根源。

在这个星力能量极为稀薄的世界，他的星力甚至是无法对普通哥布林构成实质性的伤害。

但是抛却星力，陈强自身的力量却是足以给这些哥布林带来毁灭性的打击。

现如今，在了解了这个世界的本源之后，陈强更是对自己的拳头万分自信。

同时他也知道了这些哥布林为什么会拥有强大的战力，生活在这样一个特殊的次元空间世界里，哥布林本身就代表着这个世界的一部分，不管是速度还是力量，哥布林哪怕处在最底层，却也能够发挥出其应该有的实力。

陈强并不着急去往更深的密林，一是自己的实力还远远没有达到可以傲视群雄的地步，二是他对这个世界还是了解得太少，他想要更多地了解这个世界，包括这个世界的语言，文字，这个世界的生活方式以及一切能够帮到他的东西。

老哥布林颤颤微微地走到陈强面前，表示愿意和陈强好好谈谈。

陈强笑着从星戒里掏出了一些特制的美食递给老哥布林，道：“我是从另外一个世界不小心跌落到这里来的，尝尝我们那里的特色美食吧。

我想学习你们的说话方式，我也想了解这个世界所有的一切。”

是的，陈强意识到这些哥布林无法和他达成切实有效的精神力沟通，恐怕其他哥布林也很难与他打成沟通。

毕竟这是两个完全不同世界里的生命体，就像陈强刚刚来到噶尔玛星球一样，若不是仙祖留下来的东西，陈强一时半会儿也无法适应噶尔玛星球的生活。

老哥布林一脸警惕，并没有贸然地去接受陈强的馈赠。

陈强知道老哥布林在警惕什么，自己先拿起一份馍馍吃了起来。

老哥布林半信半疑地接过陈强手中的馍馍，轻轻品尝一口之后，老哥布林的眼神顿时闪闪发光。

很显然，这是它从来没有吃过的味道，一种刷新了它认知范围的味道。

在人间界的时候，很多交易都是在饭桌上谈成的。

在这个特殊的次元空间里，陈强的馍馍无形间拉近了他和这些哥布林之间的距离。

余下来的很长一段时间里，陈强都在努力地提升自己的实力，通过自己的无上大道之境，配合这个世界里独有的灵气来提升实力。

同时陈强更是在努力地学习这个世界里的语言，努力地去了解这个世界。

通过和老哥布林的交流，陈强得知这个世界是一个非常庞大的世界，他现在所处的这片密林只是这个世界的冰山一角。

而这片密林里不仅生活着哥布林，同时还生活着许多其他物种。

不过这片密林的主宰显然就是哥布林，因此这片密林也叫哥布林王国。

通过老哥布林描绘的地图，陈强可以很惊讶地发现这个世界竟然是一颗类似于人间界的星球，完了天空中的那颗绿色星球赫然就是这个世界的生命起源。

陈强抬头看了看那颗绿色的星球，在这颗绿色星球上，陈强并不能够感受到光线星球的气息，也就是说，这颗星球和宙斯宇宙里的光线星球有着本质上的差别。

但是这颗星球的功能却是和光线星球一样，那就是为这个次元空间世界提供光和热，从而诞生生命，是为生命的起源。

“使徒大人掌管着整个世界的秩序，你若是想要离开这里，恐怕得找到使徒大人才行。”

老哥布林一边吃着馍馍，一边向陈强指明了方向…… 