    丁原停顿了一下，又说道：“反正不管怎么样，主导权这件事还是要事先考虑起来的，按照现在的速度，66个小时之后吧，我们就会正式接触了。”

    “估计对方也在头疼这个问题吧……既然都遇到了，合作还是必要的，窝里斗没什么意义，如何才能更好更快地合作，大家得想想办法，做出一个方案来。”

    大家都非常好奇“希望号”避难所，到底发展成了什么样子，有没有发展出属于自己的独特科技？

    云海号就有着自己的独特科技，两代x强化药剂，“以太理论”为核心的一整套学术创造，都是值得骄傲的。

    这些理论，也是非常不错的交易内容。

    还有各种各样的保命底牌，符文子弹、符文小刀、血魔子弹、A级防护服，还有努比祭坛等等，自然不用多说。

    一位政府官员举手示意道：“我觉得可以像以往的南风号那样，采取联盟制度。平时的时候大家互相往来，产生商业、学术以及军事交流，人员之间的流动也不会做出太大的限制。”

    “但到了危险时刻，能够帮忙就稍稍帮忙，实在不行也只能各凭本事了。”

    丁原摇了摇头：“联盟自然是最简单的方式，也能够保证各自的政权。但普通民众可能会不太满意。更何况，联盟的方式不能起到1+1大于2的效果。”

    “希望号发展了这么久的时间，大概率也有自己的际遇。如果仅仅只是联盟，必然不会将自己最好的东西交易出去，对吧？”

    “仅仅只是联盟能够做到1+1等于2就已经很不错了。大难临头各自飞，就是松散联盟的真实写照。”

    “对方出了事，我们会去卖命帮忙吗？石大勇、李尧，你们愿意去为了自己的盟友卖命吗？自然是不会的。反之也同样如此，我们这边遇到了危机，对方也不会卖命。联盟制度的缺点就是这样。”

    石大勇点了点头，如果是自己人，卖命也就卖了，如果仅仅只是盟友，那还是算了吧，没有人会这么高尚。

    地球上有着太多类似的例子了，当初六国合纵抗秦，听起来倒是气势汹汹的，但实际上没有一点用处。六个国家加起来的国力，肯定比秦国强得多，然而没有统一的政权，没办法统一力量，结果就是各怀鬼胎，被秦国各个击破。

    当初的地球上的欧洲联盟，经济规模看上去很强大，结果一场疫情就让内部的联盟出现了松垮迹象。各个国家争抢物资，相互之间封闭国门，哪里还有联盟这一说法？

    联盟，只能够同富贵，却不能共患难。

    锦上添花容易，雪中送炭难啊！

    夏国人还是有一种大一统的心思存在，遇到南风号避难所，原本就是国外的避难所，联盟也就算了，各管各的，没什么毛病。

    现在遇到同源的避难所，再搞联盟，大伙心中肯定会不太满意。

    就连陆一鸣，也不太满意联盟的形式长期存在。

    云海号追求的是合并，也即完全合并在一起！

    只有一个头脑，也即一个政府，一支军队，毫无保留的科技交流，那样才能是1+1大于2的结果！

    面对这个问题，会议室中的各位，各抒己见，讨论很快就热闹了起来。

    陆一鸣思考了一会儿，也发表了意见：“联盟可以短期存在，但不能长期。一接触就想着要吞并对方，也不太现实，大家都还抱着心理戒备呢。阳河这么危险，双方分开了5年的时光，说长不长，说短不短，自然很难回到从前那样了。”

    “不仅仅是我们，对方也同样如此……这一点我们需要理解，哪怕对方在交流的时候报有一些恶意，其实也没什么。只要恶意没有超出危险，问题就不大。”

    “确实是这样。”丁原同意道。

    一些空中侦查设备已经提前释放出去，侦查彼此避难所的动向。

    军方可不会因为对方自称是“希望号避难所”就放弃警惕，该做的侦查工作还是要做。

    军方这几个小时里，已经侦查到了好几批次的无人机，都是来侦查云海号的。

    不过对方的无人机，并没有靠的太近。

    这也是双方的潜规则了，无人机不能够靠近避难所100公里，这是一个相对安全的数值，双方不会互相击落。

    只是隔了一百公里，其实也很难侦查到什么。

    陆一鸣斟酌了一会，又道：“退而求其次，如果戒备解除，一开始建立联盟是很正常的一件事。我们可以在未来半年的时间里，通过各种政治手段，人员的流动、学术交流、军事交流等等，潜移默化的推进这件事。人往高处走水往低处流。”

    “只要我们这边比他们那边好，人才必然会流动过来。”

    “说的没错，双方的融合需要时间。”丁原点了点头，“不过，距离夜晚的到来只有六个月了啊，我们得加快时间。”

    陆一鸣继续道：“我觉得，最关键的还是综合实力方面问题。如果我们远远强于他们，意味着我们兼并他们的概率更高，中间我们可能会让渡出去少量权力，这一点无可厚非。”

    “如果他们比我们还强，那么……加入对方并不一定是坏事，你们觉得呢？”

    石大勇上校也赞同道：“是啊，如果他们比我们还强，听他们指挥也没什么……至少我是服气的。我们都已经……好吧，不是我自负，我们确实已经天翻地覆了，对方还能比我们更强大不成。”

    “最麻烦的是双方实力相等，谁都不服谁，这样就有无数的事情需要扯皮了。”

    军人崇尚武力，石大勇的思维很直白，你如果比我强，那么我听你的。

    如果比我弱，那就老实听话。

    毕竟大家都是同一个国家出来的，谁牛逼谁指挥，这一点心胸还是有的。

    超自然实验室的黄教授，也发表了自己的个人意见：“是的，如果对方有更好的理论，比我们的以太理论更加完善，那还有什么好等待的呢？我们的科研团队去他们那边取经来来不及呢。”

    “所以，综合实力层面较量，是最靠谱的建议了，只要我们比他们强，人才什么的很容易会被吸引过来，继而双方合并也是自然而然的一件事了。”

    这应该是大家的普遍建议了。

    其实按照大伙的预期，希望号比云海号强的概率，太低了。

    云海号在这五年，可是争分夺秒，一刻都没有停歇啊。

    再接下来，一位军事专家介绍了希望号避难所的大体实力：“理论上希望号避难所的额定承载人口是9万，比我们云海号稍稍小一些。但现在对方自称有13.3万的人口，应该是在洪水之灾时，超载了不少人。这一选择与我们当初的抉择一样，意味着他们那边的意识形态，和我们相当类似。”

    “按照侦察机的探测，他们的避难所是完整的，也存在着一些军力，自给自足没什么问题。”

    云海号当初也超载了不少人口，额定承载10万，结果最后装了17万，造成了资源窘迫的局面。

    但当初的窘迫，已经变成了如今的财富！

    云海号如今资源不缺，有了昆仑山号之后，房子也不缺，缺的是人才！

    “我们的数据库中，拥有当初希望号避难所的避难名单……其中的著名专家有以下一些，著名生物学教授劳意、著名机械工程专家张建军、电气工程专家金雪梅女士、著名武器专家……”

    这位教授汇报了一连串的名单。

    “这些专家应该活着大部分，如果连他们都活不下来，说明希望号出现了某些重大变。”

    “希望号避难所当初的选址位置，附近有两所知名大学，生源非常优秀，所以我们怀疑，上方超载的人口大都是大学生，名单却是没办法搞到了。现在这么多年过去，学生也已经长大了，成为优秀人才了吧。”

    大学生普遍在20-24岁，研究生24-26岁，博士生26-30岁。如今五年过去，平均年龄上升5岁，大部分人依旧是在30岁以下，相当优质的人口。

    “最后沟通的时候，希望号那边的行政长官，是梁振辉同志，军事指挥官是戴轮上校，他的超能力是短时间的预知能力，非常厉害。”

    “预知？”陆一鸣喃喃道。

    “短时间内，关于自身安全的预知，没办法预知其他事情。”

    这些调查也意味着针对性的安全措施，如果遇到熟人，能够确定他们是人类，那么基本上就不会有太大的问题了。

    在会议最后，确认了第一波的外交人员以及相关的安全问题，大伙才心潮澎湃地解散。

    时间很快就过去，双方接触的时间到了！

    一行人全都穿的笔挺，连刘许伟都穿上了不知道哪里弄来的深色西装，还别说，人靠衣装，小伙子蛮帅的。

    大家有说有笑，讨论着见面时候到底应该做些什么。

    马上就要见面了，能不激动？

