    第71章突发状况

    “亲爱的老师们，亲爱的同学们！在这个秋风送爽的日子里，我们再一次迎来了新一学期，首先我代表全体师生再次欢迎新一届大一学生们加入我们这个大家庭……”

    ……

    [确认过眼神，是一样的开学典礼。]

    [笑不活了，这个开场白用了有五年了吧，我都毕业了，还没换！]

    ……

    [不！学姐学长们这次开学典礼很不一样！我们一点儿都不困！]

    ……

    主持人在台上说着官方的话，评论区则是聊得很欢乐。

    的确跟他们说得一样，这一次开学典礼，他们一点儿都不困。

    要是在往年，他们这会儿已经开始打瞌睡了。

    大部分学生都在那里拿着手机刷着直播评论，就在这时候，直播突然卡住了，礼堂里正好校长致辞结束，要进行的是新生代表的发言。

    “这个是菲菲嘛？怎么不动了？”

    宋老太太看着屏幕上面熟的少女，激动了一下。

    “对的，今年的新生代表是菲菲，她不是皇城的文科状元嘛！”

    “这么好的事你怎么不早告诉我们？”

    “菲菲说这也不是什么特别值得骄傲的事情，就是学校信任她才给了她这次机会，所以让我别说。”

    方莺在说这话的时候一点儿都不谦虚，就差没告诉二老，自家这个侄女有多优秀了！

    宋老爷子倒没插嘴，就是板着一张脸端正的坐在那里。

    “老头子你去看看，是不是这个屏幕坏了？”

    宋老爷子一脸嫌弃，“让你平时不好好研究研究这些新东西，应该是信号不好，卡住了，等着吧！”

    ……

    直播卡不卡，其实对现场来说影响不大，开学典礼照常进行。

    “是她！”

    池柚柚在看见方依菲走上舞台的时候，一眼就认了出来。

    可不就是宋时聿的小桃花嘛！

    她可记仇了。

    这朵小桃花瞪过她！

    “柚柚，你认识她啊，她可是这一届新生校花入选榜第一名，呼声也最高，经管院的院花！”

    “也不算认识，之前见过。”

    池柚柚撇撇嘴，她可不想跟她认识。

    直觉告诉她，对上方依菲准没好事。

    “清然，你要是平时少看一些八卦，估计你高考分数还能高好多！”

    “啊哈哈哈，分数不用太高，够用就好！瞧，这不是正好嘛！选到了自己最心仪的专业，还遇到了最好的你们~”

    “咦！好油腻！”

    “小声点儿，前面老师在瞪你们！”林星拉了拉赵清然，让她低调点，果不其然，最前面的老师一直在盯着他们。

    “前面怎么了？”

    舞台上不知道怎么回事，原本方依菲要进行演讲，结果这会儿她还没有上去，主持人面色焦急，手机上的直播也卡着不动，没有一点恢复的迹象。

    “我的天啊！校园网瘫了！”

    人群里不知道谁喊了起来，“什么情况！这个帖子炸了啊！”

    一时之间原本很安静的大礼堂，顿时乱哄哄的起来。

    “这不是前阵子的凤凰女嘛，有孩子是什么情况？”

    “我的天啊，这是来读大学的嘛，分明是来钓男人的吧！到处勾引男人？”

    ……

    与此同时，原本大屏幕上正在放学院风貌的照片突然闪退，跳到了学校论坛，直播也在这个瞬间恢复了正常。

    ?  ?今天更新结束~

    ?      愉快的周末也要结束啦，想要摆烂……

    ?      感谢慧丫头、雨后的天空、当美女好难、悠悠世界、书友20210214145824802的推荐票哦☆′?｀☆

    ?  

    ????    

    (本章完)

