    “你要用寿元丹交换？”古问心一脸惊讶。

    云宝丹虽然是最顶级的疗伤圣药，但就价值而言，还是不及寿元丹的。

    “是。”

    苏义肯定了一声。

    他有二十一颗寿元丹，拿出一颗用来交换没有一点问题。

    “苏义，你打算交换多少？”古问心有点激动了。

    寿元丹是增加寿元的丹药，价值不言而喻，他肯定是愿意交换的。

    “我手里有一颗寿元丹，不知能交换几颗云宝丹？”苏义说道。

    古问心想了一下，说道：“鉴于寿元丹的效用，应该可以兑换五颗云宝丹，但我手里只有四颗。不过，我可以用其他的丹药代替。”

    “行。”苏义点了点头。

    对于这个兑换结果，他还是比较满意的。

    见苏义这么痛快，古问心心中一喜，快速的打开储物袋拿出了四颗红色的丹药和五颗黑色的丹药。

    苏义也拿出了一颗寿元丹。

    双方互换之后，各自拿着丹药打量起来。

    苏义知道，那四颗红色丹药就是云宝丹了，却不清楚黑色丹药是干什么的，于是问道：“前辈，黑色丹药是用来做什么的？”

    古问心意味深长的说道：“苏义，你应该要离开死亡禁地吧？这五颗丹药是为你量身打造的。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑，静静等着古问心说下去。

    古问心缓缓道来，“黑色丹药叫做易容丹，服用之后会立刻改变你的容貌，持续时间为一小时。”

    “易容丹！”

    苏义顿时高兴了。

    正如古问心所言，易容丹确实能给他带来极大的帮助。

    因为后面就要前往孝阳城，而一旦暴露身份，就会遭到追杀。

    但是有了易容丹之后，就完美的解决了这个问题。

    因为容貌大变之后，别人根本就认不出他来了。

    “前辈，易容丹确实对我很重要，谢谢你了。”苏义感激道。

    古问心摆了摆手，不在意的说道：“说起来还是我占了便宜，所以你不必跟我客气。”

    苏义微微一笑，转而说道：“我想跟你打听一件事。”

    “但说无妨。”古问心呵呵一笑。

    “现在的蓝星，最强者是什么等级的？”苏义说道。

    界域通道虽然被毁，但进入蓝星的强者肯定不少。

    日后，难免会与之接触，提前了解一下，也好做到心中有数。

    “最强者是通神境六重。”古问心直说道。

    界域通道是在毫无征兆的情况下被摧毁的，这就导致千羽岛的众多强者根本来不及做出反应，也没有机会进入蓝星。

    “通神境六重。”

    苏义目露沉吟之色。

    通神境六重听起来很强大，但其实也就比顾浩天高一个等级。

    而已顾浩天强悍的战斗力而言，应该不在普通的通神境六重武者之下。

    如此说来，顾浩天可以算是蓝星天花板的战力了。

    苏义缓了口气，继续问道：“前辈，界域通道是被摧毁了，但凶兽肯定还是不会放过我们的，人族一方有没有什么应对的手段？”

    “蓝星是我们人族最后的生存之地，我们肯定不会坐以待毙。”

    古问心说道：“人族强者正在研究建立一个大型的后方基地，到时候会将所有蓝星的人类聚集到后方基地当中，共同抵御凶兽和异族人。”

