 估计学海崖平日里没啥客人造访，厨房很简单，就是一个靠近洞口的小山洞。

一侧堆放着一些五谷杂粮，一侧用泰山上坚硬的岩石，支了一个两口黑铁锅的锅台。

由于这里距离洞口的崖壁很近，烟囱是打通了岩壁，直接连接到外面的。

在厨房山洞的中间，还有一张老榆木桌子。

上面摆放着一些案板菜刀。

在侧面还有一个橱柜，柜子里摆放着十几套青铜餐具。

柜子旁边堆积着七八捆被劈开的木材，以及两口用来装水的大水缸，几只水桶。

这就是二圣的厨房？

叶小川有些震惊。

连块腊肉咸鱼都没有，更别说其他荤腥。

这两个老头子，整天吃五谷杂粮，是怎么活到现在的？

这绝对是一个永远不可能被解开的谜团。

没荤腥？

没腊肉？

幸亏叶小川身上有。

作为西域最大最有名的客栈的掌柜的，兼掌勺大厨。

他的空空镯里从来都不缺少食材。

甚至还有半扇肥羊。

新鲜的，储藏在空空镯里，永远不会腐烂，拿出来跟刚宰杀时一样。

上官玉走进厨房山洞时，就看到叶小川从空空镯里拖出了半扇被剥了皮的羊。

她道：“你不会是想煮羊肉给他们吃吧？

你以为他们和你一样，有一口可以撕咬牛筋的好牙口啊，他们连一颗门牙都没有了，怎么可能嚼的动羊肉？”

叶小川道：“煮烂一点，嚼不动就喝一碗羊肉汤，总是粗粮青豆，会吃出毛病的。”

上官玉道：“吃了一百多年的粗粮青豆，我看他们两个身体也没出什么毛病。

叶公子我可提醒你啊，他们是当世仅存的两位鸿儒先圣，你可不要乱弄吃的，要是让他们吃坏了肚子，后果很严重的！”

身为胖大厨，叶小川最听不得自己做出的食物会吃坏别人的肚子。

他向赶苍蝇一般，摆手道：“去去去，你不陪着他们说话，进厨房干什么？”

上官玉道：“你以为我想啊，这不是端公颜公让我过来帮把手吗？”

叶小川立刻明白了两位老爷子的心思。

便道：“既然是两位老前辈让你过来搭把手，那你就负责生火烧锅吧。”

上官玉还想展露一下自己高超的厨艺，没想到叶小川竟然让她蹲在锅门前烧锅，这让上官玉内心遭受了一万点的暴击。

没法子，自己也没反抗的余地，就只能逆来顺受。

何况给两位圣人当伙夫，传出去也不会丢人。

往一口锅里舀了半锅水，上官玉就开始老老实实的烧锅。

叶小川将半扇肥羊平放在桌案上，拎起案板上的菜刀。

深吸一口气，只见山洞厨房内刀光剑影，闪烁不止。

当光芒消失时，桌案上的肥羊，已经被剁成了七八十块。

叶小川让上官玉别光傻乎乎的烧锅，将切成块的羊皮羊骨，装进竹筐里，让她给清洗一番，然后倒进锅里煮。

上官玉感觉自己又回到了以前在须弥戒子洞的生活。

完全没有自由与人权。

当羊肉下锅后，这姑娘就开始没话找话。

道：“叶公子，在来之前，我是真的没想到，你竟然还与泰山二圣认识，这两位老前辈是人间最有学问的圣人，能与他们说上一句话，都是上辈子修来的福缘。

而他们将你视为望年之交，无话不谈，可见对你极为器重。

真是令人意外啊。”

叶小川正在切腊肉，一片一片晶莹的腊肉，薄厚很均匀。

他头也不抬的道：“我认识的前辈高人多了，他们对我都不错，或许是因为我这个人很招老人家的喜欢吧。”

上官玉道：“你不仅招老人家的喜欢，你那双桃花眼，还很招姑娘们的喜欢。

虽然我和你不是很熟，但这些年我也听说了，人间有不少惊才绝艳的仙子，都对你有心。”

叶小川手中的菜刀忽然停顿了一下。

道：“你想说什么？”

上官玉道：“在藏书洞里，你所说的三个心魔，其中有一个是关于爱情的。

都过去了这么多年，你还没有忘记云乞幽吗？”

叶小川沙哑的道：“我的事情，不必你管。”

上官玉似乎八卦之心很重，往灶台下面塞了两根木柴后。

转头道：“人间会盟的前一天，你和云乞幽订婚了，听说那场面非常宏大，举世罕见啊。

虽然后来你在轮回峰山顶，让玉机子帮你与云乞幽解除婚约。

但是当时婚约还没有解除，就出事了。

所以你们之间的婚约，并没有解除，你和云乞幽都还保留着当年的婚书。

你虽然娶了那个叫做小楼的姑娘，但按照婚书上来看，小楼只是妾，并非正妻。

除非你和云乞幽彻底解除婚约。

既然你这些年来，每天晚上做梦都梦到云乞幽，可见你始终深爱着她，心中从没有放下过她。”

叶小川沉默片刻道：“你如果不想闭嘴的话，那就说点别的吧。

这是我的事情，我的事情，你管不着。”

上官玉似乎等的就是这句话。

道：“好啊，不八卦你的感情生活了，咱们说点其他的。

叶公子，你这些年真的拿巫山玉简藏洞作为基地，培养出一股强大的力量吗？”

叶小川知道上官玉肯定会询问此事的。

这是也端公与颜公让上官玉进厨房帮忙的原因。

叶小川一直想的是，如何隐秘自己的这股力量不被别人发现。

他没有端公与颜公的眼界，想问题还是有些浅薄了。

上午在山洞里，他说出在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是可笑的幼稚之举时，两位老人就已经猜到了叶小川手中掌握着一股恐怖的力量。

所以先前他们让叶小川当着大伙儿的面，接通了魔音镜。

并不是他们自己想知道叶小川背后到底隐藏着怎么样的势力，而是他们想让上官玉知道叶小川背后有一股强大的力量。

这么做的好处有很多。

其一，可以在几天后的神山公审大会上，让玄天宗的人忌惮。

其二，可以保护叶小川。

这一次叶小川为救左秋而出世，世人已经确定他没死，还活着，追杀的人会更多。

要是让天下人知道，叶小川手中有一股强大的力量，不论是正道还是魔教，都该掂量掂量能不能动叶小川。

 