
　　“指挥中心，飞船准备完毕，各项指标正常，请求起飞。”

　　“允许起飞，祝你们好运。”

　　携带着天宫空间站组件的神舟星际飞船，缓缓起飞，朝着万米高空飞去，直至突破大气层。

　　赵玄和彭正作为神舟星际飞船负责人，也待在指控大厅内盯着飞船的实时数据。

　　“果然发射成本降下来就是好，天链在轨卫星都已经增加到20颗了，那在天上上网都不成问题了呀。

　　也不用担心离开测控区就联系不到。”

　　大厅屏幕上显示着飞船内部监控视频，以及驾驶室里两名航天员的实时情况。

　　“相比于之前火箭发射的成本，生产卫星的成本还真的不高。

　　我们没有漂亮国能在全球建基地的能力，现在有了天链星座通讯卫星，信号连接是没有问题的，不会出现之前那种飞船出了测控区就联系不到的情况。

　　现在我们的工作结束了，容总师，该你们接手了。”

　　彭飞突然有些恍惚，没办法之前他们所受的苦实在有些多，解决不了的问题一样很多。

　　但好在一切都熬了出来，之前准备投资在火箭上的资金也都分流至其他方向。

　　坐在岗位上的赵玄，饶有兴趣的看着彭飞和容易回忆往昔。

　　对于空间站的建设，赵玄一样非常高兴，将来能不能吃到西瓜大的青椒、冬瓜大的黄瓜、西红柿，可都靠在空间站进行的实验。

　　“哎，容总师，我听说空间站里放了20对个国家的实验设备是吗？”

　　距离飞船进入预定轨道还要一段时间，赵玄想起在空间站里看到的离心机，立马问了起来。

　　“没错，一共22个国家，接受到100多项实验申请。

　　包括什么蚊子可不可以在失重环境下飞，以及蜘蛛能不能在失重环境下结网等等。

　　主要还是我们国内的实验多，蔬菜种植、种子培育等等，反正有了飞船之后，空间站可以实现航班化，想送什么设备上去都方便的很。”

　　蜘蛛能不能在太空结网，赵玄发现果然很多实验室都能找到不一样的研究目标。

　　还别说，他也挺好奇的，失重环境下，蚊子翅膀怎么挥动。

　　“报告总指挥，经帝都航天控制中心测定，飞船已进入预定轨道，准备释放天宫空间站组件。”

　　“明白，发送释放指令。”

　　坐在大厅里可以非常清楚的看到神舟星际飞船货舱里的实时画面，这个视角可是直播看不到的。

　　航天员在驾驶舱里操作从货舱伸出的机械臂，依次释放空间站核心舱以及梦天实验舱。

　　并将两者组合对接在了一起，来全过程就像搭积木一样。

　　“180吨的大家伙，都有国际空间站的一半大了，再加上星际飞船的空间，住6个人绰绰有余。

　　将来还要有更多实验舱发射上去，进行组装，我相信总有一天，它会变成一座巨大的太空城市。

　　就像真正的天宫一样。”

　　飘在外太空，还非常巨大、富丽堂皇，里面的人都在飘着飞，对于古人来说可不就是天宫嘛。

　　容易说出的豪情壮志，坐实也让赵玄感到一阵心血澎湃，有种自己正在书写历史的感觉，古人负责想象，而他们呢负责实现这个梦想。

　　“这还只是太空，未来我们还要建月宫、火星宫，不着急。”

　　…………

　　…………

　　帝都航天城建设有专门控制天宫空间站的控制中心，因此将空间站发射送入预定轨道以后，赵玄他们的工作就已经结束了。

　　只不过第二天还要发射前往空间站的航天员以及星际飞船，所以赵玄还要在文昌多留一天。

　　距离预定的发射窗口时间还剩30分钟，赵玄从控制大厅走了出来，向着观景台走去。

　　神舟星际飞船发射了这么多次，赵玄还很少在外面亲眼看看发射过程，一直待在大厅里待命。

　　“赵玄，不是有一艘星际飞船去送空间站了嘛，怎么单独又要发射另外一艘，航天员不能坐那艘直接进入空间站吗？”

　　白逸陪着赵玄漫步在文昌航天发射中心的马路上，准备走着去看发射，时间刚刚好。

　　“第一艘的货舱用于存放空间站组件，没有载荷来放货物设备以及补给了，所幸发射第二艘，携带足够的补给以及航天员去太空，顺便就留着空间站做应急备份。”

　　这些都不是什么保密内容，赵玄也就直接解释给白逸听了。

　　不怪他不理解，两次航天发射任务，一共动用了5名航天员。

　　其中3人要在太空生活3个月的时间，如果没什么问题的话，要等3个月以后才能返回地球。

　　并且从第二批开始，航天员的任务期限还会增加，目的就是为了研究人类长时间在失重环境下的身体变化。23sk.Com

　　例如心脏在失重环境下搏动的力度肯定比地球上大，没有重力，想要将血液送完全身各个部位要花的力气可不小。

　　再者没有重力，身体上的肌肉组织也会相继萎缩，几个月下来，回到地球连站都站不起来，太空医学要复杂的多。

　　“咦，小朋友，你怎么一个人在这？”

　　走到马路拐角的时候，赵玄看到一个小姑娘手里举着一面旗子站在空地上，一副不知所措的样子。

　　重要的是，看上去小朋友还不到5岁的样子。

　　“赵玄，小心点，基地里面怎么会有孩子。”

　　“没事，我认识，之前见过。”

　　本想拦着赵玄，但听到赵玄认识之后，回到赵玄身后站着。

　　“小朋友，你怎么一个人在这，爸爸呢？”

　　“爸爸在工作。”

　　“那妈妈呢？”

　　“妈妈在飞船上，我刚刚去送她了，然后刘阿姨去拍照片，我就自己来着了。”

　　飞船上？赵玄知道自己在哪见过这个小女孩了，之前在基地餐厅，大家一起吃饭的时候，航天员带着自己孩子来过。

　　这个小朋友就是其中一名女航天员的女儿，刚过5岁，还是个10后。

　　赵玄自己是90后，孩子是10后，赵玄看小朋友的感觉就像70后看90后一样，一想到这，赵玄似乎觉得自己真的不是做哥哥的那个年龄了。

　　“没事，哥哥送你回去，妈妈啊，去天上给你摘星星呢，过不了多长时间就能下来。”

　　专业航天员在太空开展试验，可和去太空旅行不一样。

　　保护伞航天科技公司的太空旅行项目里，选择项目最多的就是太空6小时了，很少有用户选择24小时。

　　说是喜欢太空，但在失重环境下是各种的不方便。

　　一开始可能还有新鲜感，可时间一长，整个人飘着不着地的感觉是真的不舒服。

　　重要的是在太空，上厕所是一件极为不方便的事情，小便还好，大便，那可真的是一塌糊涂。

　　那种感觉，很多人是不想尝试的，所以绝大多数人喜欢在太空体验6小时，这样就可以避免在太空上厕所的窘境发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百九十章摘星星的航天员免费阅读。https://xs.23sk.com 