    “系列赛的第二次，卢克·朗利击败了哈基姆，赢得了开场的跳球。”

    “勇士先攻，斯大弧顶持球，示意队友拉开，他要单打了！”

    “开场斯大就要单打了吗？火箭一定会夹防他的，没什么机会啊……”

    解说席，马特·古迪卡正分析着的时候，林星已经被夹在了高位。

    火箭一如既往，正面滑翔机单防，侧面霍里给足了压力。

    以及，勇士被放空的仍然是罗德曼。

    “把球给我，斯大，我的手很热，斯大，相信我，斯大！”

    安静的球场上，一个傻子大喊大叫，很是突兀。

    林星全神贯注，并没有传球。

    而是背身顶住滑翔机，一手隔开霍里，左晃一下，右晃一下。

    最后，突然一个翻身，加了一个撤步，直接就撤到三分线外了。

    “三分线外的撤步跳投，斯大……”

    马特·古迪卡高呼一声，但随之而来的，却是哐当一声的重响。

    “机会已经有了，但很可惜，这球没进。”

    林星皱了皱眉，赛前他加练了那么多的三分，似乎没有起到作用。

    转身，火箭的回合。

    大梦落篮下，勇士即刻开始联防。

    罗德曼堵内线，林星堵外线，直接堵得大梦接不到球。

    外围，肯尼·史密斯突破急停跳投，哐当一声，也砸了一铁。

    篮下，朗利卡位，罗德曼抢板，篮板倒是没旁落。

    实际上，勇士能和火箭力战到第六场，甚至很有机会把比赛拖入抢七，靠得就是一手篮板的保护。

    朗利、罗德曼加林星，这主力三人组虽然斗不过一个大梦。

    但篮板护住了，内线输得其实不多。

    眼下的这颗篮板入手，林星第一时间接到了篮球，转身就尝试着反击。

    火箭快速退防，速度依然不慢。

    老尼尔森原本的计划就是用尽可能快的打法，一场接一场的拖垮火箭。

    但目前看来，他想得太简单了。

    对火箭这支拥有着丰富季后赛经验的球队来说，他们能够轻松的做到合理调整或分配每一场季后赛之间的体能。

    系列赛打到了第六场，火箭并没有被拖垮，他们还是能够很轻松的应对勇士的快打旋风。

    前场，持球突进的林星还是被滑翔机和霍里挡住了。

    反击变成了阵地战，不同的是，这次林星刚停球，位置就已经深入到了罚球线附近。

    这个位置，他可以翻身来一记中投了。

    林星也的确是这么做的，他左晃一下，一甩手像是要避开侧的霍里，从另一侧突围而去。

    就在滑翔机横移想要阻隔，霍里直愣愣的朝着林星扑来的时候，林星却原地一个翻身跳投。

    唰——！

    “斯大，中距离的翻身跳投，戏耍了夹防他的克莱德和罗伯特·霍里……”

    “球进了，2比0，客场之战，勇士首开记录！”

    球场上，林星捏着拳头狠狠地挥舞了一下。

    果然，这种关键之战，派得上用场的，还得是中投。

    中投命中，2比0的开局。

    接下来，火箭的进攻，大梦继续落禁区。

    看上去，他们好像并不知道G5他们是怎么赢的。

    但实际上，他们很清楚。

    大梦的中投爆发是下半场发生的事，虽然和下半场大梦出现在高位有着很大的关系。

    但更重要的还是上半场禁区内的一打就有，让大梦越打越火热。

    由此可见，禁区内的积累也是很重要的。

    这场比赛，火箭打得还是先让大梦禁区内大杀四方，接着在提上到高位，直接射落比赛胜利的主意。

    开局的被动，是他们能够接受的。

    而且，开局到底是谁被动，还不一定呢。

    就这波进攻，林星和罗德曼联手，继续堵死了火箭往里传球的路线。

    但外围，肯尼·史密斯突破了小虫的防守，又一发中投出手。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，林星有些无奈。

    他想到了赛前他和老尼尔森那番聊天的内容，小虫的防守，隐患和影响，确实都太大了。

    理性而论，送走小虫，勇士的确会变得更加强大。

    当然，不是说交易得到小虫的那支球队会变弱。

    实际上，也就是勇士有了林星这个需要有球在手才能发挥最大作用的超巨在，小虫才显得有些多余。

    换支球队，比如老尼尔森口中对小虫有意的子弹，或者勇士再度倒在火箭脚下，小虫大概率的下家黄蜂。

    得到小虫之后，实力只会加强。

    无论是子弹，还是黄蜂，内线的实力都足够强大了。

    他们缺的，就只是一个能够帮助他们内外结合的外线球星。

    小虫，就是这么一个外线球星。

    回到比赛，2比2的比分，又轮到勇士进攻了。

    林星控住了篮球，想要依葫芦画瓢的再来一发中投。

    但这次没有反击之势的帮助，他直接被卡在了三分线外。

    三分线外，林星还是左晃右突，尝试着往里冲。

    但双人夹防之下，滑翔机堵住去路，霍里卡死了林星原本的位置。

    林星根本就进不去，再继续控着球，进攻时间就不多了。

    虽然远侧，罗德曼又在高喊。

    林星却一发回传，找到了小虫。

    小虫的单打，他一步过了肯尼·史密斯。

    面对大梦的禁区威胁，他选择了中距离急停跳投，投完就调了头。

    林星一看这反应，就知道这球没了。

    果不其然，哐当一声，小虫续上一铁。

    之后火箭的进攻，比赛开场以来，大梦第一次接到了球。

    禁区内，大梦轻松的碾开了单防他的朗利，转身勾手上篮命中。

    4比2，火箭拿到了优势。

    不过也只是短暂的优势，因为下一个回合，林星再一次弧顶引来夹防。

    随后一个分球，又给小虫制造了一对一单打的机会。

    一对一，肯尼·史密斯根本就不是小虫的对手。

    唯一的疑问也就是，中距离小虫能不能在皮特·奇尔卡特的补防之下，把球投进。

    这一次，他抬手就有。

    唰的一声，4比4平！

    之后的比赛，就像是一切回到了原点。

    火箭的进攻，要么他们找到机会，把球传进禁区。

    大梦轻松解决对手，火箭轻松得分。

    要么就是外围，肯尼·史密斯或者滑翔机随便乱攻一个。

    进或不进，全看运气。

    综合来看，比赛的开局，勇士的进攻效率倒是高出了火箭一丢丢。

    主要是小虫单打肯尼·史密斯的成功率有点高，不说一打一个准吧。

    起码，也是打五个能进三个的水平。

    但首节比赛结束，勇士也就以27比22的比分，领先了火箭5分。

    对已经走到了悬崖边的勇士而言，这5分的优势只能给他们一时的欣喜，给不了他们完完全全的安稳。

    因此节间休息，老尼尔森还是很紧张。

    林星连轴转那是肯定的，现在的问题是，第二节，小虫要休息了。

    小虫休息的这段时间，谁能在林星被夹防的时候破局的问题，直接就让老尼尔森皱眉了。

    他想来想去，目光从勇士的板凳席扫来扫去，所能够看到的，也就只有一个狂人了。

    “拉特利尔，接下来的进攻重担，就要交给你了。”

    狂人郑重的点头，他接下了这个艰巨的任务。

    林星倒是没有太过担心，因为他知道第一步同样不慢的狂人，面对火箭除滑翔机以外的外线防守者，应该还是能发挥一些作用的。

    但……

    包括老尼尔森、林星乃至狂人，都没想到，首节5分的落后，直接激发了火箭的斗志。

    第二节，大梦开始出现在高位了。

    “哈基姆，他侧身给了萨姆·卡塞尔一个单挡，勇士选择了换防……

    哈基姆对上了克里斯·穆林的防守，他中距离直接出手！”

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，林星看到的，是一脸冷酷的大梦。

    至于勇士的进攻，林星仍然被火箭的夹防锁死了，狂人先是续上了勇士的进攻火力。

    但随着比赛的进行，狂人的打铁越来越多。

    大梦的中距离也进得越来越多了，火箭一步步蚕食掉了勇士本就不多的优势。

    甚至在几分钟后，以36比35的比分，实现了比分上的反超。

    老尼尔森眉头紧皱的叫出了暂停，提前换回了小虫。

    但第二节的后半段，小虫的提前登场，也只是延缓了火箭扩大领先的步伐。

    半场结束时，56比51，勇士反倒成了落后5分的那一方。

    解说席，马特·古迪卡狂吹大梦——

    “哈基姆又开始收割比赛了，第二节单节，他就掠下了16分，中距离，他几乎就是百发百中的！”

    百发百中的大梦半场23分7个篮板2个助攻1个抢断2个盖帽，所有人的第一反应是——统治！

    从西部半决赛打上将开始，大梦就展现了他无敌的统治力。

    打马刺，他展现的是无敌的内线统治力。

    打火箭，他的内线仍然无敌，但中距离，他也开始大杀四方了。

    “这么打下去，火箭要两连冠了啊……”

    什么，火箭还没过勇士呢？

    马特·古迪卡觉得，照眼下的趋势打下去，火箭六场就能拿下勇士。

    勇士？已经是待宰的羔羊了。

    半场结束，林星表情沉重的离开了球场。

    这个上半场，他打得并不好。

    火箭的夹防给了他很大的压力，他能在三分线外顶着夹防出手，但命中率实在惨淡。

    虽然总觉得中投能杀死比赛，但他压根就进不了三分线，更别提什么中投了。

    等等……

    进不了三分线？

    球员通道，眉头紧皱的林星突然想到了一个可以轻松进入中距离的法子。

    ……

    一个紧张的中场休息过去了，火箭有没有调整，林星不知道。

    他知道的是，老尼尔森已经围绕着他，做出了较大的改变。

    下半场的比赛开打之前，裁判一声哨响，两边首发登场。

    火箭那边，萨姆·卡塞尔、滑翔机、霍里、皮特·奇尔卡特和大梦。

    对比开场的首发，唯一的变化就是肯尼·史密斯换了外星人。

    这还是汤帅的临场应变，因为这场比赛打到这，外星人的表现更好。

    勇士这边，变化就大了。

    从控卫到中锋，分别是林星、狂人、罗德曼、克里斯·加特林和朗利。

    解说席，马特·古迪卡看了个一脸懵逼。

    “究极大个阵容，老尼尔森忘了G1是怎么输的了？”

    G1，勇士就是输在了大个阵容，导致进攻根本就没法打。

    现在勇士又依葫芦画瓢一般的摆出了一个大个阵容，这难道不是放弃比赛的意思？

    古迪卡能猜到，老尼尔森应该是在拼命了。

    但如此拼命，属实是有点误入歧途了，他很不看好。

    第三节的第一攻，火箭的回合。

    勇士的大个阵容即刻发挥了作用，弧顶挡拆，林星和罗德曼的换防，锁死了大梦。

    大梦不信邪的顶着林星的防守中投出手，却哐当一声打了铁。

    “大个阵容的防守奏效了，但这只是一个回合，到底能不能完全锁死火箭的进攻，还得看接下来的几个回合……”

    篮下，加特林抢下篮板。

    勇士的回合，令人意外的是，小虫下去后，作为勇士唯一的持球点，林星居然没有持球。

    持球的是狂人，他算是勇士两个半持球点里剩下的那半个。

    他把球带到前场，然后，大伙就看到了林星空手站到了腰位。

    一个转身，卡住了和他对位的滑翔机。

    之后，就是狂人一个简单的短传，把球给到了林星。

    “腰位，斯大接球，背身对着克莱德，要单打了。”

    “罗伯特·霍里直接就冲上去了，现在勇士是一个究极大个阵容，火箭的夹防更加肆无忌惮了。”

    马特·古迪卡皱着眉，他觉得勇士这是自爆式的打法。

    一个究极大个阵容，把自己的进攻毁了，看上去，也把火箭的进攻给毁了。

    看上去是有点机会了，但他知道，一旦火箭找到进攻端的突破口，这场比赛就直接结束了。

    但……

    他根本没想到，腰位倚住滑翔机的林星，一手隔开霍里，居然自信满满的一个翻身，直接跳投出手了。

    “斯大，他并没有传球，的确他也没什么太好的传球对象，中距离直接的翻身跳投……”

    话音刚落，唰——！

    “进了，居然进了？！”

    马特·古迪卡有点难以置信，但事实就是，林星一对二，打进了这记中投。

    场边，原本提着一颗心脏的老尼尔森，顿时也松了口气。

    “接下来，就要看斯大一对二能打出什么样的成果了……”

    简而言之，老尼尔森已经把宝完全压在林星身上了。

    他要打的，就是实打实的巨星球！

