    眼看着二人冲入那片树林，那九阶妖兽这才慢悠悠的收了步伐，朝着二人的方向撇了撇嘴，嘴角咧开一个弧度，似笑非笑的转身回去了。

    一冲入树林，似乎是本能的一种感觉，葭葭全身突然汗毛倒竖，一股阴测测的感觉涌上心头。

    小心翼翼的看向四周，粗看上去这篇树林与一般的树林并无二样，只是，葭葭不由轻轻皱起了眉：身体中似乎有种说不出的不适感！

    眼角的余光瞥了一眼卫东，很明显，他一早便已感觉到了不对劲，可这种不对劲来自哪里却又说不清楚。

    卫东心中的不安感已然提升到了最大，对他来说，最可怕的不是面对可怕的对手，而是面对未知的对手，明知不对劲，却说不出哪里，这才是最可怕的。

    葭葭尝试着再往前走了两步，赫然间，那种心中的不对劲的感觉涌上心头。

    卫东眯眼看向葭葭，约莫等了一会儿，竟是突然开口：“你既天生通晓战意，你切来说说，这树林子哪里古怪了！”

    对于卫东的突然发问，葭葭不由睁大了双目，不可置信的看向卫东。

    “莫看我，我卫东天生通晓战意不假，可却并非天生，而是我自身努力的结果。”卫东说话间轻叹一声，“有时若是受外物影响过大，很有可能会出问题，可你却并不一样，你乃天生战意，且来说说看，哪里不妙？”

    “卫真人。葭葭修为太低。并不知晓。”几乎是想也不想。葭葭开口便回绝了卫东。

    “不知道？”卫东勾唇轻笑，偏过了头，额前一缕秀发拂过脸庞，怎么看怎么一个洒脱不羁的人物，此刻却双目炯炯，片刻也不肯放过葭葭的一举一动，他道：“你不知道？你当真不知道？”说话间，竟是突然轻笑了起来。

    被卫东突然的发笑。葭葭心里有些发毛，不过还是扯了扯嘴角，算是回应：“是，我是当真不知道。”

    “小姑娘。”卫东看着葭葭竟是“噗嗤”一声笑了出来，“你可知道你有一个习惯？”

    “习惯？”葭葭睁大眼睛，满脸错愕的看向卫东，“什么习惯？”

    卫东忽地伸出食指，指向自己的眉，一挑：“你的眉会说话。方才你先是皱眉，而后却是扬了一扬。我不消用任何手段，只消看看你的眉。我就能知道你在想什么？这可不是用修为在压你，是在用我这双眼睛在压你。”

    卫东说着，歪了歪嘴，道：“小姑娘，你骗不过我的，是不是有些眉目了！”

    话到嘴边的否认的话立刻被葭葭吞了下去，看了眼卫东，葭葭低头沉思了一会儿，这才缓缓抬头，道：“这地方的灵气不对劲！”

    “哪里不对劲？”卫东弯着双唇，眯眼看向葭葭，嘴角虽弯，可眼中却并无笑意。

    葭葭警惕的看了他一眼，而后缓缓开口道：“进入体内的速度未免也太快了一些，与自身丹田……”话说到这里，便戛然而止，葭葭脸色依然有些发白。

    丹田内满足饕餮的器灵亦是忽地停住了，虽说卫东看不见，可一人一器灵却同时警惕的看向卫东。

    卫东是出窍的大修士，不说这丹田的可容纳性要远远高于葭葭，便说他身上的宝物，应当也有一两件能吸纳灵气的。可葭葭不一样，筑基修士丹田的可容纳性远远要低于卫东，若按着正常情况来说，葭葭现下便应当情况不妙了，可是现在的葭葭却与卫东这个出窍修士神色无异，不仅如此，还面色自然，怎的会不引起卫东这个修士的警觉。

    想必现在卫东对她的猜测便是她身怀某种密保，能吸纳灵气。可这样的宝物，便是在出窍修士之中都不多见，更何况是一个筑基修士呢？

    “莫告诉我，那个宝物是秦雅给你的。”卫东笑着看向葭葭，“他不过才入出窍，拿得出手么？”

    卫东说话间，将头撇过了一边，露出了一段颈项，那模样竟是出人意料的高傲。这还是第一次，有人用不屑的口气评论师尊：“拿得出手么？”这是对师尊的侮辱，葭葭心中很不舒服，然而却并不好直接说出来。只是心中很是不满。

    “你心里头定是对我几位不满，不定现在正在骂我呢？是也不是？”那厢卫东又笑眯眯的开口了，伸手指向自己的嘴巴，“又是你的小动作，你心里不满的时候会不由自主的撇撇嘴，虽然不过是再细小不过的一个动作，可对于我来讲，却已然足够了！”

    卫东说着渐渐敛了笑容：“我知道你这丫头不笨，可莫要在我面前耍小聪明，明白么？”

    “知道了。”葭葭听闻之后，不过想了片刻，便低头应下，竟是卫东料想中的说辞一句没有。

    “真人想知道什么？”葭葭深吸了一口气，抬头对上卫东，“葭葭身上的东西，卫真人当真看的上么？”

    “看不看得上我说了算。”卫东瞥了葭葭一眼。

    却见葭葭咬了咬下唇，面色十分难看的迟疑了好久之后，刚要说话，他却突然摆了个手势示意她停住：“慢！此事稍后再议，且先让我等离开了这鬼林子再说。”

    “不过若是这么好出来，那九阶妖兽便不会想方设法把我等逼入这鬼林子了。”卫东叹道，他说话间，看向葭葭。

    “真人的意思是让葭葭先行探路么？”葭葭肃着脸色看向卫东，见他不置可否，便伸出了腿，“真人既是如此，葭葭自然从命。”

    说罢便要向前走去，却在此时，身旁风起，手突地被人拉住：“我卫某还不用你个小辈来探路，跟着我便好。”

    此再好不过了，葭葭心中长长的叹了一口气，不过随即便了然，这卫东的行事初

    看正派，但是仔细一想颇有些亦正亦邪在里头，他不是通常人们想象中的昆仑老古板，但要说是善类，却也绝对算不上！

    与这样的人打交道，很难投其所好，因为根本不知道这样的人下一步会做什么。(未完待续。)