    “行啊，真没想到，你这深藏不露呀，那咱们来练练！”

    袁成虎冷冷地道。

    “虎哥，您是大佬，成名已久，没必要亲自下场吧？”左晴天脸色难看极了，看着袁成虎说道。

    “呵呵，你这小男友，实力非凡，我看得手痒。

    放心，晴天，我会手下留情的。当然，如果他现在认输，跪下给我求饶，我可以饶他一次。”袁成虎淡笑道。

    王凡闻言，“啧啧，你知道不知道，反派这样说话，会死得很早的？”

    左晴天则是拉了王凡一把，“王凡，你少说两句吧，他很强的。”

    左晴天是真的很担心王凡。

    “呵呵，晴天师妹，这次可不是我不给你面子啊。”袁成虎一脸狞笑，按了按手指，发出噼啪的响声，朝着王凡缓步走来。

    “小子，你真的好勇啊。”

    袁成虎笑着道，他看着王凡的目光当中，隐约闪烁着阴狠之色。

    “袁大哥，你别跟他一般见识，他就是个乡巴佬，没见过世面，你别……”左晴天见状，吓得面色苍白。

    王凡的手被她下意识地紧紧攥着，这让王凡有些莫名的感觉，看了她一眼。

    这女孩是在紧张自己？

    至于袁成虎，王凡倒是不怎么放在心上。

    对方身上虽然应该也有底牌，可是，王凡还是有自信对付他的。

    打一架也好，正好让左晴天这些人见识一下自己的手段。

    “叮叮叮！”

    就在这个时候，袁成虎的手机突然响了。

    “喂，我是……我是，好，收到了，收到了，我马上赶过去！”袁成虎接完电话后，看着王凡，“你真幸运，我现在有任务，就给晴天一个面子，这次饶过你。

    下次，小子你最好识相一点，见了我就赶紧绕着走。”

    说罢，他则是一挥手，带着人离开了。

    白啸天等人见状，则都是一脸的失望。

    原本还想看王凡被虐呢。

    左晴天捋着自己胸口，长出了一口气。

    等袁成虎等人走远，她才转过身来，怒瞪着王凡，“你刚刚怎么那么虎啊？你就不怕被打死吗？”

    “他打不死我，相反，我应该能打死他。”王凡笑着道。

    “你啊，不吹能死呀！”左晴天瞪了王凡一眼，懒得再说什么了。

    回家的路上，王凡坐在左晴天的车里，眼睛微闭，默默观察着面板。

    “四点精气点了！”王凡震撼地看着，真没想到，那异兽酒竟然效果这么好。

    “你在干嘛啊？”左晴天那张性感漂亮的鹅蛋小脸上，还带着一丝怒气。

    “没干嘛。”王凡头也没回地道。

    “到了，你滚下去吧。”左晴天的车停在明月小区大门外，催促王凡下车。

    “下次记得再找我当挡箭牌啊，我还想再去混吃混喝。”王凡看着她气嘟嘟的腮帮子，一时没忍住捏了一把。

    “哎哟，你赶紧滚蛋！”左晴天挥手一拳打过来。

    王凡轻松躲开。

    “咦……”左晴天眼里闪过一抹惊讶，王凡的速度快到她都没看清动作。

    “你路上小心一点。”王凡对着奔驰而去的车挥手叮嘱道。

    转头回家的路上，王凡则是又看到了那一家三口，那个傲娇的小女孩双手叉腰，走在前面，俨然大姐头的样子。

    这一幕，看得王凡忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”小女孩李柠柠瞪着王凡，脸上装作严肃状。

    她长着一张稚嫩的娃娃脸，看起来是那么的萌蠢。

    “啊，想到了一些好玩的事情。小妹妹，给你一根棒棒糖。”王凡很喜欢这个小女孩，从兜里掏出一根棒棒糖。

    棒棒糖在这个时代，属于奢侈品。

    平常人连买都买不到的。

    “我是大人了，我才不要吃小孩子的东西呢。”

    小女孩李柠柠明显很想接过来，不过，她可能觉得自己是个大人了，不该吃别人的棒棒糖，所以小脸一扭，假装不屑。

    只是，王凡清楚地看到，这李柠柠扭头的同时，对她妈妈做着眼色，意思是妈，你快帮我接下来。

    看着这一幕，王凡不由得再次想笑。

    这小女孩是真的好可爱呀。

    “真的不好意思，这位小帅哥。我在百货市场上班，知道棒棒糖很贵的，我们不能要。”李柠柠的妈妈是个三十出头的年青女人，身段高桃，虽然没化妆，但是五官依然很精致。

    她不属于那种特别漂亮的女人，但是，五官却很耐看。

    李柠柠没想到妈妈不仅不要，而且还拒绝，这下她那张傲娇的小脸蛋上，不由得闪过一抹恨铁不成钢的神情。

    糖果是所有小孩子都抗拒不了的东西。

    “拿着吧，哈哈，我还挺喜欢这小家伙的。”王凡直接把棒棒糖塞到了小女孩李柠柠的手里。

    “这可是你硬要给我的，我是个大人，其实不喜欢吃糖的。”李柠柠仰着头，有点不好意思地说道，只是，她的眼睛却是盯着棒棒糖。

    “哈哈，大人也可以吃糖的呀。没有谁规定，只有小孩才可以吃糖。”王凡揉了揉她的小脑袋。

    李柠柠的爸妈见状，眼神中闪过一抹惊慌，似乎王凡的这个行为很危险一般。

    不过，当看到李柠柠竟然任由王凡揉脑袋后，他们则是更加惊讶了。

    要知道，李柠柠从来不让别人摸她头的，哪怕是他们，李柠柠都不是每次都让摸。

    上次有个男人，可能是看柠柠可爱吧，就摸了一把，然后就被李柠柠给打成了全身性骨折。

    “大哥哥，那你也喜欢吃棒棒糖吗？”

    李柠柠眯着眼睛，脸上带着笑容，问王凡。

    “喜欢啊，我可喜欢吃了。不过，糖吃多了对牙不好，所以我现在就不怎么吃了。”

    “哈哈，那你很幼稚哦。柠柠可是大人了，才不会吃糖呢。”李柠柠笑道。

    “那你还给我吧，我自己吃。”

    “不要，你都给我了……”

    和这一家三口说了声再见后，王凡继续朝家走。

    走到小区里，王凡打量了一眼小区。

    不知道为什么，在那个飞舞酒吧出来后，他就有一种隐隐的不安感，似乎有什么东西在跟着他。

    ps：看在我更新这么拼命的份上，求推荐票，求各种数据支持啦！

    爱各位大大！

