    他挑眉，“我的手不方便。”

    就这么寡淡的回了我一句，我一时间有点懵，但也只好跟着他说的话打字。

    陆欣然站在一边，精致的脸上有些惨白。

    ……

    兰溪村的项目，联系忙碌了几天之后，倒是终于有休息的日子了。

    眼瞧着马上就要中秋了，回到市区，我便想着怎么和穆深请假，回一趟京城。

    这几天四季晚上一直都给我打电话，每天都和我说妈妈，我想你了，任何一个母亲都经受不住孩子的思念。

    周六下午，傅慎言约了穆深谈兰溪村项目的接下来来的事情，我没什么事情可做，原本打算在别墅里收拾一下东西，然后回去。

    但没想到陆欣然打来电话，“沈姝，有时间吗？”

    知道她找我不会有什么好事，我开口直接回绝，“没有，抱歉陆小姐，你有什么事情直接在电话里说。”

    她浅笑，“也不算什么大事，只是我刚听说你前段时间好像差点被冻死，所以想慰问一下你。”

    我凝眉，她怎么回知道这事？

    “谢谢陆小姐的关心。”

    她嗯了一声，开口道，“可惜了，沈小姐没有时间，我还说想和你聊聊那天的事情，既然你忙，那就算了。”

    我愣了一下，那天的事情一直都是傅慎言在查，我没有过问，过了那么几天我几乎都快要忘记这事了，她现在突然打过来电话和说我这事，和她有关？还是？

    “陆欣然，你什么意思？”我没什么耐心，直接开口问了出来。

    “没什么意思，就是我不想让慎言哥为了你那么累，所以就暗中找人去查了，不小心查到了一些东西，但是你既然没兴趣，那就算了。”

    “见面地点你发信息给我！！”我开口，起身去了卧室，找了件外套穿上。

    她淡泊的应了一声，好，随后便挂了电话。

    地址不难找，是一家咖啡厅，她已经到了，点了一杯咖啡端坐着，很优雅的欣赏窗外面的风景。

    知道我来了，她也没有挑眉看我，只是微微眯了眯眼，随后优雅的喝了一口咖啡，挑眉看着我，“这咖啡还是苦涩得好喝一点，加了糖，味道就变了。”

    我抿唇，没接话，我不喜欢苦涩的东西，食物是，生活也是。

    要了一杯果汁，见她不开口，我有些不耐烦道，“陆小姐就是打算让我来这里陪你喝咖啡的？”

    她浅笑，“当然不是！”

    喝了半杯的咖啡被她放下，她才抬眸看我，目光落在了我的脖子上，抿唇一笑，“那天慎言哥一起拿了两条，我还一直在想另外一条他送给了谁的，没想到是你！”

    我抿唇，抬手摸了摸脖子上的项链，是那天吃饭的时候傅慎言送我的。

    没有开口回他，不用想也知道，她后面要说什么，我没必要给自己找不快。

    见我不开口，她笑道，“不开口问问我，怎么知道你脖子上的项链么？”

    “我没什么兴趣！”我开口，淡淡喝了一口果汁，有些甜了，喝着感觉不像是新鲜果子榨出来的。

    她耸肩，倒是对我的态度没什么反应，靠在椅子上道，“原本是打算约你一起吃螃蟹的，但这个点，过去吃也吃不了多少，所以就打消了，怎么样？那天给你带回来去的螃蟹，味道还好吗？”

    我喝果汁的手一顿，抬眸看向她，她含笑看着我，眸子里带着几分浓重的挑衅。

    看来那天傅慎言没有回来，是和她一直吃饭。

    压下心里的情绪，我开口道，“所以，你是来和我炫耀的吗？”

    她浅笑，“当然不是，不过我从小喜欢吃螃蟹，慎言哥是一直记着的，所以我来A市的那天晚上，他就直接带着我去吃螃蟹了，不过很抱歉，我们谁都没有想到，那天晚上你会出事，还好你没事。”

    这话怎么听着都有些假，我浅笑，“和你没什么关系，也要感谢那次出事，否则我也不知道，原来你的慎言哥原来那么爱我。”

    她嘴角的笑容僵住，片刻后才松懈，开口道，“我倒是有些好奇了，你会得罪什么人，让对方这么下血本的想要弄死你，还一条龙服务呢，直接等着进火葬场了呢！”

    我耸肩，有些轻松道，“我也纳闷，不过陆小姐，你查到什么了吗？”

    她挑眉，显然是没讨到什么便宜，心里不爽，但还是开口道，“我查到的不多，也许慎言哥的方向错了，你被让从电梯带着出来之后，也许带着你进停尸间的并不是同一个人，那人也不一定是男人。”

    看着她，我不由蹙眉，“我倒是好奇，陆小姐的消息从哪来的？”

    她冷哼，“从哪里来的不重要，重要的事，这种事情你就不应该让慎言哥再次为了你出事。”

    “你知道什么？”我开口，严肃了起来。

    见她似乎没有刚才那么轻松了，我便靠近她，开口道，“陆欣然，你要真的是为了你的慎言哥，你就应该一五一十都把所有事情都告诉我。”

    她今天原本是来找我的麻烦的，但此时似乎没有讨到什么好处，心里终归是不太高兴的。

    所以目光不屑道，“沈姝，你真的挺自私的，三番两次的让慎言哥为你涉险，你其实根本不爱他吧？不然不会离开他两次，两次都没有遇到比他更舍得为你花钱的男人，最后你还是回到了他身边，你不觉得可耻么？”

    我啧了一声，有些不爽了，什么叫找不到为我花钱的男人。

    看着他，我也不客气了，“三番两次为我涉险？陆欣然，你知道为什么明明最后你和傅慎言在一起的几率比我大，但是最后他却选择了我吗？”

    呼了一口气，我道，“因为你实在太令人恶心了？你让他出事不是一次了吧？都是在车上，你安的什么心啊？得不到所以想要毁掉吗？另外，他为我花钱？我一直以为你多少还是要点脸的，但是现在看来，脸这种东西，你是压根就没有过，你这些年不工作不创业的，每天想要什么就就买什么，都是些世界顶级大牌，这些钱是谁的？你自己的？你名下的房产车子都是你捡的？这些东西哪一样不是傅慎言给你的？你仗着你哥哥的死，理所当然的用着他熬夜加班赚来的钱，挑唆林宛害死他的亲生孩子，让他差一点妻离子散，这些算不算是恩将仇报？你哥哥要是在天有灵，你觉得他会为有你这样的妹妹羞耻吗？陆欣然，你但凡要点脸，你现在都不会这么厚颜无耻的来缠着他，我不过是看你可怜，容忍他对你的施舍，你到好，脸皮厚到以后傅家的所有东西都是你的了？你就算是真的是傅慎言的亲妹妹，恐怕这么多年了，你也应该自力更生了吧，说你寄生虫也不为过。”

