    某酒店的房间内，

    一张大床边上的地面...散落着很多的衣物，包括两个铝膜材质的包装，而床上...被窝里不知道发生着什么，看似携管制器具在相互殴斗的感觉，这场面有种说不上的剧烈。

    半个小时后...

    漆黑的房间里传出了一道愤怒的声音。

    “滚一边去！”

    “再压着我...信不信弄死你？”

    这是赖小檬发出的声音，虽然仅仅只有两句话，却包含着无尽的愤怒...可想而知在刚才的相互殴斗中，她处于下风...被动挨揍的状态里苦苦挣扎着。

    沈柠尴尬地笑了笑，一个转身躺在了她的身边，看着那模糊的侧脸轮廓，内心有些无奈...这就是传说中的放下屠刀，然后立地成佛吗？讲道理之前跟走火入魔一样，那暴躁程度...想想都腰痛，神功修炼到位...就翻脸不认人了？

    但有一说一...平时看着娇柔无力的小女人，到了关键时刻这体力和她逛街时没有区别，甚至有过之而无不及！这要是到了三十岁，想想都有点恐怖！

    与此同时，

    沈柠的胡思乱想并没有逃过赖小檬的聆听，那娇美红润的脸蛋儿更加艳丽了，眉宇间透露出些许的羞意，回忆起方才的阵阵甜蜜，恨不得现在找条地缝直接钻进去得了。

    可话又说回来...其实体验感也...也蛮不错的，虽然开始有点小紧张，但只要过了那个阶段后...

    “檬檬？”

    “咱们还要继续吗？”沈柠侧躺在床上，轻轻地搂住了她的小蛮腰，脑袋埋在她的后劲，嗅着发间那股淡淡的洗发水气味，温柔地道：“你不是讲...明早让我去骨科医院看腰伤吗？”

    “滚但！”

    “别贴着那么紧...有多远死多远！”赖小檬撅着小嘴背对着他，尽管言语上有些狂躁愤怒，可身子却不由自主地往他的怀里拱了拱，后背紧紧地贴着他的胸膛。

    “哦...”

    沈柠暂时没有摸准小女人此刻的情绪，为了将来着想...还是乖乖听话吧。

    时间一分一秒地度过，

    两人在漆黑的房间里再无交流，空气中弥漫着寂静的味道，同时...还残留着先前的战火硝烟。

    “喂？”

    “睡...睡了吗？”赖小檬轻咬着自己的唇瓣儿，小声地询问道。

    “没...”沈柠随口说道。

    “哦...那个...”赖小檬犹豫了下，细如蚊蚁般地道：“你...你再去拿一个过来...”

    听到这番话，沈柠会心一笑，正准备起身的时候，忽然想到之前这小女人对自己的态度，一个尘封已久的坏心思冒了出来，虽然他也知道不可能实现，但...但有些事情不争取一下谁能知道呢？

    “哎...”

    “腰痛...”沈柠深深地叹了口气，无奈又感慨地道：“不行了不行了...再这样下去我要重蹈林帆院士的后辙了，我可不想成为骨科医院的重点名单。”

    “喂！”

    “你...你...”赖小檬岂能不知道他这是在骗人，故意调戏自己，故意气自己...随即恼怒地道：“你明明已经...我最后问你一遍，究竟还来不来？”

    然而，

    面对赖小檬的娇怒，沈柠纹丝不动，默默地抱着她，这一招叫做以静制动。

    接着赖小檬在他的怀里扭了几下，试图以这种方式来引导他，可惜...最终还是失败了，她低估了自己男朋友的调皮程度，最后的结果就是小女人开始暴躁起来了。

    翻转了个身子，怒目圆睁地瞪着他，那凶狠的眼神似乎藏着无尽的火焰，说道：“姓沈的...你...你别欺人太甚！”

    “哎呦？”

    “怎么？”

    “你还找你婆婆告状啊？”沈柠贱兮兮地说道：“那你打电话呗...就跟你婆婆讲，你儿子不想跟我造娃。”

    话音一落，

    沈柠就被赖小檬给一口咬住了胳膊...

    “来不来？”赖小檬松开小嘴，气呼呼地质问道。

    “这个嘛...”沈柠笑嘻嘻地道：“檬檬...你还记得冻梨的故事吗？”

    关于这个故事，赖小檬印象深刻...甚至后面还动起过这个念头，如果他迟迟没有动作，那就...自己来，可那也只是想想...怎么可能做得出来。

    静静地看着他，看着眼前这个让自己又无奈又烦恼的臭男人，突然...内心深处涌起一股委屈的情绪。

    下一秒，

    哇一声就哭了出来，眼泪哗啦啦地往外滚。

    沈柠傻眼了...满了惊恐地看着她，面对这猝不及防的画面，有些措手不及。

    “不是...”

    “怎么还哭了啊？”沈柠急忙将小女人给搂进了怀里，轻柔地抚摸着她的秀发，安慰道：“我的檬檬小宝贝，我...我跟你开玩笑的呢。”

    缩在怀里的小女人，嘟着自己的小嘴，抽泣着鼻子，一脸委屈地道：“谁让你欺负我的...”

    说完，

    悄悄地抬起脑袋，看着紧张兮兮的他，俏柔地问道：“还来吗？”

    “来来来！”

    “我这就去拿！”

    沈柠急忙松开小女人，屁颠屁颠地下了床，从自己的行李中拿到了一个***，又焦急地钻回被窝里，先是假模假样地一通反抗与挣扎，但很快...这场拉锯战便结束了。

    此时的赖小檬看着眼前的他，脸上写满了娇柔与爱意，随后...顷刻间，两条柳眉微微地拧在了一起。

    ...

    ...（三万字略去~）

    房间里重新亮起了氛围灯，赖小檬趴在他的身上，小脸蛋儿紧紧地贴在胸膛上，小腿一下一下蹭着他，与先前傲娇蛮横的样子不同，现在只剩下了温顺。

    “沈柠...”赖小檬偷偷地看着他，小声地说道。

    “呃？”

    “怎么了？我的宝...”沈柠好奇地问道。

    “明天要带你去看看腰伤吗？”赖小檬眉目间带着些许的俏皮。

    “姐姐？”

    “你...你是不是开始没话找话了？”沈柠满脸黑线地说道。

    “喂！”

    “我关心你嘛...”赖小檬撅着小嘴，气呼呼地道：“好心当成驴肝肺...”

    说完，

    在他的怀里拱了拱，轻声地道：“我想去洗澡...”

    “去呗。”沈柠闭着眼睛，淡然地回答道。

    “我...”

    “我要和你一起去...”赖小檬嘟着嘴，在他的怀里撒娇道：“去嘛去嘛去嘛...”

    瞧着怀里发嗲的小女人，沈柠已是面如死灰。

    小身板有点扛不住了...

    ......

