    李海光和魏保国一下子傻眼了，一句话差点让他们的冷汗都冒了出来。

    开什么玩笑，袁老能来，简直就是他们的荣幸。

    平时请都请不来的人，怎么可能要狗屁的邀请卡啊。

    这不是折煞了他们两个人吗。

    “袁老，你说笑了，您能来我们这次宴会，简直就是蓬荜生辉啊。”李海光尴尬的笑道。

    毕恭毕敬，犹如后辈末学。

    袁银康冷哼了一声，然后便是来到了萧阳的身边，拱手说道：

    “萧先生，几天没见了，近来可好啊。”

    “袁老，没想到连你也来了，身体恢复的不错嘛。”萧阳淡淡的笑了笑说道。

    瞬间，全场的人一片死寂。

    仿佛是谁按下了静音开关一般，一个个都愣住了。

    除了叶云舒外，有一个算一个，全都脸色猛然变化。

    尤其是李海光和魏保国，更是吃了屎一样的表情。

    萧先生？

    这是什么意思？

    能让吴老称呼先生的，此人该是什么背景和地位。

    而且看袁老那副恭敬模样，很明显，即便是袁银康，都要对萧阳礼让几分啊。

    李海光恨不得扇自己一巴掌，他就算再傻缺，也知道眼前这个被自己赶走的青年，身份肯定不一般了。

    想到这，他额头上的冷汗就开始冒出来了，袁老在燕京的地位不言而喻。

    四小龙是仅次于那几大高不可攀的大家族之下，最为厉害的存在了。

    如果得罪了任何一家，那他们就很难在燕京立足。

    “袁老，您……您认识这个年轻人吗？”

    袁亮冷哼了一声，站了出来，冷冷的看了一眼李海光，说道：

    “萧先生可是我爷爷的救命恩人，你说我爷爷认不认识他？”

    李海光一下子吓呆了，双腿一软，就差点跌坐在地上。

    救命恩人？

    这下可糟了，袁老爷子的救命恩人，自己竟然要把他赶出去？

    袁家能放过自己才怪啊。

    怪不得这小子能这么牛逼轰轰呢，原来背后有袁家撑腰啊。

    大哥，你特么早说啊，你这不是要害死人的节奏吗。

    魏保国也好不到哪里去，看着萧阳那淡漠的神色，连连后退。

    自己也太倒霉了吧，只是想随便踩个无名之辈，没想到这家伙竟然就是治好了袁银康重病的人。

    颜洛妃眼中精光一闪，多看了萧阳两眼，果然，萧阳并不是普通人。

    在如此多的大人物面前，依旧能保持这么镇定，一定有着自己的依仗。

    袁亮冷冷的看着李海光，说道：

    “李海光，刚才我怎么听到，你要把萧先生赶走？”

    李海光都快哭了，连连摆手说道：“没，没这个意思，都是误会啊袁大少。”

    “误会？”

    萧阳冷冷一笑说道：“刚才你还要让保安赶走我呢，现在却说误会？”

    袁亮逼问道：“李海光，这是真的吗，你给我说清楚！”

    “这个……”

    李海光急的汗往下滴，得罪了袁家，那他可就完蛋了啊。

    情急之下，突然想想起来了，这件事特么都是魏保国搞出来的啊，不怪自己啊。

    “魏保国，你还愣着干什么，不都是你做的好事吗，赶紧给袁大少解释一下啊。”

    魏保国浑身一颤，怨毒的看了一眼李海光，麻的，关键时刻，这家伙竟然不忘记拉自己下水，老子记住你了。

    他勉强的笑道：“袁大少，是我的错，我有眼无珠，我错了，真的错了。”

    魏保国的脸都丢光了，当着这么多人的面，自己跟孙子一样，四十多岁的人了，简直太丢脸了。

    “一句有眼无珠就算了吗？真当我萧阳好欺负，说一声错了，就可饶恕？”

    说实话，从来燕京到现在，萧阳极少在这种商业场合上露面。

    如果不是袁老爷子来了，这帮家伙肯定不会放过自己，搞不好连叶云舒都会被连累。

    所以，他怒了。

    魏保国浑身一颤，没想到萧阳态度这么决绝，明显不打算善了啊。

    他在燕京不过是有些名气而已，可是也不敢跟四小龙之一的袁家杠上啊，那不是找死吗。

    袁玥冷冷的瞥了一眼魏保国，冷声说道：

    “既然你有眼无珠，我们袁家是不会跟有眼无珠之人合作的，从此以后，你们集团所有和我袁家相关的业务来往，单方面解除！”

    什么？

    魏保国脸色一白，一个踉跄差点没倒在地上。

    单方面解除合作？

    这代表着什么，不言而喻。

    即便他和袁家的合作并不紧密，可这却是一个信号。

    得罪了袁家，其他的合作方会怎么想，谁还会跟他继续合作？

    “哼，这下魏保国可完蛋了，估计燕京再也没有了他的容身之所。”

    “呵呵，还是滚回津门去吧，真以为有点钱就敢在燕京装逼了，这下踢到铁板上了吧。”

    人群中不免非议了起来。

    魏保国脸色煞白，眼中更是泛滥着绝望的神色。

    他知道，如果再不想办法挽回，他半辈子的努力，可都白费了。

    于是，他来到了萧阳的面前，求饶着说道：

    “萧先生，求您给我一次机会吧，您宰相肚子里能撑船，我错了，您就当放个屁，把我放了吧。”

    萧阳冷哼了一声，没说什么。

    他最见不得有些钱便到处显摆地位的人了，早知今日，何必当初。

    话说，这也是他的幸运，如果袁老爷子没来，说不定魏保国已经是个死人了。

    见萧阳没有搭理他，魏保国明白，口头上道歉已经没什么挽回的余地了。

    道歉，要真诚！

    要有诚意！

    于是，魏保国一咬牙，举起巴掌，狠辣无比的扇在了自己的脸上。

    啪！

    这一巴掌，怕是把所有的力气都用出来了，连嘴都打出血了，脸上也留下了鲜红的巴掌印记。

    众人一阵惊骇，都被这一声清脆的巴掌声震住了。

    他们都明白，这一巴掌，对于魏保国代表着什么。

    他一个功成名就，四十多岁的大老板，为了给一个青年赔罪，主动扇巴掌打自己。

    这种牺牲，不可谓不大啊。

    扇完了一巴掌，魏保国一脸希冀的看着萧阳。

    而萧阳，则是冷冷一笑。

    指了指他另外半边脸，说道：

    “继续。”

