    “因为我内心始终有一个声音在告诉我，如果我带领着大军去前线战斗的话，恐怕等待我和我的大军最终的命运就是毁灭，我的父亲以及兄弟们会毁灭，我的大军会毁灭，我的王国以及我自己都会毁灭。”

    　　利亚姆坦然说道，语气中带着一丝沮丧，“其实我早就已经知道了，这是埃立乌女神的意志，甚至是整个凯尔特诸神的意志。”

    　　“迪尔姆德没有因为选择格兰妮公主，而自立，就已经决定了悲剧的命运，不仅仅是他自己的，芬恩的，甚至是整个爱尔兰的命运，凯凯尔特诸神们清楚知道未来的命运，可是一旦做出的努力没有成功，那么他们就会毫不犹豫地抛弃原来的子民，选择站在胜利者的一边。爱尔兰王权三女神抛弃了我们，选择了盖尔人，我父亲早就已经知道了，只是.......”

    　　利亚姆笑容中带着苦涩以及对于命运的无能为力，他的血脉里流淌着爱尔兰众神之主达格达、始祖女神达努、爱神奥恩古斯，这三位神圣的三口之家神灵的鲜血，他作为小儿子被当作哥哥们的备胎，因此逃离了第一线的战场，却也让三位神灵想要通过他保存唯一的血脉。

    　　如果说是曾经盖尔入侵大战爆发前，利亚姆可能还看不清楚命运的轨迹，正如他父亲那样，相信只要有伟大的始祖女神达努保佑，就一定能够获得胜利。

    　　达格达是众神之主，地位类似于希腊神话的宙斯，当然他并不像宙斯那样的权威是绝对的，达努是达南神族的源头，是始祖女神，而爱神奥恩古斯则是两人的孩子，神圣的三口之家的三位神灵都支持着自己的后裔，自己这一方完全没有道理会输。

    　　然而盖尔人刚大举入侵，爱尔兰的王权三女神就分别与盖尔人结盟，让他们以自己的名字命令爱尔兰这块土地，作为回报则是女神承诺盖尔人永远统治爱尔兰。

    　　达努女神的后裔败给了盖尔人，败给了宙斯的后裔。

    　　不论达南神族与盖尔人怎么争斗，结局其实都已经注定了。

    　　“凯尔特诸神！”利亚姆轻笑，对于这个名词的笑容，不知道究竟是何意。

    　　威廉却能够明白，凯尔特众神其实就是达南神族，根据神话的源流，希腊和罗马是一家人，罗马人是特洛伊王国一方流亡后的王室子孙建立的，罗马人的始祖是特洛伊国王的女婿。

    　　拥有高度文明的罗马人，将日耳曼、凯尔特、斯拉夫称为三大蛮族，对应的就是北欧神话、凯尔特神话、斯拉夫神话，而凯尔特人在神话的源流中是属于大力神赫拉克勒斯的子孙，宙斯的后裔。

    　　凯尔特诸神接纳了凯尔特人，也就意味着他们实质上背叛了自己的后裔。

    　　只是这能怪凯尔特诸神吗？

    　　命运似乎是如此，诸神们也无力反抗。

    　　“我并不怪凯尔特诸神，我想起来有位女性的德鲁伊教士，在黄金橡树下为我的出征祈祷，给了我一个祝福的禁制，那就是只要我勇敢无畏，绝不退缩，在战场之上必定能够得到无上的荣耀，每一名战士都无愧于英雄之名。”

    　　利亚姆诉说着过去的往事，脑海里浮想起他带领着战士们将王国的宝藏埋藏好，然后随时准备出击，就在那个黄昏下，一个女性德鲁伊教士对他发出了祝福。

    　　太阳西下，媚人的黄昏降临，战士们身穿盔甲，手持武器，三千大军随时准备出发，河水开始上涨冲刷着丽妃河，前方就是都柏林，盖尔人和爱琳王国大军决战的地点。

    　　厚厚的云层，黄澄澄的一片，望着他就给人带来暖意，如同喝酒而带领的微酊，丽妃河的天光海色与天空相映成辉，浑然相融，熠熠生辉，利亚姆王子骑在白马上，自信满满，这一战将会决定自己以爱尔兰的命运。

    　　出发之际，一位白发苍苍的女性德鲁伊走了过来，向着他献出了自己出征的祝福，橡树在夕阳的照耀下散发出金色，战士们啧啧称奇，纷纷表示这是神迹。

    　　“只要勇敢无畏，绝不退缩，在战场之上必定能够得到无上的荣耀，每一名战士都无愧于英雄之名。”老德鲁伊说完这个祝福就离开了，战士们兴奋不已，唯有利亚姆突然间警醒。

    　　凯尔特神话中的禁制，既是祝福也是诅咒。

    　　老德鲁伊从来就没雨祝福他们能够获得胜利，只是获得战场的无上荣耀，而这需要勇敢无畏，绝不退缩，每一名战士无愧于英雄之名。

    　　平民战士一般很难被当作英雄，要么是被包含在英雄们之中，要么就是战死沙场。

    　　如果勇敢无畏，绝不退缩就能够获得无上荣耀的话，那么临阵脱逃也就意味着失去荣耀，前者所有人会失去性命，而后者大家都可以活下来。

    　　利亚姆退缩了，如果他们这支最后的大军覆灭，达南神族也就会消失在历史长河之中了，因此他指挥着大军在原地停留，亲眼目睹自己这方大军的覆灭，临阵脱逃了。

    　　爱琳王国的王子，也是最后的国王，失去了所有的荣耀，遭遇到族人的唾骂，成为矮精灵之后化身为流浪汉到处流浪，民间也广泛流传着矮精灵们拥有着宝藏的传说。

    　　“如果我是你的话，或许会做出同样的决定。”威廉安慰着利亚姆，死亡并不可怕，难的是怎样活下来，遭受着族人们的误解以及承担自己所背负痛苦。

    　　“我已经预感到了未来，来自我的血液在警告我，只是此时的我别无选择，威廉这一次，我已经无法逃了，我要去正面迎接我的命运，我被毁灭的命运。”

    　　“为什么？仅仅是一场比武大会，不用这么夸张吧，你可以投降啊，一旦选择投降，对方就无法攻击你了。”

    　　威廉不理解利亚姆这是怎么了，比武大会的规矩就是骑士的战争，骑士不会比老人、小孩、妇孺动手，除非对方拿着武器战斗，对面的贵族和骑士如果被俘投降的话，骑士也不能对敌人进行加害，这是通行整个世界的规则。

    　　“威廉，我所战斗的对象，并非是我的对手，也不是弗兰西斯，而是我的命运，命运从来就不接受世人的投降。”

    　　利亚姆语气颇为沉重地说道。

