    光线投入室内, 落在房间里的大床上。

    顾峪昔睁开眼望着天花板，醒来的瞬间他下意识的摸了摸身旁的床，没有温度，凉的, 骆盼之昨晚竟然在他睡着之后就走了。

    心里头说不出的失落。

    但是他昨晚头一次睡了这么舒服的一个觉, 破天荒的没有做梦，一觉睡到天亮。

    他拿过床头柜上的手机看了眼, 六点钟, 平时他六点半起床, 也就早了半小时起床, 正好可以出去跑步。

    洗漱完毕换上运动服，走到厨房准备倒杯水喝完出门跑步, 然后就看到电饭煲上亮着灯，一旁还贴着一张便利贴。

    纸条上的字笔锋凛冽, 却写着很贴心的话，还画了个可爱的表情：

    【亲爱的顾律师, 这是我给你定时的暖胃粥, 记得喝哟(#^.^#)——Boss骆】

    他拿下便利贴，看着这个可爱的小表情，指腹摩挲着骆的字眼，眸底浮现笑意。

    然后把便利贴折好放到衣服口袋里。

    四季半岛有个非常大的生态公园，也是顾峪昔每天早上跑步的场地。

    就在顾峪昔跑步的时候迎面碰上了一个青年, 他看着有些眼熟，多看了两眼。

    “诶，你是不是昨天在瑞兴医院电梯里的那个？”青年显然有点社交自来熟, 看到顾峪昔便主动打招呼：“我昨天跟我哥好像在电梯里看到的是你, 对吧？”

    顾峪昔听到青年这么说那就是了, 好像是在电梯里遇到的那个人，当时就是这两个人正好挡住了那只朝他伸来的手，还挡在了那个人面前。

    不由得对这个不经意帮了自己的人有些亲和，他笑着点了点：“嗯，是。”

    青年显然没想到顾峪昔会笑，顿时间有些晃神，故作喉咙不舒服的咳了咳，移开视线：“那个我得继续去跑步了，先走了啊。”

    这可是boss的男人，非礼勿视非礼勿视。

    顾峪昔也没有留意那人脸上的表情，便继续跑步。

    跑到差不多七点钟他才慢悠悠的走回家。

    夏天出汗快，他慢跑了差不多四十分钟，运动衣几乎湿了，正好回去洗个澡然后上班，今天精神比较好应该能把手上的案子再整理一下。

    然后还得去找一趟宋银龄。

    就在他走回自己家楼下时，忽然瞥见不远处一辆熟悉的黑色迈巴赫驶来，他没戴眼镜，半眯双眸定睛看了一会，这不是骆盼之的车吗？

    直到车停在自己身旁，迈巴赫车窗缓缓降下。

    映入眼帘驾驶座上，是带着墨镜、身穿宝蓝色休闲西服的骆盼之。不同寻常的银灰色，今天是显得格外休闲慵懒的宝蓝色。

    骆盼之一只手扶着方向盘，另一只手摘下墨镜，而后将手肘撑在车窗上，抬眸勾唇看着刚运动完白里透红的顾峪昔，又看了眼他被汗浸湿的白T恤：

    “顾律师，早啊。”

    “你怎么在这？”顾峪昔有些意外骆盼之会来他这里，更意外的是还正好遇上了。

    目光落在骆盼之这身休闲西服，喉结滚动。

    还穿得那么好看。

    “你的车不是在集团吗，我来送你上班，就不用去打车了。”骆盼之把车停到一旁，打开车门下车锁好车，然后走到顾峪昔旁边：“昨晚半夜有饿醒吗？我给你煮了粥。”

    视线不由得落在顾峪昔出了汗的脖颈。

    白皙细长的脖颈，流着汗，透出很健康的绯红，靠近时还有刚运动完的热气，真是个自律的男人。

    “没有醒，不饿。”顾峪昔话音刚落，就感觉颈侧被手背抹了抹，脚步一顿。

    “你出了好多汗，好健康。”

    顾峪昔侧过眸，对上含笑的骆盼之，本来就穿得好看，笑起来就更是晃眼了，所以大清早的，就准备开始对他花枝招展了吗？

    昨晚用围裙诱惑他给他虚晃了几招，趁他睡着就离开，他记仇的。

    没有回答他径直走进楼栋。

    骆盼之笑着跟上。

    顾峪昔回到自己家门口时，正好看到刚才在公园里碰见的青年迎面走来，他有些诧异：“你也住这一层？”

    骆盼之看了顾峪昔一眼，又看向青年，半眯双眸，眸中尽是警告，仿佛在说‘你怎么可以认识我老婆，是你主动的还是他主动的，准备收拾收拾走人吧’。

    青年被自家boss这一眼看得后背发凉，他爱岗敬业的真没做什么啊，但今天早上貌似是他主动先打招呼的。

    哦豁。

    青年立刻背过身指纹解锁迅速开门，生怕身后的洪水猛兽吞了他：“对啊对啊，我就住这一层，好巧。”

    说完进屋‘嘭’了声关门。

    全程不过三秒钟。

    顾峪昔：“……”

    骆盼之见顾峪昔还盯着保镖看个不停，心里顿时吃味不爽，伸手把他的脸别回来：“盯着人家做什么，他长得好看吗？”

    看来不能找个五官端正的保镖，得要歪瓜裂枣才好。

    顾峪昔被骆盼之的举动弄得迷惑，看了他一眼，须臾后指纹解锁开门，走进玄关：“这个人我在医院看到过，当时帮我挡在了我跟莫文斌中间，所以我对他有印象。”

    也很感谢。

    “我吃醋了。”

    顾峪昔正弯下腰拿拖鞋下来换，就看到骆盼之快他一步拿过他的拖鞋放在跟前，然后蹲在他跟前双手抱臂放在膝盖上，仰头望着他，就像是一只受了委屈的大狗狗，眼巴巴看着他要他哄，他脱鞋的动作一顿。

    “……什么？”

    “我说，我吃醋了，我不喜欢你盯着其他男人看。”骆盼之盯着顾峪昔弯下腰时宽大的T恤领口，脖颈流下的汗没入衣襟：“所以你什么时候跟你‘男朋友’分手。”

    顾峪昔看了他两秒，最后没忍住笑出声：“小骆总，一大早的，你又发什么疯。”低头笑着，转过身弯下腰准备脱鞋。

    “发疯？”骆盼之缓缓站起身，他的目光落在顾峪昔弯腰时被汗浸湿体恤勾勒出的腰身，以及腰线蔓延至下的弧度，他朝人靠近：“你是没见过我发疯，我说的夺人所爱不当个人，可不是开玩笑的。”

    顾峪昔还没来得及脱鞋，就感觉到腰身被大手握住，稍稍用力的程度像是骆盼之传递过来的醋意，这不由来的醋味让他觉得有些想笑，这么容易就吃醋了吗？

    他侧过头，对上骆盼之注视着自己的深邃目光，随即转过身，靠近骆盼之：“我很好奇，你的夺人所爱不当个人，是怎么样的。”

    心里很清楚，骆盼之不会这么做，因为他不是这样的。但是这人总是这么挂在嘴边，就让人很好奇，能让骆盼之失去理智判断失控，究竟得是什么样的程度才会击溃此刻游刃有余的撩拨。

    是他再靠近一点吗？

    或者是直接了断的诱惑。

    刚运动完的顾峪昔浑身上下散发着热气，身上的白色体恤露出的胳膊皮肤冷白，沾着薄薄的汗意，而被汗浸湿的白色T恤更是勾勒出胸膛腰腹漂亮紧致的线条，就连发丝上的汗都滴落得格外性感。

    怎么说这都是一个alpha，散发的荷尔蒙总归是比omega要强烈。

    “是这样吗？”顾峪昔靠近骆盼之，他用白色运动鞋踩上昂贵的皮鞋，目光撞入炙热的目光当中：“是需要我惹怒你吗？”

    玄关处，西装革履与运动服相互对峙着，暗流涌动。

    属于他们之间隔着的那层若即若离的暧昧，好像在昨天就被彻底捅破。

    剩下的是，不过是谁先承认。

    骆盼之感受皮鞋上被运动鞋踩到的重量，他不以为然，让他有感觉是顾峪昔不再躲避的眼神，看来他昨天的诱惑还是有点用的，他倒要看看这男人什么时候忍不住。

    但是他低估了顾峪昔。

    也高估了自己的忍耐力。

    “如果是这样呢？”

    当他看见顾峪昔踩着他的皮鞋，就在这么靠近的位置，抬手将身上的T恤褪下时，不着寸缕的冷白皮映入眼帘，他感觉理智和神经皆被狠狠拨动。

    顾峪昔把手中的白T恤随意丢在地板上，他看着骆盼之沉默却炙热的望着他，笑出声：“小骆总，还挺能忍。”

    话音刚落的下一秒他被骆盼之扣住后颈吞没了呼吸。

    他瞳眸微缩。

    骆盼之吻上了顾峪昔，吻得强势而又霸道，步步逼近，几乎是掠夺式的，没有给人一点后退的空间，也妄想后退。

    此刻两人也没有心情分神去想其他问题，很多时候情感饱满上涌了，也就把一切抛之脑后，先享受了再说。

    顾峪昔从诧异到沦陷也不过是用了三秒钟，甚至是象征性的想要挣脱怀抱。

    最后都被骆盼之用力掐着腰无法逃离。

    运动鞋就踩在这双昂贵皮鞋上，让皮鞋的主人为他的忍耐力画上了句号。

    “好了，我要去洗澡。”顾峪昔感觉自己被吻得喘不过气，别开脸让骆盼之放开他，然后从皮鞋上下来，看了眼被他踩脏的鞋面：“把你的鞋踩脏了。”

    骆盼之心满意足的抚上唇，看着顾峪昔笑道：“无所谓，要是有人问我就说是顾律师踩的，不过没有人敢问。”

    顾峪昔无言看了他一眼，把运动鞋脱了走向浴室：“我今天要去找宋小姐，先跟你说一声。”

    骆盼之弯腰捡起顾峪昔丢在一旁的T恤：“那么着急就跟老公报备行程了？”

    顾峪昔扶着浴室门框，转过头看向骆盼之，似笑非笑：“小骆总，我还没‘分手’。”

    “哇，渣男。”骆盼之把T恤丢进阳台的脏衣篓，而后走进厨房去看昨晚定时熬的粥：“亲都亲了抱都抱了，你连个名分都不给我，顾律师，你舍得吗？”

    “舍得。”顾峪昔笑着走进浴室，关上门。

    骆盼之从厨房抬眸看向不远处关上的浴室门，低头一笑：“真坏。”

    他偏偏喜欢。

    还喜欢得不得了。

    作者有话要说：

    【欢乐小剧场】

    骆盼之：来个人把祁蔺丢进海里喂鲨鱼。

    简闻星：喂喂喂，他是我男朋友你想干什么？

    骆盼之：不早说，快点让他跟我老婆“分手”。

    简闻星：祁蔺都跟我说是开玩笑的，你老婆还没跟你说？啧，老哥，不行啊你，还没把人顾律师追到，祁蔺都跟我在一起了。

    骆盼之：……

    。

    推荐好基友的文文，喜欢的可以去看看鸭~

    《他们为何对我朝思暮想》作者远鲸

    阚慈修炼多情道，一次意外让他穿越到了三千年后的小盛世中，穿成了一个废物美人身上。

    如此娇柔的他意外遇到了三名天骄，却又因为身子原因无法人道。

    剑宗宗主之子，杀伐果决，恶名赫赫，世人皆恶他、又皆惧他。

    禁欲和尚，聆听圣言，清冷绝尘，断情绝爱。

    高岭之花，一身儒袍，手执毛笔，生人勿进。

    他只能够将美男们作画，画集名为‘与天骄们的日日夜夜’。

    只能用眼福来弥补自己不能人道的惋惜。

    ——

    好巧不巧，《与天骄们的日日夜夜》传到了三千年前老相好们面前。

    剑道开道者：“这剑我也有，我给你如何？”

    圣僧卸下清冷：“佛门未曾说过，不能觊觎徒弟的道侣。”

    儒道圣者持着笔：“你可知这笔除了作画还有何用处？”

    ——

