    魏家，来人了！就这一句话人，让原本静谧充满暧昧的场所，变得喧闹起来。

    几名娇媚的[笔趣阁 www.boquge.xyz]女郎有些惊慌的抬头，却是被一双大手强行摁下去。

    “继续，老子正兴头上呢！”

    王虎不以为然，淡淡道：“天大的事都挡不住老子享受，你们去，把魏家那些狗杂种灭了，提头来见。”

    一声令下，场中的黑衣大汉冲了出去，杀意凛冽。

    “贺老弟就不要多虑了，我这些人足以灭掉魏家。”

    王虎淡笑着开口：“再说了，有我在魏家掀不起什么风浪，若是兴起，今晚灭掉魏家都不曾问题。”

    “哈哈，有搏虎兄弟这句话，我就安心了。”

    贺源也笑了起来。

    在得知王虎突破了武道大师后，他的所有担心就烟消云散，有这位武道大师在，区区一个魏家确实蹦跳不起来。

    天海商会早就调查清楚了，魏家还没有武道高手。

    魏洪林和魏天昊两人，最多也就是二流武者的实力，不足为虑。

    王虎拍了拍身下两名混血美女的脑袋，笑道：“你们几个好好服侍，等老子成为中海霸主，保你们吃香喝辣，享尽世间繁华。”

    一名桃花眼娇艳女郎，舔着舌头娇媚道：“虎爷，您如此雄壮，我怕姐妹们承受不住您的宠幸呀。”

    “哈哈哈，这话我爱听，今天非得要你下不了床！”

    王虎大笑出声，粗暴的把这名女郎的脑袋摁下去，一脸享受。

    靡靡气息缭绕全场。

    王虎左拥右抱还有美女跪下服侍，当真如帝王般的待遇，让这位武道大师都忍不住舒畅出声。

    可突然间。

    “嘭——”一道巨大的闷响猛然响起。

    露天温泉前方大门，轰然碎裂，四名黑衣大汉齐齐倒飞进来砸在地面，口角流血显然生机全无。

    这突然的巨响，想的王虎和贺源两人身躯一哆嗦，金枪瞬间软绵。

    “卧槽！”

    王虎正在兴头上，被打扰气得满脸煞气。

    抬头看去，满地的黑衣打手尽数倒在地上，浓郁的鲜血味弥漫开来令人作呕，空气中的靡靡气息，瞬间变为了血腥气息。

    几名娇媚女郎吓得花容失色，赶紧逃也似的躲在角落里瑟瑟发抖。

    “魏洪林！”

    王虎眼眸中跳动着杀机，死死盯着一名银发老者，杀机肆虐。

    可魏洪林根本没看他，而是恭敬站在一旁，随后一名清秀少年漫步而来。

    “唐先生，他就是王虎。”

    魏洪林恭敬开口。

    唐明微微点头：“嗯，旁边那人是谁？”

    “天海商会二当家，贺源。”

    魏洪林回道。

    “人倒是挺齐的，不用麻烦多跑一趟了。”

    唐明淡笑出声，看着前方两人如同看死人一般。

    就是这名天海商会二当家，派人威逼柳姨和陈志刚，而前世也是这个二当家，害得柳姨一家家破人亡。

    至于旁边的武道大师王虎，直接被他无视了。

    蝼蚁而已，何须多看？

    “找死！”

    王虎感觉自己被人无视，眼眸中跳动着森然杀意，一股劲道从背脊大脉灌输而来，背部的椅子轰然震碎。

    而他整个人，借助这股气劲倏然起身，右脚在地面猛然一踏。

    “嘭！”

    内劲迸发，脚下的鹅卵石直接被踩成碎屑。

    武道大师内劲大成，力道凶猛，徒手开石脚裂地面只是最基本的，更何况王虎师从鬼巫门，战技来源于隐世势力，要比一般的武道大师更加强悍。

    十几米的距离，转瞬即来。

    “给我死！”

    王虎狞笑出声，借助冲击力道一记猛烈肘击朝着唐明脑门砸过来，这是泰拳的攻击方式，杀伤力极其猛烈。

    从原先的躺在椅子上，到现在袭杀而至，中间不过区区几秒钟而已。

    魏家众人都还没有反应过来，只有魏洪林眼皮微跳察觉了不对劲，可他脸上的表情并不惊骇，反而还带着一抹期待。

    因为唐明，站在原地依旧没有动弹。

    猛烈的肘击袭杀而至，眼看着就要砸中目标的时候，唐明突然探出手朝着前方一点。

    一指点出，内劲迸发。

    “呯！”

    王虎只感觉一股大力从手臂肘骨上传来，而且这股大力内蕴暗劲，一重重在体内肆虐。

    他面色微变，关键时刻果断后撤，双腿杵在地面将那股暗劲通过大地宣泄而出。

    “咦？”

    唐明终于惊疑一声，饶有兴趣的打量着王虎的动作：“不错，这个卸力的方式挺有意思的，看得出来你不是寻常的武道大师。”

    王虎冷眸微缩，盯着唐明冷声道：“你是何人？”

    “你不用知道我是谁，只需要知道，是杀你之人即可。”

    唐明淡淡开口，先前插曲只是让他有些新奇，对方的实力依旧还是蝼蚁。

    “杀我？”

    王虎眼眸中闪过一道暴戾：“恐怕你还没有那个本事。”

    话落地，他双拳陡然捏紧，阵阵闷响从拳头指骨间发出，整个人的气势也变得霸烈。

    修习拳法，他的最强杀招自然是拳头。

    此时运转气机，一股霸烈拳意弥漫而出看起来极其危险。

    拳意！旁边的贺源神情一震，有些不敢置信的看向王虎。

    拳道意境是需要感悟的，就算是很多修习拳法的武道大师都不一定感悟了拳意，没成想王虎竟然拥有拳意。

    “小子，自从我出师后，还从来没有人逼得我动用拳意。”

    “你算是第一个。”

    王虎狞笑起来：“可惜，看你年纪轻轻武道修为不弱，也算是天才，可惜就要死在我手里了。”

    唐明面色如常，满脸不屑道：“就这点驳杂不堪的气势，也配叫拳意？”

    “死鸭子嘴硬！”

    “井底之蛙，我看你是从没见过什么叫拳意吧！”

    王虎浓眉一挑，霸烈气息伴随着拳意轰然释放，整个人气势暴涨。

    只见他一步踏出，身形跨越五米，没有什么眼花缭乱的招式就是简单的一记直拳打过来，却噙着猛烈气息。

    在拳道意志加持下，这一拳的威力无比恐怖。

    就算是一面墙壁在前面，也能被这一拳贯穿，这就是拳道意志的威力，掌握拳意的武道大师和没有拳意的武道大师，是两个概念。

    

