    一场秋雨一场寒，在风雨交加和气温下降的天气里出行，能在山洞里过夜是一件很舒服的事情。

    风餐露宿了七八天，维苏威决定在这个不大的山洞里好好休息一天。

    既然要休息那么就必须有好吃的，于是路上遇到的一群野鸡就变成了烤鸡。

    这时节刚刚入秋，野鸡们为了过冬正积蓄能量，此时正是油多的时候。

    “好香啊！”烤鸡的味道引来了客人，“我在外面一闻道这香味就知道是你在这里。”

    桑斯子爵把斗篷脱下来后当成垫子坐在地上，伸手拿过篝火边一只正在“嗞嗞”冒油的烤鸡狼吞虎咽地啃了起来。

    维苏威早已吃完了，在篝火对面喝着鸡杂汤等这位老爷吃饱。

    桑斯子爵一口气啃了两只烤鸡才停下，然后从怀中掏出一个小圆筒，倒出金牙签剔起牙来。

    “没想到你真的把她抓住了。”桑斯子爵斜了一眼山洞边上用铁链捆成粽子的海盗少女，“你没杀她？”

    维苏威喝着汤平静地回答道：“当时说好是我帮忙抓住她，怎么处置是你们的事情。”

    桑斯子爵点了点头，心里觉得这小家伙挺上道，说好该干嘛就只干嘛，不越界，以后可以比较放心地合作。

    “嗯？”不过他很快就发现了一点问题，“你对她做了什么？”

    桑斯子爵发现那个少女身上没了衣服，这不是重点，重点是她的目光呆滞，精神萎靡，嘴巴微微张开口水都流出来了，显然是已经精神崩溃。

    一个在亡命之徒中长大，能假死试图寻找机会逃命的海盗其意志必定是很坚强的，要把她的精神摧毁恐怕需要非正常的手段才行。

    维苏威只是微笑着说道：“没什么，我只是怕她有同伙，所以问了一下，结果她连十岁那年生吃人心都说出来了。”

    桑斯子爵觉得他有特殊的拷问技巧，不过也不想问太多。

    维苏威继续喝汤，心想自然不能把此前发生的事情说出来。

    他刚来到山洞，正点起篝火的时候，海盗少女就握着一把匕首潜进来。

    这时维苏威正背对着洞口，专心致志地往刚燃烧起来的火堆吹气，试图让火焰更大一些。

    但是雨天里的木材有点潮，山洞里很快就烟雾缭绕，还挺呛人。

    不过这对潜入者来说不是问题，甚至还有利于她。

    篝火很快就燃起来了，火光照亮了整个山洞。

    少女握紧了手中的匕首，心想先干掉这个揭破自己假死的人，然后再想办法报复桑斯子爵。

    在蜡烛上熏过的匕首黑漆漆的，没有反光，像是一条毒蛇瞄准了猎物的咽喉。

    就在匕首准备挥出割破对方喉咙的时候，山洞中突现异变。

    原本坐在地上的目标突然身子一软，整个人没了骨头一般瘫软下去，然后全身变得粉红，像是水一般从衣服中流淌出来。

    着一个大活人在自己眼前突然变成了史莱姆，海盗少女愣了一秒钟，让她错过了唯一的逃跑机会。

    几根触手从粉红色的史莱姆身上伸出，一下子就缠住了少女的手脚将她提到空中，随后更多不停蠕动的触手伸了出来……

    任谁遇到这一幕都会疯掉。

    “对了。”维苏威从口袋里拿出一枚金戒指，“这玩意是在她身上找到的，我要了。”

    “没问题。”桑斯子爵说道，一枚金戒指而已，没什么大不了。

    维苏威把玩着这枚金戒指继续说道：“其实这枚戒指是个信物，能让一些海盗给点点面子。”

    “当然了，太过分了会被直接砍死。”

    桑斯子爵收起了自己的金牙签，表情凝重起来。

    “怎么？”他认真地问维苏威，“你想在海盗那里插一脚？”

    一位拥有屠龙实力的人成为海盗可不是开玩笑的事情，如果这种事要发生，那就要尽早打算。

    例如合作，合作，还有合作。

    桑斯子爵的内心里把维苏威当成了太子殿下培养的人才，他不禁思索起来。

    如果维苏威真的成为太子在海上的黑手套，那么对增强国家在内海中的话语权会有不小的帮助，进而对增加太子的话语权也有很大帮助。

    同时，明面上的人物和黑手套之间是需要一个信得过的联络人的。

    桑斯子爵心中有点痒痒，如果家族要长久发展，就必须“永远支持国王，谁是国王支持谁”。

    现在国王陛下刚开始衰老，太子殿下正在成长而且没有什么竞争对手，各地家族已经开始布局。

    有时候与其跟那些老狐狸们争夺成熟的位置，不如在其他人看不到的地方先下手为强。

    一个国家里的贵族是有派系的，桑斯子爵和其他几位沿海地区的贵族相互抱团，如果自己能搭上海上力量这条线，不管是对家族、对派系还是对在未来国王身边的地位而言都是有好处的。

    眨眨眼的功夫，桑斯子爵做出了决定，改变对维苏威的投资策略。

    一开始，他认为太子殿下会让维苏威在军队系统里发展，毕竟屠龙者的名号与实力在那里，正适合在军中发展。

    地方贵族和军事贵族之间的关系是很敏感的，如果以后维苏威成为了禁卫军的军官，桑斯家族又三天两头给他送钱送礼，卡马乔不让他们两个拿着牙签去讨伐魔王才怪。

    所以桑斯子爵对维苏威打的是感情牌，有了这份基础，以后维护友谊的时候可以很纯洁，不用担心领导猜忌。

    但外放的军头和官僚们又不一样了，这种人之间讲的是利益交换，只是交换的层次不同而已。

    不过这种事情不能急，桑斯子爵看来，现在维苏威还年轻，现在先巩固好感情牌，利益交换的事等他长大了再说。

    维苏威不知道对方一下子想了这么多，平静地说道：“我可没兴趣当海盗，只是在想能不能在海上占一小块地方过日子。”

    他在拷问那个海盗少女时得到了一些消息，海上有不少岛屿被海盗占领，理论上可以自己占了一个岛宣布自己是岛主，再给自己弄一个贵族头衔。

    当然，前提是能守得住地盘，不被其他海盗或者黑手套给当成肥猪宰了。

    桑斯子爵思考半秒后笑着说道：“这件事你可以和卡马乔殿下商量一下，不过我觉得可以的，到时候我的船队去你的小岛落脚时酒可不要卖那么贵啊。”

    他在话里面表明了两个意思，一是维苏威要去海上混得太子殿下最终拍板，二是如果去了自己会支持。

    然而维苏威没想得这么深，只是客套了几句。

    不久后桑斯子爵带着海盗少女离开了，到了山洞外马上往她的心脏捅了一刀，确认死透后就带回去了。

    维苏威在山洞里继续静静思考起来，发现自己找一块地过上种田流的日子似乎也不错。

    

