    这庚金二字，可不是指命格中的八字卦象。

    而是一种稀有的矿物。

    奇物志曾有载：世有石，如人胎孕育而生，恰逢其时，天干地支皆为金行，钟天地之灵，色泽金黄，千年而成，坚而延展，可化万千，名庚金……

    足见这庚金之稀有，往往需要孕育千年才能成型。

    也算是一种天材地宝了。

    只不过，这种天材地宝，一般不是用来吞食增长修为寿命的，而是用于打造各种法宝器物。

    庚金因其坚韧，延展性极佳，是一种非常适合打造飞剑法宝的材料，加上其浓郁精纯的金灵之力，即便是在器物中加入一些庚金粉末，也能使其威力大增。

    这么一大块庚金，当真是世所罕见。

    “是了。那御剑山庄，本就是以铸剑御剑闻名，留存有这种材料，也是正常。当年金龙象应该就是误食了庚金，这才发生了蜕变……”

    陆沉看着手中的这块庚金，忍不住有些兴奋。

    他本来正尝试用火锻之法淬体，但因灵气不足，导致难以为继，所以需要一些天材地宝来滋养，这庚金来得正是时候。

    ‘庚金本就是淬炼剑胚之灵物，以此淬体，相得益彰！’

    不得不说，这金龙象，还真是自己的福星。

    先是找来了剑胎经，现在又得到了庚金材料，可以大大缩短自己转化血肉的时间。

    这何尝又不是陆沉的机缘？

    当然。

    若是陆沉当初没有心生恻隐，留下金蛇，如今或许又是另一番局面了。

    ‘我刚刚灵气损耗不小，得先休养一下，等恢复之后，再用火锻之法配合庚金，祭炼血肉！’

    思索间。

    陆沉直接闭上了眼睛，默默运转玉符经文，吞吐灵气。

    等到力量恢复，这才以御火法诀，催发灵火，将庚金置入左手掌心，开始炼化。

    庚金坚硬，熔点极高。

    当初金龙象凭借腹中独特的酸液，腐蚀了很多年，才勉强将其分解吸收。

    而陆沉现在使用的御火法诀，虽然催生出的是灵火，胜过寻常火焰，但要炼化庚金，也还是有些勉强。

    因此他不得不尝试分心二用。

    一边用玉符和经文吸收灵气，一边再将其转化催生成火焰，持续煅烧。

    这个过程，有点折磨。

    但无形中倒是让他对火焰的掌控，有了更加深刻的体验，玉符经吞吐灵气的效率，也有所提升。

    这样持续了大概三日。

    终于，庚金表面开始出现了消融的迹象。

    一滴晶莹的金色液体，缓缓滴落掌中，灼热刺痛感随即传来，陆沉也没有迟疑，连忙按照剑胎经中的技巧，尝试将这一滴液化庚金吸收入体。

    纯净的金灵之气渗透到泥胎神像之中，原本因为煅烧浮现出的裂纹，正在以肉眼可见的速度愈合。

    不多时。

    整只左手，都被烧得通红，金色的液体覆盖，仿佛为他镀上了一层金粉。

    陆沉能够感觉到，这只手掌正在发生着蜕变，从泥胎，化为金石，而后不断凝聚，最终成为骨骼，由此缓慢衍生出血肉……

    “成功了！”

    陆沉惊喜万分。

    在庚金的辅助下，他只用了不到十天的时间，就将左手完全炼化。

    此时他的左手手掌，散发出淡淡的金光，庚金为骨，皮肉晶莹而剔透，宛若烧铸而成的琉璃，没有丝毫杂质。

    他试着活动五指，灵活自如，没有丝毫阻滞。

    指尖碰撞，还会发出金铁交鸣之声，隐有剑气流动。

    用这个办法炼化出来的身体，似乎比单纯的血肉之躯，更加强大。

    ‘太好了！原本正常来说，我至少需要一年以上的时间，才能炼化一只手掌。现在借用火锻之法，配合庚金，效率大大提升。只是炼化这样的琉璃手，太耗费庚金了，我手里的材料，根本不足以淬炼全身，只能退而求其次……’

    思索间，陆沉不得不改变方法。

    将后续炼化出的庚金灵液，先行搬运到四肢百骸，不急着淬炼血肉，而是以此为骨架，先将四肢和身躯脊柱构造出来。

    以庚金为自身铸造一具完整的剑骨。

    再以此慢慢淬炼血肉。

    到时候，自己不但可以恢复自由之身，还等于是铸造了一具金身剑体，不管是防御力还是力量强度，都会远胜过正常人类，也更有利于未来后续修行。

    因为有了炼化左手的经验，后续煅烧淬炼，陆沉也越发得心应手。

    过程中，并未出现任何差错。

    又过了十日。

    掌中那块庚金已经被他完全炼化吸收，融入到了神像躯体中。

    此时的陆沉，全身笼罩着一层淡淡的金光，原本粗糙不平的皮肤表面，仿佛镀上了一层金粉，神像金装，为他平添了几分威严。

    而若是有大修行者此时以法眼洞察，便会发现，这座法相之躯，其实整体依旧还是泥胎，但在其体内深处，却有一道道金色的脉络，构架成脊椎和四肢，锋锐如剑，金光灿灿。

    随着陆沉的每一次呼吸吞吐，那些进入体内的灵气，都会附着在剑骨上，转化成精血之气，由此缓慢生长出血肉经脉来。

    ‘剑骨已成！’

    ‘原本，我即便是凭借玉符经吞吐灵气，也至少还要百年苦功才能化做血肉躯体。但现在有了剑骨淬炼，效率提升了许多，可以将这个时间，缩短到十年。虽然对于凡人来说，十年还是很长，但也不是完全不能接受了……’

    陆沉满意地点了点头。

    庚金剑骨铸成，也不仅仅只是缩短了炼化血肉的时间。

    更是从本质上，提升了身体的强度。

    一旦成就，等于就是一具先天剑胎，金身不坏，还能拥有超凡脱俗的剑术天赋，远胜过常人。

    所谓厚积薄发。

    自己现在所有的积累努力，迟早都会得到丰厚的回报。

    到了那时候，自己就不用被困在这山野破庙里了，天下之大，也能随处可去，见天地，见众生，游历红尘，领略这个世界的精彩。

    甚至未来，修行得道，证一个属于自己的神位正果，久视长生，逍遥自在，也并非妄想。

