    丽无双帐篷外面

    天魔宗弟子并排而立，天魔宗宗主站在他们的面前。

    神情严肃，双手立于自己的身后，对着他们缓缓说道：

    “大家都回来了吧，现在就将你们搜寻的结果汇报上来吧。”

    听到天魔宗宗主的话，各个天魔宗弟子面面相觑，接着就异口同声地说道：

    “属下无能。”

    听到天魔宗弟子的话，秃头倒是冷哼一声，而天魔宗宗主脸上的表情没有任何变化。

    “咦，丽无双，我天魔宗的弟子是不是少了一些。”

    丽无双听到天魔宗宗主叫他，也是很快走上前来。

    “宗主，是这样的，再前面就是火龙一族的禁地了，不少弟子由于探查过深，被火龙一族发现，就没了。”

    “属下怀疑，神庭之主可能已经逃入到火龙王禁地了。”

    情急之下，丽无双也是直接说出了神庭之主到了火龙王禁地的事情。

    反正真假，只有进入之后才知道，而火龙王禁地，可不是什么人都可以进去的。

    “你说什么，你的意思是那神庭之主会到火龙一族的禁地去送死咯。”

    秃头听到丽无双，有些不屑一顾，反驳道。

    在他看来，以那神庭之主的实力，进入火龙王禁地那不是送死么。

    “这......”

    丽无双刚想说点什么，一旁的天魔宗宗主倒是有些深意地看了他一眼。

    “秃头，不要着急，在我感知当中，有一个天魔宗弟子就在火龙王禁地当中。”

    “那神庭之主进入火龙王禁地也说不定。”

    天魔宗弟子身上的令牌都是通过天魔宗里的炼器大师特殊炼制的。

    天魔宗宗主只要施展法术，就可以感应到令牌的位置。

    听到天魔宗宗主的话，丽无双也是有些意外。

    没道理啊，这几天都是那些傻大个在搜寻，真傻假傻先不说，就那实力怎么进的了火龙一族的禁地。

    心里虽然有疑惑，但是丽无双心中还是对那个进入火龙王禁地的弟子表示感激。

    因为他，自己看似不怎么完美的谎言好像说的过去了。

    秃头听到天魔宗宗主的话之后，也是收起自己的轻蔑，取而代之是一脸的凝重。

    火龙一族的领地被神界的人称之为禁地，那可不是随便说说的。

    传闻中，火龙王的实力通天，曾经在禁地里面将一尊神帝强者活生生吞了下去。

    不仅如此，火龙一族当中神皇强者也是有好几个。

    这个底蕴，也是让这些年进入火龙王禁地的修士基本没有离开过。

    心理这么想着，秃头也是对着天魔宗宗主说道：

    “要是这神庭之主进入到禁地之中，我们又该如何？”

    追寻至今，秃头也不想就这么放弃了，但眼下的情况又不会留给他们太多的时间。

    要是神庭之主被火龙一族拍死了，他们之前的努力就白费了。

    听到秃头的话，天魔宗宗主脸色仍旧没有任何变化，对着他摆了摆手。

    “这里不是说话的地方，换个地方商量一下怎么进去火龙王禁地吧。”

    说完之后，天魔宗宗主身形就率先消失，不知前往何处。

    天魔宗宗主是他们当中唯一一个神帝，他想要进去，秃头他们心理也是安稳了许多。

    接着也是身形一闪，跟了上去。

    而在天魔宗宗主他们相继离开之后，也是有一道声音从上空淡淡传了下来。

    “丽无双，你带人守在火龙王禁地的入口，有什么异常随时跟我报告。”

    丽无双看到天魔宗宗主离去，而且没有发现他收取贿赂的事情，心里也是松了一口气。

    对着天魔宗宗主离开的方向行了一礼，就对着面前的天魔宗弟子说道：

    “你们，跟我来。”

    天魔宗宗主亲自来查岗，丽无双可不敢有任何的怠慢。

    当下就带着天魔宗弟子去火龙王禁地的入口蹲点去了。

    ......

    火龙王禁地

    一道黑影在群山当中穿越，最后落在一座的山峰之上。

    借着周围庞大的岩石，黑影将自己的身形完美被掩盖住。

    接着，黑影身形才缓缓显现出来，正是神庭之主的一个分身。

    站在山峰之上，神庭之主分身远远地朝着远处的一片巨大的草原看了过去。

    只见在草原的中心，有着一个类似祭坛的建筑，而在祭坛上面，一颗还有些嫩青的火龙果漂浮在上面。

    而在火龙果的周围，则是一头头火焰巨龙坐在地上，目光看着祭坛上面的火龙果。

    看他们的神情，则是一脸享受的模样。

    “不亏是火龙一族的圣物，按照时间，过几天就是火龙王出关的日子，要是这圣物被外面那群人拿去的话。”

    “那么面对火龙一族的怒火，他们怕是要全军覆没吧。”

    神庭之主分身看着面前的情景，自言自语地说道。

    没错，神庭之主分身来到火龙王禁地的目的，就是为了将天魔宗宗主这些觊觎他的人引进来，然后全部灭杀。

    这样子，也可以给其他觊觎他的强者一个警告。

    更重要的是，如果成功的话，其他分身以后在神界上面隐藏也会更加容易一些。

    心里这么想着，神庭之主身形也是立刻躲到岩石后面。

    接着，几头火龙就从他所在的山峰飞过，往大草原飞了进去。

    火龙飞过，神庭之主分身就从岩石后面再次走了出来。

    接着就看到在自己对面山峰上面的第五正，脸上也是露出一丝微笑。

    “虽然和计划偏离了一些，不过，现在看来，是福不是祸。”

    在竹林的时候，神庭之主分身就故意将自己进入火龙王禁地的行为被第五正看见。

    本来想着第五正会将自己进入火龙王禁地的消息回去告知天魔宗宗主他们。

    但是没想到第五正直接跟着自己进来了。

    这样子，神庭之主分身又有了新的想法。

    朝着周围探查了一遍，确定此地的火龙没有注意之后，神庭之主分身施展身上真元，改变自己的面貌。

    接着就身形一闪，来到对面山峰。

    看着自己面前看着前面大草原怔怔出神的第五正，神庭之主分身也是伸出手臂，拍了拍他的肩膀。

    第五正正看着祭坛上面的火龙果出神，感到有人拍自己的肩膀。

    转身过去，就看到戴着一副面具的神庭之主分身，本能对着他一拳打了过去。

