
　　穗子举起手，看着手里捏着的线装绝版古书，这？

　　穗子刚在沈家，看到这本书，百般喜欢，舍不得放下，在她的思想里,她已经把书给人家放地上了。

　　但她的手，竟然有自己的想法。

　　如获至宝，一路拎回来了！

　　“完了，我这算不算顺手牵羊？偷这个价值的东西，得判多久啊.......算了，一会还是给人家还回去吧。”

　　穗子嘴上说还,眼睛跟胶水黏住似的，停在书上舍不得离开。

　　这么好的绝版，见一次少一次了，有钱也不一定能买到......

　　“这些玩意有啥好的？”于敬亭看穗子这幅书痴样，很不能理解。

　　之前丈母娘留下的那些书，穗子跟宝贝似的，专门打了个书柜，又是防潮又是防虫的，隔三差五就拿出来看看，泡在书房的时间都快比跟他在一起时间多了。

　　搞得于敬亭对那些破玩意意见很大。

　　“这个多好啊，限量编号，一共才有99本，打仗还会损毁一部分，迄今能留下几本就不错了。”

　　“哦，这就是你偷人家书的理由？”于敬亭一句话，把穗子整蔫吧了。

　　抱着书感觉失去了全世界。

　　“偷书怎么能算偷呢.......”

　　“喜欢就留下，多少钱买下来就是了。”

　　“人家要是不卖呢？”

　　“那就不给钱,不给钱就不算买。”

　　“......”

　　穗子跟于敬亭就聊这么几句话的功夫，金娃自己站在边上玩,前街的二大妈领着小孙子路过,金娃伸出手掐住小孙子的耳朵。

　　“哇！”小孙子的哭声响彻云霄。

　　二大妈低头一看，差点气死。

　　“咋又是你？！”

　　穗子忙给人家道歉。

　　“对不住二大妈，我没看住孩子，掐疼宝宝了吧？我看看——哎呀，都红了，真对不住。”

　　自从收留金娃后，豪横数十载的老于家道歉都成了熟练工种了，穗子从于敬亭兜里掏出两块糖，塞给小孙子。

　　于敬亭兜里经常备着糖，因为穗子低血糖。

　　小孙子看到是奶糖，这才破涕为笑。

　　小孩好哄，大人就没那么好说话了。

　　二大妈已经憋了一肚子火了。

　　“小陈主任，可不是二大妈我不讲理，实在是你们收留的这个金娃，忒不像话了！”

　　“是是是，我们一定加强教育。”

　　“这不是教育的事儿啊，小陈主任，我说句话，你可别不愿意听，这叫啥根儿出啥苗，你瞅瞅你和于厂长的那俩龙凤胎，哎呦，多讨人喜欢？”

　　这话穗子夫妻怎么可能不愿意听，谁夸他们娃，谁就是朋友，于敬亭甚至觉得二大妈这个胖老太太，在看人这块，还是挺准的。

　　“从小看到老，你再看这个金娃，手欠儿的不像话，咱这两条街的孩子，谁没被他掐过？要说小孩之间，抢玩具什么的，有个磕碰也正常，哪儿有他这样，无缘无故打人？土匪胡子投胎的？”

　　“我们也发现这孩子的确是有不好的习惯，我们也会留意纠正，等找到他家长后，我们也会跟他家长沟通。”

　　谷猹</span>穗子这辈子都没这么低三下气过，可谁让是她家理亏呢，给人家小孩耳朵掐成那样，她要是二大妈也得心疼啊。

　　于敬亭把金娃抓过来，照着小手狠狠拍了两下。

　　金娃愣了下，哇一声哭了。

　　“再敢打人，手给你拍肿了，道歉！”于敬亭才不惯着这小子，犯错就削。

　　金娃吓得只会哭不知道给人家道歉，于敬亭把孩儿揪过来还想拍几下腚，二大妈看着有点于心不忍，忙说算了，匆忙领着小孙子走了。

　　临走还不忘夸于敬亭。

　　“到底是知识分子家庭，就是懂礼。”

　　等二大妈走了，穗子噗地笑出来。

　　“笑啥？”于敬亭斜着眼睛看她。

　　“我笑二大妈说你是知识分子家庭，噗，你家祖上不是胡子吗？”

　　“那是老于家祖上是胡子，我和咱爹祖上还不知道是谁呢，说不定，咱祖先也是文化人呢。”

　　“得了吧，我都不用开天眼，就打眼一看，你祖先也跟文化人不沾边，我觉得你和咱爹比老于家那几房都像悍匪，金娃也是土匪性格......不过也不太一样。”

　　察觉到于敬亭眼神越来越凶残，穗子这马屁说来就来。

　　“你和咱爹那是讲义气的悍匪，都得是土匪头子那个级别的，金娃也就是底层的小马仔，你看他，一点武德都不讲，尽对着老弱病残下手。”

　　尽管她用了很多美化的描述，但是于敬亭还是听出来了重点。

　　“再怎么义气，也是悍匪？”

　　穗子嘿嘿两声，这不是肉眼可见的事实？

　　“呵，甭管爷祖上是干啥的，这辈子我娶了文化人，那我家庭成分也就提升成了知识分子家庭，这有问题？”

　　“呃......”好像没毛病？

　　穗子让于敬亭把嚎啕大哭的金娃送回家，她自己看时间差不多了，就去学校。

　　生了火烧了壶水，茶叶刚泡上，沈母就到了。

　　“来得刚好，尝尝我这今年的新茶，学生送的。”穗子递上茶杯。

　　看得出沈母是化妆后出来的，比刚刚的狼狈看起来好许多。

　　四十多岁的女人，拥有一定的社会地位，无论衣品还是妆容都是同龄人中的佼佼者。

　　穗子看到这样的沈母，很难不想到几十年后的自己，假若她到沈母这年纪，说不定还不如她衣品好......衣品这块，总让穗子隐隐作痛。

　　与沈凉吟相似的脸庞，证明着沈母当年也是个俏佳人。

　　只是再好的女人，也抵不过岁月的侵蚀，哪怕是再会穿再会保养，也抵不过常玲那种年轻女人的光鲜亮丽。

　　甚至连王萌萌那种肉眼可见，哪儿都不如沈母的女人，也能在沈父心里占一席之地。

　　意识到穗子看自己的时间有点久，沈母开口问道：

　　“你在看什么？”

　　“我有点想不明白，您这样优秀的女人，有文化有教养有工作，还养了沈凉吟那么能干的女儿——虽然沈凉吟人品这块我不敢苟同，但您爱人为什么还会对常玲那种样样不如你的女人动心？”

　　沈母没想到穗子竟会这样说，嘴唇微颤，只能端起茶杯吹两下，掩饰心底的波动。

　　滚烫的水，温暖不了凉了的心，沈母放下茶杯苦笑。

　　“他哪里管好的坏的香的臭的，只要是个女的，年轻能生儿子，他就都往窝里划拉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第512章这怎么能是偷呢免费阅读。https://xs.23sk.com 