    警察发现的时候，

    为时已晚。

    但是，

    时白不甘心。

    不甘心就这么放过他们！

    即使报了仇，失去的东西却也再回不过来了。

    于是，

    染白的支线任务就是。

    1，和父母好好相处，像是平常人家一样。

    2，报复汐月和云天凡，让他们众叛亲离，被万人唾弃，生不如死！

    3，一定要让时家公司屹立不倒。

    染白摩挲着莹白如玉的指尖，眼神晦暗不明。

    这个时候。

    忽然有一个俊美的男子走向染白，

    一身定制昂贵的蓝色西装，领带系的一丝不苟，削薄的唇噙着一抹痞笑，透着一种玩世不恭的花花公子气息。

    男子在染白的面前听了下来，嗓音低沉撩人，

    “这位小姐，我能问一句，你喜欢什么颜色的内衣吗？”

    霎时间。

    场面一度的寂静，

    静，静，静。

    封落：“……”

    我去！

    在搞什么？在它家宿主面前找死？

    染白无辜的眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛遮掩住了漆黑如墨的眼眸中的墨色潋滟，目光直勾勾的盯着男子。

    林宇泽心中已经把夙夜骂了个半死。

    特么的真心话大冒险。

    小爷我现在快要丢死脸了！

    染白看了看自己的着装。

    一袭紧身的黑色皮衣，勾勒出完美的身材。白玉般的耳朵镶着淡紫色的耳钉，显得十分炫酷。

    染白轻笑一声，青葱如玉的手指抵到淡粉色樱唇之上，显得甜美魅惑，

    “可是，这个世界上，只有一种人能够知道呐。”

    听到染白没有拒绝的嗓音，林宇泽心中松了一口气。

    这个女孩看起来像是不学无术的样子，应该是KTV的常客，玩的也放的开。

    封落：“……”

    为你默哀一秒钟。

    哦不，半秒。

    “什么人？”

    林宇泽也恢复到了原先的花花公子的样子，嗓音微痞的问道。

    染白弯了弯唇角，精致眉眼如画，缓缓启唇，

    “死人。”

    听到染白漫不经心的嗓音，林宇泽愣了愣。

    “这位小姐，我不是在开玩笑。”

    染白歪了歪头，一双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪，嗓音甜美魅惑，

    “我，也不是在开玩笑呀。”

    蓦然之间，

    染白莹白如玉的手中出现一个精致小巧的手术刀，抵到林宇泽的脖子上，嗓音华丽优美，

    “你，想成为这种人吗？”

    听到染白笑意吟吟的问句，林宇泽也知道自己今天貌似招惹到不能招惹的人了。

    能在瞬息之间带着杀意靠近他的人，怎么可能是简单的人？

    林宇泽皮笑肉不笑的用手拿开手术刀，

    “我，不想。”

    心中疯狂吐槽。

    鬼才想呢！

    在外面看戏的几个人也知道这件事大发了。

    纷纷走过来，

    “很抱歉，是宇泽冒失了，我代替他想你道歉。”

    一个看起来冰冷至极的男子向染白冷酷的说道。

    染白漫不经心的收回手术刀，手术刀在林宇泽的脖颈之上划出了一道血痕，沾染上了血迹。

    染白用修长白皙的手指轻轻的划过手术刀刀刃初沾染的血迹，嗓音优美华丽。

    “道歉？带点诚意的。”

    男子面庞冷酷，眼神毫无波澜，

    “今天整个KTV，由你随便。”

    这个KTV，背后的人据说是京城的人。

    背景极大。

    里面卖的东西也是非富即贵。

    今天，

    汐月拉着时白过来，还是时白掏的腰包。

    抵上时白几年的零花钱了。

    染白随手将手术刀扔进垃圾桶里。

    银白色的手术刀在空中形成了一道完美的抛越线，准确的落进了垃圾桶里。

    染白拧开水龙头，水流哗哗的流着。

    冲洗着染白手上沾染的血迹。

