    　　不仅是我，正在交战之中的四人和三派的弟子也都感觉到了这股炙热的感觉。

    　　三位掌门在感受到炽热之后，瞬间停下后退，回到了自己的门派队伍之中。

    　　而韩鹏，更是拿着虎魄魔刀如临大敌一般的站在了边上。

    　　我发现，韩鹏手中的虎魄魔刀居然在不受控制的剧烈颤抖，这不免让韩鹏冷漠的脸色之上，出现了一丝慌张。

    　　炽热的灼烧感越来越强，我甚至感觉自己的衣服都要被点燃了！

    　　狂雷宗宗主面色沉重的看了一眼碧水阁阁主：“这是……荒古魔？”

    　　碧水阁阁主那张俏脸现在阴沉无比，她死死的盯着我的身后，眼神一动不动。

    　　而就在众人的注视下，轩辕一族出现了！

    　　一双双红色的大长腿出现在了我的身边。

    　　我顺着大腿看去，上面是那仅存不多铁器包裹着的翘臀！

    　　这翘臀的幅度，好眼熟啊！

    　　我仔细看去，在我身边的，居然是轩辕萱！

    　　她居然亲自带人出来了！

    　　而这时，轩辕萱等人也看见了倒在地上的我。

    　　在发现我身体受伤之后，轩辕一族众人大急，都想冲过来！

    　　可是，聪明的轩辕萱却制止了这些人。

    　　她那双红色的美目扫了我一眼之后，淡淡的看向了对面的几位高手。

    　　但当她看见韩鹏，正确来说，是当她看见韩鹏手中的虎魄魔刀时，她身上那股炙热的气息，在度加强了一个等级！

    　　她满眼杀气的盯着韩鹏问到：“虎魄魔刀，怎么会在你手上！”

    　　此时，在轩辕萱气息的刺激下，虎魄魔刀凶光大胜！

    　　在那刀身之上，猩红色的气息越来越浓郁，最后居然形成了一只实质性的猛虎形状！

    　　在这猛虎出现的时候，我的轩辕内经运转，在度到达了一个新的巅峰！

    　　在轩辕内经的疯狂运转之下，我体内严重的内伤，居然在快速的好转！

    　　这让我很是喜出望外！

    　　而这时，虎魄魔刀之上的猛虎虚影，居然如同有生命一样，凶恶的朝着我们这个方向看了过来！

    　　它先是看了一眼轩辕萱，随后，那双充满死气的瞳孔，居然看向了我！

    　　不好！

    　　难道它感受到了我身上轩辕内经的气息吗？

    　　这时候，万花魔宫宫主缓缓上前，她勉强露出一个微笑，对着轩辕萱问到：“诸位为何无故出现在我万花魔宫的领地，可是有什么事情？”

    　　轩辕萱淡淡的瞥了一眼万花魔宫宫主，眼神之中，浮现出一股深深的厌恶。

    　　她冷淡的说到：“万花魔宫的领地？呵呵呵，这可真是好笑啊！”

    　　随后，她再次盯住了韩鹏：“我在问你，你的虎魄魔刀，是在哪里来的！”

    　　韩鹏的脸上，此时已经满是冷汗。

    　　似乎，虎魄魔刀的异状，让他也很难受。

    　　他沙哑着声音说到：“神兵利器，有能者居之，我有虎魄魔刀，有什么奇怪的吗？”

    　　轩辕萱深深的看了一眼，随后居然就沉默了，那样子似乎是默许了他的话一样！

    　　而这时，万花魔宫宫主的脸色变的极为难堪，她冷冷的注视着轩辕萱，眼神之中满是敌意！

    　　“这里是我们的领地，还请你们退回荒古战场！”

    　　“呵呵呵，你是当代花姬吧？居然敢这么和我说话，宗门内的典籍，难道你没有看过吗？你配和我这么对话吗？”

    　　“住口！安敢侮辱我们宫主！”

    　　“大胆荒古魔，在敢口出狂言，我万花魔宫绝对不会放过你们！”

    　　万花魔宫的弟子们见到宫主受辱，自然是火冒三丈。

    　　可是，在她们说出荒古魔这三个字的时候，在场的三位掌门，瞬间脸色大变！

    　　尤其是刚刚气愤无比的万花魔宫宫主，在听见手下弟子的话之后，更是急忙带着弟子们向后退了十多米！

