    这是……

    不少人都抻长了脖子，朝着水执事的桌子上看，想知道云顶的老大追求水执事到底是送了个什么东西。

    还有，云顶叶钟鸣，追求五环钱水执事？！

    这可是个大新闻，一旦他们两个要是成了，那么今后国区的两大势力何去何从？是云顶并入五环钱，还是五环钱归附云顶？或者，水执事带着她那一支的力量，投靠到叶钟鸣的旗下？

    那位外国人显然没想到水执事噼里啪啦地几句话，就把他略带轻佻的请求，变成了和一个不知道是谁的人做对比。

    这个时候，也容不得他不想对比或者其他的什么，他之前用什么追求美丽权利之类的说法把国区的人逼到了不能把他如何，现在人家同样用这种方法让你也说不出什么。

    不过，虽然心中不太高兴，但这个外国人还是对威力液很有信心的，这东西哪怕是在他们的实验室，也是一线的产品，和刚才那两个人拿出的甜盐肉干之类可不是同一个水准上的。

    他不相信，这帮国区的人可以拿得出什么比得上威力液的东西。

    末世之前的国区科技水平就不行，现在更加不行，他有这个自信。

    “水执事，这是什么？”

    李大千对什么叶钟鸣追求水执事不感兴趣，末世是一个比和平时期更加看重利益的时代，他不相信两个国区十大的领导人会因为个人的感情而有什么不理智的决定，围绕在他们周围的人，会推着他们向着符合各自组织利益的方向走。

    说白了，到了叶钟鸣和水执事这种层次，他们虽然可以说一言九鼎，但那都是以不伤害集团的利益为前提的，否则，他们同样会遭到最激烈的反对。

    他关心的，是水执事拿出来的这个东西，因为他从上面，感受到了一股真切的能量。

    之前，无论是甜盐还是变异熊的肉干，或者那瓶威力液，他都没有觉得上面有这样不强烈却稳定温和的波动。

    水执事轻轻一笑道：“这东西，叫做——宁神水车。”

    听到这个名字，大家更期待它的作用。

    “我给大家演示一下吧。”

    说着，水执事从自己的空间中拿出了一样东西，是一个方方正正的小盒子，打开之后，纤细的手指从里面夹出了一片紫色的五瓣花。

    随后，她又向着旁边要了一些普通的净水，倒入了这个水车之中。

    随着水执事的操作，大家才看清楚，这是一个五六十厘米的水车工艺品，全身都是水晶制造，旁边是一个经典的抱水瓶的女孩造型，当水放进去之后，水执事又在底座处放上了一枚……魔晶。

    这个动作人让不少人都吸了吸气，想起了云顶山庄最著名的划时代装备——魔晶武器。

    难道，这个东西是云顶制造的全新型号魔晶武器？

    谁都知道云顶三大宝，高级装备、魔晶武器、基因生命，但这三样宝，基本上只有一些装备流传出来，基因生命和魔晶武器别人那里基本没有，只有和云顶关系不错的一些势力才勉强用于一些，比如英城那些人，比如五环钱和食人魔连锁这些，当然，级别都不太高，属于云顶淘汰的批次。

    现在水执事拿出了这件东西，难道真的是叶钟鸣为了追求人家，所以把云顶的顶级装备都拿了出来？

    魔晶放进去之后，也不知道是触动了什么机关，整个精美的水车开始运转，水流从瓶口溢出，缓缓划过瓶身，之后落入下边的水池中，再通过水池和女孩雕像内的水道，再进入水瓶中，以此循环。

    接着，最开始被水执事拿出的那片五瓣花放入到了水瓶中。在上面飘飘浮浮，却不会从水瓶李掉出去。

    离得近的人都为这个设计而赞叹，虽然和平时期也一定能够做出这样的东西，可是在满目疮痍的末世，可以看到这种干净纯净晶莹剔透的工艺品，还是让很多人感到赏心悦目。

    不过，马上，这些人神色就动了动，看着这个宁神水车露出惊疑不定的表情。

    因为他们感觉到了一点不一样。

    本来因为连续被外国人出风头心情不爽的人们突然觉得心神安宁了一些，身体也有股说不出来的舒服，好像，还有点淡淡的香气。

    能够被万兽庄园请来的，要么实力出众，要么科技出色，都是些有见识的人，宁神水车一运转，他们就发现了不同，除了让情绪安宁之外，还有什么地方是有帮助的，可是，他们一时间竟然发现不了。

    “咦！”有个人猛然出声，脸上是惊喜的表情，让大家都看了过去。

    “好像，刚才我的一个技能突然冷却减少了一点，变成了可用的状态。”

    每个人都对自己技能的冷却时间记得非常牢靠。经常会精确到分钟，身体到时候也会有所感觉，这个人显然一个技能的冷却时间差一点就够了，刚才一下子成为了可用状态，让他很惊讶。

    “这个宁神水车一共有三个作用。”水执事笑着对大家说道：“第一种，大家感觉最清楚，就是宁神安心。”

    “第二种，对，刚刚如同那位所说，减少冷却时间。而第三种呢，其实稍等一下便会有人感觉到了……恢复精神力。”

    水执事把这些作用一说，下面全部轻声哗然。

    甜盐、肉干已经让大家觉得很不错了，威力液更是可以进入精品行列，但是和这台宁神水车相比，还是有所不足的。

    别的不说，一个减冷却，就足以让人趋之若鹜。

    要说威力液的效果也不错，永久提升女性进化者的技能威力很强势，可毕竟仅仅针对女性，宁神水车却谁都可以使用。还有，威力液是一次性用品，而宁神水车则可以永久使用。

    水执事又介绍了一下消耗的魔晶等级和冷却加精神力恢复速度之间的关系，还有那片特殊的五掰花，原来是一种变异植物的叶片。

    魔晶大家都有，那种叶片却都没见过，一打听，原来云顶就有出售，每一片也不贵，只要一枚五级魔晶，如果把这个水车的能源也使用五级魔晶的话，那么可以使用两个月之久，即便是用水车所能承受的最高等级魔晶也就是六级魔晶做能源，也要一个月才需要更换。

    好东西，这是大家共同的想法。

    “怎么样？这位白皮肤先生，你觉得比你的威力液如何？”

