    安娜不在意的甩甩手，懒得去包扎伤口。

    比起手上的伤口，她更在意的是自己当众被情敌嘲讽，然后还狼狈的摔了一跤。

    “啊啊啊啊啊！都怪这个仪式，气死我了！”

    安娜不爽的大声叫道。

    呼！

    烈焰在她背后张开，形成一双羽翼。

    安娜一跃而起，在半空忽高忽低的飞行，好不容易才找准方向。

    她飞上了死神沉眠之台。

    ——那是属于死神的，神圣而不可侵犯的领地。

    她完全喝多了。

    ……

    安娜站在象征着神的高台上，举目四望。

    “除了一个破石块，什么也没有嘛。”

    安娜喃喃说着，丝毫没意识到自己在干什么。

    这里除了一个象征沉眠宝盒的黑色石块，别无他物。

    是的，死神圣教以这个黑色石块象征沉眠宝盒。

    沉眠宝盒是神话中死神随身携带的宝物，自然不会真的出现在这里。

    也许历史上有极少数大胆的人，曾冒着亵渎神灵的风险，飞上去近距离观察死神沉眠之台。

    但绝不会有人像安娜一样，以喝醉的状态飞上高台，并且不肯下去。

    梅迪契家族历史上，空前绝后的一幕出现了。

    ——安娜在死神沉眠之台上坐下来。

    就算坐在这里，也还是无聊。

    她两脚悬空，手中抓着酒瓶，认真的思索。

    “待会儿去联邦，我要先用这招把那个小妮子放倒，然后再用那招让她知道话不能乱说，最后为了让她印象深刻，要用终极的招式……”

    她一边发狠，一边不停的往嘴里灌着酒。

    喝的浑身燥热，只觉得胸口有一个东西分外冰凉。

    这个东西硌在胸口，让她很不舒服。

    安娜伸手进去，把一个小小的死神雕像取出来。

    替命契约。

    ——梅迪契家族先祖获得的，唯一死神信物。

    安娜将之拍在旁边的石台上。

    顿时一股疼痛从手上传来。

    “啊！”

    她痛呼一声。

    她的手本就擦破了一整块皮，又一直没处理，这时还断断续续有血流出来。

    好死不死的，她又用手抓着死神信物，狠狠将之拍在石台上。

    手上的伤口顿时涌出鲜血，顺着那个小小的死神雕像流在象征沉眠宝箱的石台上。

    鲜血、死神雕像、沉眠宝箱连接在一起。

    一种奇妙的反应产生了。

    无形之中，有什么东西悄然降临，默默潜伏在安娜背后注视着她。

    安娜对此一无所知。

    “唔！好疼……真是不爽。”她捂着手上的伤口，低低的疼呼一声。

    放下酒瓶，安娜随手在背包里翻了翻，取出一些急救医疗用品，将手给处理了一番。

    头脑昏昏沉沉的，安娜几乎要睡着。

    “好闷，要是有点风就好了。”她自言自语道。

    忽然，一阵冷风不知从哪里吹来。

    这风吹得安娜精神为之一畅。

    她压根不知道，自己已经完成了和死神的交易，获取了一阵风。

    如果只是这样，她将成为无数世界所有文明中，向神灵许愿最少的信徒。

    背后那股无形的存在也即将消散。

    突然，安娜察觉到了不对。

    “糟糕。”她喃喃道。

    一股熟悉的感觉涌上她胸口。

    ——她要吐了。

    说吐就吐！

    安娜一回身，对着象征沉眠宝箱的石块狂吐了一气酒水。

    “呕……”

    “呕……”

    “……真难受，我竟然喝多了？”

    她一边喘息，一边拿出纸巾擦嘴。

    却不知那股无形的存在刚要离去，却被她吐了一身。

    无形存在僵立在石台上，一时没有动弹分毫。

    它从未遇到过这样的情景。

    安娜却对此恍若未觉。

    她吐过以后，暂时舒服了些。

    看看周遭，安娜吃惊道：“咦？我什么时候上来的？这里可不适合睡觉，掉下去就完了。”

    说完，安娜提着酒瓶，身子一纵，飞落在地上。

    吹了风之后，太阳穴开始有点疼。

    酒的后劲上来了。

    安娜摇摇晃晃往自己坐的地方走去。

    在高台上，一股剧烈的气流产生了急剧变化。

    气流呼啸着飞落下去，抢先落在安娜不远的前方，正对着她。

    伴随着气流的涌动，侍立神殿周围的十二座人身狗面的巨型雕塑，忽然一起低下头，俯视这里。

    数千年来，它们第一次动了。

    可惜这一幕，没有任何人察觉。

    气流恢复静默，腾在半空，恶狠狠的盯着安娜。

    这个冒犯神灵的家伙，一定要受到——

    恩？

    这是什么味道？

    气流疑惑的低头望去。

    却见脚下是一个散发着诱人香气的酒杯。

    这是酒……

    自己守护这里，几千年没闻过这个味道了……

    这时，安娜已经快回到自己坐的地方。

    她忽然看见一个黑乎乎的影子，正在舔自己放在地上的玻璃杯。

    安娜迷醉的双眼一下瞪圆，火冒三丈的冲上去。

    她大喝道：“那是我的杯子！”

    那黑影吓了一跳，叼着杯子连退几步。

    安娜突然回过神来，僵立原地。

    神殿里面，除了自己，哪儿来的活物？

    神也不可能是活物啊。

    她拍拍脸，强迫自己冷静下来，再次朝那黑影望去。

    “尊敬的——”安娜的话没说下去。

    因为她终于看清楚，这确实不是什么神！

    这分明是一条黑色的狗！

    是的，一条狗而已。

    死神又怎么会舔自己的杯子？

    安娜松口气。

    可是，这狗是哪儿来的？

    她走上前。

    狗不动。

    她来到狗面前。

    狗叼着杯子，眯着眼，盯着她。

    一股肃穆而沉重的气息出现在它身上，徐徐凝聚成无形的神秘力量。

    这股力量即将释放，让面前这个人吃够苦头。

    正当这股气息正要发动之时，安娜做了一件事。

    她把手中的酒瓶递过去。

    “喝？”她问道。

    虽然她醉的有点厉害，但还是知道这里出现一条狗并不正常。

    兴许这条狗是召唤死神的线索。

    安娜拍了拍额头，有些后悔。

    本就没想过要获得死神的回应，所以什么都没带。

    安娜浑身上下，就剩这一瓶酒了。

    这是她唯一拿得出手的东西。

    现在，她小心的把酒递了过去。

    那条狗看看她，再看看她手中的瓶子。

    僵持片刻。

    狗忍不住伸出爪子，接过酒瓶。

    它抱着酒瓶灌了一大口，

    又灌了一大口，

    又灌了一大口，

    又灌了一大口。

    ——爽啊！

    狗舔舔嘴唇，满意的放下空酒瓶。

    它一眼扫过安娜，目光锁定在安娜手上包扎的伤口，鼻子动了动。

    没错了，刚才的血是梅迪契家族的。

    黑狗微不可察的点点头，

    却是契约关系，有些不好下手。

    这酒也不错。

    勉强原谅对方？

    狗想着。

    安娜等在一旁，见它喝完了酒，犹豫半晌，终于开口。

    这是梅迪契家族数千年来，第一次和自己供奉的神灵系产生沟通。

    这也是这个星球的人类历史上，少见的通神类接触。

    今天发生的一切，足以永久的载入史册。

    死神的圣殿中，十二名人身狗面的雕塑垂着头，静静的注视着这一幕。

    安娜看着黑狗，神色间有些不确定。

    过量酒精让她的头变得昏昏沉沉，思维也变得迟缓。

    但她依然努力的思索，想抓住问题的关键。

    最后，安娜终于想明白了自己的问题。

    她仔细打量那条黑狗，迟疑着说：“难道……”

    黑狗竖直耳朵，翘起尾巴，神色肃穆的注视着安娜。

    “神殿也有狗洞？”安娜喃喃道。

    狗傻了。