    可以说，其实乾坤宗已经振兴了。

    原本，燕华的目标，是自身成为大宗师，然后起码让乾坤宗大宗门有名有实。

    但是此刻，宗门直接有圣者了。

    这何止是振兴啊！

    简直是一跃而上。

    从吊车尾，一跃成为除少林寺以外最强的大宗门。

    十大宗门能排第二了。

    这一下子让燕华失去了动力。

    因为，他自己奋斗的目标，已经被超越了。

    原本只求五六，结果现在成第二了。

    一下子远远超过了预期。

    最关键的是......

    “我努力，是第二，我不努力，还是第二......”

    “嘶！”

    燕华苦笑着按住眉心。

    这真是.......

    突然。

    下一刻。

    就在燕华心绪波动较大时。

    一点光华浮现。

    瞬间没入燕华身躯。

    燕华身子一顿，神色一愣。

    紧接着就舒缓下来。

    “这段时间不要让人进入死地！？”

    “甚至我都不能去。”

    “这是为何？！”

    第二日。

    大汉皇朝。

    一如既往的早朝。

    “有事启奏，无事退朝。”

    大公公尖声喊道。

    “臣，有本奏！”

    大公公话音一落，一位中年人就站了出来。

    大汉陛下微微一愣。

    有些好奇的看着站出来的男人。

    廷尉，赵武芳！

    赵武芳身为廷尉，掌管天下司法审判机关，非重大案件，即可独自处置。

    往常的时候，很少见到赵武芳在朝会上启奏。

    因为，赵武芳若是启奏，那就可能是不小的事。

    “赵爱卿，何事启奏？！”

    大汉陛下正襟危坐，严肃道。

    不仅是，大汉陛下正色，就连底下的众位大臣，此刻都安静了。

    所有人都望着赵武芳。

    奇怪！

    最近没发生什么重大的案件，也没有什么天怒人怨的冤假错案，为何赵武芳有奏了！？

    一道道好奇，探究的目光落在赵武芳身上。

    而，赵武芳面不改色，对着大汉陛下微微一拜。

    “启奏陛下，臣有奏！”

    赵武芳沉声道。

    说完，他缓缓直起身来。

    目视前方，沉吟了一番接着开口道：“臣掌管天下刑事案件，近日以来，发现一桩奇事，有些拿不准，需要陛下定夺。”

    “哦？！”

    大汉陛下当即一愣，有些惊讶道：“何事拿不准！？”

    赵武芳可是他手中的一员大将，武能上马安天下，文能理政造一方。

    而且，他了解赵武芳这人，是一个很敏锐，很果决的一个人。

    但就是如此一个人，此刻竟然仅仅因为一件拿不准的事情，而在朝堂上说。

    这一下子就勾起大汉陛下的好奇了。

    其他大臣也都好奇起来。

    同朝为官那么多年，对于赵武芳是什么人，他们摸得门清。

    如今赵武芳这幅神态，端是让他们好奇。

    “呼！”

    赵武芳深吸一口气，内心浮现出最近对于各州府传来的案件数字。

    “臣近日整理天下各州府案件，在各州府上报的数字之中，有一宗案件数据在短短近日急剧增多，臣从未见过如此现象，恐有祸事，因此望陛下定夺。”

    赵武芳声音洪亮，说罢躬身，将奏章举过头顶。

    静。

    安静。

    很安静。

    所有人都愣愣的看着大殿中央，举着奏章的赵武芳。

    案件增多？！

    什么案件？！

    大汉陛下也愣了一下。

    随后他的眉头就缓缓皱了起来。

    案件增多？！

    这对于皇朝来说可不是好事。

    案件增多，就代表着天下民心不稳。

    这一刻，对于天下形势，大汉陛下在内心过了一遍。

    可惜却没觉察出是哪里出了问题。

    “呈上来！”

    陛下沉声说到，大公公当即将奏章取了来。

    “唔！？”

    陛下翻看着手中奏章，内心提起来的心缓缓放松了下来。

    “赵爱卿，你倒是吓了朕一跳啊！”

    陛下放松的说到。

    “陛下，您......”

    赵武芳看陛下这么快看完，有些担忧他没看懂内部隐含的意思，当即就要开口劝导。

    但是这话却被陛下挥手打断。

    “朕明白你的意思。”

    陛下举起手中奏章，沉重的说到：“我大汉九州三十六府，原本一天之间吵架斗殴之事件不过千余，但是这最近时间段，各州府报上来的数量却在极具增加，短短时间，达到一千八百多件，近乎翻倍。”

    “赵爱卿，你可是担忧民心不稳！？”

    陛下看着赵武芳，微微笑道。

    “这......”

    赵武芳看着陛下的神色，一时间有些糊涂了。

    自家这陛下，也不是昏聩的人。

    反而很有抱负。

    应该不是看不到这背后隐含的意思。

    那么既然不是看不到深处，那为何如此神态？！

    莫非......

    有什么自己不了解的？！

    “呵呵！”

    陛下看着赵武芳纠结的压根，当即笑了两声，随即解释道：“赵爱卿，有所不知，这天下生了变化！”

    生了变化！？

    什么变化？！

    不只是赵武芳，就连大殿中其余大臣，此刻也都竖起耳朵听了起来。

    身为朝中大臣，这天下生了变化的话，他们如何会不知。

    但是即便是这样，陛下竟然还说生了变化，难不成，他们都是瞎子聋子！？

    “天，人，绝，路！”

    端坐在上方的大汉陛下，一字一句的说到。

    这四个字一出，并不是所有人都知道的。

    毕竟天人合一之路的变故，只有武道修为达到圣者境界才能感受到。

    而这些大臣们，虽然个个武艺在身。

    但是可惜，宗师境界都很少。

    自然感受不到天地规则的震荡，也感受不到天人合一之路的断绝。

    “敢问陛下，不知这......天人绝路，是何意思？！”

    有武将大臣站出来，迟疑着问道。

    他家族虽然世代为武将，但是家中最高修为者不过是他爷爷，也就是大宗师。

    现在更是已经过世。

    在这个世界上，现在能够被称为仙啊，天人呐，一般说的都是圣者境界。

    因此，一听这就是隐秘事件。

    现在这个世界，武道修为是可以敌一国的。

    而一个家族想要长久，武力是少不了的。

    而有时候武道中的隐秘，是能够让一个家族占据先机的。

    大汉皇朝，可是有圣者的。

    此时陛下说的天人断绝，必定是那位圣者告知的。

    这种消息，他们平常可是接触不到的。

    如今有机会听，自然是要竖起耳朵。

    大汉陛下既然说了出来，那就不准备藏着掖着。

    “天地间生出了某种变化，天人合一之路......断了。”

    陛下轻飘飘的说到。

