    叶陵制作流水席的时候，卡曼一直就跟在旁边帮忙。

    这也是卡曼第一次体会到“闻着味道就饱了”的感觉。

    叶陵烹饪的东西，味道自然是奇香无比，完全能够勾起人最原始的那种食欲。可在烹饪的过程中，卡曼的每一次呼吸都伴随着油烟吸入。渐渐地，在被香味熏出食欲的同时，他又离奇地觉得自己好像……什么也吃不下了。

    卡曼将自己的这种感觉告诉了叶陵。

    叶陵默默地看了一眼卡曼那双沾着酱汁的手：“……如果你少尝一点味道的话，我相信你还是能吃得下饭的。”

    卡曼顺着叶陵的视线看了看自己的手，顿时也有些不好意思：“呃、我不是那个意思。咳咳，我试吃得可能是稍微多了一点，不过，这不也是因为今天的菜品种比较多嘛。我就……每种菜都尝了一口。”

    叶陵挑眉：“一口？”

    卡曼深呼吸：“……好吧，是一碗。但重点不是这个！我就是……觉得有些吃不下主食了，想让小叶子你给我做点……开胃的东西。”

    叶陵：……就你这吃了好几大碗，甚至十几大碗的，还需要吃主食？！

    只不过，这句话叶陵到底没说出来。

    反正他的流水席也已经做得差不多了，卡曼也确实是帮了不少忙，基本上翻炒之类的工作全是卡曼在做，叶陵自己不过是负责调味，以及指挥卡曼操作。这对叶陵而言，简直就是个全自动炒菜机器，这么一看，为机器加点油也是应当的。

    叶陵思考了一下，决定给卡曼做碗酸辣粉。

    酸辣粉所要用到的主料食材并不是普通的面条，而是由红薯粉和豌豆粉混合制成的一种特殊的粉丝。

    叶陵手上没有豌豆粉，只能是用红薯淀粉做点红薯粉丝凑合着用用。但叶陵相信，哪怕是这不正宗的酸辣粉，应该也足够征服卡曼这个土著NPC——更何况卡曼这家伙好像，会觉得所有东西都好吃。

    红薯粉丝的制作异常简单，只需要将红薯淀粉、水和盐按照合适的比例混合在一起，放进锅中煮沸，就能获得一些透明的粘稠状粉糊了。

    因为这次做的是小灶食物，无需卡曼帮忙，卡曼便只在一旁好奇的围观。等看见叶陵煮出来的透明粉糊以后，卡曼脸上的表情顿时就变得十分的精彩。

    “……这个……那个……小叶子，你是在召唤史莱姆吗？”卡曼小心翼翼地问。

    叶陵随口答道：“嗯？这可是准备做给你吃的好东西啊。”

    卡曼顿时就震惊了。他看了看叶陵，又看了看叶陵正在搅拌的那一盘透明且粘稠的东西，瞬间开始反省自己是不是哪里做得不对，惹叶陵生气了。

    他甚至小心翼翼地保证：“……那个，小叶子。是不是我吃太多，你养不起了？我……要么还是不吃了吧？”

    叶陵：？？？你这小弟，玩我呢是吧？？？

    “不行，我这么辛辛苦苦地做出来了，你今天必须得吃掉。”

    卡曼顿时露出了一脸悲壮的表情来：“好……吧！如果是主人的命令的话……那我……吃！”

    叶陵也不去管卡曼那一副要死不活的样子，继续折腾着他自己手上的红薯糊糊。那些原本黏糊糊的透明红薯淀粉，在叶陵的筷子之下就好像真的拥有生命一样，如同一滩史莱姆，主动扑入了一旁的一海碗干面粉中。

    在叶陵的操作之下，透明的粉糊不断与干淀粉搅拌融合，透明的身躯将白色的干淀粉包裹其中，很快就从完全透明有些奇怪的模样变成了白白的小粘面团，倒是和叶陵平常制作面点时的面团长得差不多了。

    看见这逐渐变得正常的面团以后，卡曼这才悄悄地松了口气。他终于确定叶陵确实是在给他做食物，而不是强迫他吃一只透明的史莱姆……

    虽然听说史莱姆的味道并没有那么糟糕，但卡曼还是觉得自己还没做好生吞史莱姆的准备。

    ——如果卡曼知道叶陵曾经在旅行途中吃过冰冻香甜史莱姆，不知道他会作何感想。

    在红薯粉团完全变成白色以后，叶陵用筷子提拉了一下面团，确认了黏稠度以后，就停止了搅拌的动作。

    为了制作红薯粉丝，叶陵还掏出了一块木头，用他的雕篆技能雕出来了一个木瓢。与勺水的瓢不同，叶陵自行制作的瓢虽然外形类似，但却在瓢底部用刀刻出了几十个细细密密的小孔，专门用来让红薯粉往下淌。

    做好了这个瓢以后，叶陵便将红薯粉面团放到了瓢里，然后将瓢交到了卡曼手中。

    “待会我会烧一锅沸水。你拿着这个瓢，放在沸水上面，大概这么高的位置吧，然后用力拍里面的面团，让面团从这些小洞里淌下来，落到锅里，就能煮成粉丝。”叶陵一边比划一边向卡曼说明。

    这是叶陵以前看到有些商家制作手工酸辣粉时使用的技巧，如此原始，正好可以在游戏中复刻。着要是让叶陵将面团放入裱花袋中一根一根挤成粉丝，叶陵还嫌麻烦呢——没错，只要不需要他自己使劲，那就都无所谓。

    卡曼听了个半懂不懂，但在叶陵的现场指挥下，还是很快明白了该怎么操作。

    他用力地拍打着那一大块面团，面团迅速从木瓢底部流淌而下，形成了无数根白白的丝线一样的粉丝。这些粉丝在落入沸水中以后，在水中不住翻滚，很快就被煮成了根根分明的透明颜色。

    对于这种食物之间的变化，卡曼很是惊叹。他是无论如何也没想到，原本那一团黏糊糊的像史莱姆一样的奇怪粉团，最后竟会变成这种剔透的细丝，从恶心变得赏心悦目，也不过是经历了叶陵手中的几个小步骤。

    特别是看到叶陵将这红薯粉丝从锅里捞出过凉水，卡曼更是生出了几分期待。

    就见叶陵熟练地在碗中加入醋、盐、糖、葱花、辣椒、花生米、蒜蓉等调料，然后用热油一泼。那种醋里特有的酸香味道一下子就被激发了出来，引得原本觉得自己已经吃不下了的卡曼都开始疯狂地猛咽口水。

