这两人的战斗简直是不能用正常人的思维去衡量，“以一个锋芒级的新人来说，你能有这样的实力倒真是不错，我将自己的功力压缩到了锋芒级，在我这么丰富的实战经验下，你竟然还能战斗到现在，你这个男人果然是强啊！但是你多余的动作实在是太多了，手刀！”狂风又是一击凌厉的手刀攻击，这人的眼光极为的老辣，一眼就看出了谢长安攻击的动作过于的繁琐，若是在真实的战斗中，就他做这些多余动作的同时，敌人就可以干掉他多次了！这个不好的习惯要改！

“你的废话还真是多啊！看招！连续冲拳！”谢长安自己也是发现了，在和狂风战斗的同时，他的动作也是变得无比的流畅，不管是什么方位都是可以打出厉害的冲拳！密集的冲拳好似一个个的炮弹一样的疯狂的轰向了狂风，“这招式不错，力量也足，可想要赢我，你还早呢？嗖嗖嗖，风刀以更快的速度将这些全风都是一分为二，狂风真不愧是有这个称号的男人，不过就是这一瞬间的事情，他就已经是来到了谢长安的面前。

“虽然对不起你，但你们还是给我安静地待在这里好了！两倍龙卷风！”狂风双手发出的龙卷风自然是不可小看旋转的方向都是相反的，如此一来更是增加的了威力，谢长安脸色大变，但很快他就冷静了下来，焦急是没有一丝作用的，他的右眼顿时是变成了金色，“轰”这一刀的威力极强，可两倍龙卷风的威力更是强的离谱，“没有用的，我的功力修为要比强的太多了，你的金色火焰是无法防御我的招式的！”

“真不愧是老大，亲自动手的话，竟然这么简单的就压制住了谢长安这个小子，看看越能寺这些年的这些弟子一个个都是不成样子啊，难道就没有一点儿像样呢？”毒风撇了撇嘴，一脸的嫌弃的说道，也许在他看来，对付谢长安这个小子让自己动手就可以了，老大亲自和他过招，那对他就是一种抬举！现在可没有时间去想王水蓝他们两人怎么样了，狂风这个男人时真的有些难对付了，应该说他是目前谢长安遇到的最强的男人，而且他还没有真正的使出全部的力量，这样可不行啊，自己怎么可能在这里停滞不前呢？

“果然是一个废物吗？刚才我不是都告诉你了吗，美人如斯的精神之火的真正用途，你认为金色的火焰的防御是什么意思？这自然也是包含了躲避的意思了，天空那么的广阔，难道你就不会飞吗？以这金色火焰为动力，难道还真的要什么事情都要让我来提醒你吗？这样的话，你要怎么样才能真正的成长呢？”洛神赋精神体是真的看不下去了，若是不出口的话，这小子还会一直抓瞎。

谢长安顿时就是一愣，是啊，洛神赋说的这一点，自己是从来都没有想过的，毕竟在这个时代飞行是只有天元王朝的流水军才可以做到，据说流水军的大将上官无敌为了弥补空战的弱点，让她手下的战士在艰苦的战斗中学会了看空气的流动，与配套的巨型飞伞结合的话，在空中可以说是所向无敌的！谢长安可没有那个能力，他现在只是不想被抓住而已！“呼”在这样坚定的信念下，金色的精神之火在他的背生出了一对巨大的火焰双翼，瞬间，谢长安的身子就飞向了空中，“这小子竟然是还有着飞行的能力吗？真是让人吃惊啊！”

“哦？飞行能力吗？你小子竟然还会这一招，不错，不错，看来让你不通过的决定是对的，不过说到空战的话我是这三才秘境中所有生灵中最强的一个，你很有勇气，那我就陪你好好的玩玩吧，我也是有好久都没有没有用过飞行能力了，就让你见识一下好了。”狂风竟然是可以凌空站立在空中，他因为可以控制风的能力，因此，并不需要什么动力，“狂风撕裂！”空气顿时是产生了巨大的波动，一道道的裂痕出现在了谢长安的眼前，当中还有着强悍无比的力量在撕扯！

“轰轰轰”惊人的爆炸声在空中响起，谢长安的连续冲拳此时是融合了红色精神之火的力量因此在气势上那是丝毫不弱于对方！

外面的动静这么的强大，王水蓝和武元自然也是听见了，但是他们现在可没有那个功夫去支援谢长安了，在他们两人的眼前出现的是大量的空气战士，这些战士并没有实体，因此不论什么样的攻击都是可以承受的，而且可以在瞬间恢复如初，以敌人来说这样的战士才是最为可怕的，他们的行动力完全一致，不知道疲倦，和他们为敌的话，最后的结果那都是被累死的！

“在没有什么好办法之前，我们两人先好好的防守吧，多余的进攻那是一点儿用都没有，但我们也要成长不是吗不能？不能什么事情都去依靠长安，那样的话，不是显得我们一点儿用都没有了吗？所谓朋友就是要互相帮助的，对吧？”武元说道。

“这话是不错，但是我可没有那个时间去等候了，难道你都是没有听见吗？长安现在所面临的对手是有多么的强大，我一定要去支援他，这些空气战士算是什么？”王水蓝真气瞬间就进入到了调心的境界，她的眼光是一片的清澈，但是和之前的相比已经是有了完全不一样的感觉了，降魔九式第六式直捣黄龙！只见王水蓝双手上是金光爆起，在气势上也是有了万夫不当之勇，应该说现在的王水蓝更像是一个身处在战场的大将！

这直捣黄龙王水蓝是还没有学会，现在之所以可以爆发出来，靠的都是自己的信念，这一招的威力很大，不到绝境和不得已的情况下是绝对不可以使用的，副作用就是使用完了以后，有一段时间无法催动真气！