    ps：感谢斗帝祖同学的打赏，感谢紫南枕，1112o8两位同学投出的月票，第一更到。

    忽然被刘晓莉提到这个问题，叶苏芒也一时不知道怎么回答是好。

    不过想了想，叶苏芒还是坦然的说道：“我是不太希望茜茜再在这个圈子里演戏。”

    这可是大实话，哪个男人喜欢自家的女人抛头露面，尤其是还是演员这个行业，别说果戏和接吻之类的了，估计就是牵手拥抱叶苏芒心里都会觉得不舒服，叶苏芒也从来没有掩藏过自己比较旺盛的占有欲。

    “那茜茜呢，你怎么想的？”刘晓莉听完叶苏芒的回答，表面没有什么感情波动，反而问向了一旁的刘伊菲。

    “我？”刘伊菲很惊讶母亲会问自己，不过一想到自己是这件事情的‘主角’也就不意外了。

    “我无所谓的，不过总要给我找些事情做。”刘伊菲笑了笑，爽快的回答道。

    自从和叶苏芒在一起后，刘伊菲人生的重心就已经渐渐转移了，事业和家庭，这对于刘伊菲来讲并不是一个太难的选择题，演戏只是自己的兴趣，如果为了幸福，暂时放下也没什么，但是刘伊菲却不想只过着相夫教子的日子，所以才在后面又补充了一句。

    “可以接一下广告之类的，或者暂时当一下歌手，有机会我写个剧本，我们一起演。”叶苏芒显然对于刘伊菲的回答满意极了，当下也许下了许多的期望。

    一旁刘晓莉看着笑容满满的小两口。内心也禁不住舒了口气。

    其实这个问题憋在刘晓莉心里很久了，要知道刘伊菲生完宝宝后就要正式和叶苏芒举办婚礼。而日后她的身份无疑也会来一个天翻地覆的大变化，这对她演艺生涯来讲影响也是极其深刻的。

    刘晓莉就很怕女儿想不开，一心又扑在演艺事业上，这样无疑就是为两个人日后的生活埋下隐患。

    而且说实在的，以刘伊菲日后的身份，就算叶苏芒真的大度不在意，可是演她对手戏的人呢，真的敢放开手脚？对于这一点刘晓莉十分的怀疑。要知道现在叶苏芒在华夏娱乐圈内的能量简直就是大到了极点，他的一句话完全可以让一个演员的生活即能够登上天堂，也可以踹下地狱。

    不过小两口能够在这个问题上达成一致，刘晓莉就已经很心满意足了，剩下的就不是自己这个做长辈需要操心的了。

    吃完饭，叶苏芒照例帮助刘晓莉整理好碗筷，结束一切的饭后工作后。叶苏芒才泡好一壶茶回到了自己的卧室。

    此时此刻，刘伊菲已经躺在床上翻着一本书在看，看到叶苏芒端着冒着热气的茶具走进来，立刻露出一个甜甜的微笑。

    “要不要一起品？很好的大红袍哦。”叶苏芒建议道。

    “好呀。”女孩点点头，叶苏芒的泡茶技术还算不错，至少让大红袍的味道尽情的散了出来。哪怕不怎么喜欢喝茶的刘伊菲闻到了这股味道都忍不住被诱惑的口舌生津。

    为自己和刘伊菲都斟上一杯茶水，两人一同轻轻的抿了一口，随即露出一个舒心的笑容。

    “如果不演戏的话，真的没有遗憾么？”叶苏芒忽然问道。

    “会有吧。”没有了刘晓莉，刘伊菲回答的也更加的坦诚。望着叶苏芒认真的回答道：“毕竟这是自己十多年的兴趣爱好，如果忽然丢掉。总会觉得不舒服一阵，不过还好，而且你真的舍得让我去和别的男演员演戏？”

    “不舍得。”叶苏芒笑了，溺爱的摸了摸女孩的长。

    听到叶苏芒的答案，刘伊菲很是满意，一口将茶杯内的茶水一饮而尽，那豪迈的样子，别人看到怕是还一位女孩在喝酒呢。

    “让外公看到一定说你暴敛天物。”叶苏芒无语的评价道，不过看着刘伊菲葱白的小手举着茶杯在自己面前继续要茶的时候，叶苏芒没有犹豫的立刻又为她斟满了一杯。

    “不要担心你未来的事情，电视剧电影又不一定非要围绕着爱情，像是《行尸走肉》中不就是那样，而且我会帮你打造剧本，打造好角色，我也可以演男主角，到时候我们好好的合作一次，说起来我们似乎还没有真正的演过对手戏呢。”叶苏芒宽慰了几句，同时也有些感慨。

    最接近的一次怕就是《一代宗师》了，叶苏芒自己演男主角，而刘伊菲则是女二号，不过显然那这也并不算是一次平等的合作，毕竟真正的女主角是周荨。

    听到叶苏芒的感慨，刘伊菲也禁不住撅起小嘴：“可不，你可记住了现在的话，我们一定要在电影里好好的合作一次，宝宝作证！”

    说着，刘伊菲拍了拍自己微微鼓起的小腹。

    “好，宝宝作证。”叶苏芒大笑，一个公主抱将刘伊菲揽入怀中………

    叶苏芒很快就又恢复了大洋两岸来回奔波的日子，这种日子过久了，叶苏芒也禁不住升起了一丝买一架私人飞机的欲望，毕竟如此频繁的来回，有一架自己的飞机无疑方便了许多。

    米拉麦克斯最近一段时间基本上就是整理前一段时间《2o12》带来的收益，同时还有关于《行尸走肉》第二季的制作参与，同时公司也有几部小成本的电影准备找个空闲点的档期上映，不求多么赚，只求不要亏本就好，所以对于档期的选择就尤为重要。

    而国内天下公司这里的事情则是要更多。

    公司投资的几部影片6续上映后取得的票房成绩都还不错，虽然还没有太过于亮眼的存在，但是和投资相比，所赚取的利润已经显然很可观了。

    而宁皓和杨庆也已经开始准备投入拍摄自己接下来的作品，几个演员也纷纷都有了自己的戏约，不过这些在叶苏芒看来还远远不够，至少望着账面上十多亿的流动资金，叶苏芒很是犯愁。

    有流动资金是好事，证明公司财政良好，但是太多了那就是资源浪费了，而现在明显就是公司内部的资源没有充分利用，所以扩大公司规模自然是在所难免的事情。

    和黄勃，宁皓商议了一下，叶苏芒随即就确定了天下影视公司接下来的展计划。

    而天下影视集团招聘的消息一处，自然也得到了热烈的回应。

    作为国内目前影视公司内私营的‘头号’，天下影视集团的名声无疑是非常响亮了，这么多年来口碑相传也让基本上让所有人都知道了天下影视公司好的福利待遇，这样的公司自然也是颇受欢迎。

    所以一期招聘两百人的广告出后，应聘者给予的资料数据竟然高达近万名，一时间天下影视集团大楼门口也是人来人往，这些人中很有可能就会有人成为自己未来的同事。

    时间不知不觉就到了八月中旬，刘伊菲的孕相也是越来越的明显，叶苏芒基本上在美国的工作都已经是通过视频会议的方式完成了，而自己本人则是留在了华夏，每天都陪伴刘伊菲，也陪伴她腹中的孩子。

    八月中旬的京都也越的闷热，这种天气叶苏芒本人也不喜欢到外面晒太阳，拉上窗帘，一个人坐在办公室内吹着冷气才是正途。

    经过一系列的招聘，最终公司内部又多了235名新员工，根据她们自己的才能分放到了各个岗位之上，而目前公司还有8部在拍的电影和3部电视剧，其中一部电视剧已经上映，结果不错，虽然没拿到全国收视的冠军，但也没掉出过前三名。

    几个艺人同样风平浪静，展势头十分的良好，当然一些小报的绯闻完全就可以忽略不计了，按照白云大妈的话讲‘没有绯闻的名人那就算不得名人’，这句话叶苏芒深以为然。

    砰——砰——砰……

    就在叶苏芒惬意的品着茶水时，门外忽然传来了一阵敲门声。

    “进。”

    随着叶苏芒的话，房门随即打开，夏冰拿着一份文件走了进来。

    “Boss，大白天的拉什么窗帘，屋子里多暗呀。”一进屋，夏冰就立刻给出了建议，并且直接走向了窗户的位置。

    “不要拉开。”叶苏芒端着茶杯立刻阻止道：“这天闷死了，怎么躲太阳还不知道呢，你竟然还想要我去找太阳晒。”

    “我一个女孩子都不怕太阳，你一个大男人……真是的，Boss，说正事，这里有一个剧本，审核部门那些人重点推荐的，您看看？”说着，夏冰就将手中文件夹里的剧本大纲递给叶苏芒。

    既然是审核部门联名推荐，叶苏芒也来了兴趣，接过后立刻翻看起来。

    “这是剧本？”半晌后，叶苏芒一脸古怪的问向夏冰：“你却那帮家伙没说错？这明明是小说好不好。”

    环境描写，叙事手法，人物对话，从头到尾看下来，叶苏芒根本没有现一样剧本的概念，这根本就是一部小说。

    “那内容呢？”夏冰好奇的接过来，一边看一边问道。

    “挺有意思的，看来他们显然是想要改编这部小说了。”叶苏芒一瞬间就猜出了手下的心思，显然审核部门那群人对这部小说很看好。

    就在叶苏芒准备吩咐夏冰去做几件事情的时候，夏冰捧着那部小说，忽然出了一声惊咦。