    【你在一场麻将对决中排名一，胜点+4(首胜+3)】

    下楼的过程，姜序抽空看了一眼系统面板。

    他的正常胜点收获终于回到了1点以上。

    这只是东风局，如果是打满南风局，排名一应该能有两点。

    麻雀-筑根（8%）

    麻雀技能的熟练度也自行成长了一些。

    这很正常，在进入了一个新境界的初期，往往是提升最快的时候。

    等到将新境界的基本素质技能都稳定后，提升才会逐步的放缓下来。

    不过一般都要达到60%以上了。

    也就是说，对大部分人而言，在某一个境界的熟练度达到60%以上后，再想要提升就会变得有些难度，需要花费一定的精力。

    而达到了80%这种相对较高的熟练度以后，再想提升就会很困难。

    即使还有提升空间，可投入的练习时间与获得的收获是不成正比。

    这就跟上学一样。

    如果同样是普通人，高中三年即使非常认真的学习，可还是只能考个及格分，读个一般的大学。

    但这其中，有人愿意花更多的精力复读一年甚至两年，考个优秀分数，上个优秀大学。

    这就是可以接受的极限了，已经很满足了。

    再往后，即使还可以继续复读，但也几乎不可能提高分数了。

    大家都知道不同的分数，考入不同等级的学府，可能对于自己的未来是完全不同等级的人生。

    可追求优异甚至满分，考世界名校顶级名校，这些都不太现实了。

    追求完美，只是少部分天才的权利！

    而姜序，无疑就有这样的权利。

    甚至于，他都不需要三年的时间，给他足够的胜点，一年，乃至半年，或者更少的时间，他就能做到这个世界上最厉害的天才同等的程度。

    一楼的剑道社。

    姜序进去后，就看到那些真正的一年级新人又多了几个人，而且已经开始了练习，很是积极。

    在看到了这些满脸认真的学生后，姜序不知为何，手臂就开始微微发热，有些酥痒。

    “......”

    姜序本来想着打个招呼就溜回楼上麻雀社，继续收获胜点。

    可身体的本能反应，却让他知道，即使说了，可自己的脚在迈进来之后，恐怕就已经挪不出去了。

    而且，其实身体的跃跃欲试引得他自己心里其实也痒痒的。

    有些哭笑不得的摇摇头，姜序也放弃了回五楼的想法。

    就像是一个坚持锻炼了十年的人，一连好几天没有锻炼后。

    身体本能就会不习惯，很想继续锻炼起来。

    作为新人指导的滕坂对于姜序迟来，倒是没有说什么。

    毕竟是在学校，班级上有些什么任务导致放学时间推迟都是很正常的。

    特别现在还算是开学期，各种事情简直烦不胜烦。

    不过，等到他们这批新生中有人成为了诸如剑道社，麻雀社，围棋社之类的学校重点社团正式社员，就有资格从班级的琐事中脱身，专注于社团训练，争取在全国大赛上夺得荣耀。

    这也是为什么他们这些正式社员每天一放学就能准时来社员的原因。

    脱下鞋子，拿上昨天发的训练用竹剑，姜序踏上木质地板，走到新生训练的位置。

    好像的昨天对于姜序他们第一批想入社新生的新人培训让藤坂有了一定的感觉。

    对于今天来报名的第二批新人，他还是用的同样的方式。

    而姜序他们，就得再将昨天一模一样的东西，跟着重新再练一遍。

    有所预见的是，明天，后天，乃至大后天。

    他们或许都得练一模一样的新手套餐。

    只是想想就觉得...有些折磨......

    姜序能想到这一点，自然还有其他聪明的新人也想到了。

    所以，练着练着的时候，挥剑动作就不由产生了一丝懈怠。

    他们都还是高一新生，刚刚入学正是对一切都新奇的时候。

    如果不是从小就修习剑道或者初中就属于剑道社，只是高中来后，看到了一些宣传视频，想要试一试的。

    他们在这半个月的考核期内就会对自己理想中的剑道产生失望，从而放弃。

    考核，也就起到了相应的效果。

    不过，这也只是筛选了一些对于剑道的心意最不诚挚的人。

    即使入了社，难的也还在后面。

    持续一个月，半年，一年，两年，乃至三年的坚持。

    这才是真正的考验。

    剑道修行，是每个人自己的修行。

    所以，这两年的剑道社，其实并没有几个是从高中开始半路对剑道产生兴趣，并坚持下去的。

    不过，这个信息，剑道社的正式成员们自然不会透露。

    现在的新生们大多都还对自己自信满满，认为绝对能通过号称绫川最难加入的剑道社团的考验。

    这样他们就可以拿出去吹嘘，成为新生中，班级上的风云人物。

    姜序自然不太明白这些新人和正式社员的想法。

    就算知道了不会太过在意。

    他已经是正式社员了，要不了多久，还能成为正选社员。

    以他的观察。

    这些剑道社的成员，剑道等级应该普遍在入门50%-70%中间。

    正选成员熟练度应该高一些，大概有70-80%左右。

    至于达到入门之后的下一个境界的，现在大抵是没有的。

    如果只是这种程度的话。

    姜序觉得自己要不了半个月，就能追上他们现在进度。

    届时，就不用太担心露馅了。

    但原生的巅峰水平...

    姜序搜过了一些比赛录像。

    虽然自己看‘自己’的比赛，感觉有些奇怪，夸自己更显得奇怪。

    可姜序还是不得不承认，原主打得是真的不错。

    夏国的兵击赛，是不限制兵器种类的。

    无论是刀枪剑戟，都可以用。

    剑，帅虽然是真的帅。

    可真的实战，对于大部分的兵器其实是处于劣势的。

    但原主却依然能以各种剑器，对决各种奇门对手，驰骋于泱泱大夏的初高中全国赛事，豪取了无数个冠军位。

    实力可以说绝对是真实力，硬本事。

    姜序看得出原主大概是在高一的时候，剑术便入了境界。

    入境两年时间，度过了一个实力快速增长的阶段，达到了瓶颈期，在夏国同辈已然无敌手。

    故而想在在进入大学前的高三时期，跑来隔壁的樱岛，碰一碰樱岛传闻中比他还要天才的少年剑圣，以求在成年之前，就能进入剑术的第二重境界。

    这些都是姜序再搜集了原主资料后自行拼凑的最符合逻辑的原主的心路历程。

    不过话说回来，以区区十七岁的年纪，在剑术一道上就能达到第一境界的巅峰，只差半步就进入第二境界，确实是属于天才中的天才了。

    被称之为‘剑道奇才’并无任何夸大的成分。

    姜序现在熟练度最高的烹饪技能，提升最快的麻雀技能，想要达到第一境界的极致都还需要很长的一段时间。一般的学生在练习剑道教程的基础动作时，感觉自己像是在被折磨，但姜序却像是在做康复训练。

    自行练习的熟悉感，外加上系统的熟练度增加。

    让姜序每一遍挥舞剑身都有些满足感。

    谷醀

    终于，到剑道入门-10%之时。

    姜序再看向教程视频，心中忽然升起一股明悟。

    为什么明明视频教材都是一样的动作，却每隔一些年，就会更换教授的人员。

    而且，是越来越年轻的人。

    因为，每个时代的年轻人，身体素质是有很大差异的。

    编辑教程的人发现了这个问题。

    动作虽然都是几乎一致，但是身体肌肉的发力，却是无法直接传授。

    用更年轻的身体来展现，虽然主观意识不能明白，但学习的时候总会接受到这一部分信息，就会有一种感觉印象。

    没有师傅指点的新人，在对着视频学习剑道时，只能自己不断练习。

    或许偶然一次的挥剑，就巧合的还原了跟视频中一样的感觉。

    身体就会记忆下此刻的流畅感受。

    所有的基础动作都能流畅剑道，也就真正的入门了。

    姜序继续挥剑。

    每一次打完一套动作，系统面板上的熟练度就会微弱的闪动。

    多次闪动后，终有一次，就会彻底的固定住，达到下一个数字。

    姜序忘记了的是。

    系统的提升，可不是单纯提升樱岛剑道的熟练度。

    而是全面提升所有与剑有关的入门级技巧。

    现在的姜序再突破剑道境界。

    就是掌握了整个世界，所有的剑术基础技巧突破。

    届时，他的剑道，恐怕才能真正的称之为‘道’。

    差不多也到了时间。

    临进正常的放学时间。

    有一些社员已经开始整理护具，准备回家了。

    大门也留了半边，没有关上，避免开开关关的造成噪音。

    “喂，杏酱，你快看，是剑道社。诶，门是开着的，要不要进去看一眼。”

    “还是不要了吧，刚刚我们进那个麻将社就很尴尬的。”

    “哈哈，那是因为他们在看的那场比试结束了。麻雀社的部长居然被一个新人打败了，好想见识一下呢。杏酱，你说那个新人会不会也跟我一样，是交换生？”

    “应该不会这么巧吧。”

    “麻将还是挺有意思的。还有，你看我是不是很有天赋，才刚玩没多久，就做出了一副他们说的什么役满天牌大三元，直接就把一个人击飞了，赢了比赛。简直太有趣了。”

    几道声音顺着风声，从门口传了进来。

    耳聪目明的姜序听到了，不由面色闪过一丝怪异。

    这声音，难不成又是那两个？

    脑海中刚刚闪过这个念头。

    姜序就看见门口，一个金发双马尾拉着另一个女生走进了剑道社的大门。

    本来还想去问问情况的藤坂一见是两个漂亮的女孩子，顿时可耻的缩了。

    还嚷嚷着，反正马上就都溜了，让人家参观参观也无妨，也没影响什么之类的话。

    姜序听后，翻了个白眼。

    继续开始一遍又一遍的自己演练基础教程动作。

    黛子发了消息，今天的她下班时间要稍微的早一点，可以带他回家。

    姜序就不怎么着急了，还可以再多练习一会。

    时间刚到七点。

    剑道社里面的办公室门就打开了。

    剑道社部长水庭真纪从中走出，表情似乎有些微微的不高兴。

    就在刚刚，她确认了消息。

    一些在初中剑道赛事上取得了优异成绩的苗子，没有一个选择了绫川高中。

    原因很简单。

    虽然去年的绫川突破自我，拿到了校史最佳的十六强。

    可真正拥有战力，作为中流砥柱的全是去年的高三学长。

    他们随着毕业都已经进入大学。

    今年的高三一届，女多男少，实力相较去年，实际上退步太多，没有希望再拿到想同成绩！

    不知是谁将这个消息添油加醋给流传出去了。

    导致一些今年初升高的剑道好苗子，都没有一个选择绫川。

    这对于本来稍微有一点起色的绫川剑道社来说，是个不小的打击。

    “可恶啊，不过幸好只是高一学生，想要上场打比赛，最起码还得一年时间。那时候我都不在了，这问题就留给下一任部长操心吧。”

    水庭真纪微微叹了口气，朝着新人训练的方向走去。

    话是这么说，但她还是希望能见到一些惊喜。

    新鲜血液是一个问题。

    但这个问题其实只是另一个问题的附带品。

    那就是，今年绫川剑道社的硬实力，确实不太够。

    去年，还有一个人勉勉强强的入境，艰难的带领绫川挺进了十六强。

    今年，恐怕就很难了。

    其实这一届是正选社员基础分很扎实牢固。

    可，现在的绫川差的是一个实力足够的大将。

    最起码，也要入境。

    她的眼睛很尖，只是一眼，就扫过了门口那个方向，瞥见了一脸好奇的站在门口观察的双马尾淡金发色的女生以及在她身旁，满脸紧张，似乎对于自己闯入别人社团而不好意的短发女孩。

    “来参观的，金发，外国人...交换生？!等等，交换生！”

    水庭真纪脑海中一瞬间产生了一串的联想。

    本来还没有怎么在意的她，在最后一个念头闪过时。

    猛得就将目光转向了新人队列中。

    “你看得懂吗？”金发少女对着自己的闺蜜问道。

    “看不太懂，不过他们做的是同样一个动作，我能看出一些差别。”

    杏子的眼神专注了一下。

    望向正在训练的新人们，仿佛在扫描一张用来素描临摹的原型图。

    过了一会，她才退出了专注的状态，语气中也多了一缕自信。

    “他们当中，一定是那一个人对于这些动作的熟练度最高。”

    她伸手指了指姜序。“他的动作虽然与其他的动作一致，但更加的自然和谐！”

    “他，他不是我们刚刚碰到的？！”金发女生仔细看清了姜序的脸后，惊讶道。

    “是的，没错。”

    杏子给予了肯定，因为这张脸，她刚刚在素描时不小心就画了一张出来。

    另一边，水庭真纪也在一堆的新人中一眼就发现了颜值鹤立鸡群的姜序。

    他还真的跟着新人学习了？

    等等，他的动作！

    水庭真纪自身的剑道水平其实并不高。

    她坐上剑道社部长的位置其实是因为她自身的管理能力，并不代表她的实力很强。

    可实力不够，不代表眼力不够。

    水庭真纪一眼就看出，姜序的动作，已经隐隐有自己的东西了，这是要入境的征召。

    这么快！！

