    在真新镇的外郊的一条公路上，十几个拿着劳作工具的镇民排成一列，将那些车辆拦在对面。

    而对面则是一些外面来的人，现场前半段各种乱七八糟的骂声，后半段则是响起一阵阵的喇叭声，此起彼伏。

    反正双方都突出一个字。

    乱！

    修并没有急着上去，而是观察着周边的情况，找到了那些被车子压坏的田地。

    这是真新镇外围的田地，和那些在房屋周围需要精细打理的药田不同，这边田就是道路两边的荒地开垦出来的，里面种着的是一些粮食蔬菜这样的农作物。

    此时一边的田地上面有明显的碾压痕迹，大片长势良好的粮食直接倒伏，被压在轮胎痕迹下面的更是已经不成样子了。

    修大概看了一下，应该是有些车想要抄近路闯过入口这边，于是就直接开车碾压而过，然后被镇民拦下。

    了解清楚情况之后修也不客气，直接着走到双方中间。

    “都停下！”

    一声暴喝将大家的视线都吸引了过来。

    镇民都还好，知道修是谁，纷纷停了下来，只是那些外来人哪里知道修什么来头。

    这么一个小青年出来谁也不会多看两眼，依旧是那副吵闹的样子。

    “我过来就办一件事！”修脸上浮现出一抹冷笑，抬手指了指那边的田地，“是谁将那边的田地压坏的？自己出来道歉然后把钱赔了，然后大家各自散去，否则这件事不解决你们谁也别想进镇子。”

    修态度异常刚烈，即使面对这么多人却一点都不虚，这样反馈回去就显得对面的那些人拉跨了。

    一时间车队前面几辆车的车主都哑声了一般，陷入某种寂静。

    “快点出来吧，大家的时间都很宝贵，你拖的越久大家在这里停的时间越长，后面的东西就越近……”

    修语气恢复平淡，整个人看起来非常随意，但是话语间车队的那些人就显得激动了起来。

    “谁压的快点站出来，别浪费我们的时间。”

    “cnm谁呀！快出来。”

    “尼玛想死别拉上我们。”

    “哪个傻逼……”

    越发激烈的争吵声在车队响起，可还是没有人站出来。

    不过修倒是不着急，反而有几分看戏的样子。

    他只是几句话便将车队内部的情绪挑拨起来，趁机分化车队，将原本镇民和车队的对立转变为车队内部的对立。

    不得不说，虽然这个技俩有些可笑，但却是异常有效。

    真正有实力的人应该是去石英高原，那里是关都联盟总部，安全性最高。

    而消息灵通的人昨晚就已经跑路了，他们有钱，但是关系不够硬，却能提前出逃，就是现在真新镇里面的那些。

    现在这些车队里面基本上都是一些普通轿车，从这里就能看出，他们只能算是有点资产，但距离上面还有很高的一段距离。

    应该只是跟风跑出来的，相比于那些普通人最大的差别就是一辆车。

    这个层次的人良莠不齐是最真实的写照，你将希望寄托于他们的道德完全就是奢望。

    修这一下倒逼他们解决事情也算是合情合理。

    很快在众人的指认之下一个人被推了出来。

    修瞥了一眼，这是一个身穿白衬衫，头发有些花白的中年。

    看上去挺斯文的，只是不知道为什么会作出这样的事情。

    此时他正在朝着那些镇民道歉，弯腰弓背脸上陪笑。

    “那个不好意思，第一次来这边，太急了，没注意到那些是你们的农田，我赔！”

    在前后双方的压力下，中年人终究还是不敢有更多动作，而是乖乖跟镇民商量赔款。

    只是修却是并不满足，朝着那个人招手。

    “等一下，你过来！”

    修在镇上威望肯定是没有多少的，但是他背后站着的是大木博士，镇民都愿意给他一个面子，直接放了中年人过去。

    中年人虽然不知道修什么来头，但是从那些镇民的反应便看出了什么，急忙走到修前面，说着一些好话。

    只是修关注的点却不在这上面，而是开口问了一句。

    “你是不是第一个从田上过去的？”

    中年人卡了一下，但是很快就反应过来，急忙说道：“不是！在我之前就有人……”

    他这话还没说完马上就有人急切的开骂。

    “你这个人怎么这样！就是你还不认。”

    “你寄吧谁呀？在这里装什么？”

    “人找到了就快点滚开！”

    “……”

    “呵~”修不怒反笑，朝着车队走了过去，“我再给你们一次机会，快点出来，不要浪费大家的时间。”

    修将目光放在队伍其中一个身材发福的中年人，他身上的衣服因为肥胖而显得松垮，但是那头发却是梳得一丝不苟，配上那肥腻的大脸，着实让人有些发笑。

    “刚才你这么急干嘛？该不会你也有份吗？”修靠了过去，打量着他身后的轿车，询问道：“这是你的车？”

    “你这位小兄弟话可不要乱说呀！”胖子见到修过来愣了一下，语气听起来甚至有点强硬。

    修倒是一点都不急，俯身从轮胎上揪出一节粘连在泥土里的叶片，然后举起朝着众人解释。

    “知道这是什么吗？这是你们平时吃的那些粮食生长的叶片，还有这些泥土经过种植都是和普通泥土不同的，谁走过那边他的轮胎都是有痕迹的，我一眼就能看出来。”

    然后随手丢给发福中年，朝着他笑道：“你现在是先道歉还是先赔偿？”

    “你这不是欺负老实人吗？拿着一些烂泥就诬陷我。”

    发福中年一脸愤慨，根本没有承认的意思。

    原本修就不急，想要挑起他们的内斗看戏，但是这个时候那人车后座的车门被打开，一个人从车上下来，瞥了一眼发福中年，直接呵斥道：

    “废物！连这点小事都办不好，尽给我丢脸。”

    修转动眼神看了过去，这是一个半大不小的小胖子，年龄可能比起自己大一点，但是那个样子却是端了起来。

