“哼，他跑不了！”简波冷哼道。

    身上有伤，脑袋却是清醒，简波闭起眼睛，仔细感受丛林间的空气流动，以及各种微弱的响声。

    “咔！”

    忽然，一个脚掌踩碎枯叶的微弱声音传来。

    “嘭！”

    下一刻，简波整个人猛然纵起，眨眼间就来到了一棵大树旁边，只见他扭身右腿横扫，狠狠的踹在了一片空气上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起，本来空无一物的空气中，突然有一道人影倒射而出，狼狈的摔在了地上，赫然正是权云轩。

    “看来我的耳力有所长进，否则不会这么容易，发现权云轩的行踪！”

    简波心中暗想，然后就一步步，向着权云轩走去。

    此时，简波随体内元气所剩无几，但是他心中坚定信念，倒下之前，必须解决权云轩，否则，后患无穷。

    他，不能在女人面前丢份。

    “你不要过来，你给我站住！”权云轩惊恐慌乱，手脚并用的往后爬。

    “我告诉你简波，如果今天你敢杀了我，你家就完了，我爷爷是绝对不会放过你们家。”

    权云轩怎么也没有想到，自己居然会落得如此下场，盯着简波惊慌的威吓道。

    “到现在还敢威胁我，你还真是不知好歹！”简波冷哼一声道。

    “噗！”

    突然挥手，一道剑气射进了权云轩的丹田。

    “我的丹田，我的丹田啊！你废了我的修为，简波你居然废了我的修为！”一道声音传来，权云轩顿时凄厉的惨叫道。

    “废的好！”柳寒月忽然冷笑道。

    她可没忘方才还想吃了她，现在看到权云轩被废掉修为，她的心里顿时升起一种快感。

    “你个死女人，居然敢这么说，你给我等着，只要回到城里，我一定要让爷爷灭了你们柳家！”权云轩气急败坏，歇斯底里的威吓道。

    “呵呵……”柳寒月不屑的冷哼道：“我承认你们权家实力很强，但我柳家也不是软柿子，你爷爷就算再霸道，想灭我柳家也得掂量掂量！”

    “嘻嘻……你的修为被废掉，死与不死其实已经没有什么区别了，现在还不如一条狗呢？”江珊看了眼权云轩说道。

    “你说的不错，他就是一条狗！”

    简波辰点了点头，他之所以没有直接下杀手，就是让柳寒月出口恶气。

    “那我就痛打落水狗！”

    话音未落，柳寒月祭起一道飞剑，刺向权云轩的前胸，结果了他的性命。

    柳寒月来到权云轩近前，伸手摘下其腰间储物袋，然后抬手一道火球，飞向权云轩，眨眼间，化作一缕飞灰。

    见柳寒月动手，江珊也没闲着，走到之前六个天道宗弟子身边，一个个补上一剑，一个个的取下腰间储物袋。

    然后，挥手发出火球，焚烧了尸体。

    “搞定！”

    江珊提着六只储物袋，仍在简波脚下说道。

    连续杀戮七人，简波再也坚持不住了，怦然倒在地面之上。

    “哥！你怎么了？你别吓我！”江珊发现简波倒下惊叫道。

    “没事！只是虚脱，休息休息就好!”简波有气无力的说道。

    “好了，别说话，赶紧疗伤！”说着，毫不客气地扒下简波的衣服，招呼江珊搭手为简波疗伤。

    然而，扒下简波的衣服，二女不由得倒吸一口冷气，背部一道大口子，深可见骨。

    “哥，疼吗？”江珊心疼的直落泪。

    “没事，十天八天就会复元！”简波刚毅的说道：“好了，这里的事情已经结束，你们二人还去陨落谷吗？”

    “你这家伙是怎么回事，我和寒月姐必须去，你得带着我们一起去，反正我们是一个小队的人，我就赖上你了，你愿咋咋地！”

    “何况现在我们三人，共同杀了天道宗的人，必须结成同盟，共同进退，我告诉你，三只蚂蚱已经绑在一起了，你答应我一起探险，可不准反悔？”

    江珊摆出一副无赖的神情，威胁道。

    大有你不答应都不行，绑在一起的意思很明显，三人共同杀了天道宗七个弟子，三人无形之中，结成生死同盟。

    “我什么时候答应你了？”简波哭笑不得，这个女孩还真是难缠。

    “哼，反正你今天别想甩掉我们，人家跟定你了，你答应也得答应，不答应也得答应！”

    江珊娇俏的鼻子轻哼，美目中眼珠滴溜溜的转动，也不知在打什么主意？

    “你真是个……”简波无语的摇头，小无赖三个字，还没有说出口。

    “云轩，在不在附近啊……”

    但就在这个时候，丛林中突然传来一道声音。

    这声厉喝威势惊人，在元气的催动下滚滚散开，居然传出了千丈，远还没有消散。

    “什么人来了？”简波眉头微皱。

    “元气凝实，声浪如波，来人是炼气后期的高手！”柳寒月则是眼神凝重道。

    “什么，炼气后期高手？”简波大惊。

    “跟我走！”

    说着将江珊扔下的储物袋，一股脑的收入背囊之中，示意二女来到上风口，取出一包祛味粉漫天撒出，这才带着二女向远处逃去。

    祛味粉是狩猎者，常用的东西，一旦被野兽追杀，抛出祛味粉，便可混淆野兽的嗅觉。

    此时，简波撒下祛味粉，祛除了三人在此地，留下的气息。

    “还没采集血毒草呢？”

    江珊望了一眼陨落谷，恋恋不舍的嘟囔道。

    “别嘟嘟囔囔了，快离开这里，我这有二株血毒草，够不够？”简波边跑边和小美女江珊说道。

    “你是说，你采到了血毒草？而且还有二株？”小美女江珊惊讶的询问道。

    “是啊，我有二株血毒草！”简波爽快的说道。

    “这下好了师姐有救了！”

    江珊和柳寒月二人，听闻简波有血毒草，而且还是二株，于是高兴的说道。

    一炷香过后，三人远离了陨落谷。

    三人便来到一个山洞前，简波探查安全之后，才进入洞内。

    进入洞内简波连忙盘腿坐下，此时体内的伤，虽然不是很重，但也不轻。

    施展熙元心法，迅速地吸取天地元气，好在秘境之内元气，比外界浓郁。

    饶是如此，一个时辰之后，简波也只恢复了六成实力。

    刚才与六个天道宗弟子厮杀，虽然伤势不重，却消耗太多体能，随即与权云轩搏击，导致的体力不支。

    刚刚恢复三成体力，又飞也似的逃命。

    简波入定修炼，柳寒月却没有立即打坐，反倒是一双美目在简波身上流转，不知不觉竟有些痴了。

    这一切也都被江珊尽收眼底，半响之后柳寒月的眼神，才慢慢离开简波的身上，开始修炼。