    山下猛夫发现自己的步兵在300米距离上被打得灰头土脸，尸体遍地，心里头也在滴血，这些都是日本军队的精华，就这么被消耗掉了。38式步枪有效射程只有不到500米，实际上这只是一个理论的数值，在战场上能击中三百米之外的目标，那已经是最最厉害的精兵了，显然熊本联队也没有这个能力。

　　“联队长，快让炮兵支援吧！”

　　山下猛夫眼珠子顿时就瞪圆了：“在帝国勇士面前，就没有困难，传令下去，让所有士兵拿出勇气来，就算用肉弹冲锋，也要拿下盖州！”

　　作为最强部队的联队长，山下猛夫不愿意在任何人的面前露出怯懦，包括自己人也是一样。

　　“突进，全军突进！”

　　“跑起来，用最快的速度，跑起来！”

　　第十三联队又开始发挥传统的不要命战术，士兵在军官的呵斥下，从地上爬起，组成了三个箭头，同时向盖州城发起突击进攻。他们前赴后继，不在乎别人的生命，也不在乎自己的生命，踏着前面人的尸体，向城中疯狂的冲了过去。

　　密集的肉弹，终于超出了火力的杀伤速度，他们终于突破了生死线，向着奉军的阵地，坚定的冲了过来。一直在前线观察的张贺年嘴角也微微撇了起来。

　　“打仗要动脑子，而不是靠蛮干，要是日本人的王牌就这个德行，这帮小鬼子早晚都要死干净。”

　　张贺年毫不客气的说道，奉军一直坚持人本主义，到了战场上，士兵们的确要有拼命的劲头，但是拼命和找死是两回事，要是把人都拼没了，这仗还怎么打啊。

　　“传令，让士兵们暂时后退。把日本人吸引到城中，梯次消耗，我就不信小鬼子能一直这么疯狂！”

　　奉军士兵得到命令之后，且战且退，日本兵陆续冲进了城中。“来吧！”面对四面八方越来越近的日军，钱勇猛地抓起了集束手榴弹，长大的胳膊一轮。就把这一捆手榴弹扔到了日本人中间。

　　剧烈的爆炸之后，四散的弹片把周围的日本人炸成了碎片。钱勇是矿工出身，能扛起两百多斤的煤炭，走五六公里的山路，体力惊人，他又抓起了一把手榴弹。扔到了日本人的中间，这帮家伙都被炸得横七竖八，倒了一地。

　　哒哒哒……哒哒哒……机枪的声音又响了起来，稍微安静下来的战场再度响起了密集的爆炸声。

　　无数火舌从瓦砾下、窗口后、水沟里、弹坑中窜出！轻重机枪、步枪、掷弹筒、迫击炮等等全都响了起来！残垣断壁已经看不出形状的小城上空枪声大作喊杀震天。正在涌入城内的日军步兵一下子就被这股金属旋风打得晕头转向，很多埋头猛冲的士兵根本没有明白怎么回事，就已经被子弹击中，成了一具尸体。

　　“八嘎！这些卑劣的支那人。不要退后，冲上去，贴近他们，用刺刀，杀死所有的支那猪！”山下猛夫大声的喊着：“快，让炮兵给我猛轰，把支那人全都炸碎。”

　　惨重的伤亡，让山下猛夫也清醒了不少。他也只能请求火力支援了。当然奉军也不会落后，张贺年亲自将仅有的两门240mm炮锁定了日本人的炮兵阵地。

　　黑夜之中，炮兵阵地上面不断涌出一片片火红的光芒，极为耀眼，张贺年也露出了凶狠的眼神，大手一挥，两枚炮弹就划过了天空。向日本人砸了过去。

　　轰！轰！

　　闷雷一样的声音，震得耳膜生疼，一枚炮弹正好落在了日本人的七五炮上面，连同周围的炮兵。再加上火炮，全都一瞬间化为乌有。放在一旁的十几枚炮弹也根本爆炸，炽热的金属块到处飞溅，周围的日本炮兵全都受到了波及，被炸得尸体横飞。日本人的火炮强度顿时降低了两成以上。

　　盖州陷入了生死较量之中，其他方向也不例外。开战之初，李景林就率领着士兵，猛轰满铁附属地，里面的两千多名日本士兵并不甘心失败，而是负隅顽抗，炮声一直在持续不断。

　　帅府已经被改成了最高统帅部，张廷兰也能清楚的听到隆隆的炮声，不过张廷兰并不担心这点日本人的困兽犹斗，他们不过是碗里的菜而已。

　　“百里兄，现在有什么消息没有？”

　　蒋方震笑着说道：“拙言，好消息也有，坏消息也有，不过就没有你想要的消息。”

　　“哦？百里兄，你什么时候改行算卦了，怎么知道我要什么消息？”

　　“不用会算卦，谁都能看出来！”杨宇霆在一旁笑道：“拙言，你不是一直在盯着鸭绿江么？”

　　张廷兰也点了点头，苦笑着说道：“朝鲜半岛就是中国北方的门户，即便是昏聩的满清，一旦日本人染指朝鲜，他们都要选择迎战，可见这个半岛对我们的价值。可是现在半岛全都落入日本人之手，就只能盼着把鸭绿江大桥炸掉，也算是退而求其次啊！”

　　蒋方震也笑道：“朝鲜的确对中国的国防太重要了，没有这个半岛，东三省都曝光在敌军的威胁之下，而且渤海制海权也会拱手让人。不过饭要一口一口吃，先拿回南满铁路和旅顺港，至于下一步，那才是朝鲜半岛呢！”

　　就在他们议论军情的时候，一场史无前例的轰炸行动已经展开了。在冯庸的手上，一共击中了五个轰炸机大队，这已经是奉军能集中的最豪华阵容。

　　每个轰炸机大队十八架轰炸机，另外还有四个战斗机大队，为轰炸机护航，可以说奉军大半的空中精华，都押了上来。之所以这么安排，也是仔细的考虑。

　　别看日本人在旅大也有驻军，但是狭小的地域，决定了关东州只能成为一颗钉子，真正攻击东北的最好基地，还是朝鲜半岛，因此奉军要在开战之初，就先重创朝鲜半岛的日本驻军，为奉军清理内部的垃圾，争取时间。

　　“明天早晨，两个轰炸机大队，在一个战斗机大队的护航之下，攻击鸭绿江大桥。另外三个大队分成三个方向，轰炸鸭绿江沿岸的日军据点，同时朝鲜北部的工矿企业也都在打击之内。”

　　冯庸对着所有飞行员说道：“明天事关战争的胜败，也关乎我们空军的荣誉，大家务必要好好努力，一战成功！”

　　到了第二天，老天爷也十分给面子，天气格外的晴朗，停机坪上面全都是奉军的飞机，看着一眼望不到头的战机，冯庸也格外的自豪，几年的时间，从无到有，空中已经成长起来，骄傲的战鹰终于能够守护中国的土地了。

　　“弟兄们，一定要争光啊！”

　　伴随着飞机冲入天际，冯庸也在心中呐喊。两个大队的轰炸机满载着炸弹，向着鸭绿江飞了过去。

　　经过了半个小时左右的飞行，他们终于逼近了鸭绿江，这时候从朝鲜的方向也出现了两架飞机，这正是日本人的侦察机，他们也在了解奉军的部署。

　　相比于奉军对飞机的重视，日本人就显得有些麻木，无论从质量，还是数量，全都被奉军给远远甩开了。

　　看到了日本人的侦察机之后，两架奉军战斗机毫不客气的冲了过去，日本的飞行员还想要挣扎，不过全都被击落在地，变成了两个大火球。

　　轰炸机终于到了鸭绿江大桥的上空，这座桥于1909年5月动工，1911年10月竣工，由当时的日本朝鲜总督府铁道局所建，是连接朝鲜和东三省的咽喉之地。

　　就是这样一座重要的大桥，日本由于忽视了空军，同时也忽视了空中的威胁，大桥周围并没有安排专门的防空部队，直到看到了遮天蔽日的机群，他们才感到了惊恐，守桥的部队急忙将机枪架了起来，没有机枪的，用步枪对准了空中，不停的射击。

　　不过这些射击完全是盲目的，无效的，与其说是在防御奉军，不如说再给他们自己仗胆，排解心中的惊恐。

　　偏巧这时候一列载满日本士兵的军列正好行驶过来，按照计划，他们要抢占丹东，然后源源不断的踏上中国的土地。可是他们来的太不巧了，大桥两端都是惊恐万状的日本兵。

　　看着下面肥美的猎物，奉军的飞行员终于忍不住了，战斗机首先俯冲下来，机载机枪凶狠的向着下面的日本人射击，一连串的火光闪过，日本人不断倒下去，尸体摔在了滔滔江水之中。

　　剩余的日本人哭爹喊娘，到处乱跑，桥上的敌人被肃清差不多了，轰炸机也压低了高度，从大桥上面掠过，就在飞过的一刹那，炸弹就投了下去。

　　第一枚落在了水中，第二枚也落在了水中，想要成功攻击大桥，需要技术，也需要运气，二者缺一不可。

　　终于有一枚炸弹落在了桥面上，顿时就把桥面炸断，那列运兵专列也被困住了，上面的日本人全都陷入了绝望。随后又有两枚炸弹落到了桥面上，不知把大桥炸碎，其中一根桥墩还炸坏了，这个咽喉之地，轻轻松松的就被解决了！而且还附送了一火车的日本兵，空军可谓是旗开得胜。（未完待续）