
　　实际上龙辰在江心阁当中度过了几天的时间，那五位所谓的师兄师姐们，才带出去熟悉一下邪龙殿的具体布置。这几天，秦风等人，倒是和龙辰讲解了不少邪龙殿和三千大殿的事情，和这里的一些禁忌，龙辰有预感这真武帝宫会是他要呆上最久的一个地方，所以听得很仔细。

　　熟悉了规则之后，才能够打破规则。

　　关于真武帝宫的规则，龙辰全部都记在心中。时间上龙辰是充裕的，在和这几位还不错的师兄师姐相处了几天，混得差不多了之后，他们五个人便成群结队，把龙辰护在中间，朝着整个邪龙殿的各种地方进发，一个目的是为了让龙辰熟悉邪龙殿，另外一个目的，就是让龙辰这个邪龙殿新晋的人物，展示在三万弟子的面前，让众人好认识龙辰一番。

　　毕竟，在邪龙殿近三万的弟子当中，也只有七个人才有资格成为姜卿的徒弟，比起其他的弟子，就算修为最低的姜灵文和姜灵武还是比较优越的，龙辰的战斗力其实超过了他们五个人，这更是说明，其实现在的龙辰，在整个帝域当中以他现在的年纪，已经算是非常不错的。

　　在这五位师兄师姐高调而带领之下，龙辰一路席卷，几乎把整个邪龙殿所在的真龙群山跑了一个遍，邪龙殿还真是大，每一座山峰之间的距离其实并不近，而这一共有三百多的山峰，有一些规模比较大的堂，足足占据了两到三个山峰呢。除了大堂和长老所在之处之外，还有一些公共的地方，比如说武者的坊市，交流着各种各样的物品，很是热闹，三万邪龙殿的弟子，就有许多在这坊市当中穿梭，坊市很大，足足占据了好几座的山峰，分成了好几块。

　　除了这些地方，还有邪龙殿存放丹药的丹殿，存放各种神兵的兵殿，还有存放战技的武殿等等，这些地方龙辰都去走了一遍，不过就算是姜卿的弟子，他也不能轻易的进入这些场所。

　　在这一路的招摇过市当中，基本上周边的人都会好奇的打量着他们，尤其是被他们围在中间的龙辰，这个生面孔很快就让众人联想到这是前几天姜卿新收的一个弟子。

　　“听说陈远童副殿主，还有李碧江副殿主，为了这个弟子差点儿大打出手啊，而且听说，这个弟子在圣武宫，以一战一千人，直接完成千人斩！但是却好像只有神武境第二重的境界，你说就算那一千人都是初入神武境第一重，他神武境第二重也不可能击败吧？”

　　“别说被围攻死，就是累都得累死了，这个少年看起来还很稚嫩，年纪应该不大啊，怎么会有这样的成就？”

　　“废话，他要是年纪大的话，姜殿主会收他为徒弟吗？”

　　在龙辰经过的时候，各种各样的议论出现在他的周围。因为实力，现在的他才会受到这么多的关注，不过其实还有更多人对他的实力保持怀疑的态度。

　　“我听我师尊说，在登云台，这叫做龙辰的，直接打败了姜灵文和姜灵武的联手，他们的实力都是初入神武境第四重的状态，比我等强上一截，在邪龙殿的年轻弟子当中也能排得上名号啊。”

　　“不可能吧，不是听说他也就神武境第二重吗？”

　　“我师尊说，神武境第二重，可能是他拥有掩饰的手段，他的真实境界，应该在神武境第四重圆满左右，以他的年纪，二十多岁能有这境界，已经是一流天才的级别，不然的话，你已经姜卿殿主，对为他为徒弟吗？”

　　“我还是不信，哪有那么神奇的隐匿方式，我刚才就感觉到，他的神识也就刚刚形成那样吧……”

　　龙辰这一路的前行，在邪龙殿三万弟子当中掀起了不少的风波，邪龙殿当中，大约有两万多的普通弟子，直接归属各堂，还有大致五百多的真传弟子，是各位长老的弟子，而最高级别的弟子，其实是各位副殿主的弟子，当然还有更高的，那就是邪龙殿殿主的弟子了。

　　普通弟子，对龙辰是各种羡慕，真传弟子，一半羡慕一般是嫉妒，至于同等级的副殿主弟子，基本上对龙辰的实力保持怀疑的态度。

　　而这个时候，龙辰已经跟随着众人，招摇过市，来到了邪龙殿最后一个地方，也是最弟子来说最为重要的地方，也是邪龙殿，甚至是三千大殿当中每一殿当中的标志性建筑，这个地方就是——试练塔！

　　其实龙辰本身不是什么高调的人，不过跟随了这几个习惯高高在上的家伙，他也没有办法，实际上他觉得这几位还挺可爱的，和他们在一起，龙辰那颗属于杀戮的心，才会出现一些快乐的情绪。

　　灵曦走了之后，虽然才只有几天的时间，但龙辰是孤独的，小猫之前一直都在打着小蝴蝶的主意，乃是不折不扣的猥琐大叔，小蝴蝶一走，他也失魂落魄，两个失魂落魄的雄性动物表现完全不同，龙辰充满斗志，而小猫天天躲在太虚之境以泪洗脸啊……

　　当然，只是开玩笑而已。

　　“老七，哈哈，接下来哥哥们就要为你展示我邪龙殿最重要的地方了，也是我们的噩梦啊，我们自从进了邪龙殿，基本上四分之三的时间都在这地方渡过啊！”姜灵文跑到龙辰旁边，指着前方说道，那里是整个邪龙殿的中心，有着一座冲天而起的挺拔山峰，仿佛一种巨剑，直刺云霄！

　　“去，那是你没用，你不想去的地方啊，我看老七一定想去呢，他的样子一看就是修炼狂人，将来我们这这一脉，就得靠他和大师姐撑着了。”姜茶苦着脸说道。

　　“老四说得不错，龙辰你一看，确实是那种修炼狂啊。接下来的地方你一定非常期待！”秦风走在最前面，此时笑着说道。在他旁边，秦康仍然呵呵傻笑着。和姜灵文长得一模一样的姜灵武，话倒不是很多。

　　“那是什么地方？”和他们比起来，龙辰的心志要成熟上不少，在这里估计只有秦风才和龙辰比较相似了，其他人纯粹就是个小屁孩。

　　“试练塔，邪龙殿的试练塔，所有人集中修炼的地方。就在前方的剑塔峰之上！”说其试练塔，秦风眼中有些敬畏情绪，他指着前方说道：“剑塔峰，就是前面那一座山峰，我们上去就能看见试练塔了。试练塔之内，至少聚集了三千的弟子，普通弟子，要以做任务获得奖励的方式，换取进入试练塔的资格，但也有时间的限制，而真传弟子想要进试练塔，一个月只能进去五天，超过五天也需要做任务，而我们是副殿主的弟子，可以无限制的进入试练塔，这就是我们独有的优势！”

　　说起这一点，秦风等人都很自豪，有时候身份地位是一种很大的力量。

　　“同样，你身为我们师尊的第七位弟子，也拥有随便使用试练塔的资格。”秦风笑着说道。

　　“这试练塔，有何用？”龙辰仔细问道。

　　“试练塔当中，帝灵气浓郁至极，比外面修炼效果好，同时，在里面的一些修炼室当中，你可以找到一些前辈武者在其中刻下的修炼感悟，帮助你提升境界等等，也可以在试练塔当中完成战技的试练和磨练，一些坚硬的材料，你根本就打不破，对了还有很重要的一点，那就是试练塔当中，拥有一种我们真武帝宫独有的武道傀儡，这乃是武神宫的作品，那里的符师，能够将武道的领悟，融入到傀儡的作战当中，你可以选择从神武境第一重到神武境第九重的武道傀儡，和他们作战，就可真人差不多，而且他们会尽可能的展示武道领悟，对每个人的战斗都有帮助，当然，因为自身实力的限制和权限的限制，我们不能选择太高的武道傀儡，以我的实力，最多也就能选择神武境第四重的武道傀儡，要选择神武境第五重，也就是五级傀儡，得通过镇守在试练塔当中的长老同意，要启用更高等级的武道傀儡，那就要得到镇守试练塔的副殿主同意了。”

　　“武道傀儡……”

　　这个东西，让龙辰的眼睛亮了起来，他已经可以猜到，如果他开启真武帝魄的话，可这武道傀儡作战，可能会获得预想不到的好处，简直就是天然的对手啊，而且试练塔当中，还有专门的试练室等等，这一切就好像为龙辰而设计的一样。

　　当然，每个弟子，都需要实战，才能在神武境自己的道路上，走得更加远，所以这是适合所有弟子，也不单单是龙辰一个人，只是龙辰比较合适而已。

　　“我们大师姐，名为赵雪姬，是邪龙殿年轻弟子当中排名前十，甚至是前五的存在，她天天在试练塔当中，阅读前辈的领悟，静坐修炼，对战武道傀儡等等，实力相当恐怖啊，别人一想起师尊的弟子，肯定想起的就是赵雪姬，和我们这群人却没什么关系……”M.23sk.com

　　秦风忽然有些无奈说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1076章 试练塔免费阅读。https://xs.23sk.com 