    薛万彻一张丑脸涨红，怒瞪房俊。

    这算什么？

    拿钱砸人？

    就因为你比我有钱，所以就能这般羞辱于我？

    这么多人在一旁观看，搞得他恼羞成怒很没面子，却浑然忘了人家房俊原本不乐意搭理他，是他自己凑上去……

    房俊瞅着薛万彻想要发作却又只能忍着的脸，露出洁白的牙齿笑得人畜无害：“薛将军可是担忧这块玉太过贵重，您一时间拿不出这么多闲钱？无妨，在下有的是钱，这块玉就作价一万贯如何？只要薛将军有本事，尽管赢过去便是。”

    九万贯的和田美玉作价一万贯，薛万彻感受到的不是房俊的大气和大方，而是浓浓的鄙视和嘲讽……

    你薛家前隋只是便是显赫豪门又如何？

    你薛万彻是丹阳公主的驸马又如何？

    你没我有钱……

    薛万彻咬着牙，额头青筋直跳，眼珠子快要冒出火来，他何曾遭遇过这等窘境？就算当初隐太子李建成伏诛，他为了逃命遁入终南山，最后亦是李二陛下遣人前去劝降并且许以高官厚禄。

    若非今日乃是魏徵的丧期，灵柩还在外间挺着呢，他几乎就像狠狠的教训这个狂妄的小子一顿，让他知道咱薛万彻也不是泥胎陶塑的摆设……

    李元景一看不好，薛万彻的性子最是粗鲁暴躁，跟房俊这个棒槌几乎一般无二，这两人已经迸出火星，一言不合就得干架，万一在这灵堂旁闹将起来，他这个魏徵的女婿脸面往哪儿搁？

    尤为可虑的是，陛下必然因此暴怒，房俊是陛下的女婿，又是房玄龄的儿子，自然不可能对其严惩，可薛万彻这些年却早已令陛下有所不满，借着这个由头，还不得狠狠对其惩戒一番？

    急忙摁住薛万彻的肩膀，从腰间将一块玉佩摘下，放到桌上，道“此乃先皇御赐之物，虽然比不得和田美玉，却也是上品的蓝田玉。”

    众人都是一惊，先皇御赐之物也能拿出来当做彩头？

    严苛追究起来，此乃对先皇大大的不敬。

    孰料房俊却丝毫未曾顾忌，当即执红先行，道：“在下年纪小，年纪小的先行。”

    薛万彻瞪了瞪眼，这厮脸皮怎地这般厚？

    可房俊已然落子，他自是不好再去追究，只能凝神静气，全力应对。

    房俊棋力不弱，只是这毕竟是唐朝的象棋，棋子规则皆有出入，一时之间要全然熟悉自然大不容易，没走几步便落入被动，后来渐渐熟悉规则，却难以搬回劣势。

    薛万彻一开始对于彩头如此之大尚且有些顾虑，这万一输了，输钱又输人，脸面着实过不去。可是下着下着，感觉棋局尽在自己掌控，越来越得心应手，心道这个棒槌果然不行……

    心中得意，难免忘形，吃掉房俊的一个车，忍不住笑道：“二郎这棋力当真不行，不是某自吹自擂，咱们之间的确有差距啊！”

    房俊凝眉苦思，奈何开局不利导致处处被动，虽然竭力补救，却最终落败。

    听见薛万彻的奚落嘲讽，房俊面色不改，道：“三局两胜，薛将军得意的太早。若是薛将军觉得在下棋力不足，不妨再加一点彩头，如何？”

    众人一听，好家伙，这都九万贯的玉佩押上了，还要再加？

    房玄龄一世君子淡雅如菊，却不料生了一个如此败家的儿子，真真是虎父犬子……不过又一想，好像现在整个房家都在靠着房二鼓捣起来的产业过日子吧？败家是败了一些，可是人家更能挣，败自己挣的钱，似乎也不是理所应当……

    薛万彻不傻，听到房俊如此说，第一反应就是这厮是不是在扮猪吃虎，故意示敌以弱，诓骗自己再加彩头，而后展示真正的实力，将自己杀得干干净净片甲不留？

    可是仔细想想，刚才房俊的确是在勉力维持，绝非故意做出来的样子，由此可见水平绝对有限……

    便道：“行，某一把年纪，难能被二郎吓住？你说吧，再加什么彩头上去。”

    房俊随意道：“想必薛将军也拿不出多少现钱……不过听闻薛将军在杜水之畔、天台山下有一处庄园，精致优雅风景绝伦，若是在下赢了，将军便将那处庄园相赠，若是在下输了，奉上三十万贯，如何？”

    杜水之畔、天台山下，青山绿水，明媚秀丽，乃是关中不可多得之风景幽美之处，李二陛下每年夏日都会去山上的“九成宫”避暑，而薛万彻的那处坐落于山脚河畔的庄园，便是当初薛万彻于李绩麾下大胜薛延陀，回京之后李二陛下将丹阳公主下嫁之时所赐。

    皇帝离宫之左近，风水绝佳景致怡人，有钱都买不到的地方……

    可是就算那庄园再是风景秀丽，再是距离皇帝的离宫相近便于走动，也决计值不得三十万贯。

    薛万彻怦然心动……

    那可是三十万贯！

    多少庄园建不起来？

    只是这笔巨款虽好，但那庄园亦是丹阳公主所爱，万一自己输了……

    薛万彻舔了舔嘴唇，不着痕迹的瞥了李元景一眼。李元景是他的主心骨，但凡遇见难以抉择之事，他第一反应都回去求助李元景。

    李元景唯一斟酌，轻轻点头。

    从上一局棋来看，房俊棋力有限，或许根本就未曾有过几次博弈，对于规则都有多出不甚了解，故而好几步棋都坐失良机，甚至干脆自陷危局，虽然奋力挣扎亦难免落败。

    薛万彻这人虽然棋力不怎么样，但与房俊可谓棋逢对手将遇良才，这人虽然平素粗鲁不堪，但偏偏喜欢下棋，经验极其丰富。而且有一局在手，就算偶有失蹄，剩下的两局当中怎么也能赢下一局，两战皆败的概率实在是太低……

    薛万彻得到李元景的示意，顿时信心满满，大笑道：“既然二郎如此豪爽，某岂能不奉陪到底？来来来，且让你常常某的厉害！”

    摆好棋子，对弈开始。

    厅内诸人都停了说话，纷纷聚拢过来，毕竟三十万贯的博弈可不是随时随地都能看得到的……

    一位官员就在薛万彻的背后一边看棋，一边笑道：“薛将军若是将那庄园输了，难道就不怕丹阳公主回去将你撵出卧房，不许同床？”

    又有人笑道：“兄台此言差矣，对于薛将军来说，同不同床，其实无甚要紧，反正也无事可做……”

    此言一出，厅中便响起一阵压抑的低笑，毕竟这是魏府的丧礼，若是笑声太大，难免惹得主家不满，亦是对逝者的不尊重。

    房俊也差点笑出声来……

    这话是有来头的。

    薛万彻是不折不扣的猛将，这家伙战场上毫不含糊，然则生活中却是个夯货，连男女那种事也不懂……在他看来，也许女人的用处，除了洗衣做饭就没有别的了。

    这可把丹阳公主害惨了，成亲之后这夯货每夜睡在外间，连床榻都不敢上，丹阳公主气极，又不好明说，暗示又不明白，气得丹阳公主跑去皇宫哭诉，让皇帝判其跟薛万彻合离。李二陛下莫名其妙，这才成亲呢，新婚燕尔，怎地就闹离婚？

    等到明白了丹阳公主想要离婚的理由，差点把李二陛下笑死……

    之后，李二陛下将几个妹夫马召集拢来，大家言传身教，薛万彻才豁然惊醒……

    很不可思议吧？

    这可不是野史传闻，而是史书之上明确记载的。

    薛万彻被人揭了伤疤，此事被他视为平生之耻，顿时面红耳赤，回头怒道：“闭上你的鸟嘴！再敢聒噪，信不信某拧断你的脑袋！”

    那人不过是一时口快，见到薛万彻的模样顿时吓了一跳，缩缩脖子避向一边，这人是个夯货，跟房二有的一拼，当真惹恼了，那可是什么事都干得出来……

    薛万彻恼羞成怒，恶狠狠的瞪了周围人一眼，这才低头下棋。

    只是没走几步，忽然发现已经无路可走，输了……