    只见云山长老正素面朝天，打鼾睡得正香，凌汕无奈的摇了摇头，灵力换做一封信件留在了云山的桌案上。

    想着云山醒后自然看到，便准备匆忙离开……

    “灵尊有什么事儿吗?”云山长老从那张床榻上坐起身，看着月光下的白团，揉了揉眼角，打了一个哈欠慵懒又惬意。

    “我想去看看紫灵儿，可否带我去见一面？”凌汕屹立在云山长老的面前，波光粼粼的眼眸，不眨一下的看着他的脸表情严肃且认真。

    就那么静静的等着，月已经爬上了夜空，笼罩着一层淡淡的云。云仙山的星格外明亮，凌汕只是望着那轮满月心中暗暗有些感伤……

    “想见紫灵儿那个孩子了？”云山长老自顾自的坐到了面前的桌椅上，为自己斟了一杯茶，又帮凌汕斟了一杯，唉声叹气的道：“可哪孩子可是关了禁闭，弄坏了我的治愈仙泉啊……”

    凌汕低了头，跳跃到木桌上，低头微微舔舐了一口杯中略带辛甜的茶水“我可以弄到比仙泉更好的疗伤圣物，所以紫灵儿的禁闭……”凌汕的眼中流露出一抹很好察觉的歉意，这在云山长老的眼里看的更是一清二楚。

    “哈哈，那孩子明天就过了禁足时限了，灵尊不必为她求情于我……”云山捋了捋他的胡须，十分满意凌汕的反应，随后给凌汕递过去了一颗珠子。

    “这是……”凌汕的眼睛在晚上十分的明亮，像是天空中会发光的星一般，看着云山长老。

    “说它是有灵气的石头也行，叫它孕灵玉也行”云山笑了笑，随手带在了凌汕的脖颈上。

    凌汕能够感觉到来自玉石的灵气，逐渐蔓延至它的身体，温暖着他那颗受伤的灵核。

    “这颗孕灵玉,可是灵宝？”凌汕的脸有些皱眉，灵宝可是拥有灵气可以幻化人形的宝贝，云山真的愿意把灵宝赠与，他这个刚认识不久的灵尊？

    “不错……它当年可是救了我的命，现在我安逸的很。它留在我身边已经没有什么意义了……”云山撤回自己的手，满眼都是留恋。

    “为何要给我，而不是弟子或者其他人？”

    “这赠予何人，自然是有我的道理，你现在需要它……”云山其实就是单方面想把孕灵玉赠送给凌汕，让它帮着凌汕恢复灵力，修复灵核……

    既然凌汕选择了去找紫灵儿，那么凌汕这几天恢复的速度肯定会减慢，现在凌汕只是稍稍恢复了他的灵核，尚且还没有完全好利落。

    等到比赛结束后。紫灵儿便会与凌汕在外历练一年，这期间如果凌汕并没有恢复好自身实力的一半，将来留在紫灵儿身边不仅仅是一个累赘，还可能是一个定时/炸弹，随时都有可能被有心之人所针对。

    “好，那我就恭敬不如从命……”凌汕眼中写满了感激，微微低头表示谢意，随后云山长老也微微低头示意。

    “紫灵儿在云月居，离我这里不算很远，等你看到一片竹林后就到了……”

    “谢谢……”刚要转身去寻，却忽然想起了一件让他颇有疑惑的事情步伐有些踌躇不定。

    “灵尊，还有何事？”云山长老自然看出了凌汕的意图。

    “可否询问一下关于紫灵儿的事情?”

    “你问便是……”云山长老的表情很轻松，很淡然。那样子好像是猜到了凌汕要问这些问题一般的模样。

    “紫灵儿下山的时候，曾经被紫菱剑所伤……却只是损失了灵气而已。后来我将她带回李府修养，发现她的体质与常人有所不同……”凌汕说这些话的时候，一直盯着云山长老的眼睛看，同样也期待云山长老的回答。

    “你问过她吗？”

    “问过。”凌汕若有所思。

    “她怎么回答？”

    “她只是说自己体质特殊。”凌汕回想着紫灵儿的话。

    “哈哈，净听她胡说八道！她哪里是体质特殊啊？她简直就可是个烫手山芋！”云山长老皱了皱眉头，虽然看表情好像笑脸盈盈。

    “怎么说？”

    “这怎么说呢？不好说！她身上有问题的事情多了去了。细数数可能都不像一个人类！反正一时半会我是说不清道不明的。不如灵尊自己去问问，反正她现在哪儿都没去，就在自己屋子里。”看着云山长老有些推辞又略带调皮的话语，凌汕只好就此作罢。

    “那好……”

    一道白色的身影纵身越出了窗口，凌汕便奔向了紫灵儿居住的云月居。云山长老看着凌汕远去的背影，眼底微微流露过一丝疲惫。

    续而端起杯子，又饮下一杯……

    凌汕回忆云山长老指示，御风来到了上空。那葱郁挺立的竹林尽在眼前，在这竹林附近有着几个房屋，想必紫灵儿就住在其中一间吧……

    凌汕奔向直接进入那片竹林，但是却被另一边的情况吸引了目光。

    那人窗户敞开一半，秀发柔顺，乌黑发亮的披散在肩头。两只手，摆弄着一片桃花瓣，看不到那人的眼神，只清楚那人正在考虑为那片有些不是很新鲜的桃花瓣进行加工制作。

    随着一股灵气的注入，那片花瓣逐渐被一团风吹起，浮动在空中。那人将储物吊坠摘下，那是一颗晶莹剔透的珠子。

    与其说那是一颗珠子，不如说更像一滴眼泪。

    他把哪滴似泪的储物吊坠放在桌子上面，将那片花瓣轻轻融进了那颗吊坠之中，那片花瓣融入吊坠后，逐渐恢复新鲜，像是永远凝固在最美好的那一刻一般的样子。

    那人将吊坠从新挂回自己的脖颈后，不知道是不是凌汕的错觉，他总觉的那个人在笑……笑的还很开心。

    凌汕只感觉那个人的身影好熟悉，但是又不知道那个人到底是在哪里见过……

    凌汕只觉得自己似乎是想的太多了，便来到了云月居的上空。

    风从他的身旁逐渐散去，他就那么静静的落在了云月居内，懵懂的观察者云月居内的房屋，试图在这里找到她居住的地方，直到一股子熟系的灵力感知传到他这里。

    凌汕随着这股灵气，逐渐来到了紫灵儿所在的房间内。

    凌汕轻轻的将脑袋靠近紫灵儿所居住的窗户，他轻轻的敲了敲窗户，没人应，就想着是不是应该再等等，就在他准备去敲第二波的时候，一个声音传进了他的脑海。

    “帮她护法……”那声音冷漠到极致，似乎不带有一丝感情，有一种生人勿进的感觉。

    “你是谁？”凌汕有些紧张了起来。

    “你进来就会知道了……”那声音依旧冷漠，好像这世界上的任何东西都与她无关一般，那种凄清冷淡的声音让人背后生风……

    凌汕不知为何，却不敢违抗那声音的主人，随后轻轻拉开了窗户，走了进去。便看到了这样一幅场景……

    紫菱剑竖立在紫灵儿的面前，紫灵儿此时正满头大汗，身旁浮出一阵又一阵的灵气，十种属性应有尽有。她的脸色很不好看，汗水浸湿了她的发丝，浸湿了她的领口，紫灵儿只是倔强的紧紧闭合着唇。

    凌汕甚至可以听清紫灵儿嘴里咬牙切齿一般的咯吱声。她的呼吸逐渐急促，好像是遭受到了很痛苦的折磨一般，身体有些颤抖的神情纠结。

    “你对她做了什么？”凌汕看着紫灵儿此时逐渐变得苍白的小脸，内心中的怒火逐渐上升起来。

    肯定是这紫菱剑干的好事情，如果不是？那为何紫灵儿会这么痛苦。

