    “公主是不是在想，为什么盛家主动贪官司？”紫灵见陆暖没说话，主动问道。

    陆暖点了点头：“说起来，我还从来没有去了解过盛家是怎么起家的，你跟我说说。”

    “当年盛家只是一个小小的南北通货铺，后来因为边境不稳，盛家支援了许多银钱，先帝为此赏他们在京城落籍，在陛下登基之前，又封为了皇商。公主问这个做什么？”

    紫灵简单的概括了一下盛家的发家史，好奇地问。

    “你起来说话。”陆暖想了想，只觉得越想越不是那个意思。

    只因为给军中支援了钱粮，就能被一步步封赏，直到现在成了皇商世家吗？

    未免太过自然而然了一些的样子……

    可如果这其中有世人不知道的事情呢？

    一个皇商世家，除了贼能赚钱之外，还有什么？

    难道是洗钱？

    想到这里，陆暖不由得来了精神：“盛家除了直接把盛宝琛绑回家，还扬言要去官府分说之外，还做什么了吗？”

    紫灵想了想，摇了摇头：“好像就没有了。”

    “盛家名下的所有铺子也一如往常吗？”

    “是的，没有什么特别之处。”

    “我不是只就今天而已，你仔细想想，往前想半个月的，有没有什么不同的？”

    陆暖总觉得事情不是这么简单。

    盛宝琛虽然是个败家子，但是炸鸡和奶茶以及那么多铺子的生意那么好，盛家不会看不到。

    作为一个终生使命贯穿上下三代的皇商世家，不会看不到这其中的利润空间，所以他们这个时候把盛宝琛绑回去，总是让陆暖觉得十分刻意。

    “往前半个月……”紫灵仔细地想了想后，一拍脑袋：“想起来了，半个多月之前，盛家派人去把梓医堂给买了下来，更名为康泰园！

    但是因为梓医堂本就有盛大小姐一半的份额，而如今盛大小姐又和王爷一道杳无音讯，所以我们只觉得是盛家不舍得这一点钱往外流出，便没有当回事！”

    听了这话，陆暖心里的疑窦越滚越大。

    盛家是做生意的，秉持着利益至上的理念，肯定是不会放过任何一个赚钱的机会的。

    奶茶和炸鸡店十三家铺子开起来，日进斗金根本不是问题，盛家肯定会眼红。

    而在这样的情况下，盛家得知了盛宝琛是这十三家铺子的代持人的话，正常反应应该是想办法通过盛宝琛来搭上关系，从而分一杯羹。

    可眼下盛家突然大张旗鼓的把盛宝琛绑了回去，做出一副撕破脸皮的举动，这就很奇怪了啊！

    “梓医堂……康泰园……”陆暖无意识的捻着手指，难道是百里世家？

    不对，不是百里世家，百里世家没有那么大的力量，能让一个皇商世家不惧见官。

    毕竟越是这种庞大的家族，内里越是肮脏不堪，最怕查！

    “盛家……”陆暖垂眸看着地面，总觉得自己有什么地方想漏了。

    紫灵静静地站在一旁不打扰陆暖思考，自己也在脑子里想着对策。

    盛家来这么一手，难道是打算将陆暖和盛宝琛合作的事情挖出来，从而不要脸地贴上来吸血分一杯羹？

    他们难道以为陆暖能被裹挟？这么天真的吗？

    “紫灵，盛家的皇商之号是天龙帝御赐的，盛姐姐的庶女大小姐的身份也是天龙帝御赐的，

    而作为嫡出一支，却没有出挑得能盖过盛姐姐的晚辈，你觉不觉得，好像有点怪怪的？”

    陆暖以前没有仔细想过，现在越想越觉得不是很对劲。

    偌大的盛家，所有男儿加起来都比不上一个盛妩，而且还让盛妩一个女孩子掌管了半数家财。

    乍一听，好像是因为盛妩能力超强。

    可这会儿细细琢磨了一下，陆暖却觉得莫名一股怪异之感。

    就好像……盛家是在刻意的避着什么似的！

    连带这次把盛宝琛带走关起来，也总透露着几分违和在里头！

    这不像是一个皇商世家做得出来的蠢事……

