    残破又恢弘的地下宫殿中。

    十余座高矮不一的六边形石台，伫立在地面之上。

    其中大半石台都已彻底破碎，只余基座。只剩三座石台勉强保持完整，但仍然有着许多破损。

    “那些石台，便是进入界域通道的传送阵。”

    乔孟炎指着那些六边形石台说道：

    “这些石台看似材质普通，但你可千万别小看它们。铸造它们的石料，都只产于‘界域通道’内部，至少也得是人仙，才有可能将它们采集出来。也只有这种石料，方可与界域通道勾连，打开进入通道的传送阵。”

    说着，他飞身掠至一座勉强保持完整的石台上，观察一阵，摇头道：“这座损毁太严重，无法修复。”

    接着又去检查另两座石台，结果并不乐观：“这两座石台损毁程度也不轻……”

    倪坤道：“能否修复？”

    倘若不能修复，那两人便是白跑一趟——界域通道可不是随随便便就能进入的，必须以这石台开启传送阵，方可进入通道内部，穿越虚空，抵达星空彼岸的遥远外域。

    乔孟炎取出一幅卷轴展开，令卷轴竖直悬浮在二人面前，又伸手往卷轴上一点，卷轴上便投射出晶光，于二人前方勾勒出一座传送阵的立体图案。

    杀生派起源于太虚宫“密堂”，本就是情报组织，掌握的机密极多。界域传送阵的阵图，自然也是有传承的。

    对照着传送阵图看了一阵，乔孟炎眉头越皱越紧，沉声道：“即使是破损程度最轻的一座石台，也毁损了三成左右……”

    倪坤催动神目，瞳中绽出寸许晶光，细看一阵那晶光勾勒出的传送阵立体图案，又审视一番那破损三成的石台，笑道：“无妨。传送阵虽破损三成，但我们并不缺乏修复材料。”

    殿中一共有十多座石台传送阵，每一座的材料，都是产自“界域通道”内部的特殊石料。那些只剩基座的石台，其基座石料还大半保持完好，完全可以将之拆下，用来修复传送阵。

    乔孟炎眉头舒展开来，用力一点头：“试一试，或可修复完全！”

    当下两人不再多说，先对照着阵图，将那座只破损三成的石台上，损坏的部分都拆卸下来。接着便合力拆卸那些已彻底破损的石台基座石料，对照着阵图打磨切割。

    这些石料虽然材质特殊，但并不以坚韧著称。倪坤的指甲可以较为轻松地将之切割。

    而乔孟炎虽不能施展超过金丹圆满的法力，但他毕竟境界极高，精细控制力远超倪坤，便负责将倪坤切割好的石料进行精加工，逐一打磨成型。

    就这样，两人忙碌了足足二十多个时辰，才终于打磨好了大大小小的各种石料。

    之后二人就将打磨好的石料部件，一一填入那座石台缺损的部位中。

    又忙碌了两三个时辰，那座石台终于焕然一新，看上去已修复完好了。

    但这只是表面修复。

    接下来还得在石台上刻绘阵图。

    这一步骤非常关键，阵图每一根细条的宽浅、深浅都不能有丝毫误差。

    而倪坤虽对自己的眼力很有信心，但对身体的控制力，尚不及元婴境第三阶的老乔，因此这一步也由老乔来完成。

    只见他先取出一套金丹法宝级别的雕刻工具，小凿、刻刀、小锤等应有尽有。又伸手一点那阵图卷轴，卷轴再次投射出晶光，于石台表面勾勒出道道晶光线条，组成一座六边形状，内有日月星象、五行阴阳、十二时辰，以及种种玄奥符文的阵图。

    老乔整个人几乎趴到了石台地面上，拿起各种雕刻工具，瞳中绽出雪亮光辉，照着铺陈在石台地面上的晶光线条，小心翼翼地刻绘起来。

    倪坤手持禁宫行走令，站在石台边缘帮他警戒。

    足足工作了十个时辰，老乔才满头大汗地站起，疲惫一笑：“刻绘完成，分毫不差！”

    密密麻麻的符文、线条、图案，在方圆三丈的六边形石台上，构成一座六边形传送阵的基础图案。而这，还是不算彻底完工。

    老乔接着又一拍储物袋，从袋中飞出大量物品。

    有燃烧着金焰的太阳精金，有仿佛一团银月的月光银，有闪烁着星辰光辉的星辰灵铁，有无视重力自行浮空的阴阳玄石，有代表五行属性的各种天材地宝……

    林林总总的材料一大堆，每一样都可以当作炼制绝品灵器，乃至金丹法宝的主材料。

    倪坤笑道：“老乔你这趟可是大出血了。”

    “这都无所谓，只要能救中土，就算掏光我杀生派的家底都不算什么。”

    老乔笑了笑，开始炮制这些材料。

    他不能动用过强的法力，只能使用符箓、炉鼎将这些材料一一熔化，或是研磨成粉末。

    之后便将各种材料的熔液、粉末，精确至毫微地搭配在一起，小心翼翼地调制一番，又将调好的熔液，一滴滴、一丝丝地浇到阵图的线条、图案、符文之中。

    又小心翼翼地忙活了好几个时辰，阵图才终于大功告成。

    老乔长吁一口气，收起各种工具，看着那已然变得灵光湛湛的复杂阵图，笑道：“接下来只需激活此阵，我们便可进入界域通道了。”

    倪坤问道：“这座传送阵，接通的是通往哪个外域天地的界域通道？”

    “是‘苍宇界’。虽‘苍宇界’并非外域魔门活跃的天地，但其也有界域传送阵，可通过苍宇界中转，前往外域魔门较为活跃的‘十方界’。”

    倪坤眉头一扬：“还需中转？就不能直达十方界？”

    老乔苦笑：“我杀生派传承下来的界域传送阵图，只剩通往‘苍宇界’的这唯一一座。没办法，咱们只能从苍宇界中转了。”

    倪坤点点头，问道：“苍宇界有什么需要注意的吗？”

    老乔道：“苍宇界倒是没什么好说的，本身就只是一方下位天地，咱们又只是去那里中转一趟，呆不了几天。倒是十方界值得注意……”

    他将注意事项一一说出，着重点明到了十方界以后，应该注意些什么，忌讳些什么。倪坤也不插话，将他所言谨记心中。

    最后老乔总结道：“我方才所说的，都是三千年前的过时资料，也不知三千年过去，是否发生了什么变化。总之到时候谨慎低调一些，少惹麻烦便是。毕竟，咱们此行外域，是去求援的，不是去惹事的。”

    倪坤连连点头：“知道知道。老乔快把你准备的保命宝物拿出来，都给我装备上。”

    老乔也不废话，取出三件宝物，交予倪坤：“锦云帕，可放出五色锦云，极之柔韧，可防御任意五行之属的攻击，最强能抵元婴境第三阶修士一击；阴阳盘，可放出一对阴阳鱼，于你身周旋转环绕，卸去任意属性攻击，最强能抵渡过第一次天劫的修士一击。

    “最后重头戏来了！山河图，能收三千里山河入图。若于界域通道内，遭遇至为凶险的‘时空风暴’，或是‘空间碎片’，你便将此图放出，以此图将其收入，至少能为你争取十息脱身时间。此宝乃是我杀生派第一重宝，也一并交予你防身了！”

    倪坤毫不客气地接过这三件宝物，贴身收好。又朝老乔伸手：“还有宝符呢？也给我几张护身。”

    “早给你备着了！”乔孟炎又取出一叠宝符，放入倪坤手中：“都是防御宝符，最强可抵元婴境第二阶修士一击，最弱的也能顶住元婴初期修士一击。”

    “啧，你给我防御宝符做甚？我要攻击宝符，到了苍宇界、十方界也好护身。”

    “你这小子……”乔孟炎摇摇头，取出三张攻击宝符，递给倪坤：“极冻符、星剑符、灭元符，这三张宝符，够你干掉三个初成元婴的修士了。”

    倪坤笑嘻嘻接过宝符，朝老乔唱了个喏，说道：“多谢。老乔你可以激活传送阵了。”

    老乔撇撇嘴，自储物袋中取出一物。

    “绝品灵石！”看着那几乎完全看不清形状，乍看几乎只是一团浓烈紫光的物事，倪坤不禁轻呼一声：“我去，居然要动用绝品灵石，有必要这么奢侈吗？”

    没错，老乔拿出来的，正是一枚绝品灵石。

    这绝品灵石，有巴掌大小，内部灵气已完全凝成液态，散发出极尽尊严华贵的浓烈紫光，以至于整颗灵石看起来，就是一团亮瞎人眼的紫色光团。

    “一枚绝品灵石，其灵气量相当于一条普通的中型灵石矿脉……灵气质量更是超凡绝伦，比极品灵石都不知超出多少……老乔咱能不能别这么奢侈？”

    “不奢侈不行啊！”

    老乔无奈道：“这传送阵已经停止运转三千年了，整座传送阵几乎相当于重建，必须得用绝品灵石进行首次激活，连接上界域通道……要不然凭着阵法持续运转的惯性，只需一枚上品灵石，便可以单人传送渡劫期以下的修士。”

    说着，他在倪坤一脸心疼的注视下，将这枚绝品灵石，镶嵌到传送阵正中心的凹槽当中。

    随着凹槽中微雕的阵图开始运转，源源抽取绝品灵石中的灵气，整座传送阵的线条、符文、图案，开始逐一亮起。

    倪坤道：“这样就行了？”

    “嗯，已经开始激活了，接下来就是等待。”老乔道：“等到灵石被抽空，传送阵便会彻底激活，呈现界域通道入口。对了倪坤，早前给你看的中土界界域阵图可曾记熟？”

    “放心，早就记熟了。”

    “千万别忘记，也千万别记错。”

    老乔郑重叮嘱：“将来你要返回中土时，必须得有界域阵图，才能定位中土，通过界域通道回家。要是忘了或是错了一点，宇宙这么大，你可就再也回不来啦！”

    “只管放心。我过目不忘，也绝不会记错一丝。”倪坤点点头，又朝老乔招招手：“老乔你出来，别站在传送阵里面，干扰了传送阵运行。”

    “根本不会干扰的好吧？”老乔没好气地说着，但还是依言走出阵外，来到了石台边缘，与倪坤并肩而立。

    然后倪坤就自然而然地一巴掌搭在了老乔肩膀上，手掌之中，正放着那张“极冻符”。

    极冻符爆开，寒流化为冰块，瞬间就将对倪坤毫无防备的老乔冰封在内。

    “倪坤你做什么？”老乔虽被冰封，但以他境界，当然不会被活活冻死，只是动弹不得，还能以神念传音。

    倪坤笑着，将冰封的老乔搬下石台，又将“禁宫行走令”拍在冰块之上：“老乔你老胳膊老腿儿的，身子骨太脆，保命宝物又全给了我，怕是挺不过界域通道里的危险……”

    老乔急道：“可我能替你挡灾！万一少了我，你就差那么一两灾挺不过去，那岂不是……”

    “少了你，本座照样能通过界域通道。”

    倪坤笑着，悠然道：“本座身负天下之望，乃是注定只手挽天倾的男人，怎会连个界域通道都过不去？老乔你放心好了，不出百年，我必定重返中土，将万妖窟打成粉碎！

    “至于你……还是回去继续保护楚司南吧。告诉楚司南，虽然她这一年修为突飞猛进，狂飙至道基后期，但还是得继续努力，也要保护好自己，可也别太怂。堂堂玄天仙体，关键时刻，还是得有气节啊！”

    “你这小子别犯诨，界域通道内的危险你根本想象不到……”

    “呵呵。你呀，还是老实等着冰化吧。”倪坤笑着摆摆手：“冰化了，你便拿着禁宫行走令回去吧。对了，你杀生派说是与凡俗无涉，但其实在凡俗之间，还是有不小的隐势力吧？所以我走之后，家中亲人，就要麻烦你们派人照顾一二了……

    “再见了老乔，希望我回来的时候，你和秋姑娘都还活着。嗯，最好添个崽……哈哈！”

    长笑声中，倪坤纵身跃上石台，恰好此时绝品灵石化为灰烬，一阵星辰光辉，自传送阵上爆发出来，化作一团星河般的星光漩涡，于传送阵中缓缓旋转。

    那星光漩涡正中心，便正是界域通道入口。

    “男儿到死心如铁，看试手，补天裂……”

    倪坤哼着歌，背负双手，步履从容，踏入星光漩涡之中。

    之后星光漩涡飞快旋转，边缘开始朝内部飞快“坍缩”。

    轰隆！

    震响声中，空间微微一颤，星光漩涡平空消失，连带倪坤，亦消失得无影无踪。

    片刻后，老乔终于破冰而出，飞身掠到石台之上，一脸惨淡地看着空空如也的石台，颤抖着嘴唇喃喃自语：“太乱来了！现在的年轻人实在是太乱来了！”

    然而事情已经发生，倪坤已经独自上路，老乔便是再次开启传送阵，也已经追不上倪坤，没办法用命帮他挡上一两次灾劫了。

    “这混小子……”老乔苦涩一笑，拿着禁宫行走令，呆立台边，久久不愿离去。

    ……

    东海，映月岛，海月宗本宗山门。

    结束了一年镇守历练的越青依，正独处密室，盘坐在千年玄冰雕琢的云榻之上，读着一封远方的来信。

    “青依师妹，见字如晤。

    “前年一别之后，已有两年未见，不知青依师妹可还安好？万妖窟镇守历练之行是否顺利？修为可有进步？为兄甚是挂念。

    “天地危殆，末世将临，中土虽大，却容不下儿女情长。为兄欲担救世之责，却受限于中土天地之窘状，苦无救世之策，只能远赴外域，寻找救世之机。

    “此去外域，星空作海，时光阻隔，一去之后，不知何年何月，方能重返中土，你我婚约之事，只能无限期延后。请师妹勿怪。

    “我走之后，师妹回乡探亲之时，若有闲暇，请代为探望、照顾家中老父一二。为兄感激不尽。

    “师妹当知，妖魔渊真魔，已寻出绕过绝地天通大阵之新手段。此时此刻，或就有真魔蛰伏于万妖窟某处，重新成长，积蓄力量，不知何时便会爆发。

    “当今之万妖窟，将比昔日更加凶险。师妹日后再往万妖窟镇守时，亦请务必小心谨慎、多多保重。

    “今日且言尽于此。待为兄归来，再与师妹把酒言欢。

    “兄，倪坤字。”

    读完信，越青依抿着嘴唇，沉默良久，突然气乎乎鼓了鼓脸颊：

    “倪师兄这什么意思？远涉外域，寻救世之机？救世之责，不是该由楚司南，该由我们这一代的天才们承担起来么？倪师兄虽然强，可他只能炼体，不能炼气，怎么救世呀！真是太小看我们啦！明明说好将来由我保护他的……”

    说到这里，她忽然眉头微皱，一脸警惕地自语：“又或者，这是什么新式逃婚手段么？不行，我得去问个清楚。”

    刚欲起身，求师父帮忙，用远程传讯的法宝，向玄阳宗询问倪坤之事，一道流光忽然飞进密室，带来了师父的声音：

    “青依，子时已至，冷月寒潮将始，速来为师处，准备筑就道基。”

    越青依张了张嘴，无奈低头：“也罢，先筑就道基，再请师父帮忙询问倪师兄之事！倪师兄真过份呐，居然找了这么一个离谱的逃婚借口……”

    说罢，嘟着嘴离开密室，去找师父了。

    她入门已有两年零三个月。历经万妖窟一年镇守磨砺，炼气境修为已然彻底圆满。

    值今夜子时，东海特有的“冷月寒潮”将临之际，她亦将一气呵成，筑就道基。

    【本章5000字，今晚7点有加更。求订阅！推荐票！求月票！】

