    世界的另一边，踩着损毁的刀剑，看着那些已经变形的盔甲残片，看着那些地面上已经干涸了的血迹，萨菲拉尔按着腰间的长剑，脸上看不出有什么表情。

    他已经许久没有说话了，自从隆萨德莱牺牲在了格瑞肯前线之后，他就很少开口说话，一直到现在都是如此。

    隘口会战依旧在进行着，不过形势已经向着有利于格瑞肯的方向发展了。一支爱兰希尔的特别行动部队及时赶到，帮助那里的格瑞肯守军稳住了局势。

    可惜的是，在那之前，格瑞肯已经有一个老魔法师战死，而阵地这边，正在举行那位老魔法师的追悼大会。

    战场上的追悼会简陋的不能再简陋了，可依旧还是让萨菲拉尔的心情沉重难受。

    就在他站着的地方，就在他的身后，一辆来自爱兰希尔的M4坦克隆隆开过，那卷动的履带上粘满了泥土，金色的鹰徽让萨菲拉尔怎么看怎么别扭。

    是的，他不喜欢爱兰希尔，他一直都觉得凡人只是凡人而已，神圣的对恶魔的战争，就只有伟大的魔法师才配参加。

    让他难堪的是，伟大的魔法师打不赢神圣的对恶魔的战争，他们现在需要依靠凡人的力量，才能够稳住自己的防线。

    隆萨德莱法圣用自己的生命争取到的时间，争取到的机会，格瑞肯无法利用起来——萨菲拉尔站在那里，听着身后爱兰希尔赶来的增援部队发动机的声响，眼里看着的却是整个格瑞肯的满目疮痍。

    沃兰隘口到处都是残垣断壁，坍塌的城墙还有数不清的尸体堆砌在这里，好不容易得到喘息的部队，互相搀扶着的士兵，向萨菲拉尔诉说着这场战斗的惨烈。

    不远处的地方，恶魔撤退的时候来不及搬走的巨大战争机器瘫痪在战场上，这些参考爱兰希尔的坦克车制造出来的巨型战车上面满是倒刺，就像是一个放大了的A7V坦克。

    只是这个巨大的战车上面没有火炮，甚至连魔导炮都没有，只有一个巨型投石机罢了。

    碍眼的是，在瘫痪的战争机器前面，插着一些长枪，现在那些长枪的上面，还挂着一些早就已经死去多时的，格瑞肯巨马骑兵的尸体。

    “将军……我们……”一个魔法师走了过来，看着那些本来不应该出现在这里的爱兰希尔装甲部队，皱着眉头对萨菲拉尔说道：“我们应该保卫自己的国家，让这些凡人来这里算什么？”

    “住口！”萨菲拉尔冷冷的打断了对方说的话，语气里充满了厌恶与哀伤：“隆萨德莱法圣献出自己的生命争取来的机会，谁敢浪费掉我亲手剐了他！”

    那本来还想再说两句的高级魔法师听到这句话，看了看萨菲拉尔那已经难看到极致的脸色，吞了一口唾沫，终究还是没有在说什么。

    这个国家的主心骨已经在几个小时之前永远的离开了，每个人都有自己的想法，每个人都会因为这些想法，走向不同的结局。

    又一辆装甲车在萨菲拉尔的身后隆隆的开过，坐在上面的爱兰希尔装甲兵俯瞰着身上穿着盔甲的那些古老的军队，眼睛里充满了不解与不屑。

    他当然不知道这些部队为什么到现在还坚持着如此落后的装备，他当然也不知道，眼前的这些人究竟在过去的几个小时之内，究竟经历了什么。

    这些使用着冷兵器的士兵，用他们的身躯，用他们手里的刀剑，用他们身上穿着的铠甲，与比他们强大十倍的敌人英勇顽强的战斗，一直坚持到了援军到来。

    坐在坦克上的车长还有炮长，在经过那些恶魔巨型战争机器的旁边的时候，都在皱着眉头看着那些被挂在长矛上的人类同胞的尸体。

    “这些恶魔为什么这么做？”靠在坦克舱盖上的炮长觉得自己恶心的快要把刚刚吃下去的午饭吐出来了。

    那些长矛上已经干涸的红色鲜血在阳光下触目惊心，那些已经失去了生命的躯体就这样垂挂在那里，让人根本就不忍直视。

    “我怎么知道。”车长用手掩着嘴巴，压低了声音回答道：“我觉得恶魔恨我们，它们一定非常痛恨我们……他们希望我们去死。”

    “你说的对，他们仇恨我们。”炮长点了点头，赞同了车长的话：“而且，我们也恨他们。”

    “是的，我们也恨他们。”车长看着那些还没整理出来的格瑞肯士兵的尸体，重复了一下车长的话：“我恨不得亲手把这些该死的恶魔都杀光！”

    距离这里不远的地方，几十个爱兰希尔的掷弹兵正端着他们的AK-47突击步枪，围着一名垂死挣扎的恶魔士兵。

    对方挥舞着手里的长剑，对着那些穿着战术背心，带着新式头盔的爱兰希尔士兵大声的怒吼。

    满嘴尖牙利齿的恶魔，身上的黑色血迹让他看起来有些狼狈。这是一个负伤的恶魔，他大声的嘶吼，在枪林弹雨之下垂死挣扎着。

    周围的爱兰希尔士兵根本没有打算抓俘虏，他们端着自己的武器，不停的开火，让密集的子弹限制住了这个恶魔士兵的行动。

    他们不敢靠近，只是在用各种武器来消耗对方的生命。那恶魔士兵被子弹打得浑身都是伤口，黑色的鲜血随着他的动作从那些伤口中不断的流出。

    “突突突突！”猛然间，一名为首的爱兰希尔老兵抓住了空袭，将一排子弹打在了这个恶魔的脖子和脸上。要害部位突然被击中，这垂死的恶魔终于惨叫一声，仰面躺倒在了阵地上。

    紧跟着，那些刚刚还控制着距离，不肯轻易上前的爱兰希尔士兵终于蜂拥而上，将这个已经倒下的恶魔踩在了脚下，补上了许多枪。

    刚开始的时候，这个倒地的恶魔还试图挣扎着站起身来，可随后他就没有了声音，就这样躺在那里，被子弹打得微微颤抖。

    更远的地方，一些三三两两的恶魔犬正在被爱兰希尔的武装直升机追杀，天空中引擎轰鸣，火神炮密集的声响此起彼伏，恶魔部队完全没有了之前进攻沃兰隘口的时候那种气势，被爱兰希尔的陆航部队追杀。

    不过，更远的地方，恶魔的部队并没有完全退去，他们还在不停的集结，准备发起更大规模的进攻。

    人数上恶魔部队还有绝对的优势，被打退的也不过是部分恶魔部队而已。剩下的恶魔还要继续进攻，一直到夺下沃兰隘口为止。

    他们现在没有马上攻过来的主要原因，还是因为爱兰希尔的第9集团军群正在北线发起反击，整个恶魔进攻部队的侧翼遭到了威胁。

    恶魔没有撤退的意思，人类当然也是寸土不让。随着越来越多的爱兰希尔的作战部队到来，恶魔部队发现他们面前的对手变得越来越不好惹了。

    是的，越来越不好惹了——就在几分钟前，爱兰希尔的超远程火箭弹西带着大量的集束炸弹，攻击了恶魔的后续部队。

    仅仅几秒钟的时间，三个整编的恶魔万人队，就在集束炸弹的攻击下，变成了几平方公里的碎肉。

    等恶魔这边稍微撤退了一点点，一些奇怪的火箭弹就落在了两军之间。

    随后恶魔部队开始反击，这才发现那些奇怪的，没有爆炸的火箭弹，携带的其实是各种各样的地雷。

    爱兰希尔的工兵用火箭弹快速布雷，在短暂的十分钟左右时间里，向两军之间的部分地区部署了4000多枚地雷。

    这些地雷很快就阻隔了双方的接触，这也是为什么远处还有恶魔部队进攻，近处的恶魔部队却似乎已经被消灭干净了的原因。

    趁着工兵还有空军争取到的宝贵的时间，爱兰希尔的地面部队已经开始在沃兰隘口部署新的防御阵地了。

    在这些阵地的后面，挖掘机轻快的将坦克需要的隐蔽坑挖好，挥动着铁锹的普通士兵也正在努力，他们准备在恶魔的下一次进攻之前，修好他们的防御工事。

    因为是临时修建的，这些防御工事基本上都没有棚顶的掩护，当然也就不存在什么绝对安全。

    只要在下一次恶魔攻击到来之前修建完毕，确保步兵有自己的掩体，这个工程就算是彻底完成了。

    “恶魔已经发起攻击了！听到那些地雷爆炸的声音么？我们是距离恶魔最近的防线！立即进入战斗状态！快！”一个声音在远处的阵地上响起，提醒着自己的后下们。

    听到他的命令，这些士兵干活的速度更快了些。他们把装填好的沙袋一包一包垒砌在战壕的正前方，形成一个造型特异的长长的胸墙。

    而在这道胸墙的后面，成百上千名的爱兰希尔士兵，正在整理自己的武器，他们正在准备接下来的战斗，接下来他们将阻挡恶魔的进攻，将那些恶魔消灭在进攻的道路上。

    在这些士兵的身后，一辆接着一辆M4坦克停在了反斜面之后，再后面一些的地方，是低头正在收拾尸体的格瑞肯士兵，这些士兵的身后，就是早就面目全非无法辨认出来的沃兰隘口城墙。

    ----------

    稍后才是今天更新，大家稍等，还有一更.