    “这个山庄是我买下来投资兴建的，刚刚正式营业不到一个月，生意还不错。”秦江未说着，举起酒杯：“来，我们喝一杯，能在这里遇见真的是一种缘分。”

    我默默的也跟着举起酒杯，浅酌一口。

    真的是缘分吗？恐怕未必吧。

    要知道，我们能来山庄度假是因为有人给黎堂峰发了邀请函，能到这个百花厅吃晚餐也是因为那个莫名其妙的邀请卡。

    秦江未这个人真是够聪明，他从头到尾都做的很直接。给你发邀请卡，你来不来是你自己的决定，他从来不强求。

    可是转念想想，黎堂峰和我已经略微猜到山庄背后的人是秦江未，如今收到邀请函就算是好奇心驱使，也会来这里走一趟。

    至于王以宁和柳鹤霖就更简单了，之前闹得平城沸沸扬扬的暧昧绯闻秦江未也知道。凭着他对柳鹤霖的了解，还有留在平城的人脉，他根本不难查出王以宁和柳鹤霖的关系。

    只要略微向王以宁透露出一点我们会来这个山庄的消息，等王以宁看到柳鹤霖手里的邀请函，还不会作势提议过来？

    所以，一切都水到渠成。

    王以宁上次丢了那么大的脸，她说什么都会来找回场子，所以秦江未也根本不担心她不会上钩。

    在座的人里面，除了王以宁，大家都跟秦江未有过接触，自然神经绷紧不会轻易多发一言。

    可是别忘了，秦江未有个天生的优势，这家伙的皮相长得太好了！

    即便是我，第一次见到他时也觉得惊为天人，就连现在出道的小鲜肉蓝戈都未必能跟他相比。

    这样的男人，再冲你这么微微一笑，估计能把女人的心跳都笑得彻夜难眠。

    不信的话，你看王以宁现在的表情就知道了，杏眼桃腮的娇羞的很，那目光还时不时的流连在秦江未的身上，好一阵的缠绵心动。

    我暗地里瘪瘪嘴，只盼王以宁能挣点气，别被秦江未一张脸就给骗走了。

    秦江未又转脸问我：“怎么样？妹妹，我给你安排的不是酒，是你最喜欢的果汁，我这个做哥哥的还算体贴吧！”

    我干巴巴的呵呵两声：“体贴体贴。”

    秦江未葫芦里究竟卖的是什么药，我一时半会竟然看不出来。

    忍不住在桌子下面扯了扯黎堂峰的衣角，只见领导转脸看着我，他也是一脸高深莫测的笑容，提示我稍安勿躁。

    好吧，看来这又是一场暗潮汹涌的内斗了。

    看明白这一点，我索性把心思放在了吃饭上，你还别说这百花厅里的晚餐要比餐厅供应的好吃N倍，我刚尝了几口差点就把自己的舌头都给吞下去。

    正吃得欢，黎堂峰开口：“秦总最近很风光啊，离开了双木集团依旧这么蒸蒸日上。”

    秦江未继续笑眯眯：“还好，我运气还不错，投资的项目还算没让人失望。”

    “那你今晚请我们双方过来吃饭，不会只是闲聊这么简单吧。”黎堂峰开门见山，问的慢条斯理。

    人说话的态度一旦慢起来，就会凭空生出一种傲慢。这在黎堂峰的身上尤为明显，哪怕我没有抬眼看他，这会都能感觉到从领导身上散发出来的凌厉。

    秦江未微微眯起眼睛：“是，我请你们双方过来吃饭，只是想……帮你们和解。毕竟，我们是一家人嘛。”

    啊？我吃惊的抬眼看着秦江未。

    大概是我眼里的诧异太过明显，秦江未竟然有些不自然的清了清嗓子，还冲我微微挑了挑眉。

    我没听错吧？秦江未要帮我们和解？开什么玩笑，我们走到今天这一步，还不是因为秦江未之前丢下的烂摊子嘛！还有之后，他用爷爷的事情要挟，要求我们并吞掉双木集团。

    上次都说的那么明显了，这次怎么还能说出如此令人匪夷所思的话来！

    转念一想我明白了，我们虽然心知肚明，但是柳鹤霖不知道啊。何况现在还夹着一个王以宁在中间，我和黎堂峰能当着秦江未的面说出之前的那番交易吗？现在不能。说出来，人家肯定不信，不仅不信，还会引得秦江未有所动作。

    可以啊，秦江未，直接来了个釜底抽薪，让我和黎堂峰就算都知道也不能表露的太明显，甚至还得继续和柳鹤霖交恶下去。

    这一顿晚餐，不过是秦江未来验收之前放饵的成果罢了。

    想明白这一点，我有些不爽，总觉得自己像是被人当枪使了。

    柳鹤霖那边冷笑了两声：“一家人？你觉得事到如今还来说一家人这样的鬼话有意义吗？既然是一家人，你早干嘛去了！”

    面对柳鹤霖的质疑，秦江未一点都不以为意，只是轻淡的挑了一下眼眸：“大哥，你这话就不对了。我说的一家人是私事，你现在责怪我的是公事，你忘记爷爷的话了吗？公私分明，不可混淆。”

    爷爷……我的心瞬间揪起的疼，赶忙灌下了一大口的汤。

    秦江未的话成功堵住了柳鹤霖的嘴，没错，集团里的事情就是公事，他刚才说的一家人却是私事，从这个角度来看，秦江未没有说错。

    柳鹤霖气的不行，又端起酒杯一饮而尽，看样子是在极力压抑自己的情绪。

    而什么都不懂的王以宁却在这时娇娇柔柔的笑道：“哎呀，都不要这么严肃嘛，既然是一家人那就应该和和气气的呀。”

    说着，她还冲我举起了酒杯：“来，既然秦总这么好意帮我们和解，不如我们就……”

    她的话还没说完，手里的酒杯就被柳鹤霖瞬间打翻！只听清脆的一声咣当，王以宁手里的高脚酒杯已经摔在了地上，瞬间砸得粉碎！

    这一幕来的有点突然，我都被吓了一跳。

    再看柳鹤霖铁青的脸色和王以宁惊魂未定的模样，我了然的一切。

    本来嘛，早上跟我们吃饭的时候大家就闹得很僵了，如今晚上又来了一个秦江未，假仁假义的说要撮合和解，柳鹤霖能不憋屈吗？

    这下算是王以宁自己撞在了枪口上，明明不了解内情，却还赶着上前。

    柳鹤霖冷冰冰的说：“别再说什么和解不和解这样的笑话了，我柳鹤霖和你们永远都不可能和解！”

    说完，柳鹤霖拂袖而去，只剩下一个王以宁和我们面面相觑。

    我相信，如果不是王以宁久在职场混，这么尴尬的局面早就要哭出来了。她咬了咬下唇，最终做了个无比正确的决定，紧跟着柳鹤霖的身影追了出去。

    随着她脚下高跟鞋的声音渐行渐远，百花厅里面又恢复了一片安静。

    地上那一堆的狼藉早有服务生过来打扫的干干净净，一点痕迹都没落下。

    如果不是对面餐具仍在，我都怀疑柳鹤霖那一对有没有真的出现过。

    我给自己又夹了满满一盘子的菜，不慌不忙的吃起来，黎堂峰生怕我吃不饱似的，还给我酌情添了不少，这会我面前的盘子里可是堆得像小山一样。

    秦江未率先打破了宁静：“我妹妹的胃口还是这么好，就连孕期也没出现任何不适，真是叫人羡慕。”

    我顿了顿，心里一阵狐疑，脸上却笑道：“有什么好羡慕的，我倒是羡慕你呢！”

    秦江未顺口问：“羡慕我什么？”

    我大大咧咧：“羡慕你是个男人，不用怀孕呀。”说完，我讨好的冲着黎堂峰笑了笑，顺便把我盘子里的那一整块烤羊排放进了领导的碗里。

    秦江未尴尬了几秒：“你喜欢吃就好，好好吃吧。”

    你看看，这人故意设计了一个晚宴，刻意来看我们和柳鹤霖之间的关系有多恶劣。如果有和好的驱使，这人就再浇一回油添一把火，总归就是不让你们好。

    只是今天有了王以宁这个猪队友助阵，倒让秦江未省了不少的功夫。

    我闷闷的吃着，越想越觉得不开心，看了身边的领导一眼，谁料黎堂峰也是专心致志的吃饭，半点没有搭理秦江未的意思。

    好吧，这两个人不管出于什么目的，起码这一桥段的核心内容居然出奇的一致。

    我清了清喉咙，说：“我昨天晚上发现了一件奇怪的事情，我想问一下你，还望能得到一个靠谱的回答。”

    我咬重了最后一句话，然后无比认真的看着秦江未。

    秦江未笑了：“你说。”

    我咧开嘴角：“我昨天看到山庄的另外一面有个长得很像是柳家管家的老人家，你说这是怎么回事呢？”

    秦江未原本笑着的脸僵了几秒，眸子紧了紧：“很像管家的老人家？隔了那么远你也能看见，妹妹真是好本事啊。”

    我笑得露出一排白牙：“那还是你山庄里面的设施齐全啊，我们房间里居然有望远镜，你说惊不惊喜？”

    秦江未顿时沉下脸来，他深深的看了我一眼：“噢，那你想怎么做？”

    我在桌子下面踩了黎堂峰一脚，这厮关键时刻掉链子，他们刚才一唱一和的把关系如愿以偿的搞僵了，这会还装死就说不过去了啊！

    领导慢慢悠悠的开口：“我们想去亲眼看一下，看看那个人到底是不是之前跟着爷爷一起失踪的管家。”

