    第49章你们是怎么认识的？

    轩辕歌那一张帅气的脸庞满是憋屈，因为他承认，这个老男人说的是事实。

    随后他咬牙道：“你要对我一对一，这馊主意是不是我爸给你出的？”

    南宫羡露出一副你说呢表情，这让轩辕歌泄气，这时南宫羡开口道：“小屁孩，你知道我很忙的，所以想让我对你一对一训练，可是有代价的。”

    轩辕歌往旁边的长椅上坐下：“又不是我让你来的，想要好处，找我爸去。”

    南宫羡也坐到他旁边挑眉道：“你确定？”

    轩辕歌烦躁：“算了，找他还不如找我。说吧，什么条件？”

    南宫羡伸手摸了摸轩辕歌的脑袋，那样子就像摸宠物狗一样，轩辕歌又炸毛了：“老男人你够了，不知道的还以为你变态呢。”

    南宫羡不在意的笑了笑，然后他的手从安抚瞬间变为掌在他脑袋上拍了一下：“小屁孩整天脑子里在想什么？真是哪哪都不行，胡思乱想倒是很行。”

    “帮我找一个场地，要隔音好的，偏僻的，不要太大，两百平米左右就可以。明天我要去看。”

    轩辕歌摸着后脑反问：“你要这个地方干嘛？这里不就是最佳场地吗？干嘛还要在外面找？”

    南宫羡作势要揍他：“哪那么多问题？让你去做就去做，你可以利用你的身份，让别人去找，又不需要你出面。”

    轩辕歌在心里抱怨一下，然后在南宫羡的淫威之下，他妥协了：“行吧，今天我就派人去找。对了，你来这边要待多久？那个九级异族找到了吗？”

    南宫羡笑了笑：“还不确定要待多久，至于那个异族，你就不用操心了，好好提升实力，也许在不久的将来，会需要你们。”

    轩辕歌立马严肃起来：“这么严重吗？”

    男人笑道：“只是也许。对了，提醒你一下，不要对外声张，也不要让你的跟班知道这事。还有，你们异能学院有一位同学，你不能得罪，我得提前跟你打声招呼。”

    “谁啊？还有我不能得罪的？”轩辕歌随后反应过来：“不对，我有那闲工夫去找别人的麻烦？你有听说过我在学院爱欺负别人的负面消息吗？”

    南宫羡站起来低着头看向轩辕歌：“那是最好，她叫沐辞，新人。记住，她是我的朋友，你在学院里可要注意点，别让你的爱慕者有事没事去找她麻烦。”

    轩辕歌刷的一下站起来惊讶道：“你等会，你刚才说的是谁？沐辞？就是那个贫民区的人？被唐娇娇欺负的那个人？”

    男人点头：“是她。”

    轩辕歌吃惊道：“你怎么会是她朋友？你们怎么认识的？不是吧？她是你朋友？”

    轩辕歌已经不知道说什么来表达他的震惊了？

    他们俩怎么会认识？

    一个是高高在上的北燕之都的少爷，一个是石岭市贫民区里一个毫不起眼的人，他们是怎么遇见的？

    就是遇见了，又是怎么会变成朋友？

    这期间一定有他不知道的内情，这老男人没跟他说实话。

    他看向气定神闲的南宫羡，他逼问道：“说，你们是怎么认识的？”

    (本章完)

