    贾琏匆匆去了外面大厅，就看见果然是御书房的李公公来了，此时正有贾赦一旁喝茶陪着。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看见贾琏来了，这李公公竟然抢先站了起来笑道：“先不知今日是贾大人纳妾大喜之日，杂家竟一头撞了进来，想来是打扰了贾大人**一刻，做了恶客真真是杂家的不是了，但是奈何有皇命在身，还请贾大人多多海涵才是。”

    贾琏自然不会轻易得罪皇帝身边的红人，而且刚才自己又哪里是在**一刻，以其在王熙凤那里煎熬，还要感谢李公公把自己拉了出来才是真的。

    于是贾琏同样笑呵呵的抱拳说道：“李公公何必如此见外，贾琏岂是那不明是非之人，请坐。”

    却只见李公公摆了摆手，道：“茶刚才已经与贾老爷喝过了，贾大人您还是这就跟我进宫面圣，皇上等这呢，若非如此，杂家也没来由做这样的恶客。”

    贾琏知道若是事情不重要，皇帝也不会拍自己的心腹大太监，这个时辰急急的召见自己，于是也不敢耽误，当场就跟着李公公去了。

    进了宫，刚靠近御书房，贾琏就远远的听见了皇帝摔杯子的声音。

    李公公示意贾琏先候着，自己就进去通报了。

    贾琏一路上问过了李公公，竟也不知道皇帝着急召见自己所为何事，此时听见皇帝怒，只得忐忑的在外面揣测着。

    没过多久，李公公就出来请了贾琏进去，还给了贾琏一个小心的眼神。

    贾琏心领神会，进了御书房之后立刻跪拜三呼万岁。

    皇帝赐贾琏平了身，然后说道：“贾爱卿你果然料事如神，那吐蕃蛮夷如今果然更加的放肆了！”

    贾琏小心翼翼的问道：“臣闻朝廷已经派了使者出使了吐蕃，可是事情不顺？”

    只见皇帝恨恨的说道：“出使吐蕃的张庭玉，他人还没到吐蕃，而我天朝边界的小村，竟然先遭到了吐蕃乱兵的洗劫！张庭玉斥问蕃王，蕃王竟推说全然不知。”

    皇帝说着，从案上拿了两本奏章递给贾琏，说道：“你看看，这是张庭玉与冯唐给朕的奏章。”

    贾琏接过打开一看，果然是神武将军冯唐奏禀吐蕃最近屡屡犯境，洗劫了好几处村庄；又有张庭玉奏禀吐蕃王蛮横无理，自己很难达到出使的预期目标。

    看完了奏章之后，只听贾琏说道：“我天朝地大物博，早为四夷所垂涎，如今西夷吐蕃实力强盛，所以早有东进犯边之心；而皇上您仁慈，怜惜百姓不愿轻起战端，如今只怕是难以如愿了。”

    皇帝道：“原还想着再等几年，等我们再修生养息几年，如今看来只怕是不会给我们这个时间了；贾爱卿，当此危难之际，我们先前的计划只怕就要未雨绸缪了。”

    贾琏听了，立刻毫不犹豫的跪下抱拳说道：“能为皇上分忧，臣赴汤蹈火，万死不辞！”

    此时只见皇帝亲自扶起了贾琏，说道：“听闻今日爱卿喜纳美娇娘，正巧又受到两位大臣的奏章，朕心中烦恼，没送贺礼不说，还要派爱卿去为朕远行筹划，爱卿不要怨恨才是。”

    贾琏笑着回答道：“皇上何出此言，能为皇上分忧，原本就是臣的本分！再说今日臣后宅之事，也只不过是为了应付家中老太太罢了。大丈夫何患无妻，皇上无需介怀。”

    “好一个大丈夫何患无妻！”皇帝走回了自己的座位坐下说道；“贾卿一心为国，对朕忠心耿耿，既然卿不负朕，那朕又岂会负卿！爱卿请放心，只待此时完结，到时朕必然给爱卿一个满意的交代，回报爱卿一直以来对朕的忠心。”

    能够得到皇帝的亲口承诺，也是另一方面的显示了皇帝对此事的看重。

    贾琏回答道：“臣本是一介纨绔子弟，承蒙皇上您看重，给了臣施展的平台，这才有了今日之贾琏；皇上之恩，如同再造，臣自然为皇上万死不悔！”

    皇帝听了点了点头，再说道：“朕知道爱卿的忠心，只爱卿这一去，恐怕短日之间不能回转，然而京都这一摊的事务也是重中之重，爱卿觉得谁能暂时接管？”

    贾琏想了想，回答道：“秦业秦大人这一两年来一直全力相助于臣，对臣为皇上管理的水泥厂以及周边的业务都颇为熟悉，所以臣推荐秦大人接管水泥厂这边连带的事物；而火药作坊那边，原本就是高杰高公公在管理着，匠人的工艺也已经熟练，所以臣随时离开也并不会有所影响。”

    皇帝听了沉思了一会儿，说道：“秦业能力一般，但是想来守住贾卿你打好的基础还是可以的，如今也没有了更好的人选，水泥厂那边就他先暂管着吧；另外就是爱卿你要远赴边关，对于安全方面可有考虑？”

    贾琏回答道：“臣是这般想的，这京都城内城外的产业，至少要留下锦衣军三名百户值守，如此一来，臣麾下还有一名百户差遣，有这二三百锦衣军想来保护我的安全足以；另外就是微臣此次去青唐城，还需带着些熟练的匠人，还有水泥等材料一并出，如此算来，只怕有些人手就不足了。”

    听见贾琏如此说，皇帝又陷入了沉思之中，御书房里顿时静悄悄的。

    皇帝知道贾琏所说的确属实，只不过自己虽然贵为皇帝，奈何朝廷之内个方面牵制太多，而自己可以相信的人又太少。

    于是皇帝在脑中一个个过滤着可以任用的人选，但是朝廷内有能力的大臣每每却都是只知道忠于太上皇，或者又是些墙头草，而剩下表明了会效忠自己这个皇帝的，不是忠心有待确定，就是能力太差恐怕反而误事。

    如此一来，一时之间皇帝竟想不到有谁可以派去辅助贾琏。

    半响之后，只听皇帝才喃喃说道：“贾卿，不是朕吝啬官职给你，以你的功劳与能力，就是做个一品二品也是可以的，只不过奈何你太年轻，各方面的资历又实在是太浅；如此一来，为今之计只能给你派一名得力的助手协助于你，只不过一时也没有太好的人选，实在是伤脑筋。”

    得知了皇帝的烦恼，只见贾琏想了想之后问道：“敢问皇上，我去了青唐城之后，那冯唐冯大人可是能够完全信任的。”

    皇帝回答：“冯唐早年时就是朕的心腹，如今才委以守边重任，你去青唐城之后凡是可以多与他商议。”

    贾琏听了点了点头，然后说道：“如此，臣建议皇上，就派冯唐大人的公子冯紫英辅助臣完成此趟使命。”