    “卢将军。”

    慕容罗娜，身为此地国主，第一时间收到消息。

    卢起爆发煞气冲天时，她正好赶到附近，见到了左岭真人一行。

    “慕容国主，你来了。”

    卢起见到慕容罗娜，没有多在意，正如外界所传，他们传授给当地土著的，乃是兵家旁支的传承，纵然修行有成，也不及他们这些正统。

    “这些是敌人？”

    慕容罗娜询问卢起，她没见过左岭真人。

    “不错！”

    卢起还没来得及解释，对面又有海外真人大吼，“卢起，识相的尽快交代剑仙下落，否则，让你追悔莫及。”

    慕容罗娜一颗心，险些从胸腔跳出，不好了，东窗事发。

    “交代个屁。”

    卢起横眉冷对，“这里是我万海盟的地盘，没有盟内高层命令，你们滚到旁边凉快去。”

    “国主，不必理会这些闲杂人等。”

    他这般硬气，慕容罗娜越发感觉不妙，弱弱解释，“卢将军，其实……”

    “记住，女主国从未出现剑仙。”

    卢起斩钉截铁，盯着慕容罗娜叮嘱。

    呃！

    慕容罗娜愣了愣，然后点头，“我从没听过什么剑仙。”

    孺子可教。

    卢起含笑点头，却听到对面又想起令人厌恶的声音。

    “那小女子，乃是本地国主，定然知道前因后果，咱们擒住她就能问出真相。”

    左岭真人一想也对，他们虽然奈何不得卢起，但对付慕容罗娜还是绰绰有余。

    “国主，跟我们走一趟！”

    话音刚落，一位海外真人放出万千薄纱，俨然是鲛人纱炼制而成，可融于月光、海水和流风之中，悄无声息将敌人擒住。

    一旦法力灌入，此物坚韧胜铁，将敌人一声力气困在体内，半点也发作不得。

    刷刷刷！

    对方操纵下，满天都是朦胧的薄纱，眼看着即将收入慕容罗娜。

    “当我是死人么？”

    卢起一声厉喝，紧接着尖利破空声而至，哗啦，薄纱被层层撕裂，露出巨大豁口。

    慕容罗娜感激看去，却见卢起手持一轮长弓，俨然是海底珊瑚金炼制而成，并以百种海蛟的大筋绞成弓弦，据说能将利箭射到月宫之上。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    卢起一击得手，更不停留，刷刷刷，施展连珠箭的技艺。

    刹那间，漫天都是令人心悸的破空声，似乎苍穹都被射穿千疮百孔。

    左岭真人一行人，心中大骂‘莽夫’，却还是不得不左右躲闪，唯恐被箭枝刮中。

    论单打独斗，卢起最多和左岭真人持平，但兵家真人不讲道理，一出手就是拼命的招数，恨不得拉着你同归于尽。

    左岭真人他们爱惜羽毛，自然不会和这些疯子玩命，所以被逼的有些狼狈。

    “卢起，你够了！”

    这一连串利箭，让这群海外真人拼命躲闪，方才过去。

    于是，有海外真人不忿，对他职责不已。

    “你不肯配合，说出剑仙去向，这也罢了。”

    “慕容罗娜这边，你也要包庇，当真以为我们不敢去找劫主前辈？”

    卢起哈哈大笑，“口口声声劫主前辈，你们海外修行之人，也就这点出息了。”

    “他是睡了你妈，还是睡了你祖姥姥，让你如此牵肠挂肚，总是挂在嘴边？”

    “嘿嘿，我都替你们丢人。”

    左岭真人气得全身发抖，对方口上不积德，说话又快又毒又损。

    “够了！”

    其他真人也记得够呛，这人就是个蛮子，没法和他讲道理。

    “走，去万海盟讨个说法。”

    一行海外真人见说不通，转身就要离开。

    卢起刺耳的笑声，从他们身后响起，“好走不送。”

    ……

    “我这辈子丢的脸加起来，都没有刚才多。”

    众人走不出数十里，脚步慢下来，相互讨论间，都有些恼火。

    兵家势大这不假，但他们也都是有头有脸的古真人，怎么着也要面子吧？

    你卢起倒好，客气说一句不说，张口就滚，把我们当成什么了？

    他们越想越不服气，奈何不了你是吧，我们去万海盟，向兵家本部告状。

    卢起，名列兵家十杰之一，颇受重用，除非是当代兵子，其他人都无权责罚他。

    “什么万海盟，若不是劫主前辈开门，他们一帮从陆地逃出来的残兵败将，也有资格立地生根，发展成如今的规模？”

    一众真人们都气不过，却浑然完了，若是上溯源头，他们的师承也是从陆地逃到海外，大家来历一样，没什么立场嘲笑兵家。

    但是，从祖上流传至今，已经在海外经营多年，众人都已本地修行者自居，渐渐不大看得起从陆地上逃来的外地人。

    没奈何，兵家是一群过江猛龙，能打能收，治病有方。

    原本海外格局，乃是星岛国一家独大，占据海外四成海域，其余六成则是数不清的大小岛屿、国度瓜分，离得近定期朝贡，离得远则是鸟都不鸟他。

    综合而论，海外混乱不堪，星岛国也只能称霸，不能称王。

    直到兵家逃出海外，经过漫长岁月，从收服小岛小国开始，挑选青壮编练精兵，以滚雪球速度快速壮大，不知不觉，竟然占据半壁江山，与星岛国分庭抗礼。

    左岭真人，包括先前的黄华真人，原本都是接受星岛国供奉，自然和万海盟没什么交情。

    但是，他们却知道内情，整个海外修行界，都要仰仗劫主的鼻息生存。

    那个传闻他们都听过，想当年，兵家主率众出海，为了求得一片栖身之地，在劫主洞府前跪了三天三夜，劫主大发慈悲，才让他们安顿下来。

    由于这个传说，海外修行界都对兵家很是鄙夷，不大瞧得上。

    所以，万海盟和星岛国的交战中，兵家率领的万海盟大军，对上了星岛国时，经常遇到海外修行者成群结队帮忙，给他们造成许多困扰。

    “丧家之犬，吃了几天饱饭，就不记得自己什么德性？”

    左岭真人冷笑不已，突然停下脚步，朝同伴说道，“我们不去万海盟了。”

    “什么，不去万海盟，去哪儿？”

    同伴们很是吃惊，原本要去万海盟兴师问罪，没想到左岭真人改变主意。

    “我们去找……劫主前辈。”

