    第152章大神，你老婆又被拐了27

    所有的冷静都在这个雨夜如脱缰的野马变得不再可控。

    顾时昀黑沉的眸对上后座女孩的眼睛。

    他忽然就像被浇了一盆冰水，从头到脚，彻骨的冰冷，那些没来由躁动也被浇灭。

    他在和什么置气，又是抱有什么恶劣的想法……

    理智如落潮般回笼。

    顾时昀呼吸沉重了些，情绪却渐渐冷静下来。

    他声音低哑地道：“抱歉。”

    忽如其来的道歉，令唐姝也愣了一下。

    睫毛轻轻抖了抖,仍旧没有抬起眼帘。

    女孩纤细手指握住雨伞，指尖都是潮湿的雨水，湿漉漉的。

    另一只手却是微微用力攥着安全带。

    到了唐姝居住的公寓，顾时昀停下车。

    他从雨幕里窥见这一片老旧的公寓。

    微微怔住。

    唐姝解开了安全带，安静推开了车门。

    她把车门关上，离开前还是礼貌地在手机上打了一句谢谢。

    顾时昀愣了下，又想把外套给她。

    唐姝不要，顾时昀就抿着唇，直接硬塞进她怀里。

    女孩脚步一个踉跄，愣愣地抬起眸。

    青年却躲避似的发动车子，在女孩进一步拒绝之前，离开，让她没有拒绝的机会。

    唐姝站在小区门口，看了眼扬长而去的车，又低了低眸。

    她叹了口气，只好抱紧了怀里的外套。

    上面还残存着属于那人身上的淡淡温度，还有一股更淡的烟草味道。

    女孩握紧雨伞，打开了手机的灯光，依靠着路灯和手机上的光源,缓慢地往小区里移动。

    唐姝开门回到家,只有客厅里还亮着一盏小灯。

    她身上的裙子有一半已经湿透了。

    刚放下雨伞,唐褚就打开房门走了出来。

    “姐，怎么这么晚才回来？”

    唐姝抬起眸,看了一眼唐褚，就抱着外套走向自己的房间。

    唐褚眼尖的注意到了那件外套。

    料子看起来很高级，唐褚只在富二代同学身上看到过类似这样高级的面料。

    他愣了下,快速上前挡住了唐姝的去路。

    “这是谁的？”唐褚表情很严肃。

    唐姝微微偏头，准备拿出手机打字。

    唐褚却忽然开口：“你是不是谈恋爱了，姐。”

    唐姝打字的动作一顿，疑惑地看向自家弟弟。

    她摇了摇头。

    唐褚嗓音低涩：“那这是谁的外套？”

    唐褚并不反对唐姝恋爱，他只是担心她会被骗。

    在他的印象里，唐姝那么蠢又那么好骗，别人说的是真是假都分不清。

    万一被骗了又被欺负得透透的怎么办？

    唐姝顿了顿，忍不住弯了下眼睛。

    唐褚严肃的样子还挺可爱的。

    她垂眸继续打字：[没有谈恋爱，是潇潇的同事借的挡风外套，明天就会还回去]

    唐褚看完，就知道自己误会了。

    少年有些不好意思，但还是认真道：“姐，你以后要是想和谁谈恋爱，得先让他过了我这关，行么？”

    啊？

    唐姝眨了下眼。

    然后，像是停下来思索了一番，最后点点头。

    “嗯。”唐褚低低应道：“我去帮你热一下菜。”

    唐褚说完，然后就快步离开。

    少年离开后,唐姝默默垂下眸，看了一眼怀里的外套。

    顾时昀的心思她确实也猜不透。

    想了想,唐姝便不再想下去,进房间换下了湿了的裙子，穿上了原主的那条睡裙。

    (本章完)

