    希芙伤的很重。

    虽然临时用碎布缠住了伤口，但血液还是透过布片渗出，一下一下的滴落在黄沙地上。

    但从这里到旧桥市镇，直线距离足足有十五英里，照这个情况下去，希芙恐怕还没见到索尔，就会因为失血过多而亡了。

    这可不行啊......

    洛德略微思索了一下，决定过去试探一下希芙。

    除了送阿斯加德一个人情外，顺便看能不能从希芙口中，套取一些关于阿斯加德的情报！

    大量失血不仅让希芙视线变得模糊，每迈出一步都要消耗极大的力气，虚弱的就好像刚出生的婴儿一样，若不是有着强烈的信念在支撑，只怕早就已经昏倒过去了。

    正当希芙艰难的朝着市镇移动时，面前忽然出现了一个男人。

    锵！

    几乎是下意识的反应，希芙举起了右手的长剑，熟练的摆出了攻击姿势！

    “放轻松点儿。”

    洛德语气平和的说道：“我不是你的敌人，阿斯加德人。”

    “你是谁？”

    希芙神色十分紧张，没有因为一句话就放下警惕，反而握紧了手中的长剑。

    刚刚经历过一场血战，希芙的神经正处于高度紧绷的状态，很容易对外人产生警惕心和戒备心，尤其是面对一个突然出现在眼前的人！

    在这种情况下，一旦希芙发现他有丝毫异动，下一秒估计神剑就会招呼过来了！

    洛德注意到了这点，所以并没有贸然靠近她，而是尽量让语气柔和一些，道：“用你们的话来说，我应该算是米德加德人。”

    “米德加德人？”

    希芙一手捂着伤口，一手握剑对准洛德，警惕的道：“我可没有听说过，米德加德有像你这样的强者！”

    啊这......

    阿斯加德的历史教育堪忧啊，怪不得连海拉都没人记得了。

    “无需紧张，你是来找另一个，降落在地球的阿斯加德人吧？。”洛德决定先抛出一个诱饵，不然照希芙这样的警惕性，他什么都问不出来。

    “什么？！”

    钩直饵咸，果然这句话一出，希芙的警惕性大大下降，放下了手中的神剑，脸上带着一丝惊喜：“你认识索尔吗？”

    “索尔·奥丁森，一个金发大汉，满脑子都是肌肉，说话还很欠揍，整天嚷嚷着要找锤子，如果你指的是这个人，那我应该算是认识。”洛德简单描述了一下雷大锤的特点。

    “没错，就是他！”

    一听满世界找锤子，希芙就可以确定了，这个人真的认识索尔！

    毕竟除了索尔以外，不会再有人能把锤子当成老婆了。

    “拜托你了，快带我去找索尔！”

    希芙因失血过多而脸色苍白，在听到有索尔消息的时候，一时激动之下导致血气上涌，眼前一黑就要栽倒在地上。

    看这摔倒的架势，估计是脸先着地。

    洛德上前一步，单手挽住希芙。

    希芙投来了一个感激的目光，要不是他及时出手，自己这张脸可就得和满是砂砾的土地，来一次亲密接触了。

    虽然阿斯加德人体质出众，就算真摔在上面也不可能有事。

    但在事关脸蛋的问题上面，不管是阿斯加德还是地球上的女人，态度都是高度的一致！

    “如果可以的话，能告诉我阿斯加德发生什么事了吗？”洛德的眸子注视着希芙，语气平津的说道。

    希芙稍微犹豫了几秒，说道：“阿斯加德......出大事了！”

    “洛基和冰霜巨人串通在一起，密谋刺杀陷入沉睡的神王奥丁，我们发现了他的阴谋，被永恒之枪刺伤，多亏三勇士替我拦下了洛基和劳菲，然后海姆达尔启动彩虹桥把我送到米德加德，我必须要赶快找到索尔，带他回去拯救阿斯加德！”

    ？？？

    洛德虎躯一震、再震、继续震，接着震......

    这事是洛基能干出来的？

    那个傲娇二王子，啥时候变得这么勇了？

    ......

    阿斯加德神域。

    在一座金碧辉煌的巨大宫殿内，洛基手持华丽的永恒之枪，坐在那张他梦寐以求金色王位上，注视着金色大厅外的阿斯加德，眼神中流露出复杂的神色。

    若是此刻有外人在，可以看到洛基并没有他表现出来的那么镇静，他握持着永恒之枪的手，竟在轻微的抖动着。

    “为什么......”

    洛基失神的喃喃念道：“你们所有人......都不相信我？”

    他在犹豫，在迟疑，在催促自己下定决心！

    时间倒回到三十分钟之前。

    他本想借杀死自己的父亲冰霜巨人劳菲，彻底根绝了阿斯加德和约顿海姆延续千年的战争，以此来向母亲弗丽嘉和奥丁证明，他不比自己的索尔差，甚至还要更强，他拥有让阿斯加德更加繁荣昌盛的能力！

    可奈何计划百密一疏！

    他带劳菲进入奥丁寝宫的时，不小心被索尔的未婚妻希芙撞见。

    希芙既惊觉于洛基里通外敌，又震惊于洛基竟然胆大包天到想要弑杀神王，当即大声呼喊同伴想要阻止洛基的‘阴谋’。

    情急之下，洛基一时间百口莫辩，又有冰霜巨人劳菲在场，所以只能掷出永恒之枪击伤希芙，想要等事情全部结束之后，他再去向希芙解释。

    可关键问题就是，他并不想杀了希芙，所以手下留情了，永恒之枪虽然让希芙受伤，可并没有让她失去活动能力。

    在希芙拼命呼唤下，仙宫三勇士赶来支援。

    阿斯加德和约顿海姆是世代仇敌，尤其是这位冰霜巨人之王出现在仙宫，三勇士和希芙一样，瞬间脑补了一出惊天阴谋。

    一错再错，事到如今他已无路可退，洛基不得已协助劳菲重创了三勇士，可希芙却已经趁乱逃向了彩虹桥。

    奥丁的寝宫外面弗丽嘉布下的强大魔法，所以在里面陷入沉眠的奥丁，以及看护的弗丽嘉，都没有发觉外面早已乱做一团了。

    接下来的情况就简单了。

    洛基虽然震怒于希芙不信任他，可奈何冰霜巨人劳菲才是最大的威胁，他只能眼睁睁的看着希芙逃走，选择继续进行计划。

    计划很顺利的成功了，劳菲死于奥丁寝宫，而他洛基在母亲弗丽嘉的眼中，则成为了那个守护阿斯加德的英雄！

    是他，除掉了冰霜巨人之王！

    是他，彻底根绝了约顿海姆再起战争的能力！

    还是他，守护了奥丁和弗丽嘉！

    可为什么？

    所有人都不相信他，宁愿去相信那个白痴哥哥！

    就因为他是二王子，是恶作剧之神，是那个该死的冰霜巨人血脉吗？

    洛基握紧了手中的永恒之枪，眼中有怒火在闪动，死死的咬着牙。

    不！

    从小到大，无论他做什么，父王都不会赞赏他一句！

    反观无论索尔惹下多大的麻烦，父王都会一而再再而三的原谅他！

    但......这一次！

    他不想再退让了，他要让所有人知道，他才是真正适合阿斯加德的神王！

    “既然如此......那就别怪我无情了！”

    洛德长身而起，眸中已然是一片冰冷之色，似是在安慰自己，又似是在下定决心般，阴冷的声音回荡在空旷的金色大厅内：“这......都是你们逼我的，我才应该是阿斯加德的王，而不是那个只知道战争的蠢蛋！”

    王位的争斗，自古以来都是残酷的。

    所为的兄友弟恭，在帝王家面前，不过是镜中花水中月罢了。

