    活佛？

    大汉眼眸微动，顿时仰天大笑：“哈哈哈。你是谁家的娃娃，蛮会说话的嘛。”

    孩子泪眼汪汪地哭着，泣不成声：“我爹爹，死于魔道妖人之手。我吴家势弱，求活佛相助，为我爹爹报仇！！”

    说着, 就开始‘砰砰砰’地磕头。

    魔道妖人？

    大汉的脸上有着几分莫名的激动：“小娃娃，你且言明，是何方魔道妖人！我玄空不杀无辜之人，但凡是魔道狂徒，我绝不会放过！！”

    少年颤抖着开口，两眼满是泪珠：“我爹爹是吴家之人。因为些许琐事，与那‘修罗雷刀’起了挣扎。他不讲理, 说不过爹地, 居然直接杀了我爹！”

    “不仅如此, 他还灭杀了我全家！！”

    砰！！

    玄空陡然将桌子上的酒碗砸碎，须发皆张开，脸上露出了怒意：“好个魔道狂徒，居然如此霸道！我玄空定然不会放过他！！”

    浑身有着无尽的煞气涌出，相较于佛门，更像是江湖上杀人不眨眼的野狐禅！

    说着，大手一挥。

    那杆降魔杵落入他的掌心，罡气四起！

    偌大的清风楼这一刻，都似乎摇摇欲坠一般！！

    “陈休在哪里，带我前去！！！”

    玄空挥舞着的降魔杵，脸上是无尽的杀意！

    吴老太爷于心间冷笑一声：

    成了！

    此刻，陈休再度回到了刘家院落之前。

    他悄然踏入院落之间，身影如幻，几乎难有人察觉！

    院落之间，一片破败。

    大地之上，有着无尽的焦灼痕迹。

    纵然相隔多日, 依旧能够感受到弥散于其中的狂暴气息。

    “雷霆之息, 还有几分火焰之息......”

    陈休微微感受着残留的气息, 微微皱眉。

    三十六员雷将，在民间的话本传奇中，也有提及。

    其中在传奇角本中，能够驾御天火的，只有两位。

    分别是司令五方显应将军，以及司令中山真灵将军！

    “相隔时间如此之久，还有这般强横的气息残留，对方的实力远在我之上。若是如此，那金锣去了何方？是在吴家的手上，还是落入了那位雷将手中的.......”

    陈休正思索之间。

    耳畔有雷霆怒吼之声响彻天际：

    “陈休魔头，纳命来！！”

    话语如雷霆响彻天际，携带着滚滚凶威！

    无尽的煞气轰然散开，映照远处那尊披着袈裟的身影。

    这一刻，屹立于此的大汉仿佛不是和尚，而是修罗魔王一般。

    “灭魔罗汉”玄空，因为犯了佛门的大戒，被逐出了佛门宗土。

    为了回归佛门圣地，须得积满所谓的十万功德！

    故此，一生杀人无数。

    凡是被他认定为魔头邪道之人，皆是死状极惨！

    上至各路的盗匪、凶人、恶徒，下至那所谓的作奸犯科，皆是逃不过他人！

    一生杀人过万！

    纵然是此刻的陈休，也只觉得那股煞气恐怖异常！

    “我的身份，怎么会暴露？”

    陈休缓缓回首，目光之间有着几分森然之意。

    一道高大的身影挥舞着降魔杵，面目狰狞！

    略显瘦小的少年指着陈休，两眼通红：“大师，莫听他的谎话！就是他，杀了我父亲，还灭了我全家！！！”

    陈休眼眸微眯，嘴角浮现一抹冷笑。

    呵，从来只有我诬陷人的。

    今日，居然被别人给诬陷了！

    “‘修罗雷刀’是吧？你滥杀无辜，今日本尊就要超度于你！！”

    玄空低吼一声，金线袈裟飞起，手持降魔杵！

    陈休这才注意到，他的身前挂着一串念珠，腰间颤着一口弯刀！

    赫然是人之头骨雕琢，有无尽煞气萦绕。

    这一刻，许久未有动静的武神典，有所征兆！

    “大师杀人之多，远胜于休。此刻，却说我滥杀无辜，未免有些过分吧？”

    陈休冷笑着开口，面色颇为平静！

    玄空怒吼道：“放肆！我辈乃是佛门弟子，出手降妖伏魔，乃是天理正道！你这般邪道妖人，岂能于我相提比论？”

    “可笑至极！！”

    陈休咧嘴一笑，脸上满是讥讽之意讥讽：“我辈无奈杀人，便是那邪道狂徒！而你佛门杀人，便是护法降妖，杀之有理！南北佛宗，何其霸道？”

    说着，他的脸上有着几分杀意涌现：“那今日，休便代替朝廷，斩了你这目无法纪之徒！！”

    “区区金刚境的凡人，哪里来的这般狂妄之姿！”

    玄空冷哼一声，握着降魔杵的大手一挥。

    无尽罡气爆发，一如那飓风席卷！

    “陈休，看在你是朝廷之人的面子上，我给你个机会。”

    玄空的眼中有着几分算计之意，冷声道：“若是你愿意任由我封印丹田，废去一臂一腿。随我回那佛门净土，于镇魔塔中服役个三十载，我愿意放你一条路！”

    在圣地的规矩中，无论是江湖贼寇，还是那魔道狂徒，甚至是妖兽厉鬼！

    只要能够生擒，捉入那镇魔塔下，又不是杀生，又束缚了邪道，算是大功德！！

    “哈哈哈哈——”

    陈休仰天大笑，笑的有些张狂和放肆：“大师，如此之举，实在麻烦！”

    他的脸上有着阴冷之意涌现：“倒不如让我斩下大师的头颅，去悬镜司领奖赏，更为妥当！！”

    “哼！既然你如此冥顽不灵，那我只能动手了！若是由得你成长下去，日后的江湖之中，定然会诞生一尊魔道枭雄！！”

    玄空浑身罡气爆发，肉体这一刻似是化作了金刚一般！

    佛光涌动，煞气弥散！

    “说的好，大师。”

    陈休冷笑一声，杀机满面：“若是大师拿不下我，我定然会如你身后那家伙之愿！先杀他父亲，再斩他全家！”

    “不，非是杀他全家！”

    陈休的脸上露出几分修罗之意，让人不寒而栗：“而是更进一步，灭他吴氏满门！”

    少年浑身一颤！

    “放肆！”

    玄空怒吼一声，手中的降魔杵砸落！

    这一刻，罡气爆发！

    无尽之威，似是山岳倾倒一般！

    陈休手中印法变换，步履如烟！

    一步踏出之际，化作八道残影！！

    肉体的强悍，罡气的充盈，如今使得陈休能完美施展不死印法！

    悄然于玄空擦肩而过。

    玄空微微回首。

    只见幻影朦胧消散，合为一尊真身。

    陈休的手上，是自己那就中品玄兵的弯刀！

    “不知大师，可曾记得我昔日之号否？”

    陈休咧嘴一笑，手中弯刀斜横：“今日，让大师见一下，我魔刀的最后一式！”

