    裴右安没再看她,只手端了起来,几口便吃光,放下道：“我也饱了。我还有些事,稍晚些回。你先去睡吧,不要等我了。”

    嘉芙见他说完,便转过了身,坐回到案后，不敢再强留，怕惹他生厌,哦了一声，收拾了碗筷，放回食盒,提着出去。

    “大表哥,不要太晚了，早些回房睡觉。”

    临出门,她回头,又道。

    裴右安抬眼望她,颔首微微一笑。

    …………………………………………………………

    书房一角,多宝槅中,铜壶滴漏点滴不绝,犹如一束檐头落下的春夜细雨，滴滴答答，声声催人。

    裴右安习惯晚睡,深夜书房也一向是他静心之所。但此刻,他却渐渐神思不定，想起那女子离开前回眸一望的叮嘱，抬眼，再次看了眼滴漏。

    铜壶里的浮舟升到亥时了。

    这辰点于旁人而言，自然算晚，但离他惯常的就寝时间，却还早。

    他终还是起了身，熄灯出书房，往卧房而去。

    卧房门窗里透出一片昏黄灯火。他低声吩咐还候着的值夜丫头婆子去歇了，轻轻推门，入了内室，看向那道半遮半掩的垂帐。

    暖香云屏，美人卧于其中，身影一动不动，应已是入梦。

    和前两夜一样，他轻轻入内，解带脱衣，入浴房，出来，尽量不惊动她地靠近床前。

    她朝外侧卧，一臂弯起枕于脸畔，臂若玉笋，腕白肌红，睡态绰约，鼻息间又一阵幽幽暖香，直熏胸臆。

    他胸间气息不禁浮动，便屏住了呼吸，转头正要熄灯，床上嘉芙动了一动，慢慢睁开双眸。

    裴右安一顿：“我吵醒了你吧？”

    嘉芙摇了摇头：“是我自己睡不着。”

    裴右安便上了床，仰于她身侧，道：“还在想今日之事吗？我并非故意责备于你，只是当时不知你去向，一时焦虑，话说的重了些。”

    嘉芙轻轻嗯了一声：“我不怪大表哥你。”

    裴右安转脸，看了她一眼，想了下，又道：“你来的第一个晚上，我记得就和你说过的，有事和我说。你不说，我怎知你在想什么？”

    “大表哥，我无论什么，真的都可以问吗？”她似乎有些底气不足。

    裴右安道：“自然。”语气肯定。

    “大表哥，那你有没有瞧不起我？”

    一道轻轻声音，传入了他的耳畔。

    “我总惹你生气，以前还做了那样的事情……”

    声渐轻悄。

    裴右安道：“过则正之。我没有瞧不起你。”

    他说完，仿佛为了安慰她，伸手过来，替她体贴地拉了拉被角，将她露凉于外的一段香肩玉颈盖住了。

    “好了，别胡思乱想。不早了，睡吧。”

    他又柔声哄了一句。

    锦帐里沉静了下来，只闻彼此呼吸之声。

    “大表哥，那我能再问你一事吗？”

    片刻后，耳畔再次传来她的声音。

    裴右安未睁眼，只唔了一声。

    “大表哥你没有瞧不起我，那是不是讨厌我？”

    裴右安再次睁眼，转头看她。

    嘉芙云鬓散于枕间，下巴也缩在了被头里，只剩半张脸露在外，双眸一眨不眨，凝睇于他。

    “怎会？我说了，别胡思乱想。”

    “那为什么，你这两夜回来……都不理我？”

    锦帐里的那片幽幽暖香，熏的仿佛愈发浓郁了。

    裴右安声音干涩：“我是见你睡了……”

    她的眼睫颤眨了下，慢慢垂覆下去，一动不动，宛如停立花间一双蝶翼。

    裴右安话说一半，自己也停了。

    新婚燕尔，共寝一床，自己却接连两夜没有碰她。

    原本以为她并不愿自己碰触，现在却知或许是个误会。不过一个小女孩儿罢了，什么也不懂，只知道欢喜了朝他笑，伤心了在他面前哭，害怕了便死死抱着他。如此不谙世事，又能忍的住多少委屈？也难怪她胡思乱想，以致于闹出了今日之事。

    既娶了这女孩儿，护她周全是必定的，若力所能及，也当尽量让她快活。

    犹豫了下，裴右安终于朝她伸出手，将她身子轻轻揽入怀里……

    裴右安稳了稳，闭目，脑海里以此掠过“意守丹田”、“运息至踵”，又“渐采渐凝”……

    只是还没想妥到底如何操作，觉她两条玉臂紧紧缠上自己脖颈，香唇贴耳，一声似泣似啼“大表哥……”钻入耳中，禁不住皮紧毛竖，胸腔里心跳如同鼓震，一时难以自控。

    裴右安慢慢回神，犹热汗涔涔，见她缩于自己身下，双目紧闭，状极乖巧，心中不禁愧疚，抱着怀中女孩儿低声道：“我叫你失望了吧？”声音略微沙哑。

    嘉芙面布红潮，星眸半睁半闭，摇头安慰道：“大表哥不要难过。阿芙已经很是快活了……”

    她感觉到了他的情绪。知道这对于男子而言，并不是件可夸的事，自然努力安慰他。

    何况，说的也不是谎话。

    她根本不在乎这个。他小时体弱，留有不足之症，也是正常。她此刻的心情，除了对他怜惜，真的感到无比快活。

    裴右安沉默了，再没说话，只摸了摸她的脑袋，从她身上翻身而下。

    屋里灯熄了。

    嘉芙浑身放松了下来，终于可以大胆地伸臂环着他腰身，和他胸腹相贴，就这样窝在他的怀里，很快睡了过去，迷迷糊糊间，也不知睡到什么时辰，忽然感到身上一重，人有点醒来，意识却还停留在梦里，眼皮也重的很，黏在一起，怎么睁也睁不开。

    “大表哥……”

    嘉芙迷迷糊糊，还没叫完，黑暗中，嘴巴便被堵住了。

    裴右安从头至尾，只是闷声咬牙，竟没发出一声，只在喘息渐平之后，抱着怀中人儿，闭上眼睛，长长地吐出一口胸中之气。

    嘉芙筋疲力尽，浑身散架了般，瘫在凌乱衾堆之中，一动不动，一觉睡的昏天暗地，醒来惊觉天已大亮，身边男子早不见了人。

    裴右安今日新婚假毕，应是回朝履事了。嘉芙拥被坐起，唤人入内，问了声檀香，果然，檀香说，大爷一早就走了，特意吩咐让大奶奶睡够，自己代她去老夫人跟前问安了。

    嘉芙想起昨夜后来他的那股子一反常态的狠戾劲，依然禁不住耳热心跳。又想起他额前被自己不小心弄出的破口，上朝之时，应可以用官帽前沿遮掩，但今早在家对着老夫人和辛夫人，却是遮掩不了的，也不知道他是如何解释的，心里有点忐忑。撑着还发酸的双腿，下床洗漱，穿戴完毕，匆匆去往老夫人那里。行至院前，冷不防看见裴修祉从里面走了出来，应是刚探完老夫人的，一眼看见了她，便停住脚步，双眼定定，视线落在她的身上，再挪不开了。

    裴修祉前些时候含羞带耻，抱病不出，嘉芙嫁过来第四天了，这才第一次遇到。见他面皮蜡黄，两眼无光，早没了从前那种意气飞扬的公子风度，虽玉带华服，也掩不住满身憔悴。

    嘉芙不过略停了一停，便继续朝前走去，到了近旁，见他不向自己见礼，便如没看见一样，带着身后檀香木香，从他身旁径直走过。

    “芙妹……”

    耳畔传来一道颤抖的低微声音。

    嘉芙恍若未闻，继续朝前走去。

    “芙妹……”

    裴修祉竟又道了一句。

    檀香木香相视一眼，急忙跟上嘉芙，紧随在她身后。

    嘉芙停住脚步，转过了头，见裴修祉双目痴痴望着自己，一脸深情被负的失落模样。

    倘若不是有过前世经历，单单看他今日这境地，倒还真有几分值得同情之处。

    偏嘉芙知道，自己前世经历的这第一个男人，便如一条可怜虫，又可恨，又可笑。

    “二弟，从前我虽叫你表哥，但女子出嫁，便以夫家为大。如今我是你的长嫂了，你见了我，不叫长嫂，倒也无妨，但我的名，也是你能叫的？”

    裴修祉嘴角微微抖了一下。

    “往后都是一家人，抬头不见低头见。你敬我一尺，我便敬你一丈。望你记住我方才的话，我便当你是一时失口。”

    嘉芙说完，再不看他一眼，转身入了院子。

    …………………………………………………………………………………………………

    玉珠听外间婆子喊了声大奶奶，忙挑起门帘，快步远远地迎了出来，到了近前，笑着朝嘉芙问了声好，一边傍着她朝里去，一边凑过来低声笑道：“正要去大奶奶你那里传个话呢，不想你人已来了。大爷今早出门早，过来时老夫人还没起身，就叫我跟老夫人说一声，说他昨晚为预备今日面圣的一起公事，在书房里留迟了，累大奶奶你也跟着熬了大半宿，早上过来要晚些了。老夫人方才正打发我过去，叫你再睡迟些，不用来了呢。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

