    看着狐耳一抖，郁然就知道他心里在想什么了。

    “我也要一起去外边洗。”

    沧邑毫不犹豫地放下木桶，化作兽形背起她。

    现在太阳刚下山，空气都还很燥热，小瀑布那边的水温热无比。

    瀑布下方的水潭并不深，深度直到郁然的胸口，水中到处都有大大小小的石块，她轻轻划动着身子在水中游起来。

    沧邑缓步跟在身后，目光灼热地看着浑身湿透的郁然，猛地往前一扑，身子钻入水底去拱郁然。

    庞大的狐身顶着她，直接把她从水中顶了起来。

    郁然哭笑不得，正欲开口，就看到沧邑带着她靠近瀑布，倾泻但并不急的水流从上边的岩壁中冲出来。

    水流直接冲在郁然的头上，这下是真的从头到脚的湿透了。

    她抬手抹了把脸，水流让眼睛有些难受，身子突然一空，她惊呼着跌进了从兽形变成人形的沧邑的怀中。

    他一手抱着她，一手帮她抹去眼睛上的水，嘴角上扬，笑得坏死了。

    郁然挑眉瞪着他说：“还能不能好好洗澡？”

    “能，一起洗。”他回了一句，抬手解开了她身上的衣服。

    在温暖的水中坦诚相对，让她觉得他的皮肤更加炙热舒服。

    沧邑把郁然的衣服顺手放在了旁边的石块上，紧抱着她，低头在她白皙的肩膀上咬了一口。

    那种酥酥痒痒又带着几许压迫的感觉，让郁然浑身都涌起难以言喻的感觉。

    “你丫是狐狸，不是狗，别老是咬我好不好？”她轻哼了一声说道。

    沧邑闻言不咬了，而是伸出舌头舔了一口，她整个人都颤抖起来。

    他的咬不是真的咬，只是求爱的一个信号，但她的咬是真的咬，她不客气地张嘴咬在他的肩膀上。

    牙齿稍稍咬入皮肉中，紧致的肌肉丝毫没有破防，只是出现了一个浅浅的牙口。

    她收口要离开时被他摁住后脑勺，耳边响起他低哑带着诱惑的声音：“用力咬啊。”

    “你肉太硬了，不好咬。”郁然有些绝望的说道。

    她甚至都怀疑，自己就算用尽全力去咬，估计最后的结果是她的牙齿崩了。

    沧邑嗤嗤笑了起来，神情柔软宠溺，他抱着她的腰肢托起她的身体说：“那我用力了。”

    “别太用……”

    后边的话没说完，他已经温柔亲近，再一次的占据拥有让郁然口中的抗拒变成了隐忍的声音。

    热情结束之后，郁然面红耳赤地推开他，一个人靠在一块石头上休息。

    身后炽热的胸膛贴过来，长臂一揽，沧邑就把她软绵绵的身子捞进自己的怀中。

    “回去吃东西了。”他在她耳边柔声说着，动手帮她洗澡。

    收拾完，带着她回去了。

    一直巴巴等着他们回来吃肉的里赫，看着他们回来，老远就闻到了交合后残留的气息，那是情动未散的气息，特别明显。

    这种事情没什么好调侃的，他看了他们几眼没有说什么。

    在出去洗澡的时候，锅里就煮上了食物，这会儿都熟透了。

    要不是里赫不能变成人形盛食物，不然他早就自己动手进食。

    沧邑给他们两个盛好食物，被耽搁一会儿的晚餐正式开始。

    郁然早就被折腾得累了，填饱肚子后，洗漱了一下就躺窝里睡觉。

    沧邑坐到她身边，安静地捻着棉线，他的目光时不时的看向她身上白皙的肌肤上被他留下的暧昧记号，看着看着忍不住心情愉悦地摇起了尾巴。

    睡得迷迷糊糊的郁然感受到狐尾甩动带来的风，她伸手轻轻抓住他的尾巴说：“有点热，帮我扇扇。”

    沧邑：“……”

    把狐尾当扇子，敢这么做的估计也只有郁然了。

    虽然有被冒犯到，但他还是把九条大尾巴都摇起来，微微清风让郁然说不出的清爽，很快就进入了梦乡。

    山洞深处的温度并不高，反而有些阴冷，就是没有风，会有点闷。

    自己摇摇尾巴就把媳妇哄入睡，沧邑觉得这也是自己的本事。

    第二天，郁然又是天还没亮就醒了，看着身边空空的位置，沧邑起得比她还早。

    她起床洗漱了一番，走到山洞口，里赫正凑在一个竹篮前扒拉着昨天沧邑晒制好的兔毛。

    “这些都晒好了。”里赫说了一句，他还是难以理解，觉得那么点大的兔毛没有囤货的必要，就算跟别人交换也换不了多少东西。

    他就是觉得是郁然吃饱了没事找事干。

    郁然应了声，过来把那些兽皮收到空间中。

    “沧邑出去狩猎了，他说今天要去比较远一点的地方狩猎，如果你肚子饿了就自己煮点东西吃，不用等他一起吃。”里赫转达沧邑的意思。

    郁然轻笑，一旦出现沧邑需要跑更远的地方狩猎，这就表示他们需要挪地方了。

    她的身体已经舒服，是该准备准备继续上路。

    “好，等下吃完早餐你陪我去找菌类吧。”她说着走向石锅。

    里赫跟在她身后神情有些无语：“怎么又找菌类，之前不是囤了很多了？”

    竹荪还能炖汤的时候加一些添味，白木耳采摘了那么多他就没见她煮过，而且那个味道他也想象不了有多好吃。

    平时又不吃，囤那么多没必要啊。

    郁然耸耸肩有些无奈地说：“很多食材没有，如果不搭配起来味道并不好吃。”

    “对了，你狩猎的时候有没有发现枣树？最好是那种红枣。”

    里赫：“红色的枣子？”

    “对，有吗？”

    他点点头：“有，要不你等沧邑回来了一起去吧，要是半路走累了我背不了你，对你来说那个路程有点远的。”

    郁然笑着回了一句：“我们自己玩，搞不好半路还能遇到回来的沧邑呢。”

    雌性普遍走不了太长的路，动不动就是雄性背着行动。

    里赫把郁然放在了跟那些雌性同等的状态也情有可原。

    不过，里赫认为有点远的路和郁然以为有点远的路不一定相同。

    她煮了点肉和里赫吃完，锅里剩下的肉都给沧邑留着了。

    她看了看花盆中的那棵大白菜，又大了一些，已经有巴掌那么高了，其实想吃也能采摘。

    郁然犹豫了一下，还是再养养，等确认他们要动身离开了再采收。

    “走吧，我们去找红枣。”她招呼里赫出去。

    他们住在这边好些天了，附近的野兽都被沧邑他们抓得差不多，一般也不会有野兽想不开地跑进他们的山洞。

    高阶兽人的气息残留在附近，那个气息会让野兽们很有威胁，它们不敢轻易靠近。

    在附近一带他们遇上强大野兽的概率并不高。

    里赫还小，他的兽形完全背不起郁然，只能陪着她一起步行过去。

    “这片区域没有太多的野兽了，有也是一些野蛇野兔的，不会有太大的威胁，就是别遇到凶兽就行。”他淡淡说了一句。

    郁然好奇地问：“你和沧邑出去狩猎了那么多次都没有遇到凶兽吗？”

    里赫：“没有遇到，但发现了不少凶兽活动的痕迹，不太好确认到底是凶兽群活动前的痕迹还是活动后的痕迹。”

    “凶兽都是群体活动，一整个凶兽群一起迁徙，在它们选择活动的方向时，会有个别几只凶兽提前查看前边的路，在确认不会遇到兽人的部落，后边的凶兽群才会过来。”

    “凶兽群经过后，也会有一些凶兽玩玩闹闹走得慢落后了。”

    “现在附近的森林中有凶兽活动的痕迹，目前还没发现大规模的凶兽群活动。”

    郁然想了想说：“如果是大规模的凶兽群经过，森林中应该会残留痕迹吧？”

    里赫摇摇头说：“并不好确认，探路的凶兽和整个凶兽群它们相隔的路程可能需要十天半个月，或许更久，这期间要是下场大雨就消除痕迹了。”

    “现在从森林中残留中的痕迹并不能确认凶兽群到底有没有经过。”

