    

    四只卫兵沿着崎岖不平的地面向沐凡快速接近，因为刚刚在它们的感知系统当中，这个敌人消灭了一只虎虫，所以瞬间沐凡的威胁地位就被列入当前最高。

    四只纯粹卫兵的组合已经证明泽格们对沐凡相当重视了。

    现在丛林之中的战场变为一大一小，大战场是下方正在激烈交火的远征军以及罗坚劲等人，小战场就是这边被泽格分兵阻击的沐凡。

    虽然罗坚劲说了让沐凡小心，而且意思是归入队伍，但是现在看到那只突然半路逃走的卫兵，沐凡直觉中总感觉哪里不对。

    不过现在他想要去追上那只逃走的卫兵就必须面对眼前这四只奔来的泽格。

    想法在脑海中一闪而过，沐凡的动作没有丝毫拖泥带水，在百米外的树冠中，特蕾西透过狙击目镜清楚的看到沐凡奔袭的身影。

    那行云流水的动作，如同一只矫健的猎豹，让她心中暗自为沐凡喝彩。

    小弟弟，你可别玩脱了，姐姐这帮你盯一下。

    心中还是对沐凡放心不下，哪怕这个小子当时自信满满的说自己近战精通。

    沐凡不知道这些，他的眼中直接锁定了四只卫兵。

    在刚刚的实践当中，事实已经证明激光长矛对待这些泽格的甲壳有着出色的破坏能力。

    现在轮到四只同时进攻，那么最适合的战技已经一目了然。

    救赎二段——千烈雨！

    当然不是真正的千烈雨，而是压缩过后的百烈雨，那合金矛身在掌心空旋自转，随即被沐凡的手掌一握。

    这一刻，手臂连同激光长矛都化为一片残影。

    来自神秘格斗者的传承战技，那每一次出现都会震撼观者视界的战技再次出现。

    这次不是短棍的一端形成的黑色雨点，而是淡蓝色的离子光束作为尖端形成的蓝色光雨。

    这一幕被身居高处的特蕾西看的一清二楚，那突然乍现的数百道蓝色雨点美得让她如痴如醉。

    等等，这是沐凡用出来的招式？

    特蕾西才反应过来。

    那四只卫兵眼看敌人已经近在咫尺了，从不同的角度直接飞扑过去。

    而沐凡身前悬停的数百道蓝色光影仅仅有片刻的停留后，便如同一道竖起的雨幕横着推过去。

    “这些泽格们的视野和人类不一样啊，这种视觉欺骗很难对泽格起效的。”在树上的特蕾西喃喃说道，她心中一惊，决定帮沐凡进行狙击。

    但是当沐凡身前那蓝色光雨和四只泽格交错而过之后。

    那卫兵的甲壳上出现的密密麻麻的孔洞，和如同被刺破的水球一般喷射的绿色汁液在空中四射，这让她的脸上尽是错愕。

    和曙光学院进行交流赛时那恐怖的一幕再现，特蕾西脑海中终于浮现出来，可是上次没有这么华丽的视觉效果。

    而且那些光雨，每一道蓝色光影都是真正的刺击？

    嗡的一声，蓝色光矛收回短棍之内，重新恢复了之前那平淡无奇的模样。

    离子光束的切割和贯穿效果对这些泽格出乎意料的好，它们耐高温的能力显然没有对子弹的防御效果好。

    甲壳有着优秀的弹性和硬度，但是由于生物组织的构造，难以对离子光束形成有效防御。

    这是一瞬间泽格族在沐凡脑海中形成的资料。

    沐凡没有停留，几个攀爬跳跃，离开了这处交战区域。

    “沐凡你去哪里？”

    “有只卫兵逃跑了，我去看下，很快回来。”

    又有一小队甲虫开始向沐凡身后袭去，无暇分神的特蕾西将这一队甲虫点爆之后已然在目镜中看不到沐凡的踪影了，只在电子地图上显示沐凡在向西侧外围快速移动。

    沐凡确实是要追击那只卫兵，刚刚那耽误一小会的功夫，这只卫兵已经跑到200米外了，所以他正在快速追赶。

    卫兵浅褐色的外壳和丛林当中地上的枯叶难以分辨，如果不是沐凡超强的视觉，可能一眼望去根本无法发现那只卫兵。

    不行，那只卫兵奔跑的速度太快了，如果按照这个进度，当那只泽格越过高坡之后自己很有可能就失去它的踪影了。

    看了看前方的树木，有一棵不知名的巨木斜倒在另一棵树上，在沐凡身前刚好形成了一个斜坡。

    再看了一眼那边即将脱离视线的卫兵，沐凡脚下发力，几个快步纵身一跃，直接在斜着倒伏的巨木上奔跑起来。

    嗡，光矛再次激发，作战服下的手臂肌肉暴起，那支激光长矛被沐凡握持后仰。

    当他跑到巨木的顶端时，纵身一跃，整个人腾空在近十米的高空，眼神牢牢锁定在那只仓惶奔逃的卫兵身上。

    目光一缩，手中的激光长矛被他狠狠掷出，没有一丝破空声，一道蓝色的光线从沐凡手中径直划过。

    没有任何阻碍，离子光矛直接刺穿外壳，后面的合金矛身顺着灼烧的孔洞继续没入身躯，直至那只卫兵被真正钉在地上。

    四肢还在抽搐，但沐凡投射的位置好像破坏了它的运动神经，这只卫兵已经无力站起来了。

    当沐凡走近的时候，还能听到吱吱的声音，那独特的高频声波让耳膜难受的不行。

    还有两米，沐凡准备拔出激光长矛将这只卫兵彻底毙命。

    但是下一步刚刚提起即将迈下的时候，周身汗毛竖起，一股突然浮现的危机感让沐凡心头狂跳。

    没有任何犹豫，沐凡在这一刻完全相信了自己的战斗本能，那笼罩全身的危机感让他如同违反了物理定律般，明明还是身体在惯性和重力下前俯的动作直接变为单腿腾空后空翻反跳！

    在这一刻他的腿部肌肉用出了全力，可以说不到一秒的时间，沐凡直接闪出那只卫兵10米多远。

    撤离原地的沐凡终于看到在空中有一大片绿色液体悄无声息的笼盖自己刚刚站立的位置，连带着那只卫兵尽数被覆盖。

    滋滋……

    咕嘟咕嘟的气泡冒出，地面上的落叶和石块渐渐融化，那只卫兵的外壳也被腐蚀出数个大洞，然后缓缓消融，最后自己的激光长矛也在沾染了绿色液体之后腐蚀成水，能源线路破坏，蓝色的光矛消失。

    一大片地面咕嘟咕嘟的冒泡，已经彻底沦为绿色。

    这一切就在两秒钟之内。

    沐凡心中狂跳，如果自己去拔激光长矛，那么自己也将尸骨无存了吧。

    可是这绿色液体从哪里出现的？

    心中危机感依旧，沐凡眼神死死盯着前方，不远处战场内交火的声音还充斥在耳边，杂乱生长的丛林中似乎到处都是危险。

    这时，又一片绿色液体出现，和那款大的绿色阔叶几乎混为一体。

    不过沐凡此刻已经将面前的所有景物都纳入视野当中，尽管伪装的十分出色，但是绿色出现的瞬间，沐凡眼睛一亮。

    找到你了！        

