    “哎，妹妹，这本宫就真的不知道该说什么好了，你说……谁说他一出生，母妃就是个罪人，注定是不能继承大统的，可是再怎么说也是皇上的长子，就是个庶出的，那感情也一定不一般，到时候你们这些人日后再有了龙子……”

    “可不就是……皇后娘娘，你说她本来就是个该死的罪人，偏偏就仗着个肚子在这里吆五喝六的，还有

    ……皇后娘娘，您说，日后若是您为皇上诞下了嫡皇子，那不也还是要叫他一声皇兄？”

    闻听这句话，霓裳将手中的帕子拧紧，诞下皇子？那是不可能的，现在她恨不得杀了擎玉昭，又怎会再生下孩子？再说……如今她的身体已经被擎玉昭糟蹋的千疮百孔，只怕日后若想受孕……

    越想心头越恨，耳边又响起喋喋不休的话语，霓裳转念一想，马上又笑道：“算了，不管如何，都是皇上的第一个孩子，再说了……本宫这才刚刚进宫，其他的事情还很难说！”

    没想到自己鼓动了半晌，眼前这位似乎一点危机意识也没有，兰妃有些气恼的哼了几声，最后又沉默了一会儿，低声说道：“皇后娘娘，不是我说，她一个罪人……”

    “哎，虽说是罪人，可是皇上本就是怜香惜玉的主儿，就算不去见她，那也会将就着她的肚子的！”

    说完这句话，霓裳停顿了一下，马上又接着说道：

    “只不过啊！本宫在宫外的时候，常听家中的下人们说起，这女人生孩子可是过了鬼门关，这要是一不顺心，可就难保不会一尸两命，这件事……本宫还是得去嘱咐嘱咐！”

    猛然听到这份说词，兰妃愣了一下，抬头看着霓裳，似乎是想从她的脸上看出一些端倪，但却让她很是失望，霓裳就好像是真的真心实意的要去叮嘱一番。

    想到这里，兰妃那双狐媚的眼珠子转了一圈，马上嬉笑着掏出帕子，掩着嘴角说道：“皇后娘娘，要不怎么说你就是菩萨心肠，你瞧瞧，一个罪妇，你也这般的怜惜，那不如就让妹妹我替你走一遭算了！”

    “你？可……”霓裳有些犹豫不决。

    “怎么？皇后娘娘是不放心臣妾？难不成臣妾还能对她做什么不成？”

    霓裳马上笑道：“怎么会？如此那就多谢兰妃了！”

    一个笑里藏刀，一个深藏不漏，如此二人知人知面不知心，可最后究竟是鹿死谁手？谁又是最可怜的谁？

    当兰妃踩着团绒绣花鞋离开之后，霓裳摆摆手，冷着脸对身后的嬷嬷说道：“跟上去，看看她都做了些什么！”

    那嬷嬷讳莫至深的看了几眼皇后，此时才觉得眼前的女人似乎不若她那张娇弱无一的面孔一般。

    等到日落下山之时，那老嬷嬷已经回来了，反反复复的将兰妃今日所做的一切都说了一遍，霓裳听在心里，脸上始终如一。

    夜幕之下，有人走了进来，低声说道：“皇后娘娘，皇上今夜要在喜嫔那里安寝……”

    似乎只是不经意的挑挑眉头，霓裳并没有过多的反应，可身后服侍她的宫人却已经不满的说道：“皇后娘娘，奴婢就觉得，那喜嫔就是狐狸精，什么身子不舒服，那是又去勾引了皇上了！”

    听着她的话语，霓裳竟然心里没有一丝波澜，伸手抚摸着自己的脸颊，低声说道：“她向怎么勾引就怎么勾引，只不过……眼下皇上惦念的可是本宫这张脸，所以……呵呵，随她去折腾吧！”

    听着皇后的话语，似乎不甚明白，却也不知道该说些什么。

    眼见着身后的几名宫人已经要退下去了，霓裳却突然低声说道：“你们几个，随本宫去看看那个宸妃……”

    “皇后娘娘，那，那可是冷宫，而且……自从她进去之后，就没有人再去看过她的！”

    “没有？呵呵，今儿本宫不就要去看看吗？你放心，本宫只是听闻她快要临盆，所以想要去看看而已！”

    “可是，现在夜深人静的，皇后娘娘您若是现在过去，那岂不是……”

    “走吧！”霓裳似乎一点也不打算听别人的话，简单的披上了披风，便命令其他人挑着夜灯为她开路，一行人寂静无声的朝着小阳宫而去。

    眼前似乎有些过于荒凉，透过那晕黄的灯光，霓裳听到了里面传来不停的咳嗽之声。

    几个宫人正打算推门而入，可霓裳却命令他们将灯火通通熄灭。

    虽是不解，但其他人却还是继续照做下去。

    慢慢的推开一条门缝，霓裳看到了一个型消锁骨的身影，此时正披着单衣，手中拿着针线，也不知道在缝缝补补些什么。

    随着她不停的咳嗽声，那微微隆起的小腹显得异常突兀，突然不知为何，那女子的眉头微微叠皱了一下，手上的针线掉落在地。

    有些无奈的笑着安抚着腹中的孩儿，这才又艰难的俯身下去，将针线困难的拾掇起来。

    “孩子，你别急，还有几日，你就可以见到这个世界了，我跟你说，你可是皇上的第一个孩子，我想……他一定会喜欢你！”

    喜欢？站在门口之人恶狠狠的狰狞的笑着，手中的帕子已经拧成了麻花而不自知，他会喜欢吗？呵呵……他就是个畜生，又怎会喜欢？

    这孩子落地？呵呵，休想，既然我的孩子没了，那他擎玉昭这辈子都要断子绝孙，我绝不会让他的任何孩子降生在这个世上……

    眼神凄冷冷的盯着房中之人，虽然已经少了烛火，但是透过月色看到的那张面目可憎的神情，身侧的几人都有些畏惧的低下了头，看来这位皇后娘娘并没有想象中那般纯良，如今那已经住在冷宫中的可怜女人，只怕她的生路渺茫啊！

    霓裳又看了房中的女人几眼，这才深吸一口气，而后转身沉默无语的离开，一行人战战兢兢的跟在身后……

    突然停下来的脚步，让随后而来的嬷嬷差点撞了上去，却听见一道阴冷的嗓音传进耳中：“今夜本宫来小阳宫的事情，不许让任何人得知！”

