    如今，店铺开业，始终是在天子脚下，而且还是大庭广众之下。

    所以无论是秦文远，还是胡光等人，他们都知道如意茶饼，绝对不会是在这个时候闹事的。

    而他们要防止的，那便是暗面的威胁，比如偷偷调遣人员等等！

    而茶铺开业，距离官宣还剩下两个时辰。

    但此时，茶铺门口却是人山人海！

    这都是属于金钱的魅力啊！

    因为其中不少的人，都是秦文远请来的托。

    大唐百姓们淳朴，压根不知道自己身边一起讨论话题的，或许就是托儿！

    小屋。

    因为昨夜被宣布开茶铺之事，长乐愣是紧张了一晚上，也一晚上没睡。

    这会她顶着黑眼圈起来，不断用小手拍打枕边人。

    “夫君，太阳晒屁股了，咱们该起来了！我们身为当家掌柜，也该去为茶铺开业做准备了！”

    来到床边的长乐，绝代小脸上尽是遮盖不住的期待。

    开茶铺这项工程。

    打从她听到秦文远落下决定，就一直耿耿于怀，久而久之也就成了心病。

    今日！茶铺得已真正的开启！

    长乐简直激动万分，要不是秦文远一直拖住她，她都想昨晚就在长安茶铺店里入睡，然后等待开业。

    “起来了起来了，夫人，你别拍了啊！”

    “唉，大早上的也不消停。”

    秦文远睁开朦胧睡眼，带着一丝丝无奈。

    夫人啊，不就是开个店嘛，值得这么兴奋吗？

    秦文远内心里面，小小的鄙视着自家夫人。

    他躺起来伸了个懒腰，正巧看到自家夫人黑眼圈极重。

    那黑眼圈，跟个大熊猫似的。

    简直了！

    “夫人，莫非……你一夜没睡？”秦文远试探问道。

    长乐羞愧的低下脑袋，“额，可能……可能是昨晚太热了，难以入睡。”

    接着她双手抱住秦文远右手。

    “夫人，不用担心我了，快起来！咱们应该要过去了！”

    长乐对自己黑眼圈不以为意。

    熬夜事小，可茶铺登开大业，对她而言，那可是大事！！

    这还是她第一次体验开属于自己家的店铺。

    “行吧。”

    秦文远不怎么在意。

    “不过，去开业之前，先给你做份早饭先。”

    “这……夫君，能不能不吃，我可不饿！”长乐拉垮着脸。

    秦文远气笑，“可我饿啊。”

    “而且，夫人，你多想想，这个点长安里会有人起来吗？即便有人，可也不是高峰期，这可不适合我们店铺开业。”

    “夫人，咱们茶铺开业，要是没人观看，那和不开业有什么不同。”

    秦文远苦口婆心劝解道。

    “这……”长乐微微一愣，的确，自己怎么就没有想到这一层呢？

    难道说开店的事情，都已经让自己智商下降了吗？

    她陷入深深地怀疑。

    长乐瞬间清醒了几分，“夫君，你说得对，刚才倒是我唐突了。”

    “行，既然如此，夫人，饭做好了我在喊你。”

    秦文远点头，穿戴衣物准备去厨房。

    美好的一天，开始了。

    …………

    中午，长安茶铺处。

    “唉，这茶铺老板怎么还没有过来啊，等得实在是让人心急。”

    “可不是嘛，我记得前些时日，这里还是废弃状态，他们翻新得这么快，怎么开业就这么的慢呢。”

    “这你就不懂了吧，据说是茶铺老板，花费了大价钱，请好几十个工匠修建的，而且我看还是工部那边的人。”

    “我的天，照你这么说，这……这茶铺老板不简单啊，居然还能够请动工部！”

    “管他简单不简单，这茶铺开业，茶铺老板可是说了，可以免费试喝，咱们尝尝味道就行了。”

    百姓们议论纷纷，都对即将开业的茶铺无比期待。

    长安城西历来只有一家茶铺，如意茶饼！

    但是那里的茶不怎么行，所以百姓们对这即将开业的茶铺，也不是抱着太大期待。

    “大家快让开！茶铺老板还有老板娘，他们过来啦！”

    恍然间，一百姓踱步狂奔的喊道。

    这自然也是秦文远请的托儿，毕竟长安人生地不熟的，没托儿，谁认识他这个人啊？

    此时此刻，这个托儿百姓，不断的将消息传递四方。

    渐渐的，人山人海的百姓们，共同看到百米开外地方。

    那里人来人往，但是有两道身影最为瞩目无比！

    正有一道黑影背着另一道黑影。

    二人，一男一女，男俊女美，一下子吸引了所有人的目光，而这二人，正徐徐朝他们走来。

    能在众目睽睽下背着，而且还是在中午时分。

    不得不承认，长安百姓们惊呆了！！

    在这个贞观初期，可没有贞观后期的开放，属于牵牵手都能够怀孕的时代。

    故此，他们哪里见过如此阵仗啊！

    “夫君，放我下来吧，前面……前面好多人在等着我们。”

    长乐紧紧抓住秦文远肩膀，打算下来。

    可秦文远根本不给机会，反而更是背紧了自己夫人。

    他本来也不想这么瞩目的，可是没办法，自家夫人脚崴了，只能这样。

    秦文远很是平静道：“夫人，今日我们是主人，咱们不用慌慌张张的，这怎么行！有我在，你就乖乖躺着吧，其他我来处理。。”

    “好……好吧。”

    长乐细若蚊声，开始把头埋进秦文远肩膀。

    前面炙热目光太多了！

    她脸皮薄，根本就撑不住。

    …………

    茶铺。

    秦文远已经与长乐来到最前边，附近是围的水泄不通的长安百姓。

    他们二人手持红福联，正准备剪开。

    “嘿嘿，老板啊，赶紧开业啊，大伙们等不及了。”

    “是啊是啊，我们就等着尝你家茶饼如何了。”

    “哇！这位姐姐，你和这位哥哥真的好般配啊。”

    “但愿秦老板家的茶，不比如意茶饼差。”

    “说起来，秦老板，你们家酒楼名字是什么。”

    长安百姓们议论纷纷，很是噪杂。

    长乐听着这些话，也感觉到不对劲。

    对啊！

    我们家茶铺叫什么名字啊！

    店铺名字，打从前几日秦文远就卖关子，可把她好奇惨了。

    长乐美眸颤动，询问道：“夫君，我们家茶铺叫什么名字啊！”

    长乐水汪汪眼睛暗含秋水。

    眼睛里充满了期待以及兴奋，没有任何的动作，却又仿佛包含了万语千言。

    “长远。”

    “我们家酒楼，叫长远茶铺。”

