    《六迹之星河创世》

    神石碎片用以科研，人类科技突飞猛进。神石爆炸时遗失的心核被找寻，带回地球之时遭遇争抢。

    世界污染，环境变革，整个世界已经大不相同。

    大地已变为污染的地狱。当权者身居九霄之上，屁民如猪狗活在不见天日的都市中。

    我本一心在此肮脏的世界中求存，奈何他们，夺走了我的心脏！没关系！

    从墓地中重生，从乱世中崛起，你玩阴的？我有史上最强统计师大脑！你玩蛮的？半神之体，我就是王！

    六迹那个系列的小说，印象中好多人写过，刚好看到了，奶一下试试，前几本都还行，不知道这本如何~

    《兴汉室》

    无系统，不种马，智商在线，权谋文。

    一觉醒来，他成为汉献帝刘协！

    杀了董卓，又有王允擅专，除了王允，又有李郭之乱，雍凉初平，又有豪族割据。

    制天下易，制人心难！

    群狼环伺，如何建安？

    且看他运用帝王心术，成霸业，兴汉室！

    穿越汉献帝的，内容设置还行，好歹也算是抓住了汉献帝能掌权的机会，拿到了西凉那群人，文臣也有贾诩，荀攸这些，局势不算差，至于说改革这个我就不评论了，大体局势还是能推演下去的，缺点在于这书没办法猥琐发育，身为皇帝注定了只能站在台面上。

    《扛着AK闯大明》

    男主穿越1644年京城城破前，带着100把AKM力挽狂澜的故事，轻松向的爽文，据说男主的目标是制霸全球……

    只有一百把，不多也不少，强度有了，就看操作了

