    “我管你丁大人马大人。”小吏笑骂：“全都要听大明皇上的。”

    “前方关宁军的军费都不够了，朝廷下令必须征五成。”

    “关宁军军费不够关我们屁事。”

    “你们想造反不成？是哪个丁大人，说出来？我到要看看，哪个丁大人，比皇上还大？”

    “这是大明朝，谁大的过当今皇上？”

    “皇上要征税，你们谁敢说不？”

    小吏凶的很，对着他们破口大骂。

    他带来三十多人，有人直接拔刀，铮：“你们想造反吗？”

    胡根生等人人少，堡里还有家人，瞬息被吓的不敢动。

    但他们都很生气，很多人咬牙切齿，这是夺他们的肉，喝他们的血啊。

    辛辛苦苦种了三年田，眼看着要丰收了，朝廷居然要收五成？

    这大明朝，是要亡了吧。

    皇帝老儿你睁开眼看看吧。

    “住手，你们是那来的？”突然不远处有人大喊。

    胡根生他们抬头一看，都是大喜，原来是登州营的一名把总叫高云海。

    高云海当年就是负责训练他们这堡的人，现在还经常过来看他们，每年他们交粮也是交给高云海。

    “高把总，是知府衙门的人，来收粮了。”胡根生赶紧道。

    高云海走过去，怒道：“这些田都是丁大人名下的，我们已经定了规矩，不能改。”

    胡根生等人纷纷点头，丁大人仁义，说不改就不改。

    “你们那个丁大人？”小吏怒道

    “咱们丁大人，是东江镇总兵丁毅丁大人。”高云海大声道：“你要收税，和咱们丁大人去说。”

    “混帐，”小吏大怒：“区区总兵武将也敢自称大人？丁毅比皇上，比朝廷还大吗？”

    “他想造反吗？”

    高云海被他骂的不敢说话。

    这句话当然不敢接了，他想了想，硬着头皮道：“总之没有丁大人命令，我们不会交的。”

    “找死，抓起来。”小吏一声令下，几个捕快一涌而上。

    高云海还想反抗，立马被人三拳两脚打倒在地，砰砰，打的鼻青脸肿。

    胡根生等人看的大怒，终于有人忍不住：“干他娘的。”

    众人一涌而上，他们半训半农，每年有一半时间在军训，非常悍勇，十几个人就把对面三十多人打的狼狈而逃。

    “你们等着，你们是造反了，你们等着，丁毅也要倒霉了。”小吏哭叫道，转身就跑。

    “完了，闯祸了，你们替丁大人闯祸了。”高云海拍着大腿哭道。

    胡根生等人面面相觑。

    “干脆反了。”突然人群中有人叫道。

    接着大伙纷纷大叫：“反了，这世道还让人活不？”

    “反了。”全场一片反声。

    8月底，朝廷到处征粮，囤兵和登州新来的灾民们个个破口大骂，每天都冲突然和打架的事发生。

    囤兵们一到晚上就聚集，纷纷叫着要反。

    这些人以前都反过一次，现在更来劲了。

    朝廷要征五成，这是要喝他们的血，吃他们的肉啊。

    好在很快丁大人那边来了消息，安抚大伙不要激动。

    丁大人说，正在和朝廷协商，大伙种田不易，还要养家，不能交这么多。

    今年丁大人和朝廷商量上，秋粮只交三成。

    原本大伙只要交两成，其实只要再多交一成，而且那一成，全由丁大人亲自出，不用大伙出。

    丁大人有信用，说让大伙交两成，就一定是两成。

    登州到处都是赞颂声，很多人纷纷痛哭，丁大人仁义，百年难见的好官啊。

    为何朝廷要如此逼迫咱们？

    前面说过，登州这里还有部份田在普通百姓和晋绅官员手上。

    老百姓的田比较少，还有很多人做的别人佃户。

    那些晋绅了被杀过两批，第一批是被孔有德杀的，第二批被路超杀的，现在还能活下来的，要么当初运气好，不在登州，要么后来有点背景，丁毅不愿意动他们。

    但现在，丁毅想收税了啊，朝廷不收这些晋绅的，丁毅想收。

    大明朝刚开始的规定，民田税率大概在三十分之一（各地不同，苏州最重），官员和有功名的人可以少交税的，即有优免权，但随着时间的推移，到明朝中后期，这优免就慢慢扩大范围，成为官员们少交税甚至不交税的借口。

    比如嘉靖二十四年的《优免新则》规定，京官一品，免粮三十石，丁三十丁。

    什么意思呢，就是这个一品京官家里，粮食产量三十石内，和人口三十丁内，是免税赋的。

    实际操作中，嘉靖后期的内阁首辅徐阶，京官一品，家中粮田多达二十四万亩，人丁更不知有多少，谁敢收他税？谁能收到他的税？

    后来张居正发现这样不行，税太少了，就了搞一条鞭法，把所有的税和瑶役统一折成银子，除少量产量较高的苏杭等地区用粮上交给宗室朝廷用，和少量国家要用的物资外，其他地方折为色银，并重新丈量全国土地，按面积交钱。

    但自从张居正死后，这一条鞭法也名存实亡，到了明末后因为朝廷缺钱，多次派饷，官员们经常巧立名目，另外加派，把各种苛捐杂税，加到普通百姓头上，从而代替自己该交的。

    到了现在，朝廷收税都是直接下派数量。

    比如登州府，假设朝廷认为你们有一百万亩田，按每亩多少银，一年上交朝廷多少两，朝廷下个数，就不管了，怎么收，能不收不上，是当地官府的事。

    之前丁毅的东江镇，就被朝廷认为有三十万亩田，每年要交九千两税银。

    而另外的瑶役，原本都算在一条鞭法里，现在自然也名存实亡。

    想免瑶役同样交钱，而有钱的地主等，可以用钱抵消，免除瑶役。

    登州府辖下一州七县，去年朝廷核实六十二万亩田，夏收两税合计为一万八千六百两。

    按这样来算，山东布政司（山东省）下面六个府，毛估估能收税十五万两左右。

    这还算是比较好的了，像同时期的贵州，全省一年税收为两万两左右。

    后来到了清朝手上，满清实行改土归流，仅川湖云贵几个省重新统计编入正税的田亩数，相当于增加了三个省。

    所以这个时候的崇祯是真穷啊，整个大明朝廷一年财政收入不过两三百万。（加派的不算，他最高加派到两千万两，实际上最多一年也没超过五百万，加派了也收不上。）

    其实根本不用加派啊，把所有田亩统计正税就行了。

    比如登州府，实际田亩数，最少一百五十万以上。

    丁毅前两年没敢动，因为官吏全是朝廷的人，这两年通过不停的轮换，除了几个官员不能换之后，所有的吏全是丁毅自己人。

    更重要的是，以前没人用（还需路超带人假扮），现在有人用了。

    所以丁毅当天离开登州时，要求杜如海在这边，开始清点田亩，丈量土地，按实收税。

    当然，这种得罪天下地主的事，最好不要用自己的名义。

