    法相金光灿灿的拳头急冲而来。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    蛇头赶在了拳头之前，已经一口含向了刑天战躯。

    孙豪素来不干涉无头凶蛮的战斗。

    凶蛮的战斗本能也是千锤百炼之中练成的，手中刑天干戚方盾猛地从九头毒物体内拔出，带起一道冲天血雨。

    暴吼声中，方盾盘旋，不停飞舞，挡在了自己的上空。

    右手铁锤猛地大力往下，轰的一声，砸落在了九头毒物身上，巨大的力量，将九头毒物压得往血海里边一沉，九头毒身被砸出一个巨大深坑，血水四溅。

    刑天干戚方盾也让吞下来的蛇头如同吞了个刺猬，相当难受，巨嘴被旋转割击，冒出阵阵血花。

    九头毒物不甘地一声嘶鸣。

    脑袋舍了刑天战躯，轰的一声砸落在血海深处，庞大的九头毒身，随着蛇头的砸落，被蜂拥而来的血水瞬间淹没。

    刑天巫魄手举巨灵破军锤，高高扬起，准备再度砸落时，豁然现，九头毒物已经消失无踪，血海之中，大量的其他毒物围了上来。

    刑天巫魄脚踩血海，金光闪闪，挥锤旋盾，咆哮不已。

    九头毒物却已经消失无踪。

    孙豪飘立法相掌心，眉头微微皱起，很快，孙豪就明白了九头毒物消失的原因，黑日小牧炼制的九头五毒之王本身就有三种形态，其中最为诡异的，却是无限小的蝌蚪的蛊虫形态。

    毫无疑问，现在，黑日小牧就变成了小得不能再小的小蝌蚪，藏身在茫茫血海之中，刑天巫魄能够找得到才怪。

    孙豪的本体依然也未能找得。

    黑日小牧此时，就如一头虎视眈眈的猛虎，躲在了血海之中，伺机待，而且，他很有可能在不断地消化万毒之身之中，一旦消化完毕，情况可能就会更加不妙。

    飞快地想了想，孙豪神识一动，神通法相冲天而起，举起一双铁拳，猛地向高空的五毒瘴轰然击出。

    五毒瘴如同海水一般被一拳击起，向上凹起一个巨大的深坑，但是，层层叠叠的五毒瘴好似弹性极大，神通法相的拳力一弱，又重新向下罩落而来。

    法相腾空到了一定高度之后，尸山血海之内产生巨大吸引力，将法相也生生拉扯下来，却是不让孙豪能够顺利逃走。

    好诡异的五毒瘴，也就是说，这场战斗没有完全落幕之前，自己怕是逃不出去了。

    血海上空，黑日小牧桀桀怪笑声四面八方传了出来：“想逃，没用的，小子，等我消化了灭世毒身之后，再来收拾你吧，现在，先给你一些开胃菜……”

    随着笑声，尸山血海再度动了起来，血海上空浮现出密密麻麻的毒物，掺杂着生苗人的不死武士铺天盖地，如同漫天飞舞的蝗虫，向孙豪的神通法相和刑天战躯飞攻而来。

    这些毒物被击溃之后，掉落血海，又会生龙活虎，堪称是杀不胜杀。

    黑日小牧用这些毒物攻击孙豪的目的，也就是让孙豪一刻不停，一刻也不得好过，而他自己却可以藏身血海之中，伺机而动，或者是安心消化再来大战孙豪。

    对黑日小牧来说，毒死域的苗峒就相当于他的主场。

    尤其是五毒之王的奇特形体更能让他立于不败之地。

    对手的金身的确抗毒性能了得，让自己的毒素无功而返，但是，自己的战斗方式，也能死列地克制住对手。

    金身不可能无穷无尽，我耗死你。

    法相攻击五毒瘴无果，逃逸看来不成立。

    孙豪神识一动，法相六臂齐齐飞舞，扫罗一大片飞空攻击而来的毒物，一手抓起了刑天巫魄，大力一扔，刑天巫魄飞空而起，单膝一曲，轰的一声落在了青铜神坛之上。

    孙豪的本体也如飞而来，飘然落在了青铜神坛之上，法相一收，身躯飞快地落在大方匣附近，盘膝坐下。

    随手扔出了极快阵盘，青铜神坛上升腾起阵阵雾气，孙豪盘膝坐在了雾气之中，整个人快沉入神识之中，想办法对付灭世毒魂去了。

    找不到黑日小牧，唯一的办法就是让黑日小牧不能轻易攻击到自己。

    以阵法和刑天战躯保护自身，同时找到机会，快完成化魂，只要能够化魂成功，至少也能跟黑日小牧相抗衡了。

    血海上空，黑日小牧的声音再度从四面八方传了出来：“想收复灭世毒魂吗？遗憾的是你的口诀等级不够，不可能免除我的阻扰，小子，你任命吧，我的小宝贝们，继续冲啊……”

    蝗虫般，密密麻麻的五毒之物，蛇蝎，蜘蛛，蜈蚣，蟾蜍四面八方包围了青铜神坛，不要命地向着迷雾之中的孙豪冲击过来。

    刑天战躯挥舞着方盾，严防死守。

    识海之内，孙豪强势驱动吸魂术和磁元金气，试图强行将灭世金蚕毒魂吸入第七魄之中。

    灭世金蚕毒魂被牵引着，向孙豪识海高空飞去。

    本能地，它知道了不妥，八风定域之剑中开始扇动翅膀，抵御拉扯之力的同时，嘴里爆出嘶嘶叫声，双钳也挥舞起来。

    孙豪不为所动，继续强行拉扯。

    灭世毒魂怒了，双翅扇动，出现丝丝金粉，洒落识海之中。

    孙豪身躯猛地一僵，强烈的晕眩感涌上心头，沉香剑爆出阵阵轰鸣声，方才勉强稳住八风定域。

    不敢怠慢，孙豪赶紧停止拉扯，同时驱动生苗阿公教导的御虫之术，安抚灭世金蚕毒魂。

    好不容易安抚下来，定神一看，心中不由苦笑，刚刚灭世毒魂反抗的同时，猛地向下沉了一下，结果就是自己搞了半天，基本上是没有什么效果，做了无用功。

    神识之中，本体外边的大战已经变成了胶着状态，刑天战躯一刻不停，不知疲倦地，旋盾舞锤，击杀着四面八方攻上青铜神坛的毒物。

    自己的阵法虽然有些效果，但是已经被数量众多的毒物生生给填平了。

    黑日小牧无声无息，应该隐藏在暗中，加紧消化万毒之王，当然，也很有可能在伺机而动，准备突袭自己。

    孙豪心中涌起无可奈何的感觉，自己只能被动地等待黑日小牧的暴起难了，希望到时，自己能够顶得住灭世毒身，不然就惨了。

    就在孙豪一筹莫展的时候，识岛之上的识府之中，几乎是淡淡的，不可见的小火的虚影，逐渐变得凝视起来。

    孙豪的心中，轻柔地响起了一个久违的，十分熟悉的声音：“哥哥……”

    孙豪呆了呆，心中涌起十分久远的回忆，一股强烈的激动涌上心头，心中飞快地问了句：“小火？是你吗？”

    肩上微微一沉，小火小巧而温热的火红身躯已经站在了孙豪的肩上，两只小爪子紧紧地抱住了孙豪的脖子，使劲地蹭动。

    孙豪心中涌起阵阵莫名的喜悦，伸手抚摸着小火柔顺的皮毛，嘴里说道：“出来就好，出来就好。”

    随着孙豪修为的提升，随着须弥凝空塔逐渐的完成内外对接，自己的朋友，红颜会一个个逐渐破塔而出。

    孙豪也没想到，当自己在这暗无天日，诡异莫名的尸山血海遭遇生死一战的时候，小火居然会现身出来，陪伴在自己的身边，心中顿时涌起阵阵的欣慰感。

    小火亲昵地跟孙豪摩擦了许久，终于现周围的环境不对，看到了自己前方，如同蝗虫一般密密麻麻的毒物，小嘴巴不由自主地，本能地张了开来。

    孙豪一手捂住了小火的嘴巴，嘴里笑着说道：“小火别乱吞，这些都是剧毒之物。”

    小火呆了呆，说了一声：“哦，哥，你怎么跑到了这么危险的地方来？”

    孙豪神识一动，让小火看看自己识海：“还不是为了化魂，摄取了这灭世毒魂进来识海，谁知控制不住它，搞成了这种局面……”

    识府之中的小火睁眼看向灭世金蚕，小眼睛眨了眨，心里说道：“哥哥，小火这儿有套秘术，你可能用得上……”(未完待续。)