    听到何明所说的话，三女虽然心里还是有些没底，但还是点了点头。

    每次当她们看到何明这幅没心没肺的样子，她们都安心了不少。

    三女开始收拾柴火，准备生火。

    等他们弄完了以后，何明已经把竹子改造的差不多了。

    “你们两个继续留在这里，尽量搭个炉灶一样的东西，到时候烧东西可以方便一点，至于副队长你跟我一起来。”何明说完便抱起来竹子，朝着一边走去。

    何明在前面带着路朝着他们来的方向走去，而洛瑶瑶跟在他身后，一开始根本搞不清他要干什么。

    不过当何明挖好坑以后，把竹子往坑里面放进去的时候，洛瑶瑶顿时就明白了过来，何明就是在做陷阱。

    这些陷阱应该是用来方便那些海盗去而复返的，如果海盗真的来了，那么肯定会经过这条必经之路，到时候就会掉入何明做的陷阱，他们也好有所准备。

    何明将这些竹子埋进去以后，又在上面洒了一些土，将竹子掩盖了起来。

    从表面上看根本看不出丝毫的破绽，这就跟平常的路一样。

    这样的陷阱何明一路做了三个。

    第一个是在必经之路，第二个则是在那些砖头路上，至于第三个则是靠近洞穴的地方。

    做完这些以后，何明抬头嘱咐道：“记得告诉她们两个，千万不要到这里来。”

    洛瑶瑶点了点头，自己是该嘱咐她们两个一下，毕竟何明做的陷阱毫无破绽，就怕自己能掉进去。

    洛瑶瑶想到这里，看了一眼何明脚边趴着的大黄开口说道：“你这家伙可千万不要掉进去。”

    听到洛瑶瑶在嘱咐大黄，何明忍不住笑了笑开口说道：“它就不需要你叮嘱了，这家伙机灵得很，它刚才一直在旁边看我们做陷阱，就算是你拿食物引诱它，它也不可能踩进陷阱里面。”

    听到这话，洛瑶瑶愣了一下，随后看了一眼一直盯着他们看的大黄，忍不住笑了笑，这倒也是。

    “你的竹箭还剩下多少？”何明忽然开口问道。

    “没怎么用过，还有十多根怎么了？”洛瑶瑶摇了摇头开口说道。

    听到这话，何明忍不住皱起了眉头，开口说道：“太少了，不管以后是当做武器防备那些海盗，还是去打猎都太少了。”

    之前何明之所以只做了十多根竹箭，是为了先用一下。

    但是如今这种情况看来，准备的实在是太少了。

    何明沉思了一会儿，随后叫洛瑶瑶和大黄一起原路返回。

    等到回来的时候，二女已经按着何明所说的，搭建了一个炉灶，只等何明回来生火了。

    何明生完火以后，点起一根烟坐在原地皱着眉头沉思了起来。

    如今他们的食物暂时是够了，但是只要一直吃下去，总有一天会不够的，之后食物这个问题怎么办？

    他必须要想办法解决食物这个大问题。

    ……

    就在四人做好的午饭，正在吃饭的时候海边来了四条船。

    这四条船无一例外全部都是海盗船。

    之前早上来海边的那一条，跟何明所想的一样，是他们的先头部队。

    见探路的没有回来，他们便感觉到了古怪，因此又派了两条船来。

    只不过当时的两条船因为遭遇到了鲨鱼群，所以暂时撤退了。

    不过他们依旧去而复返，而且带来了更多的同伴。

    虽然说是同伴，但是实际上他们之间根本没有感情可言，只不过是为了利益而聚集在一块。

    等船靠近了海边以后，每条船上都下来了七八个海盗。

    这群海盗年纪也都各不相同，有些只有二十多岁，有些却已经四五十岁了。

    其中有一个脸上有疤的海盗拎着枪四处查探。

    他来到了已经烧焦的窝棚面前，在四处查看着。

    忽然他就蹲在了地上，捡起了一个子弹壳。

    他跟自己手中的子弹对比了一下，发现一模一样，便连忙招呼着同伴，告诉他们自己的发现。

    一堆海盗纷纷聚集了起来，他们在讨论了一番，基本上可以确定，之前的先头部队在这里跟其他人发生过冲突。

    而之前的先头部队，现在应该是已经遇难了。

    其中一名戴着眼罩瞎了一只眼的海盗说了一大堆，意思大概是要进入丛林里面，去找跟他们作对的人。

    而这名脸上有疤的海盗却摇了摇头，瞪大了眼睛跟他争论。

    意思是这片岛上有很多危险，要是进去的话必死无疑。

    为了阻止他们进去，他甚至说起了自己的往事。

    当初他和几个同伴一共八个人进入了丛林里面，而且个个手上都带着枪，但是在半路当中莫名其妙的失踪了两个同伴，到最后跑出来的只剩下他和另一个人。

    最后二人惊恐地离开了这片荒岛，发誓从此再也不进这座岛上的丛林。

    但是那个独眼海盗也进行了激烈的争论，意思大概就是一定要进丛林。

    就在他们两名海盗，在进行激烈的争论，海面上忽然又来了一艘海盗船，叫他们赶紧回去。

    意思是在这片海域周围有一艘商船，这一次是一笔大买卖，一定要手脚做的干净一点，必须要把所有同伴都召集回去。

    得到命令，这群海盗不敢违抗，都纷纷上了船。

    只有那个独眼海盗回头看了一眼丛林，还吐了一口唾沫，嘴上不知道在骂些什么。

    ……

    与此同时，在海盗他们离开的时候，王哥一行人来到了小陈所说的地方。

    王哥一行人朝着山坳走了进去，还没走进几公里，他们便发现有一条人造的路。

    这条路有些荒凉，不知道多少年没有人走了，周围被一些荒草覆盖着，如果不仔细看的话根本发现不了。

    见到这里有一条人为产生的路，众人顿时兴奋了起来。

    不过在看到旁边那些茂密的草丛，一盆冷水将众人刚刚的兴奋都给浇灭了。

    因为有草丛的存在，所以他们想要走这条路的话，危险系数大大的增加，别说什么其他的危险的，光是一条有剧毒的小蛇躲在草丛里面，就会让他们当中有人丧命。

    见到面前明明有路但是却走不了，众人顿时都有些着急。

    而王哥眼珠子转了转，想出来一个馊主意，开口说道：“要我说我们干脆一把火把这片草丛都给烧了得。”

