    855、身份的转变

    大嘴三听闻刘凯要对胡欣欣“下手”迟疑片刻后，神色“暧昧”道：“老弟，如果是她招惹了老弟你，一句话我现在就帮你把。。。”

    “可别，可别乱来。”刘凯连忙打断道。

    看着大嘴三有些纳闷的表情，刘凯小声的嘀咕道：“这是我送给我老板的老板的礼物，懂了嘛？”

    虽然听上去有些绕口，但是大嘴三心里一嘀咕顿时就嘴巴张得老大了。

    刘凯的老板那无疑就是大飞了，至于大飞的老板？是个傻子都清楚是谁，这种大人物那压根就不是大嘴三他这样的人能接触道的。

    “啧啧，原来是这样啊，那我就提前恭喜老弟了，如果能得到唐少的赏识，那老弟的前途无量啊。”大嘴三羡慕不已道。

    大飞之前带的那几个手下现在那可都是“威震八方”的大佬了。肥狗被大飞推荐去了东南亚那边做代言人，阿彪现在正在接触“放数”公司，那可以说是风光无限。

    而且这些人那已经不能算是“矮骡子”了，人家现在可是正经的“企业家”。据说大飞很有可能变成唐文在这一领域的“代言人”。

    那香江的“地盘”迟早就是要找个“接班人”，刘凯现在毫无疑问就是最佳的人选。大嘴三如果这个时候和对方打好关系，那自然是大树底下好乘凉了。

    “都是大飞哥提携而已。”面对大嘴三的“吹捧”刘凯还是非常清楚自己现在需要的就是摆正“态度”，不骄不躁安心做事。

    大嘴三点点头满口答应道：“老弟你放心，这件事情包在我身上了，到时候你需要老哥配合的给我个眼色就是了，这次的事情我亲自出马，包你满意。”

    “那就谢谢了。”刘凯笑眯眯的说道。

    大嘴三：“客气客气了。”

    拒绝了大嘴三非要给自己摆的“庆功宴”，刘凯让小弟开着自己的破霓虹国产的车，先回去自己则是带着阿九到处转悠起来。

    “哈哈，开宝马坐宾士，阿九咱们也有今天啊。”坐在后排的刘凯兴奋的拍了拍前面开车的阿九笑道。

    正在开车表情僵硬的阿九露出一个难得的笑容回答道：“这车不错，开起来带劲。”

    “哈哈，过几天我帮你也整一个。”刘凯笑着说道。

    阿九点点头从口中吐出一个字：“好。”

    鸟枪换炮的刘凯让阿九直接朝着TB公司的影视基地驶去，他托人打听到了今天姚梦就在那边等通告。

    不过赵瑾萱就有点难了，据说她还有点“家底”还真不好下手。

    刘凯皱着眉头询问起正在开车的阿九：“那个赵瑾萱的底细打听清楚了嘛？”

    阿九一边开车一边回答说：“查清楚了，她家里之前做了点小生意，有几处物业，不过现在她家的情况也不是很乐观。”

    “哦？什么意思？”刘凯有些意外道，因为赵瑾萱在电视和采访里一向都是以“白富美”的形象出现，怎么会突然家境不行了？

    阿九笑道：“他们家之前的底子还算不错，不过近段时间香江的楼市大崩盘，加上李家那边破产清算之后，他们家也遭的不轻，据说现在她也就是强弩之末而已。”

    “哦？李家的事情怎么和他们家扯上关系了？”刘凯有些纳闷，李家的事情那都是去年发生的了。

    阿九笑了笑说：“他们家之前就是靠在李家下面做事的，李家那边破产了之后，他们家背上的债务也不少。”

    “我就说怎么最近很少看到赵瑾萱了。”刘凯这才若有所思的点点头，之前的赵瑾萱可是LV的“头号粉丝”，几乎LV只要有新款她就一定会去买，曾经家里的收藏品超过了500多件。

    但是前不久的LV发布会没有叫她，所以导致她一头转向了“香奈儿”。许多不明所以的群众还以为她真的是个白富美，不过知道她底线的人都是不屑一顾。

    在香江真的能被称为“白富美”的人屈指可数，何女士还有之前的郭家的郭艺以及活跃在大屏幕的陈小慧这些才算得上真正的“白富美”。

    其中何女士还有郭艺那就是属于顶级的“白富美”了，人家那不仅仅是家族牛皮，自己的实力那也是非常强悍。

    至于刘雄的老婆那样的最多也就算个暴发户而已，别看她离婚分了不少钱。但是在真正的豪门面前，她那点钱还真不够看的。

    之前的刘雄老婆离婚后，手握一百多亿的资产就被“别有用心”的人给做空了一次，直接损失几十亿港纸。

    听上去很夸张是吧？其实不然，每当一个公司陷入“交接”的时候，那就是一些空头们的盛宴，刘雄和老婆离婚后，他的公司立马就被一些人给盯上了。

    刘雄的老婆还来不及扶持自己的亲信，一些“老人”就联合外面的人把“老鼠仓”给建好了，随时准备给自己准备一条“后路”。

    毕竟新官上任三把火，鬼晓得自己以后还有捞钱的机会没，不如趁着这个机会好好的捞一笔再说。

    就如同现在的何家一样，虽然表面上大小姐只是在“照看”自己的公司，实际上人家的棋子早就布置好了，为的就是“致命一击”。

    这些东西唐文的暗线都查的“清清楚楚”，不过这些都是人家的“家事”唐文也就懒得去参合了。

    估计何家先生的“老四”下场不会太好，因为何大小姐做的那些事情实在是太“隐蔽”了，如果不是“有心人”根本察觉不到。

    所以说像何小姐这样的人才能被称为“顶级白富美”，人家LV每年都是恭恭敬敬的把邀请函送到人家手里，还怕别人不收。

    至于赵瑾萱这种每年靠着“奢侈品”刷存在的人那就有点不够看了，甚至小鹿都对她有些嘲讽。

    因为赵瑾萱那些所谓的收藏品的价格在普通人看来算是“贵重”物品，但是和唐文送给小鹿她们的一比，那就有点不上档次了。

    张思晴和马漂亮她们基本都不需要去LV的发布会，每当奢侈品有新款，都会第一时间把样品送到家里供她们挑选，这才叫差距。

