    

    怪兽和八个奥特曼分别飘在两边，对峙着。

    巨大的怪兽决定强制性使用那些力量。

    在它的体内，灰紫色的能量中心漂浮着一颗小小的黑色能量球，此刻，那些灰紫色的能量正试探着勾动黑色的小球，好能引出那里面庞大精纯的力量。

    红荼感觉到了能量球被触及，眼中红光一闪而过，放开了对能量球的控制，失去了压制的黑暗能量开始在怪兽体内疯狂蔓延。

    红荼的能量特性，最强的是吞噬一切的包容性，这也意味着它有很强的同化能力。

    纯粹的黑暗接触到了怪兽体内灰紫色的能量，瞬间将那些能量浸染成了黑色。

    黑色的区域逐渐扩大，到最后已经替代了怪兽身上所有的能量。

    “怎么回事？”黑暗影法师发现自己失去了对怪兽的控制，但它根本不知道发生了什么。

    红荼不知不觉就将怪兽的所属权握在了手里，但青年不动声色的在心底操控着怪兽，继续对八个奥特曼展开了攻击。

    五个怪兽头口中一起蓄力，黑色的光在它们口中酝酿，蓄力完毕后，被合一的光线从戈尔德拉斯王口中射出，射向了脚下的海面。

    黑色的巨大能量流使水面开始产生变化，水面肉眼可见的变成了紫色如岩浆一般的不明物质。

    八奥一看，顿觉不好，这是破坏地球环境，而且还含有这么强大的黑暗力量，就这么放任不管，还不知道会产生什么后果。

    八个奥特曼一起放出光线，在半空中凝聚在一起，组成了一个巨大的彩色射线，打在了戈尔德拉斯王的头上，打断了它的射线。

    怪兽的射线一停，八奥离开将施展技能，将水面那些黑暗能量消除。

    巨大的怪兽口中发出痛吼声，就向天空飞去，准备逃跑了。

    “怪兽跑了！”小家伙开心的说道。

    红荼笑了笑，没说话。

    为了早点结束这场无聊的战斗，他直接让怪兽立刻跑掉，借此跑到宇宙，他才能找机会将这家伙变成卡牌。

    果然，怪兽一跑，八奥就紧随其后的开始追。

    一逃八追，就追上了宇宙。

    赛文将头标甩出去，所有人放出射线，将光线射到了头标上。

    被光线击中的头标立刻分裂成了八个，以极快的速度在怪兽周围飞舞，将怪兽割的遍体鳞伤。

    觉得跑的够远了，红荼让怪兽停下，乖乖巧巧的就被八奥合一的射线解决掉了。

    “嗯，我稍稍离开一下。”青年说完，就消失不见，徒留红鞋白衣的小女孩儿不明所以的看着他消失的地方。

    红荼出现在宇宙中，看着奥特曼返回地球的背影，微微眯了眯眼睛。

    黑暗圆环闪烁着红光，大量的红色光粒开始聚集，最终凝聚出了一张新的卡牌。

    “第三张新卡到手。话说这个世界收获不错啊。迪迦那里，一年也没能收几张。”

    被青年握在手中的黑暗圆环自豪的闪了闪：“……”

    “是啊，你干的不错。”红荼也罕有的顺毛摸，毫不吝啬的给予夸奖。

    “现在，就要将大餐引出来了……”

    黑暗的宇宙里，青年眼中的红光与黑暗圆环的红光，不怀好意的注视着地球。

    ……

    此刻，联系不上自己盟友的影法师快要气炸了，特别是当八个奥特曼整齐排列，在天空之中接受人们的欢呼的时候，这种气愤的情绪达到了顶峰。

    你们当我这个幕后黑手不存在吗？！

    “恐惧吧……”

    “别高兴……”

    低低的碎语声再次响起，影法师的分身们升腾而起，就像是灰紫色的浮游生物一般聚集在一起，凝聚出一个巨大的，披着黑袍的虚幻人影。

    “我们是不会消失的。”它本就是由心中的阴暗而产生的聚集体。

    “我们会无数次召唤强大的怪兽，将人心封锁在绝望的黑暗之中。”无论你们拯救多少次，我们都会一次又一次的出现。

    “从所有的平行世界中抹杀奥特曼。”终将彻彻底底灭绝你们的光和希望。

    “哈哈哈哈～”

    人们听着这个发言，心中逐渐被怒火与恐慌充斥。

    “不可能的！”迪迦对此感受更深，没有人比他更能了解，人们心中的光芒有多璀璨，“无论身处怎样的黑暗中，人们心中的光，都不会熄灭！”

    他两臂在胸前交叉，光芒开始汇聚。

    然而，变故突发。

    “芝……顿……”一只怪兽突然出现在了迪迦的身前，喷出一个火球，就打断了他的蓄力，将他打的差点掉下去，直到落水前才稳住身体，重新飞了起来。

    所有人都一惊，转而看向了突然出现的陌生怪兽。

    不，这不是陌生怪兽。

    “海帕杰顿？！”

    这是红荼的海帕杰顿，吃掉了加坦杰厄和地球的黑暗之后，红荼终于能够将海帕杰顿作为战力了。

    影法师没想到红荼手里会有这么强大的怪兽，惊讶过后，就是惊喜了。

    “哈哈哈哈，感受绝望吧！”影法师现在极度膨胀，海帕杰顿加上实力强大的奈格，这波稳了！

    “是啊，感受绝望吧。”红荼出现在它头顶，语义不明的说道。

    影法师敏锐感觉到了不对，因为它从红荼的身上感觉到了深深的恶意，这恶意是针对它的！！！

    但现在察觉已经晚了，红荼的黑雾已经蔓延上了它的身体，开始吞噬它的黑暗。

    “住手！你在干什么？！”影法师想要挣扎，但黑雾已经以极快的速度包裹住了它。

    “吃饭呀。”红荼的声音里都能听出他相当愉悦。

    “糟了，他在吞噬黑暗力量！”老牌的奥特曼一向嫉恶如仇，对黑暗的了解也比较深入。

    看到这一幕，最先想到的就是又一个家伙在黑暗中越陷越深，他们下意识的想要阻止。

    但海帕杰顿在他们刚有所动作的时候就拦在了他们面前。

    红荼早就想到了这些光之巨人的反应，海帕杰顿就是为此而准备的。

    然而，没想到，迪迦也有了动作，下意识也阻拦在了他们面前，将后背露给了海帕杰顿。

    海帕杰顿当然不会客气，一火球，就将迪迦再次轰了下去。

    看到迪迦掉下去的盖亚三奥：“……”

    哦豁，药丸！

    果然，下一刻，四个奥特兄弟就对海帕杰顿发起了攻击。

    “我们拖住海帕杰顿，你们去阻拦那个人！”这是杰克上之前，对他们三人说的。        

