    众人不由暗暗心惊。

    这货才只是破天大圆满初期巅峰啊，就已经有这样的气场，有朝一日要是让林逸晋升至中期甚至后期以上，那又得是什么景象？

    他们这些人岂不是连站都站不住！

    “一群分身而已，能成什么气候！”

    杜无悔一声冷哼，当即便有实力出众的核心干部联手冲阵，这可都是破天大圆满中期巅峰高手，如果林逸本尊在这里也许还能有点变数，就一群分身，能顶个屁用！

    说话的同时，他还特意征询的看了沈一凡一眼。

    见沈一凡点头，这才心下大定！

    白雨轩隐隐觉得有什么不对，可此时此刻已容不得半点犹豫，等他琢磨过味来的时候，发起冲阵的核心干部已然与林逸的分身大军交上手了。

    事实证明，林逸这些分身固然是不弱，可在这些真正的高手面前，依旧难成气候。

    对付其中一两个也许还勉强，一旦干部人数达到两位数，林逸分身转眼就被全方位压制，哪怕有领域加持都是白搭。

    所谓的拦腰封锁，完全是自欺欺人的笑话！

    然后，众人就见到了令他们毕生难忘的一幕，所有看着已经被镇压的林逸分身，开始一个接着一个自爆。

    关键这种自爆根本不带半点烟火气，众人能够看到的，就是一片接着一片的空间在坍塌失陷。

    距离最近的一个核心干部，直接半个身子都没了，而等他拼命挣扎着想要逃离之时，却又刚好撞上另一个自爆分身。

    于是，剩下的半个身子也没了。

    这样的倒霉鬼不止一个，其他深入其中的核心干部们也都一个个凄惨不已，整个场面一时间竟是哀嚎遍野，令人头皮发麻。

    湮灭领域！

    一股发自灵魂深处的大恐怖瞬间席卷所有人的心头，那些可都是破天大圆满中期巅峰高手啊，放出去都是能够成为一方小诸侯的强悍人物，居然就这么一个照面团灭了！

    杜无悔目眦欲裂。

    就这短短片刻之间，他直接损失了将近半数的核心干部，这些可都是他最为重要的立身之本啊！

    没了这帮精心培养的核心班底，他就算如愿灭了林逸，也根本弥补不了他的损失。

    可是，他不敢上。

    湮灭领域的威力着实看得人心惊肉跳，饶是他这位堂堂的破天大圆满后期高手，也都不敢轻易以身涉险！

    “九爷不可冲动！”

    白雨轩的阻拦算是给了他一个台阶，同时也给了剩下众人一个说服自己止步的理由，如果他们刚刚一起上，此刻说不定都已经全军覆没了。

    林逸此人，果真阴险狡诈至极！

    “如此威力的杀招，他能施展出来必是蓄谋已久，而且必然不可持久，他想靠这一招阻断我们与后备队的呼应，根本是痴人说梦！”

    杜无悔亲自开口给众人打气。

    虽然一下损失半数核心干部令他无比肉痛，可如今合围之势已成，外有预备队封住入口，上有鹰狼二卫守住悬崖，除非林逸能够一下把他们全部炸死，否则根本不可能颠覆大局。

    结果话音刚落，他就看到一群不知从哪里冒出来的林逸分身，再次堵住了龙湾口，场面跟刚才如出一辙。

    众人面面相觑，一时间空气中弥漫着难言的尴尬。

    “他短时间应该没法再来第二次，这些分身只是虚张声势。”

    白雨轩推断道。

    严格来说，这个推断成立的可能性极大，毕竟林逸再怎么牲口变态，也不可能将湮灭领域当成平砍随便用，可问题是刚刚亲眼见识了那凶残的一幕，谁敢拿自己的性命去赌？

    即便有九成的把握，可剩下那一成的风险依旧是致命的，在场谁能付出这个觉悟？

    没人敢赌，连杜无悔都不敢。

    “呵呵，居然被他用一堆破分身给关门打狗了。”

    杜无悔自嘲一笑，照眼下的架势，只要林逸的分身大军往龙湾口一站，就直接切断了他们与外界预备队的联络。

    好在悬崖之上还有鹰狼二卫可以策应合围，要不然就他们这波人，还真就成为林逸的瓮中之鳖了。

    但紧接着，又一个雪上加霜的消息传来，鹰狼二卫根本没有出现的悬崖之上！

    白雨轩用开雾术将悬崖上方来回扫了几十遍，完全找不到鹰狼二卫的踪迹，而就在这前一刻，他还分明看到鹰狼二卫已经就位！

    “怎么回事？到底什么情况！”

    连番打击之下，杜无悔终于再也绷不住从容之色，回想起之前发生的种种，不禁一股凉气从后脊背直冲头皮。

    白雨轩也是惊怒交加，猛然转头死死盯住沈一凡：“是你！”

    “呵，不愧是白爷，我还以为还能再玩一会呢。”

    沈一凡轻笑着耸了耸肩，随即瞬间被一众核心干部层层包围。

    “你果然是林逸派来的死间！”

    杜无悔咬牙切齿，虽然之前一直都有这方面的疑虑，也一直都有所提防，可沈一凡的种种表现已经洗掉了他和白雨轩的绝大数疑心，万万没想到竟还是中招了。

    白雨轩制止了迫不及待要动手的众人，沉声问道：“你给我们展示的一切，都是假象？”

    “不不不，我给你们看的一切，都是真的。”

    沈一凡一脸玩味的看着他：“我那些可是货真价实的风种，标注的位置也都是真实的位置，要是在这里面做一点手脚，我可没信心瞒过你们两位。”

    这是实话。

    以杜无悔和白雨轩的疑心，无论沈一凡展示给他们任何东西，都绝对会保持百分之两百的戒心，稍有半点破绽立马就会被识破，没有任何蒙混过关的可能性。

    “不可能！”

    白雨轩理智上已经相信，但情感上完全无法接受：“如果全是真的，怎么会发展到这一步？”

    这时，一个突兀的声音从远处传来。

    “这还不简单么，老沈给你看的全都是真的，但他可没说，你自己看到的就一定也是真的啊。”

    伴随着话音，林逸的身影缓缓走近。

    杜无悔众人顿时如临大敌。

