
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华看尹章发愣，心中暗自好笑，不过他也不想太羞辱尹章了，毕竟海川市还需要尹章去操刀制作形象宣传片的，就笑了笑说：“行了尹导演，你不要把黄董这最后几句话太当真了，顶多下次我见了黄董的时候跟他说你照他的吩咐做了就是了。.org雅文吧”
　　
　　傅华这么说是想放尹章一马的意思，但是尹章心里却不是这么想的，他觉得傅华绝对不是这么好说话的人，这家伙阴着呢，为了他灌了许彤彤几杯酒，就不声不响的把黄易明给搬了出来，让黄易明给他了好一顿的教训。如果这家伙回头再去跟黄易明说，他根本就没照着黄易明的吩咐打自己的耳光，那岂不是惨了。
　　
　　这十个耳光还是打了实在，打了就没有什么后患了。尹章就苦笑了一下，对傅华说：“傅先生，我知道您是对我的一番好意，不过黄董这个人向来是对我们要求很严格。他的吩咐我是不敢违背的。”
　　
　　尹章说着，收起了手机，就在傅华面前开始扇起了自己的耳光，每个耳光还打的又重又狠，声音十分的响亮。傅华看尹章的脸上马上就肿了起来，赶忙去拦阻说：“好了尹导演，我们都看见你打了，就这样可以了。”
　　
　　姚巍山也说：“是啊，尹导演，我们在场的这些人都是可以帮你作证你按照黄董的吩咐做了的，就这样吧，剩下的就不要再打了。”
　　
　　而李卫高则是坐在一旁冷眼旁观，并没有出声阻止。刚才黄易明打来电话并没有跟他讲话，让他是很没面子的。但是他也知道，同样都是黄易明的朋友，他跟傅华却是性质完全不同两种朋友。
　　
　　黄易明对傅华的尊重那是真正的尊重，而对他的尊重则是更多流于表面了。李卫高很明白他在黄易明面前是一种什么样的角色，他不过是黄易明利用来管束公司人员的一种工具而已。
　　
　　黄易明也许可以帮他在尹章面前找面子，但是他却并不敢就这么认为他可以命令黄易明做什么事情的。因为他知道黄易明也是聪明绝顶的人，实际上根本就是不相信他这一套的，黄易明做出相信的样子，无非是想把他神话，然后通过他的话来控制公司一些重要的成员。.org他实际上的角色有点像古代的巫师，国王通过他来证明君权神授，从而更好地来治理国家。
　　
　　但真正的权利从来都是掌握在国王的手中，他这个巫师如果想把权利掌控在自己手里，想要凌驾与国王之上，那等待他的必然是国王残暴的惩罚的。而且李卫高也是知道黄易明的背景的，如果黄易明跟他翻脸，整死他跟碾死一只臭虫容易。他毕竟不是真正的大师，玩那些把戏虎虎傻瓜可以，碰到真正厉害角色，就没什么鸟用了。
　　
　　因此李卫高是并不敢去生黄易明的气的，他把受到的这一羞辱都算在了尹章的头上了，他心中暗自责怪尹章不该去招惹傅华的，他来之前都讲明了今晚是要招待好傅华的，尹章却还是跳出来跟傅华做对，那就是尹章咎由自取了。尹章咎由自取不说，还牵连到他也没了面子，因此他是乐见尹章自己打自己的。
　　
　　当然李卫高事先并不是就知道傅华是能攀上黄易明的，如果知道这一点他也是不敢放任尹章去招惹傅华的。他想要结好傅华，让尹章重点招待好傅华，则是基于他所做的占卜活动的一项基本功。
　　
　　要给人打卦算命，还要灵验，首先要做到的是一点，那就是尽量的去知道一些求上门来的人的情况。比方说他之所以敢对姚巍山说姚巍山马上就要时来运转了，并不是他就真的算到了这一点，而是他已经收到消息，说姚巍山就要成为海川市的市长了，他再使用三寸不烂之舌糊弄一下姚巍山，等这一事件成为事实的时候，姚巍山自然对他奉若神明了。
　　
　　同样的道理，李卫高想跟傅华攀上关系，也是基于这一点，他从自己的消息渠道了解到傅华这个海川市驻京办主任是一个厉害角色，在北京这里能量很大，加上他看到傅华识破了他的伎俩，也担心傅华拆穿他，就心头存了跟傅华做朋友的念头。
　　
　　李卫高对自己的三寸不烂之舌还是很有信心，相信自己跟傅华谈一谈，一定是能说动傅华跟他合作的，毕竟他掌控着姚巍山这个代市长，傅华如果跟他合作，他是可以通过姚巍山为傅华仕途上提供很多的帮助的。这可是对傅华有利的一件事情。傅华没有理由会拒绝的。
　　
　　但傅华还就拒绝了他，李卫高被拒绝的时候，还觉得是这傅华不识抬举，所以他才存了捉弄一下傅华的念头，故意在尹章面前做出尊重傅华的样子，让尹章把公司最出色的女孩子送过来陪傅华。
　　
　　但其实李卫高这么做是不怀好意的，尹章和姚巍山都是身份地位高于傅华的人，又都是好色的男人，看着许彤彤这么一只天鹅被傅华这只癞蛤蟆给占了，当然是会愤愤不平，也就必然会对傅华心生不满，那这两个家伙找傅华的麻烦可就是在情理当中的事情了。
　　
　　果然几杯酒下肚之后，尹章就忍不住跳出来挑衅傅华了，李卫高看到这情形心中暗乐，还帮着尹章在一旁敲着边鼓，捉弄傅华。这也让尹章的气焰越发嚣张，闹到跟傅华直接冲突了起来。
　　
　　知道这个时候，李卫高心中还是很高兴的，甚至还有些幸灾乐祸。按照他的推想，傅华不但会吃尹章的亏，还少不得会惹到姚巍山的，这姚巍山正有求于尹章去拍海川市的形象宣传片，又怎么能够容忍手下的部属去得罪尹章呢。如果他再在旁边煽风点火一下的话，估计傅华受个处分是逃不掉的。
　　
　　但就在此时，形势急转直下，黄易明居然打来电话严厉训斥了尹章，还让尹章跟傅华道歉，这个时候他才发现傅华拒绝跟他的合作，并不是不识抬举，而是人家根本就看他不上眼。
　　
　　是啊，拥有一个能够让黄易明接到电话都觉得受了抬举的朋友的人，又怎么会看得上他这样一个靠耍戏法蒙人的江湖骗子呢？还有啊，傅华这家伙心机也是很厉害的，他之所以敢在酒桌上直接跟尹章叫起板来，就是因为他出去跟人通的那个电话，他通的那个电话已经确定可以吃定了尹章的，所以他才敢当着姚巍山的面直接骂尹章。
　　
　　这家伙真是算定而后动的，这份心思的缜密让李卫高也有些心惊，会不会傅华已经看出来今晚他这场安排的用心了呢？这还真是不好说的。不过有一点李卫高心中是确定的，那就是这个傅华并不是他惹得起的人物。
　　
　　很可能傅华也跟黄易明这些社会人士有着密切的往来的，因为黄易明说过一个叫吕鑫的朋友对傅华也是很推崇的。吕鑫是何方神圣李卫高不得而知，但是能够被黄易明称作朋友的，一定不是泛泛之辈。
　　
　　这小小的海川市驻京办还真是藏龙卧虎啊。李卫高行走江湖这么多年，能够在江湖上呼风唤雨，得益的不是他装神弄鬼的戏法，也不是他号称灵验的易学研究，而是他一双眼睛雪亮，知道什么样的人能骗，什么样的人能惹，更知道什么样的人是不能惹的。而傅华就是他不能惹的人。
　　
　　此时尹章并没有敢听从众人的劝说，就不再打自己的耳光了。而是说：“各位，你们别劝我了，我知道你们是为我好，但是我们公司向来是纪律严明的，黄董既然给了我处分，我就必须要执行。不然的话，我无法跟黄董交代的。”
　　
　　尹章话都说到这份上了，众人也就不好再阻止了，只好看着尹章把十个耳光给打完。尹章打得还真是用力，这十个耳光打完之后，他就不再是尖嘴猴腮，他的模样变成了孙猴子的师弟猪八戒了。
　　
　　打完之后，尹章冲着傅华深鞠了一躬，说：“对不起，傅先生，是我有眼不识泰山，冒犯了您，请您原谅我吧。”
　　
　　傅华赶忙去把尹章给扶了起来，说：“尹导演，没事了，这是黄董小题大做了，其实我们就是闹了点小误会而已，大家就此揭过了。”
　　
　　尹章心里这个气啊，心说你倒是小误会了，我却实打实的打了自己十个耳光，这要是传出去，我尹章在娱乐圈还能抬得起头来吗？姓傅的，没你这么玩的。不过他也知道他是惹不起傅华的，只好苦笑着说：“谢谢傅先生大人大量了。”
　　
　　傅华看着尹章现在猪头样差一点笑了出来，不过他知道这要是笑出来的话，就等于再次羞辱了尹章，便强忍着笑说：“好了，尹导演，就不用这么客气了。你回去坐吧，我们继续。”
　　
　　尹章就回到了原来的座位上，经过这么一闹，酒宴上的气氛冷清了很多，尹章是请客的主人，他现在继续领着喝酒也不是，不继续领着喝酒也不是，有点不知道该怎么办了。

