    手指轻轻抚开她额前细软的栗发，精灵少年俯身，在妹妹白嫩额间落下一个轻吻，揉了揉她的小脑袋。

    门外忽然传来轻轻的敲门声。

    少年回眸，从床边起身，缓步走过去开门，一边把兜帽扣在头顶。

    精灵的双耳被遮住，他打开门。

    “这位先生，您需要的水……”

    门外站着旅店的女仆，脸上带着笑容端着水盆，却在看到少年的下一秒，笑容微滞，彻底止住了声音。

    天啊……

    容貌宛如枝头最漂亮的玫瑰，瑰丽得不可思议。金发翠眸，白皙的皮肤，纤薄如花瓣的唇。女仆怔愣着，手里的水盆被接过，对方淡道：“谢谢。”

    嗓音冰凉悦耳。

    直到门在眼前关上，女仆才回过神来，难以置信地盯着关闭的门板。

    那位客人是谁？

    怪不得出门要穿黑袍，那种程度的美貌，在任何地方都足以引起轰动了。

    她站了一会儿，才慢慢平复了震惊的心情，离开这扇房门前。

    简直不该是属于人类的美貌。

    应该多出什么。

    比如，如果是精灵的话，有两只精灵的长耳应该会更清澈和漂亮……

    喻楚再次苏醒的时候，眼前是一片透亮的绿色，生机勃勃春意盎然，是最具有生命力的漂亮色泽。

    她愣了一下。

    一瞬间，还以为自己回到了最初，被裹在叶子里出生的时候……

    但是她立刻记起了情况，连忙低头看了一眼，惊讶地睁大了双眼。

    少女的皮肤白嫩，剔透如刚剥好的荔枝。浅栗色长发垂落在腰间，身上一件衣服也没有，胸前是白白圆圆的可爱弧度，双腿也纤细修长。

    这……这就长大了啊……

    不会再成长一次，直接老掉吧？！

    她摸了摸耳朵，依旧是精灵精致的长耳，在浅栗色发间竖起。

    她抬头，朝旁边望了望，才发现自己是坐在床上，只不过绿色的藤蔓把床整个围住，阳光透过枝条漂亮的颜色，所以才透出生机勃勃的翠绿。

    她四下看了看，没看到衣服。

    随后才想起，自己好像只有小时候穿的衣服，还没有适合现在的衣服。

    她裹住被子，伸手拨开藤蔓，朝外面望了一眼：“哥……哥哥？”

    桌前的少年回过头来。

    他原本单手支着额，阳光洒在一片耀眼的金色上，精灵长耳白皙漂亮。

    回过头之后，少年翠色的眼睛里，略微闪过怔愣呆滞的情绪。

    不远处的床上，藤蔓中露出一颗小脑袋，少女翠绿的眼眸和他一模一样，长开的五官透着倾城绝色的意味。

    精灵王起身，朝妹妹走去。

    藤蔓自动缩了回去，不一会儿就完全消失了，床上的少女缩在被子里，露出小脑袋望着哥哥，脸颊有些红：“哥哥，我……没有衣服哎。”

    伽瑟尔把旅店买来的衣服递过去，习惯性地伸手，揉了揉女孩的发。

    精灵女孩仰着小脸，无辜纯净地望着他，声音依旧软糯：“哥哥。”

    从刚刚开始，美人哥哥好像没说过一句话。

