    第447章脑袋进水了

    不论晚上邓有志做了多少心理建设，可第二天还是和哑弹一样，没声。

    眼看中午饭点又到了，邓有志在值班室里犹豫踌躇半天才决定回家吃饭。

    还没有到家门口，就见已经吃过饭的大儿子，左右手里攥着两根萝卜条，正在和矿上的小孩子，他平日的小伙伴一阵得瑟。

    邓小军先是舔了一下左手的萝卜条，然后又舔了舔右手边的，这才开始说话。

    “可好吃了，我手里这泡菜，你们肯定没吃过。别说咱们矿上，就是整个市也是没有的，去百货大楼也买不到。”

    邓小军脸上露出了得意的表情。

    他才七岁，不大懂这些，可是他会听啊，这两天听了不少，这会就学舌的炫耀起来。

    看到围着自己的小伙伴面露惊讶的目光，发出惊叹的声音，邓小军心里更是得意了，这一次抬起手不是舔一下萝卜条，而是张大嘴巴，然后小小的咬了一口，随着“嘎吱”一声脆响，他面露享受的表情来。

    “唔，真的是好好吃啊！”

    邓有志：“……”

    这臭小子，居然这样馋人。

    说多少次啦，财不外露，有吃的悄悄吃，你这样多招人嫉恨啊！

    你把人馋的吃不到，人不得和其他人一起排挤你啊？！

    你还想有人和你玩？

    老子我也不傻啊，怎么生出来这么个玩意。

    气死老子了！

    邓小军并不知道他爹正正不远处盯着他，还在开心的得瑟着。

    和邓有志想的一样，小孩子哪里有什么定力啊，这个时候，别说是没吃过的萝卜条了，只要看到你拿个吃的，哪怕他也吃过，都会眼馋的很。

    何况，这个时候什么都缺，副食就那几样，也没什么零食可以吃，要是能得家里给一口油渣，在小伙伴们眼中都是羡慕的存在，更不用说这会邓小军这么气人的馋人了。

    “小军，真这么好吃？”

    “真的！”邓小军重重的点头，好像看不到问话的小伙伴眼巴巴的瞅着，不停的咽着唾沫一样。

    “骗人！”

    “是真的！我可没有骗人。”

    “我不信。”

    有人开口，其他也人纷纷表示。

    “我也不信！”

    “对，我也是不信的，不就是萝卜条嘛，好像谁没吃过一样。”

    邓小军正好把刚才咬的第二口萝卜条咽下去，闻言，认真道：“那些萝卜条可和这个不一样，这是泡的，酸甜酸甜，咬起来脆脆的……我说真的，就是很好吃，比肉还好吃哩！”

    “骗人，小军你少忽悠我们！”

    “我没有！算了，你们爱信不信，谁吃了谁知道。”邓小军急了，可见大家好像都不相信的样子，于是撇嘴，转而脸上一副无所谓的表情。

    一看他不上当，有人想走，但有小孩子更想试一试邓小军吹的这么好吃的萝卜条，于是脚和生根了一样定在那，嘴上却不停的说着不相信的话。

    眼看邓小军一边回嘴，一边有滋有味的啃着萝卜条，左手都吃完了，还剩下右手，有个脑袋看起来比身体要大一些的小孩子眼睛一转，学着一副大人的语气道：“小军，我们是不是兄弟了？”

    “是啊！”邓小军点头。

    “是兄弟就得有福同享有难同当，你一个人吃萝卜条算什么事。”

    这小孩子话音刚落，早就有忍不住的其他孩子开口了。

    “对啊，既然是兄弟，那你怎么好意思自己一个人吃独食，快分我们一点。”

    “就是，要不然就不够兄弟了。”

    “对对，你让我们吃一点，我们才相信你说的有那么的好吃。”

    邓小军闻言，看了看手里仅剩的一根萝卜条，顿时舍不得起来，他和娘缠了半天，这才能饭后还拿了两根泡萝卜条出来吃，这要是分出去一条，那他可不是就没啦？

    于是，邓小军立马摇头：“不行，我就一条啦。”

    “那算了，我们别和小军玩了，又小气又不够意思。”

    “就是，就是……”

    “对对，我们走吧。”

    大家说着就准备散了，邓小军一看，立马着急了。

    “哎，别走啊。我这个不能给你们，但是你们也能有吃的啊。”

    “什么意思？”

    本来转身说走的人，一听这话，立马回头来。

    “我爸那里有一坛，是要分给人尝的，你们可以等下午的时候去锅炉房那边的值班室找他要啊。”

    “邓小军，你又骗人。”

    当他们傻啊，谁会白给人东西吃。

    还让他们去找大人要吃的，这不是找骂么！

    “真的！”邓小军小脸上满是急切，甚至还举起了沾着萝卜条水的左手，只差赌咒发誓了。

    “就是有这么一回事，你们要是不相信，你们只管去看啊，看一下又不会掉半两肉。”

    其他人都半信半疑的看着邓小军，见状，他又接着说道：“要没有这一回事，你们以后就别跟我玩，我呢，也不跟着你们，这样行了吧？！”

    “走啦！”

    “才不信你！”

    “邓小军是大骗子！”

    大家还是不愿意相信，没人再搭理邓小军，一窝蜂的散了。

    邓小军喊了几声都没有把人喊出，不由气呼呼的把手里的萝卜条一把塞嘴里，哼哼：“我说实话都没有人信，那你们就别想有吃的了。”

    “什么不够兄弟，我都告诉你们了，是你们自己不信我，你们才是不够兄弟呢。”

    嘟囔罢，邓小军转身想要回家，却见不远处的拐角，自己父亲就站在那，也不知道站了多久了。

    “呃，爸！”邓小军讪讪叫了一声。

    “爸，你怎么才回来啊，妈刚才还说估计是你在值班室忙，准备一会给你送饭过去呢。”

    “对了，爸，今天有多少人试吃啊？还剩吗？”

    闻言，邓有志不禁一愣，他之前还觉得自己儿子这是脑袋进水了，不过现在想想，也许，儿子只是想帮着他叫一些人来试吃？

    但是，这些小孩子可没钱买，吃白食倒是有可能。

    瞎帮倒忙！

    邓有志想到这里，没好气的指了指邓小军：“你等着，又给我惹祸，看我过两天有空了怎么收拾你。”

    （迷迷糊糊抓起手机，想起你们，就爬起来给你们更新一章上来啦。我今天会多更两章补上来的。）

    (本章完)

