    “娘……”李金生一脸悲恸的看着杜婆子。

    夏木看着这一幕，她十分怀疑，李金生不是杜婆子生的，而是充话费送的。

    “哥，你可是我亲哥，这件事你必须得管，再说了你家只有一个丫头片子，等你死了，你的家产还不都是我的，早给晚给有什么区别。”李山根一副无赖的模样，看着李金生理直气壮的说道。

    看的夏木都想上前踹他两脚，她好像明白杜婆子为什么这么对李金生了，都是重男轻女给闹的。

    李全福十分无奈的看着李金生，他呀！什么都好，唯独没有托生到一个好人家。

    这是人家的家事，他也不便开口。

    “娘，蕊娘病的很沉，家里的钱是用来给她买药的。”李金生红着眼看着杜婆子说道。

    “不过是一只不会下蛋的母鸡，死也就死了，还能省口粮，有什么打紧的，你少废话，赶紧拿钱，不然我这就去县衙告你。”杜婆子冷血无情的说道。

    夏木看着她，在心里得出个结论，这贼婆子跟孟氏有一拼，都不是什么好货。

    最终她逼着李金生从家里拿了一百个刀币，给了夏木。

    夏木拿着那一百个刀币，觉得心里沉甸甸的。

    她大概猜出来李全福来找她什么事，她看着李全福说道：“劳烦里长把这些人都记下来，分羊的时候别给他们分羊。”

    “啥？你凭什么不给我们分羊？”一听她的话，跟着李山根来的几个汉子立刻炸开了锅。

    “就是，我们已经认错赔钱了，凭啥没有我们的羊？”李山根他们也嚷嚷起来。

    “凭什么？就凭这羊是我买的。”夏木一句话堵住了他们嘴。

    “好，木丫头，我记下来。”李全福看着她点头说道。

    李山根他们还想瞎逼逼，夏木脸色一沉，冲着他们喊了一嗓子：“你们还不快滚！”

    李山根恶狠狠的看了夏木，这才灰溜溜的离开。

    别以为夏木不知道他安的什么心思，她看着李全福说道：“里长，除了李山根我在这个村子里没有的罪过别人，若是那一天，我遇到了什么不测，一定是他搞的鬼，到时候请里长记得替我报官。”

    李全福点头应下了。

    李山根听着他的话别提有多憋屈了，妈的，他竟然栽倒一个丫头片子手里。

    他绝不会这么容易就算了的。

    李全福带着人准备去买羊，他是来给夏木商量，等羊买回来之后该咋分？

    毕竟这羊肥瘦大小不一。

    若是弄不好，怕是要出乱子。

    夏木一想也是这个理，圣米恩斗米仇的事不在少数。

    她想了想给李全福支了个招，让他把买回来的每头羊都编上号，然后让领养的村民抓阄，抓到几号就领走对应的羊。

    大小肥瘦全凭他们的运气。

    “哎呀，木丫头这个主意真是好极了。”李全福眉开眼笑的看着夏木说道。

    得知他们赶了好几辆牛车，要去镇子上买羊，夏木给李全福说了一声，让他们稍等一下，把她和顾筝捎到镇子上。

    李全福哪有不应的，他领着人在许家门口等着。

    顾筝用眼神询问夏木，带他去镇子上干什么？

    夏木给了他一个眼神，你傻啊！当然是带你去看病。

    她一头扎紧灶房，等她出来的时候，一手拎着把刀，一手满是锅底灰。

    “木丫头你这是干啥？”许大娘看着她不由得往后退了一步，旋即她想到了什么，上去就去拦夏木：“木丫头，你可千万不能做傻事啊！”

    【作者有话说】

    感谢晓冉，还有071351981005，两位小仙女的打赏，爱你们，么么哒。

