    虽然多年不见，可是孟章和落叶真君师徒两人并不觉得生疏。还是和当年一样，觉得对方非常亲切。

    他们热情的畅谈了半天，说了许多别后的经历。

    落叶真君师徒两人在返回暗盟总部之后，仍然不时通过各种途径，关注孟章和太乙门的情况。

    尤其是绝影在进入元神期之后，如果不是实在无暇分身，早就想要回来看望孟章了。

    对于太乙门，绝影有着别样的牵挂。

    她当年悉心指点孟章的三弟子安默然，帮助其建立太乙门的暗堂，让太乙门拥有了起码的情报体系。

    虽然一直抽不出时间回来，可是暗盟本身就是消息灵通的势力。

    甚至可以说，以出售各种情报作为卖点的暗盟，在钧尘界之中，算是消息最为灵通的势力之一。

    对于太乙门发生的一切，落叶真君师徒两人，都一直有所了解。

    对于孟章所取得的成绩，带领太乙门创下的功业，作为老朋友的她们，更是为之惊叹不已。

    尤其是孟章居然能够打破钧尘界北方的潜规则，进阶阳神期，那就更是让人不敢相信了。

    孟章和落叶真君师徒聊了半天，最后才进入正题，问起了他们的来意。

    这个时候，原本还有着满肚子的话说不完的她们，显得很不好意思，有点支支吾吾的起来。

    她们很是为难的告诉孟章，她们离开暗盟总部，来到了荒凉的钧尘界北方，其实是避难来了。

    原来，落叶真君师徒两人相继进阶元神期，后来有了元神中期的修为之后，在暗盟之中也勉强算是一号人物了。

    在她们所在的派系之中，她们更是被看好，受到了重点培养。

    近些年里面，暗盟内部并不平静，高层之中，更是明争暗斗不断。

    在最近的一次内部斗争之中，落叶真君师徒她们所在的派系，遭遇了一场严重的挫折。

    落叶真君师徒两人，非常不幸的被卷入其中。

    派系斗争失败，自然要付出代价。

    在修真界之中，就算是那些所谓的正道宗门之中，内部斗争的失败者，都会承受相应的后果。

    轻则权力全失，被发配到穷乡僻壤，重则甚至会被废去修为，逐出师门。

    暗盟行事诡秘，许多作风更为接近那些魔道宗门。

    在钧尘界之中，暗盟往往被视为旁门左道，完全有别于名门正派。

    暗盟内部斗争激烈，出现伤亡也是必不可少的。

    作为失败者的落叶真君师徒，一个搞不好，还真有可能出现性命之忧。

    两师徒好歹也是元神真君，正是前途远大的时候，怎么肯就此莫名其妙的丧命。

    在长辈的帮助之下，她们师徒两人偷偷逃离了暗盟的总部，来到了外界。

    暗盟的情报体系庞大无比，如果她们的政敌不肯善罢甘休，利用暗盟的力量追杀她们，她们还真的难以逃避。

    最后，她们一路向北，逃到了太乙门的地盘上面。

    落叶真君和绝影虽然事先没有和孟章商量过，可是她们相信孟章的为人，也相信大家的交情。

    她们逃难至此，孟章肯定不会不管他们。就算是得罪暗盟，孟章多半也会接纳她们。

    说到这里的时候，落叶真君很有几分羞愧的感觉，都快要抬不起头了。

    孟章对此毫不在意。

    正如落叶真君和绝影所想的那样，庇护两个逃难的老朋友，孟章根本不会有丝毫的犹豫。

    就算为此得罪她们的敌人，与暗盟为敌，孟章都毫不畏惧。

    在钧尘界之中，按照修真者之间普遍流传的说法，暗盟是一个势力庞大，实力深不可测的组织。

    其拥有的实力，甚至可以和圣地宗门抗衡。

    毕竟暗盟在钧尘界生存这么多年，很多时候就在那些圣地宗门眼皮子底下活动，说明圣地宗门对于暗盟有着很大的容忍。

    孟章以前接触过的暗盟的外围机构黑市，还有暗盟的一些分部，都的确拥有非常强大的力量，更别提暗盟的总部了。

    可是那又如何，暗盟再是强大，难道还能奈何太乙门不成？

    暗盟名号之中带了一个暗字，代表了暗盟的风格。

    暗盟一般在暗中活动，很少正大光明的参与修真界的纷争。

    别的不说，暗盟的外围组织黑市，就充分的尊重各个区域的霸主，不会轻易与其为敌。

    当年的飞鸿宗作为无尽沙海的霸主，不过是区区一个金丹宗门。

    别说暗盟，就是黑市之中的元神真君都为数不少。

    可是从始至终，黑市方面都屈居飞鸿宗之下，从来不和其正面作对。

    现在的太乙门，作为独霸一方的元神宗门，可不是那么容易撼动的。

    尤其是孟章这个掌门人，不但是阳神真君，更是天宫的执法使者。

    暗盟就算要想对孟章不利，那要派出什么样的阵容，才有取胜的把握？

    如果暗盟真的违背一贯作风，大举进攻太乙门，别说天宫，就算那些圣地宗门都不会容忍。

    孟章在天宫之中厮混这么多年，掌握了许多修真界的秘闻。

    以前看上去神秘莫测的暗盟，也被慢慢揭开了神秘的面纱。

    诸多圣地宗门容忍暗盟的存在，是有原因的。

    其中很重要的一点，就是暗盟多年之前就有过承诺，绝对不会主动影响修真界的原有格局，不会在各个区域寻求建立霸权，不会强行入侵钧尘界各大修真宗门的领地……

    孟章同意接纳和庇护落叶真君师徒，事先并没有经过什么考虑。

    事后转念一想，他也没有什么担心的地方。

    就算因此得罪了暗盟高层，也没有什么大不了的。

    暗盟无法明着进攻太乙门，最多就是断绝和太乙门的来往。

    以太乙门目前的实力和渠道，和暗盟绝交，最多就是有点不方便，不会有什么大碍。

    孟章的态度让落叶真君和绝影师徒两人很是感动。

    她们为了让孟章安心，也告诉孟章。

    她们的敌人虽然在暗盟内部位高权重，可也做不到一手遮天，更不能完全控制暗盟的大政方针。

    她们的敌人最多会派人追杀她们，却无法奈何太乙门和孟章。

    当然，如果孟章庇护她们的消息传开，这些敌人在暗地里面搞一些小动作，那是难免的。

