    伴随着安义一中去年拿到市冠军，杀进省四强，篮球在安义一中的受关注度也提升了一大截。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ所以，今天的校队选拔不仅吸引了不少人报名，也吸引了很多学生前来观看。

    陈锋和余谦，瞿勇站在一起，边上是柳青，她像是黏上陈锋了，怎么都轰不走。

    不过说起来陈锋还真不敢轰她，这个大小姐脾气大得很，而且任性非常，你要敢招惹她，你会死的很难看。

    卢免阳手上拿着一张名单，目光向着人群看去，“有报名的都站出来。”

    顿时，一个个报名参加校队选拔的人都站了出来。

    等到石小猛从人群里走出来，所有人都不由得吃惊，心头忍不住赞一声好一条彪形大汉！

    “那就是你说的那个石小猛？”余谦捅了陈锋一下，看着石小猛问道。

    “嗯，就是他。”陈锋点头笑道，“等着看吧，等会儿一定会让你大吃一惊。”

    “哦？”余谦来了兴趣，“行，我就等着。”

    石小猛的事陈锋只告诉了余谦和卢免阳，还没告诉其他人。事实上陈锋还是希望石小猛能够通过这次的选拔，在众人面前有一个良好的表现，以这种方式来进入校队，而不是他私下拉进来。

    如果石小猛能够有所表现，进了校队也能更快的得到大家的认可，更快的融入球队。

    也正是出于这个原因，陈锋这几天才卖力的训练石小猛。

    “哼，我敢打赌，你绝对不可能进校队。”刘杰一身的耐克套装，长相帅气，冷冷的看了石小猛一眼，很有优越感的说道。

    “呵呵。”石小猛憨厚的笑道，“那要是我进了校队呢？你赌输了怎么办？”

    “我不可能输。”刘杰断然道，“这样吧，如果我输了，我就给你5oo块钱，怎么样？”

    石小猛脸色微变，他是缺钱，但还没到那种拿尊严和人打赌换钱的地步，冷冷看了刘杰一眼，道：“我不要钱，如果你输了，你就当着这么多人脱掉衣服在操场上跑两圈，怎么样？”

    “行，如果你输了也一样。”刘杰干脆的道，他压根没想过自己会输。

    今年顾严和赵志斌毕业，校队也缺了两个名额，在刘杰看来，就两个名额，根本不可能轮到石小猛。先刘杰他自己就要占一个，另外还有好几个人竞争，即便那些人不怎么样，也总不可能输给石小猛吧？

    所以，不管赌注是什么，他刘杰都不会怵。

    “都过来。”卢免阳看着排成一排的十个高一学生，心里默默盘算了一下，然后说道：“这样吧，你们刚好是十个人，就分成两个小组，a组和B组，一边刚好5个人，来一场比赛。”

    “比赛？”十个人愕然，而后就开始摩拳擦掌。

    原本他们以为教练肯定要看一下投篮，运球等基本功，然后就是摸高，度之类的身体测试，以此来挑选。

    谁想竟然不是这样，一来就让众人来一场比赛，不过这样也好，还有什么测试是比比赛更直观的呢？

    “是。”十人齐声答道。

    “嗯。”卢免阳颔，开始按照身高来分组，这样两组人身高持平，实力多少能平均点。

    听说要来一场比赛，围观的人也兴奋起来，比赛可比单调的测试选拔好看多了。

    余谦盯着石小猛，见他有些紧张，忍不住问道：“陈锋，那个石小猛他有参加过比赛吗？”

    “没有，他来高中之前都没碰过篮球。”

    “呃......”余谦愕然，苦笑道，“那他知不知道比赛规则啊，上来就打比赛，能行？”

    “比赛规则我这几天给他讲过，应该不会有什么问题。”陈锋却不担心，“我相信他，一定不会让我失望。”

    “好吧。”余谦苦笑摇头，也不多说，看向场上。

    球场上，两组人已经分好，石小猛在a组，刘杰在B组，这让刘杰忍不住一阵兴奋，“正好，等会让你看看我的厉害。”

    卢免阳分好组，便叫过去叶一鸣，吩咐叶一鸣吹裁判，他自己则拿着一个文件夹，手一挥，示意比赛开始。

    a组这边，分别是石小猛，曹江，陶成勇，张平，苏泰。

    几人里边，苏泰是比较懂篮球的，便把几人招呼过来，做一个简单的安排，“石小猛打中锋，曹江大前锋，陶成勇小前锋，张平你打得分后卫，我来组织。哥几个好好打，干掉B组。”

    “嗯。”几人点头。

    B组那边，刘杰也把几个人叫了过来，吩咐道：“洪斌你个子最高，都有一米九五了吧？你打中锋。柯元你打大前锋，万小军你打小前锋，乔正你打组织，得分交给我来，大家没意见吧？”

    “没。”几人点头。

    事实上，刘杰在先前已经在球场上秀了一下球技，对他的能力B组几人还是比较信服的。

    “好，那就这样，好好打。”刘杰给几人打气。

    其他人都没什么，只是洪斌看了那边的石小猛一眼，有些紧张的道：“对方的中锋可足有两米以上，体格也比我壮，我心里有些没底。”

    “别怕，那家伙就是傻大个，长得是高，但以前从来没碰过篮球，就是一废柴。”刘杰拍拍洪斌，颇有队长范儿的道，“等会儿你用脚步和技术打他，我保证你一打一个准。”

    “嗯。”听了刘杰的分析，洪斌也放松下来。

    “嘟......”

    哨声响起，跳球，a组自然是石小猛，他身高最高，B组则是中锋洪斌，两人站在中圈位置，叶一鸣把球往上一抛。

    “啪”的一声，洪斌才刚离地十几厘米石小猛就一把将球拍了出去，落到苏泰的手上，他的弹比洪斌快了太多。

    看到这球，刘杰眉头一挑，“好强的爆力！”

    “好球。”苏泰也冲着石小猛喊了一声，持球快推进，他的控球技术不错，度也不慢，很快就到了前场，一个加过掉B组组织后卫乔正，两步杀进内线，却并不投篮，而是分球。

    右侧罚球线位置，小前锋陶成勇一个中距离跳投命中，a组当先拿下两分。