    礼堂内，带着墨镜的金发主持人作为唯一被特许进入内部报道婚礼实况的采访者，这时候显得既激动又紧张。

    即便他主持过千千万万场比赛，见识过无数场激烈的战斗。

    无论在什么样的大场面，他都没有感到过一丝紧张。

    但是今天，面对着天津饭的婚礼仪式，他却不由掌心发汗。

    这是从来没有出现过的状况，可这种感觉却让他感到无比畅快。

    能够亲眼见证武道宗师天津饭的婚礼，还能够近距离报道撒旦的婚礼。

    这两场地球上最为重大的婚礼，都由他一人报道着。

    这种特殊的待遇，让他的内心感到无比荣幸和自豪。

    也正是通过他的专业报道，全世界的人类这也才真真正正地关注到了这两场婚礼。

    四个天津饭同时出现的一幕，让许多地球人类们都感觉不可思议。

    不过在这个日子里，在这种地球危机解除不久的时期里，一切值得惊讶和质疑的事情，似乎都算不了什么。

    人们的接受能力和包容能力，远远超过以往的长久和平时期。

    即便亲眼关注到天津饭同时迎娶了四位貌美如花的新娘，他们也都觉得这似乎理所当然，并没有什么难以接受的地方。

    天津饭身处教堂，温柔的目光全部聚集到了兰琪四人的身上，根本无瑕去关注普通人此刻的反应。

    但是他们此刻的反应，却又完全在天津饭的预料之中。

    他此时没有关注，并不代表他从没考虑过。

    对于普通人类的接受能力，他早就在定下婚礼日期的时候就考虑过。

    他确定，在这个时候同时和兰琪四人结婚，是能够受到普通人们的理解的。

    尽管他不在乎普通人们的想法，但是他希望在婚礼之际，兰琪四人所收到的是来自于全球的祝福，而不是质疑。

    而现在，事情就如同他预想得一想。

    身处屏幕前看着四个天津饭分别前旗兰琪、塔依丝、布尔玛还有十八号的手，全世界的人们心中浮现的唯有祝福的念头。

    摸索着礼服的口袋，天津饭打开从中拿出的礼盒。

    礼盒中，四枚各自不同的戒指静谧而闪耀地躺在其中。

    第一枚戒指的指环是鎏金色的，在指环中间，晶莹剔透的水蓝宝石天衣无缝地紧密镶嵌。

    它所代表着的，是兰琪那在一个喷嚏之间，便可以自由切换的双面性格。

    第二枚戒指的指环呈现淡金色，在指环的表面，一颗颗淡青色的流光碎钻如同星光般和指环的本色相得益彰。

    这其中的寓意，表达的是塔依丝那金发的秀发搭配多姿多彩的冒险小说家身份。

    愿她的思绪，如同宇宙间的星光般天马行空，永远活跃。

    第三枚戒指的指环依旧是以金色为底，并不是淡金也不是鎏金，而是纯正的黄金本色。

    而在这指环之上搭配着的，是一颗和指环底色丝毫不差的金色玛瑙石，象征着布尔玛表里如一，勇于争取的率真性格。

    至于剩下的最后一枚戒指，指环的底色却选择了与其他三妹差别较大的黑金色。

    在这黑金指环之上，一颗纯正晶莹，毫无瑕疵的水晶钻石流光溢彩，和指环的底色黑白分明，形成强烈的对比。

    其中蕴含着的，则是十八号摆脱不幸的过去，终将迎接到彻底的幸福作回真实自己的深意。

    是个天津饭分别拿起和四人对应的戒指，轻轻地将指环推入她们的第二指节。

    这一刻，天津饭为她们套上的不仅仅是眼前的戒指，而是心中那永远守护的诺言。

    四人看着天津饭精心为她们分别准备的戒指，心中都是同时一暖，脸上不自觉间浮现的红晕，是她们心中幸福的暖意。

    “真浪漫啊！

    竟然能够得到天津饭宗师亲自精心设计的戒指，每一枚指环，都是和她们如此地契合。”

    克林身边，玛伦双手抱拳，羡慕无比地嘀咕着。

    “等我们结婚的时候，你也要亲自为我设计适合我的戒指！”

    突然，她转过了头，看向了自己身旁的克林，对他提出了这样的要求。

    “啊？”

    克林挠了挠头，从一脸的欣慰中脸色一垮。

    天津饭亲自设计的指环，不仅仅外观丝毫不逊色于精致的成品指环，更是有着和兰琪四人各自匹配的深刻含义。

    这样的杰作，克林刚才也不由地从内心发出赞叹。

    只是他却从来不觉得自己也能够做到，因为他根本不会设计啊！

    天津饭不知道的是，自己为了兰琪四人精心准备的这场婚礼，却是在无意中给所有的地球男同胞们出了道巨大的难题。

    毕竟，像玛伦这样被刚才那一幕的浪漫打动的女孩可远远不止一个。

    一旁的撒旦看到这样的一幕，原本还有紧张颤抖的手立刻麻溜利索地将准备好的戒指逃到了苏菲的手指上。

    他可是生怕慢了一步，苏菲也想着要他另外设计新的戒指了。

    这一刻他倒是有些庆幸，庆幸自己能够和师父一起举办婚礼。

    如果再拖到以后的话，那么在准备戒指的时候，说不定就得面临一个大难题！

    婚礼顺利而浪漫地进行着，在整整持续了三个多小时以后圆满结束。

    也就在婚礼结束的当天，天津饭带着四人展开了一场全宇宙范围的蜜月旅行。

    这个世界似乎也给了新婚的天津饭一个面子，转眼之间便是和平的四年时间过去。

    企鹅山上，因为悟天这个小家伙的加入更加热闹了起来。

    三岁的悟天拉着即将十岁的悟饭，一个劲地表示自己也要和众人一起开始修炼。

    “天津饭叔叔，你来啦？悟天这小家伙又要吵着和大家一起修炼了！”

    悟饭见到天津饭走来，立刻像是见到了救命，将自己这缠人的弟弟当场出卖。

    “哼，我才不是小家伙呢，我已经三岁多了！

    妈妈都已经告诉我了，哥哥你三岁的时候就也已经开始修炼了，为什么我就不行？”

    悟天奶声奶气地抗议着，嘟着胖乎乎的嘴巴，顶着一张和悟空小时候一模一样的小脸蛋，满脸地不乐意。

    “那你要问天津饭叔叔，是天津饭叔叔定下的规矩，要从四岁才能开始修炼，不能太早！”

    悟饭拿可爱的悟天没办法，继续找天津饭当靠山。

    而在结婚之后，天津饭也认可了悟饭这叔叔的称呼，没有继续要求他叫自己大哥。

    看着还是小豆丁的悟天，天津饭伸手摸了摸他毛茸茸的刺头脑袋。

    四岁，才是地球上的人们开始修炼的最佳时期。

    这个规律，是天津饭在这四年时间里，将以往的武道精髓融会贯通，并结合龙神流武馆提供的大数据综合分析得出的结果。

    太早开始修炼，身体承受能力还太低，很有可能在练习中损害身体的潜力，太晚开始修炼又白白浪费了宝贵的时间。

    对于这个有理有据的结果。

    即便悟天想要萌混过关，天津饭还是直接阻止了他，立刻将他送回了正在别墅中和怀孕的兰琪四人喝茶的琪琪身边。

    “不知道我的孩子，会是什么样的呢？”

    天津饭的目光中蕴含着爱意，看向兰琪四人微微鼓起的腹部。

    “咦？”

    也就在这是，天津饭轻诧一声，突然察觉到界王神的气息出现在地球上。

