    月之光与杨助理坐在三位近九十岁，但精神依然矍铄的老人对面。

    当原野几人看到月之光这双与小徒儿一模一样的眼睛时心里就一咯噔。

    18年，终是找来了啊……

    “年轻人，你不是来找我求医问药的吧？我看你的样子健康得很！”

    “原神医，家母的头发在18年前瞬间白了，是否可医？”月之光一语双关，还特别强调18年前。

    原野与夏侯烁夫妻对望一眼。

    “你贵姓？”

    “月之光。”

    “姓月？是啸月狼族酋长一族人？”炎黄国没有月姓。

    “是的。我们部落的森林、山野、峡谷也有许多草药，原神医不妨去采些回来制药。”这是极大的邀请和礼遇了。

    要知道，除了为数不多的旅游手信，啸月狼族的一根草都是不允许带出部落的！

    “二十年前我曾去过，与你们的巴亭医师有过学术交流。”

    “巴亭爷爷已不在人世。”巴亭是月狼部落的神医。

    “巴亭医师比我还年……唉，人生无常。”

    “原神医、夏侯师父、师母三位对我妹妹的养育之恩，月之光与月族人将一生铭记……”

    “别别别。没人说师父养徒弟还要人记恩的。再说了，我家小夭夭未必会是你妹妹。”

    “她就是我妹妹。月族血脉之间是有感应。我妹妹的腰间有一个月牙印记，那是我们月族女子特有的活印，非胎记。我们男子身上的则是狼牙印。”

    原野和夏侯烁夫妻都叹了一口气，有点伤感了。

    一手养大的乖孩子眼看着就是别人家的……

    夏侯烁一脸严肃地问：“小夭夭知道自己的身世了吗？”

    “知道。我在越都城见过她了。”

    小师母：“那她的反应？”有没有难过？

    “……很平静。没接受也不反感。”就好像，可有可无。

    想到这，月之光就难以接受。

    “原神医，您是在哪儿捡到我妹妹的？”

    “在原始森林的外围与内围接壤处，那里有一颗大桃树。当时正开着满树的桃花，我就给她取名木桃夭。”

    “我家里找了她18年，到现在还在找着。”

    “……小夭夭是怎么丢的？我把她抱回来的时候看着像才出生一个月的样子……”

    月之光额间青筋暴起，双手也握成了拳，深呼吸了好几下才平复下来。

    “被家里找来照顾她的保姆带走的……至今还没查到指使她的人……那个保姆也是生不见人死不见尸。”

    月之光起身，退后一步，朝三位老人深深鞠了一躬。

    几位老人还没来得及说什么就听到从外面传来小孩子气沉丹田叫出来的声音。

    “大太爷爷、小太爷爷、小太奶奶，思锦带了一个来找夭夭姑奶奶的姐姐过来啦。”

    “小思锦，你带客人进来吧，门没锁。”

    “好哒，那思锦和姐姐进来啦。”

    小家伙招呼唐糖进门，再带进客厅。

    月之光一怔。

    没想到这个脑子不好的女人居然也是来找他妹妹的。不是说过来拍戏吗？

    “小思锦，你快回家洗澡睡觉，时间不早了。”

    “太爷爷和太奶奶也要早点睡。夭夭姑奶奶说了，不让熬夜的。”

    “好好好，一会儿我们也睡觉了。”小徒弟的话当然要听！

    “嗯嗯，那思锦回家啦。太爷爷太奶奶晚安，哥哥姐姐晚安。”

    木思锦挥挥小手离开了。

    原野看向刚坐下的唐糖，问道：“小姑娘，你是来找我家小夭夭的？”

    “是也不是。我答应她要帮桃源村的产品做广告，所以趁现在休假就先过来看看。”

    “小夭夭倒是跟我们提过一嘴，只是没想到你会亲自来原产地参观。路途遥远，辛苦你了。”

    “没什么。我和老……小夭夭是多年的搭档，一点小忙能帮就帮了。”唐糖笑靥如花。

    三位老人笑着点头，也没问她是做什么的搭档。

    他们对小徒儿是全心全意的信任。

    明白了客人来访的目的，原野笑道：“两位后生仔、小姑娘，你们这个时候才到应该还没吃晚饭了吗？家里有些猪肉干、牛肉干，你们先吃一点顶顶饿？”

    他们一向在五点半吃晚饭，这个时候都快到休息时间了，也不好下厨，因为大晚上的吃饭也不利于健康！

    再说，他们是长辈，这么有礼貌的年轻人也不可能让他们几个老家伙下厨。

    “小夭夭的师父、师母，您三位不用担心，我们在车上吃了干粮。这么晚来打扰，实在不好意思。”

    小师母笑道：“你们是一起过来的？”

    “我搭他们的顺风车来的。啊，差点忘了，我这还有两个人马上就到了。”

    唐糖的话音刚落，手机铃声就响了。

    “你们是不是到啦？”

    “……”

    “好的。我现在在原神医家里。”

    “……”

    “等下，我先问问。”

    唐糖放下手机，对三位老人笑得一脸乖巧可爱。

    “小夭夭的师父师母，家里有客房吗？我们能在这儿借住一晚吗？”

    “三楼有几间客房。你们几个今晚就在家里住下吧。”

    当初建房子的时候就特地留了几间客房出来，因为徒子徒孙、儿子儿孙会时不时过来看望他们。

    “好哒，谢谢师父师母。”

    唐糖重新把手机放到耳边，开心地对里头说：“你们过来原神医家里。”

    挂了电话后，与屋里的人聊了五分钟左右，唐糖的临时保镖和司机就到了。

    原野笑呵呵地说道：“好了，有什么事明天再说吧。刚才你们也听到了，我们几个老家伙需要按时休息的。虽然小夭夭不在家，可全村的人都管着我们呢。”

    “师父师母，我陪你们回房。”

    小师母摆摆手：“小姑娘，你远道而来，在路上折腾了一整天，也累了，去休息吧。客房都在三楼，每天都有村民帮忙打扫，是干净的，你们自己安排。”

    “好哒好哒。那我们也上楼。师母，我扶您走。”

    唐糖在长辈面前一向是乖巧伶俐的。

    是出于本心的乖巧，不是演出来的那种流于表面的装模作样。

    月之光的眉头微动了一下。

    这个脑子不太好使的女人乖顺的时候倒是挺可爱的！

    因为她与妹妹是朋友，所以看着就顺眼了很多！

