    第382章长进

    裴漓之醒来之后才发现，他似乎睡了很久。

    林羡都已经可以熟门熟路地伸手去探他额头上的温度，裴漓之自然明白，他们师徒二人，从来没有这样亲近的时候。

    起码这一世没有。

    因为他时刻谨记着自己不是现在这个几岁的少年。

    真要算起来，如今的林羡在他看来，也不过是个乳臭未干的小子。

    可这人是他的师尊。

    从前没有发现，其实林羡许多举动都带着些未脱去的稚气，真正论起来，林羡比他更像是个几岁的少年郎。

    “咳咳……”裴漓之措不及防，被呛了一口水。

    “呛着了？”林羡的语气有些懊恼，随即那碗水又往后放了些，被她拿开了，“还要喝吗？”

    与此同时，一块白色绣月牙纹的手帕也擦上了裴漓之的嘴。

    裴漓之不觉愣了一下，就这样享受完了被自己师尊擦嘴的全过程。

    碗内的水已经所剩无几，有一部分是被裴漓之喝了，但是更多是呛在了裴漓之的衣衫上。

    那块手帕，夕遥宗的弟子，几乎每人都有，林羡这人又向来在某些方面足够随和，因此用的东西也跟其他弟子一样。

    即便如此，裴漓之也是觉得，林羡的这块手帕，染了跟他身上一模一样的味道。

    擦在嘴角，脖颈处，还有胸膛上的衣料处，就像是林羡的手真正触碰到了那些地方般，裴漓之像是触电般往后缩了一下。

    林羡停下手中的动作，有些奇怪地看向他。

    “师尊，弟子自己来……”他的手已经能够勉强抬起来了，半垂着眼，似乎不敢对上林羡的视线。

    林羡：“……”

    作为师尊，她并不是特别理解，为何一觉睡醒，她像是换了个徒弟般。

    裴漓之这几年虽还算乖巧，但从来没有像今日这般畏缩。

    难不成，是她吓着徒弟了？

    林羡蹙眉，目光落在手中端着的碗，还有跟前似乎被呛红了眼的徒弟，很快轻而易举地将原因归结于自己不会照顾人。

    林羡前些日子一直在感慨照料伤员的不易，然而今日却真切体会到了，相比之下，照顾已经醒过来的伤员更不容易。

    “既然醒来，那便先好好休息，勿要想太多。”林羡道，又随手施了个法诀，将裴漓之身上的衣裳弄干了。

    “师尊。”眼看着林羡这样离开，裴漓之喊住了她。

    清风霁月的九司尊主回头，高挺的鼻梁之上，一双桃花眼稍微敛了一下，也只是此时，他稍微从林羡的神情当中看出了一丝倦色。

    “何事？”

    裴漓之不知为何有些失语，想问的话也不知该如何问出口。

    “师尊该去歇息了。”裴漓之提醒道。

    这轻轻的一句，却是让林羡露出了笑意，她回头上下打量了自己的大徒弟，而后又满意地点点头：“出去一趟，回来倒是有些长进了，不错。”

    裴漓之闻言，又看着林羡的笑，而后垂了眼眸。

    这也算得上是长进么？

    那像沈宵那般，恨不得每日晨昏定省的又算什么？

    (本章完)

