    那女子一怒之下，周围气温骤然降低，瞬间下降数十度！

    而她含怒一掌也向着梵千世拍下来，掌风间满是凛冽冰雪，带着毁天灭地般的煞气呼啸而来。

    梵千世随着她的掌风飘飞出去，抬手间迅速在自己和烛龙之间罩了一个透明罩子。

    煞气凝成的冰雪拍在那罩子上，噼啪作响，声音刺耳惊人。

    梵千世这罩子是他功力所化，极端厉害，除了天道之主帝拂衣外，还没有人能破开过。

    他设出这罩子来以为万无一失，却没想到那煞气冰雪在他的罩子上拍打了几下，就拍出裂纹来！

    再片刻后，啪地一声响，他那罩子宣告破裂，直接碎成了玻璃渣！

    冷意如尖针，刺入人的肌肤，梵千世这么高深的功夫也激灵灵打了个寒颤，鸡皮疙瘩全冒出来，手足更是迅速冰冷，连眼睫毛上也凝了冰雪。

    他身边的烛龙五行属火，原本最不怕冷，但此刻它鳞甲上也凝了冰雪，让它在空中再盘旋不住，噗通一声，摔在地上，因为身体已经冻僵，这一摔险些将它身子摔成两截，它哆嗦着将身子盘成圈儿，一叠连声：“冷！冷！冷……”

    梵千世不敢怠慢，强忍着尖针般透骨的冷意，催动神力，掌心化出五彩光芒罩在烛龙身上，总算在片刻后将那冰雪化去。

    烛龙紧紧围绕着他，两只大眼惊疑不定地看着那白衣女子：“她……她……”

    梵千世深吸一口气，终于看穿这女子的身份了！

    这女子是魔神！

    魔神，传说中的存在，是神的心魔所化。

    神之力原本就极强，而神的心魔自然也不弱，不同于普通的魔，所使出来的招数介于神魔之间，似神实魔，当强大到极点时，可以摧毁世间一切！

    没想到前世的师父也会有心魔，还困在此地……

    梵千世眸色激烈变幻，心中也不知是何滋味，或许是他当初执念太重，他原本也该是忘记创世神惜玖的存在的，但自他数万年前从一场睡梦中醒来后，就常常做一些关于曾经的噩梦。

    开始时是一些零星片段，后来就做的有头有尾，每次梦醒都仿佛又经历了一遍……

    当然，他所做的那些梦和帝昊看到的还是不同的。

    帝昊看到的是顾惜玖的生平，而梵千世所梦到的都是他曾经经历的，站在他自己的角度看到的那些。

    看到自己当年的青涩痴情，茫然无措，绝望愤恨……

    看到她的无情无义，见异思迁，冷酷决绝——

    他恨她！

    恨的在午夜梦回之际常常惊坐而起，夜不能寐，只想报复她……

    但现在看到这个师父心魔所化的魔神，他竟一时不知道该如何做。

    他是修炼数万年的创世神，功夫自然极高，所以眼前这魔神弄出来的冰寒倒是冻不伤他，只是很不舒服而已。

    他瞧着白衣女子，尚有些不可置信。

    他没想到前世那么没心没肺，仿佛任何人任何事也不放在心上的师父，也会有心魔，还是这么强大的心魔！