    萧沐凌离开，龙尊才收回视线。

    “如何？”

    这话，他问的是魔将。

    “是很听话，如此看来，他对玄霜公子也没什么威胁。”

    “可放心了？”龙尊又问。

    “不能说放心，至少我可以跟他一路到魔域。”在那之前，是不行的。

    “那便够了。”龙尊很是满意。

    “尊主告诉他的东西，是否太多了一点？”魔将却很迟疑。

    魔域的事都让墨萧知道了一些，是不是太快了一点。

    可比起刚来召唤域就进入主峰这样的待遇，这么早知道魔域的事，好像也没什么了不得的。

    “就看他如何想了。”龙尊说完，高深莫测一笑。

    “也是。”魔将点头。

    刚才的话里，也并非没有试探。

    若是墨萧有二心，他在这件事上动心思，一定会暴露无遗！

    萧沐凌走到那参天大树旁，沙哑的声音传来。

    “小子，说了多少本城主的坏话？”

    萧沐凌停下，转身看去。

    “还以为城主会问，有没有帮你求情。”她耸耸肩。

    赤羽冷哼，“就凭你？”

    萧沐凌不以为然道：“回来的路上，赤羽城主可没说过，你也是为了那萧灵儿去的。”

    话落，她看了过去，四目相对。

    赤羽对上她的眼神后，眸光微微变化，往她走来的方向快速瞥视了一眼。

    萧沐凌眨眼，随即眉头上挑。

    “如此看来龙尊的话，你是都相信了？”赤羽讥笑。

    都相信？

    她说的是刚刚大殿里面的谈话？

    萧沐凌轻轻一笑，“不然呢？”

    那可不见得。

    她，没那么天真。

    “愚蠢。”赤羽冷哼。

    萧沐凌收回视线，往回走去，“城主聪明，却被吊在了这。”

    嘲讽的话语落下，她已经走远。

    救赤羽。

    没有必要。

    先不说她不会救，赤羽也不会让她救。

    她不会死，就是受点皮肉之苦。

    走出庭院的那一刻，萧沐凌快速往赤羽刚刚瞥视的方向扫视了一眼，立即收回视线。

    她速度极快，快到不会让人发现她有过这个举动。

    那一眼，她看到了。

    在那个方向有座高楼。

    而她，也只看到了那座高楼。

    一瞬间，又还是晚上，怎么可能看到那么多东西。

    赤羽特意提醒她那个方向，所以，她那个师父真是住在这，也住在那高楼之中？

    萧沐凌走出庭院后，龙尊和魔将缓缓走了出来。

    “师姐，看来你也很喜欢墨萧这少年。”

    龙尊看向赤羽，双眸冷霜。

    都这样不听话，师尊也只是处罚她在这挂一个月，期间每天在她身上打一百鞭，根本半点让她死的打算！

    “哼。”

    赤羽冷冷瞥视了他一眼，目光移开。

    她，从来不屑龙尊。

    在那个人所有的弟子中，龙尊资质最差，也是最愚蠢的。

    见她一脸不屑，龙尊神情狰狞起来。

    长袖一挥，他大步离开！

    赤羽，迟早会死在他的手上！

    他保证！

    一定！

    回到玄峰，萧沐凌走到在悬崖边，阵阵凉风迎面吹来，带着几分山间清冷，她却并不在意。

    天色逐渐明亮，吹拂而来的风似乎更冷了几分。

    赤羽。

    她到最后也没说，她和自己联手覆灭召唤域，目的是什么。

    仅仅……只是因为她师父控制她，她才想杀他么？

    “墨萧！”

    白梓棠从房间走出准备修炼，就看到悬崖边上站着的身影，他赶紧走了过去。

    “你不会在这站了一晚上吧！”

    就为了什么，也不至于啊！

    声音入耳，萧沐凌缓缓扭头看了过去。

    注视着白梓棠，她眼中划过一丝淡笑，“嗯，站了一晚。”

    “这多冷啊！”

    白梓棠上下扫视，见她没什么大碍，才稍稍放心。

    他那天动了手，后面也没见他调息，怎么一点事都没有啊？

    “没什么。”萧沐凌说完，往回走去。

    龙尊给她所看到的，多少为真，多少为假？

    她还想了这些。

    龙尊是不是魔域的人，不过是魔将说了一句火印，可召唤域从来都是厚颜无耻。

    巴不得天下所有的好东西，都是他召唤域、也都是他龙尊的。

    不过，龙尊是不是魔域的人，并不重要。

    “没什么是什么？想到伤心事了？”

    白梓棠还在追问。

    可不就是吗？

    有些人晚上睡不着，就是因为想到了什么伤心过往。

    那过往令人心碎，惹人生泪，只能站在悬崖边上，俯瞰苍穹大地，吹着凉风，才能稍微平复心情……

    萧沐凌微微皱眉，停步看向他，“你既然醒了，也没什么事，不如去收拾收拾，把家当什么的都带上？”

    伤心往事，他还真敢想。

    “家当？”白梓棠怔住。

    眨了眨眼睛，他往主峰方向看了一眼，“你见过尊主了？”

    已经见过了！

    “去不去？”萧沐凌反问。

    “我现在就去！”白梓棠点头。

    去！

    当然去！

    能够离开召唤域历练，这是他梦寐以求的事！

    来召唤域这么多年，他也没出去过几次。

    难得有这样的机会，还是和墨萧一起，他自然是不会错过的。

    他一溜烟走远。

    “是全部。”

    萧沐凌看着他的背影提醒。

    白梓棠回头看了一眼，“知道啦。”

    萧沐凌这才收回视线。

    脚步声从旁边传来，一行人刚好从观天崖上走下。

    “公子？”

    见萧沐凌站在那，他们一个个好奇围过来。

    发生什么事了吗？

    目光环视四周。

    他们以为，又有不长眼的大晚上跑到玄峰来找麻烦。

    萧沐凌：……

    白梓棠回头看了一眼，“知道啦。”

    萧沐凌这才收回视线。

    脚步声从旁边传来，一行人刚好从观天崖上走下。

    “公子？”

    见萧沐凌站在那，他们一个个好奇围过来。

    发生什么事了吗？

    目光环视四周。

    他们以为，又有不长眼的大晚上跑到玄峰来找麻烦。

    萧沐凌：……

    白梓棠回头看了一眼，“知道啦。”

    萧沐凌这才收回视线。

    脚步声从旁边传来，一行人刚好从观天崖上走下。

    “公子？”

    见萧沐凌站在那，他们一个个好奇围过来。

    发生什么事了吗？

    目光环视四周。

    他们以为，又有不长眼的大晚上跑到玄峰来找麻烦。

    萧沐凌：……

