
　　第421章等着出丑吧！

　　围观者们的目光，纷纷投向杨牧。

　　当见到杨牧闭着的眼睛时，都下意识认为他是个瞎子，无不露出失望的模样。

　　这种时候，一个瞎子压根不可能帮上什么忙！

　　郭诗蓝望着杨牧紧闭的眼睛，眼底有几分疑惑，但此刻疼痛感如潮水般一波波狂拍她的意识，已经意识模糊，自顾不暇，难以开口询问。

　　确定是郭诗蓝后，杨牧听声辨位，朝郭诗蓝走去。

　　“你想干嘛？”

　　中年司机拦在他面前。

　　杨牧道：“还能干嘛，自然是看看她眼下的情况，顺便替她治疗？”

　　“去去去！你一个瞎子拿什么来看，别来这里捣乱，万一加重她的伤势，最后还不是得老子负责。”

　　中年司机一脸烦躁，像是赶苍蝇一般让杨牧离开。

　　“是啊！我听说这种情况，除非专业人员，否则的话绝对不能去碰伤者，不然的话，有可能导致伤势加重。”

　　“可不是嘛。

　　我家以前的邻居，就是遇到车祸，当时下大雨，有人好心将他转移到一边避雨。

　　结果就因为擅自转移，最终害他没命！”

　　……

　　立马有围观者附和道。

　　“亲爱的，你快去帮她看看好不好？

　　以你的本事，至少帮她争取时间，熬到救护车过来，一定不是问题的！”

　　人群中，一名衣着时尚的女孩，眼神同情地看了眼地上的郭诗蓝，随即用撒娇的语气对身旁的外国男友说道。

　　中年司机立马看向被她抱住手臂的外国男人。

　　这男人30出头的年纪，身材高大，西装笔挺，俨然成功人士的派头，怎么看都要比一身地摊货，而且还是个“瞎子”的杨牧更加靠谱。

　　“姑娘，你男朋友是医生？”

　　他兴奋地问道。

　　女孩一脸骄傲地点头：“我男朋友是加州普金斯大学的医学博士，已经被天海第二人民医院录用，下周就正式上班。”

　　“医学博士，这不就是专业人员吗！”

　　“废话！单单这名头，就要比大多数医生厉害多了。

　　第二人民医院在我们天海的三甲医院里，可是排前三的。

　　能被录用，绝对有真本事！”

　　“这位外国朋友，麻烦你帮帮忙。

　　快点给这位姑娘瞧一瞧！”

　　……

　　众人像是看到救星，其中有几个穿着校服的小女生，望着金发男时眼里都有几分崇拜。

　　玛莲娜愤愤道：“这些家伙真是有眼不识大山，一个普通人，怎么能够和杨大哥你相提并论！”

　　随着成为南天门的一员，如今她的见识非常人可比，清楚所谓的医学博士，压根无法和杨牧相比较。

　　杨牧淡笑道：“不是有眼不识大山，而是泰山。

　　你的中文，还需要好好学一学。”

　　玛莲娜气呼呼道：“我都快气死了。

　　杨大哥你倒是一点也不生气！”

　　杨牧道：“只要能够给伤者提供合适的治疗，那么他出手还是我出手，都无所谓。

　　我自己也没闭着眼睛给人家治过病，如果人家有把握，那由他出手其实更好。”

　　玛莲娜看了眼杨牧闭着的眼睛，心中明白杨牧说的有道理，但就是依旧有些不高兴，恶狠狠瞪了金发男一眼。

　　这时，她便见金发男冷着脸道：“她这情况，我也没办法，还是等救护车过来吧！”

　　这话就像是一盆冷水，泼在众人头上，人们兴奋的声音戛然而止。

　　中年司机不甘心道：“不是让你将她治好，而是您能不能给她看看，至少让她坚持到救护车过来？”

　　金发男的女朋友也道：“是啊，亲爱的，你至少帮她看一看——”

　　“Fuck！看看看，看个屁的看！你这女人简直蠢猪，万一没把她治好，反而被她家里人赖上了怎么办？

　　你们华夏到处都是诈骗犯和碰瓷的，这种事情，我才不去掺和。

　　以前只觉得你不懂事，现在发现你简直蠢到极点，就会给我添麻烦。

　　再废话就滚，在这个国家，有的是女人抢着当我女朋友！”

　　金发男像是被点燃的炸药桶，指着女孩的鼻子破口大骂，一脸恼火。

　　女孩被骂傻了，呆呆望着他，眼睛发红，泪水在眼眶里打转。

　　众人这才明白，他之所以不上前查看，是因为害怕惹麻烦，唯恐郭诗蓝出事后被她的家属赖上。

　　“有病吧，骂人家姑娘干嘛！艹！有本事的话，你骂老子一句试试！”

　　“年轻人，你的顾虑我们都懂，要不你看这样行吗，我们大家都可以给你作证！就算最后这姑娘真的出事了，绝对和你一点关系都没有。”

　　“吗的，你们瞧他刚才说的什么话，什么叫做华夏到处都是诈骗犯！我看他不只是担心惹麻烦，纯粹就是因为把人救过来，对他没什么好处！在这边赚钱，还瞧不起我们，我呸！”

　　……

　　众人你一言我一语，然而不管是什么态度，金发男都是冷着一张脸不去搭理，在他心里，只将这些人当成是一群在狂吠的疯狗。

　　“玛莲娜，我现在要给她把脉，帮我一下。”

　　一个声音，吸引了所有人的注意力。

　　众人转头看去。

　　不知何时，杨牧已经走到郭诗蓝身旁，蹲了下去，眼下他闭着眼睛，无法确定郭诗蓝的手腕位置，又担心摸到不合适的地方，所以这才开口让玛莲娜帮忙。

　　玛莲娜牵着杨牧的右手，帮他将手指搭在郭诗蓝的手腕上。

　　中年司机见这一幕，表情焦急，立马就要去阻止。

　　旁边一名老者将他拉住：

　　“我看这年轻人是一片好心，又没有要移动那姑娘的意思，让他把下脉也没什么！现在只能死马当活马医，总好过什么都不做！”

　　中年司机见郭诗蓝口中又是溢出鲜血，想了想，只能点点头，但心中更加担心起来。

　　“这小伙子是个中医呢？”

　　“废话！把脉不就是中医么。

　　不过，中医讲究‘望闻问切’，这年轻人是个瞎子，伤者现在又说不了话，‘望闻问切’直接就废了一半啊！”

　　“中医调理下身体还是可以的，但治疗这种车祸导致的重伤根本没用！还得快点到医院做手术才行。”

　　……

　　众人的注意力，一下子全部聚焦在杨牧身上。

　　对杨牧帮郭诗蓝治疗这件事情，都持悲观态度。

　　中年司机甚至都没耐心看下去，又是拨通手机，催促救护车开快点。

　　金发男见杨牧取代自己，成为众人的焦点，心中暗骂白痴，自己之所以不上去查看，除了因为不想被麻烦缠上之外，更是因为即便不走近查看，也能判断出，应该是肋骨骨折，很可能刺入脏腑。

　　这种情况下，根本就没什么有效的处理方法，只能祈求救护车快点到来，将女人搬上手术台。M.23sk.com

　　“这家伙敢上去，无非因为是个瞎子，看不到伤势有多重。

　　而且学的还是狗屁中医，等着出丑吧！这些华夏人都是白痴，竟然还真有人寄托希望在他身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第421章 等着出丑吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 