    “我和奥斯顿的理由一样，老大让我们来，我们就来了。”巴尔面无表情地说道。

    “你们的老大？难道是……”

    扎克勃一愣，心里猛地“咯噔”了一下，难道是那个人？！

    “扎克勃，好久不见，还认识我么？”

    这时，叶飞叼着一根烟，淡笑着走了出来。

    看到叶飞的那一刻，扎克勃和罗德里两人的眼睛突然睁大！

    他们的身体微微颤抖，脸上满是惊恐之色！

    竟然真的是那个人！

    那个传说中的强者！

    而其他海鲨和黑鹰的佣兵并不认识叶飞，所以看到扎克勃和罗德里惊恐的脸，都感觉莫名其妙。

    “这华夏人是谁啊？咱们团长怎么看起来好像很怕这个家伙？”一个白人佣兵好奇地问道。

    另一个资历比较老的佣兵扯了扯这个白人佣兵的衣服，说道：“这个华夏人很有可能是世界十大强者之一的Mars！”

    “什么？不是吧？！他就是Mars！！”

    这个白人佣兵听到这话，愣是惊讶的张大了嘴巴。

    他们虽然没见过Mars的真实面貌，但，他们都有听说过Mars的传说！

    这是一个带着传奇色彩的男人，这是一个带着一帮魔鬼打了两年圣战，解放了无数受压迫组织的伟大男人！

    这是一个实力超强，百战百胜，一举打败末日王者，成功冲进王者之列的男人！

    这是一个让大大小小无数组织都为之颤抖的男人！

    可如今，就这么一个带着传奇色彩的男子就站在自己等人面前！

    这些海鲨和黑鹰的佣兵脸上都露出狂热的崇拜！

    扎克勃冲叶飞神色恭敬地鞠了一躬，说道：“Mars阁下，我们海鲨雇佣兵团并没有招惹到您，可您为什么要带人来攻打我们？”

    “因为你困住了我的兄弟！”叶飞一脸漠然地说道。

    “请问您兄弟是谁？”扎克勃问道。

    “龙魂教官，师骏泽！”叶飞淡声回道。

    “龙魂教官怎么会是您的兄弟？”

    扎克勃一脸疑惑地看着叶飞，问道：“难道您与龙魂合作了么？”

    “并没有。”

    叶飞摇了摇头。

    扎克勃顿时松了口气，如果这样一个世界顶尖强者与龙魂合作了，那要想占据炎黄岛，还真的难办了。

    如今知道叶飞并没有与龙魂合作，他也就放心了。

    与其和一个顶尖强者交恶，那还不如卖个人情给他。

    想到这，扎克勃便说道：“Mars阁下，既然您要救龙魂教官师骏泽，那我们保证不会伤害他，您现在就可以把这个人带走。只希望您不要阻挠我们的计划。”

    叶飞淡淡一笑，说道：“扎克勃，你好像会错了我的意思……”

    “那您是什么意思？”

    扎克勃嘴角一抽，心中忽然有些担忧。

    叶飞看着扎克勃，说道：“我今天过来，一方面是为了救我的兄弟。另一方面，也是为了灭掉你们！”

    “为什么？！”

    扎克勃脸色沉了下来。

    而罗德里等人也握紧了手中的自动步枪和冲锋枪。

    “因为，我是个华夏人。”

    叶飞吐了个烟圈，淡漠地说道：“看到有人在我出生的地盘上撒野，我心里终归是有点不舒服的。

    这无关于什么情怀，这只是我做人的原则，所以，今天，你们必须死……”

    “Mars，看来你是真的打算站在华夏这边了！”

    扎克勃的声音都冷了下来，连称呼都变了。

    虽然他们怕叶飞，但是现在的情况是，示弱也是死，不示弱或许还有一线生机！

    所以，扎克勃已经下定了决心，准备反击！

    “我并没有站在任何一方，我只是按照我心里的想法去做一些事……”叶飞说道。

    “好！Mars，那就别怪我们不敬了！”

    扎克勃狠狠一咬牙，正准备下令。

    叶飞眼眸一冷，赶紧说道：“奥斯顿，巴尔，开火！”

    “开火！！”

    巴尔和奥斯顿同时下令。

    海上魔王的海盗们和炼狱的佣兵们同时扣下开枪！

    起先一步，打响了第一枪！

    突突突突！！……

    一时间，密密麻麻的子弹像铺天盖地的雨点一般射向了黑鹰和海鲨的人！

    黑鹰后海鲨的人猝不及防，还没反应过来，就有十几人被全部射中！

    “大家快散开！反击！反击！！”

    扎克勃一边开枪，一边指挥。

    海鲨和黑鹰的佣兵们也迅速做出了反应，急忙向四周散开！

    他们都是在枪林弹雨中走出来的铁血佣兵，所以很快就开始反击！

    砰！砰！砰！……

    哒哒哒哒……

    一时间，沙滩上海鲨和黑鹰的佣兵也拿着冲锋枪和重型机枪开始喷吐火蛇！

    狂风暴雨似的子弹，呼啸着射向那些海上魔王的海盗和炼狱雇佣兵团的佣兵！

    在混乱的枪战中，有几个海盗中枪受伤，惨叫声骤然响起！

    “大家都散开！寻找掩护！！”

    叶飞大喝了一声，然后瞬间躲开了几枚射向他的子弹！

    随后，一记飞身跳跃，从十来米高的夹板上跳了下去！

    嘭！

    在双脚落地的瞬间，叶飞双腿一蹬地，强悍无匹的爆发力让他像一根利箭射向了不远处的十几个人！

    “Mars来了！快！快射击！！”

    这十几个佣兵虽然吓得身体发抖，但也急忙做出了反应，纷纷朝着叶飞开枪！

    突突突！突突突！！……

    如同风暴一般的子弹，倾泻而出，全部射向了叶飞！

    火花四溅，弹雨骤狂！

    然而，叶飞的动作丝毫没受到影响！

    子弹就跟毛毛雨一样，没任何杀伤力，任由他就这么穿过！

    噗噗噗……

    许多子弹都打进了沙滩里，发出沉闷的声音，却并没有伤到叶飞。

    这时候，夹板上的几个新加入的海盗见叶飞竟然不要命地冲向子弹密集的地方，一个个愣是被惊呆了！

    “卧槽！Mars这是要干嘛？难道是要和那些人拼命么？！”一个海盗忍不住惊呼道。

    “放心吧，这些子弹对Mars根本起不到任何作用！”

    一个曾经和叶飞一起打过圣战的海盗说了一句，然后喊道：“快点反击吧！别傻站着看热闹了，要不然你中弹了，我可不管你！”

    “噢噢噢，好的好的！”

    这个年轻海盗连连点头，他拿着一把自动步枪，一个翻滚，躲开了几枚子弹，然后躲在掩护体后面，随后抬眼再一次看向叶飞那边。

    然而眼前的一幕，愣是让他惊讶的眼睛和嘴巴同时张大！

    只见，此时叶飞的身影，已经出现在了那帮佣兵面前！

    叶飞的脸上一脸冷漠，就如同一尊神将，居高临下地扫视着这帮端着枪的佣兵！

    就好像在看着一群蝼蚁一般！

    这些佣兵都被叶飞这鬼影一般的速度吓到了！

    这难道就是Mars的实力吗？

    刚刚还在二三十米开外，一眨眼就到他们这边了？

    而叶飞也没有给时间让他们多想！

    他从腰间抽出一把刚才在夹板上拿来的军刀，随后如同一道飓风一样在这十几个佣兵面前闪过！

    几秒钟后。

    叶飞的身影已经离开了这里，朝着下一个目标直奔而去！

    不远处的那个观看这一幕的年轻海盗一脸懵逼的看着眼前这一幕。

    他挠了挠头，嘀咕道：“怎么回事？这些人怎么还站着？难道Mars没杀掉他们吗？”

    可是，下一秒。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……

    十几道鲜血从这些佣兵喉咙里喷洒而出！

    随后，这十几个佣兵睁大着双眼，脸上带着惊恐的神情，重重地倒在了地上！

    而亲眼目睹这一幕的那个年轻海盗彻底傻掉了！

