    程飞闻言，摇摇头苦笑：“哪能啊，我家也就稍微认识点人，而且出了兴昌就没用了。小凡，我想帮你，但估计只能让你读个大专。”

    林凡笑着说道：“不用的，我的分数足够上燕京大学了。”

    程飞一阵无语，林凡竟然还在吹牛……

    马玲那边，众人围着过来的沈少、金少一阵吹捧。

    “沈少，听你这么说，原来我们兴昌市还有这么强的超级大家族啊，整个炎国都闻名。”班长何茗茗惊讶无比的说道。

    他们刚才已经听两位大少说了下全国的大家族，沈家和金家竟然在全国之中排名靠前。

    “嗯，原来我们兴昌四大家也是没有这样的福分的，全靠了林盟主，他成立了一个盟，我们四大家都在里面，跟着他因此飞黄腾达了。可以说在江南省，就是我们四大家说了算。”沈少淡淡说道，一副上位者之姿。

    “确实，族中长辈也说，要是没有这个林盟主，我们四大家也就是在兴昌市而已，根本走不出兴昌。现在却是不止江南省，许多省都直辖于我四大家了。”金少也是点点头道。

    众人闻言，更是讶然，好似听到了惊天黑幕一般，没想到还有这种幕后超级大家族，什么徐晨阳富二代之类，根本比都不能比。

    “这么说，这个林盟主岂不是更厉害啊。”一个女生双眼发光的说道。

    “哈哈，芳芳，你不会是像嫁给林盟主吧，这样的人物，说不好七八十岁了呢，你要去守活寡吗？”另一个女生打趣道。

    “要真能嫁给他，七八十岁我也愿意！”叫芳芳的女生答道。

    马玲鄙夷说道：“别想了，林盟主肯定是天上一般的人物，我们怎么可能嫁给他，连见一面都没什么机会。”

    “你们要是相见的话，下一次真武盟晚宴的时候，我可以偷偷带你们进去，远远的看上一眼。”沈少淡淡说道。

    “哇，真的吗？！”众人双眼放光。

    “嗯，带几个人进去，还是没有问题的。不过林盟主可不是什么七八十岁的老头，他好像只有十六七岁，我在晚宴上看到过几次。”沈少缓缓道。

    “十六七岁！那不是和我们一样大！”众人尽皆震惊。

    他们十六七岁还在念高中，人家就已经是一方盟主了，而且带领着众多超级大家族，这简直是神仙一般啊。

    “哇塞，那肯定是个超级大帅哥了！”

    “我要去我要去，沈少，下次有机会一定要带我进去啊！”

    “这么年轻就能有这样的成就，这个林盟主也太优秀了吧！我要是能嫁给他，让我短寿我都愿意啊！”

    “别想了，这样的人，肯定排队都排不上咱们，能看上一眼也不错了！”

    “哼，说不定人家美女看多了，就喜欢我们这样平凡的女孩子呢！”

    众人纷纷七嘴八舌说道，对沈大少口中的林盟主好奇万分。

    “林盟主？假的吧，怎么可能有这样的人，十六七岁带领各个超级大家族了？沈家、金家听倒是好像听父亲提起过一点，林盟主嘛，听都没听过。”程飞一脸不信的说道。

    林凡在一旁好笑的摇摇头，没有言语。

    “沈少、金少你们认识林盟主吗？”马玲一脸期待的问道。

    “呃……呵呵，认识嘛，也算认识一点。毕竟年纪差不多嘛，有时候见到还是会互相打招呼的。”沈少顿了顿说道。其实林盟主他根本连说上话的机会都没有，也就是远远的看到过而已。

    金少惊疑的看向沈少，沈少尴尬的笑笑。

    “能认识林盟主，那沈少也很优秀啊！”马玲无比崇拜的夸赞道。

    “是啊，沈少也是青年才俊了，什么石继华、徐晨阳，根本都不能跟沈少想比嘛。我现在才知道，什么是真正的大公子！”

    “我也是，没想到还有这样的大家族，以后还要沈少多多照顾了。”

    “嘿嘿，要是能跟着沈少混就好了，不知道沈少嫌弃不嫌弃……”

    众人众星捧月一般夸赞道。

    沈少满脸得意：“没问题，以后在这里的，能帮上的我都会帮。”

    众人一片欢呼。

    “诶，沈少等等，那边那两个可别帮他们，他们可是清高的很呢，刚才你们进来都没过来打个招呼。”马玲指向林凡与程飞两人道。

    “就是，这两个人根本没把我们沈少金少看在眼里嘛。”班长何茗茗也附和道。

    “呵呵呵。”沈少闻言一阵冷笑。他虽然只是个普通的沈家子弟，但以他沈家如今的地位，他出去有谁不给面子。即使是一些家族的族长，也要跟他客客气气的。

    “既然那么清高，就不该来这里。今天的费用全部我包了，你们两个不包括在内，可以离开了。”沈少冷冷说道。

    “呵呵呵，林凡，你不是高傲吗？看你还怎么嘴硬。”马玲闻言，心中暗爽道。

    班长在一旁附和：“林凡、程飞，快走快走快走，没听到沈少发话了吗？这里是他花的钱，可没你们俩的份。”

    “欺人太甚，我们还不稀罕呢！小凡，我们走！”程飞生气的说道，起身就要离开。

    林凡将他按住，对着沈少说道：“你是沈家的人？沈城壁把沈家管理的可不错啊。”

    “你还知道我们家主？我们家主的名字也是你能直呼的吗！”沈少顿时大怒，恶狠狠盯向林凡。

    然而这一看，却是愣住了。

    眼前这个人，不正是林青玄林盟主吗！之前林凡一直在角落他没有注意到，又光线太暗，这一细看之下才分辨了出来。

    他虽然只看到过几次林凡，但都是印象深刻，如偶像一般印在脑海中，怎么可能认错。

    “我，我……”沈少顿时双腿发颤，说不出话来了。

    “沈少，你怎么了？”金少好奇，也看了过去。

    这一看，连金少也石化了，满脸震惊，这人不就是林盟主吗？！

    “林，林……”金少喃喃。

    “他叫林凡，是从尖沙过来的乡巴佬。”马玲在一旁接口道。她还沉寂在林凡被羞辱的情景中，丝毫没有注意到两位大少的变化。

    “啪”的一声脆响，却是沈少狠狠的扇了马玲一个巴掌。