    “啊！！！”

    南岭蛮族的回复传到东荒，这一日，东荒大地，北域神灵谷中，祖王咆哮之音震天动地，摇动了群山万壑，宛如天塌了一般。

    关注神灵谷的人们，霎时毛骨悚然。

    “太古祖王！一根发丝，压塌大山，一滴精血，抹杀大能！”

    祖王发怒，天下皆惊。

    但也有一些人族势力，坚定站在南岭蛮族以及圣体叶凡一方。

    比如荒古姜家，白衣神王姜太虚表明了态度，为非作歹者，宁斩不饶！

    所有人都知道，一代神王说的是神灵谷。

    神灵谷子弟，残忍冷酷，屠戮普通人，被叶凡撞见后大杀一通，后来北原王家，也是倒向了太古万族一方，在北原作威作福，仗势欺人，死有余辜。

    作为荒古世家，势力庞大，姜家内部，自然也有小人、伪君子，不乏背弃人族立场的。

    姜太虚回归荒古姜家后，就清洗了一通。

    所以姜太虚此言，无人敢忽视。

    不过，此后数日，荒古姜家附近，太古生灵出没，神情冷漠，带着杀机，其意不言自明。

    白衣神王出，却遇大敌而归，乃至惊动了恒宇炉，那强者方才退去。

    因此情状，后续一些人族势力，都不敢公开叫板太古万族了。

    姜家有极道帝兵恒宇炉镇压底蕴，他们可没有。

    见得荒古世家受挫，太古万族一方，越发耀武扬威，飞扬跋扈，咄咄逼人。

    “从今而后，北斗尽归太古万族！”

    一些太古强者叫嚣，目中无人，纵横神城，强悍无匹，难逢抗手。

    “这就是称霸荒古时代的人族？真弱啊，不堪一击。”

    “白瞎了我们的郑重，随便派出几个祖王，就可以横推东荒无敌手了！”

    “垃圾！”

    太古强者嘲讽，讥笑人族。

    天地大变刚开始，人族的老一辈高手，以及年轻一辈天骄，都还没有足够的时间成长。

    这些太古强者，他们于太古年间，就已崛起，称雄一方了。

    许多修士憋屈，可力不如人，为之奈何？

    更有一些二五仔势力，阴阳怪气，责怨荒古姜家、南岭蛮族、圣体叶凡等，冒犯了太古大族尊严，理当赔偿，否则就失却了人族的礼数。

    仿佛在他们眼里，太古万族烧杀掳掠，那是理所应当，人族反抗，就是死罪！

    要偿命的死罪！

    许多人听得，牙齿都要咬碎了。

    “太不要脸了！”老瞎子愤恨。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”段德直呼无法想象。

    “只能说，有些人的底线……呵，他们有底线吗？一群虫豸。”张林冷冷道。

    “我回瑶池，与当代瑶池圣主说明利害关系，请动西皇塔，必可威慑太古万族！”杨怡咬咬牙道，她是万年前的瑶池圣女，如今的瑶池圣主、圣女等，都是她的晚辈。

    瑶池，乃西皇母的道统。

    西皇母，正是无始大帝的母亲。

    “暂时不必。”老瞎子道，“瑶池没有圣人，就算有，那也尘封在神源中，还不到出世的时候。仙二大能、仙三斩道王者使用极道帝兵，负担太大，且太古万族，古皇兵也是极多，还是圣人执掌……”

    “只盼曹大圣手持吞天魔罐，可以镇压动乱！”

    老瞎子轻叹。

    太古皇族，黄金窟、血凰山、万龙巢、原始湖等，哪里缺少皇兵了？

    那就是太古万族的底气！

    皇兵、帝兵，相当于是古皇、大帝生命的延续。

    “那些大族，已经投靠了太古一方吧。”叶凡冷笑，道，“我可以再进荒古禁地，背负古棺，对抗古皇兵！”

    “不用！吞天魔罐不行，还有大帝的无始钟哩。”黑皇道。

    在黑皇眼中，无始钟就是古今第一帝兵！

    也许唯有传说中的三大仙器，绿鼎、仙钟、荒塔，可胜过无始钟一筹。

    他们炼化古药王，刻苦修炼，实力提升，也打听到外界的动静，义愤填膺。

    他们看了看一旁的大山脚下，曹亚双手捧着魔罐，神情怔怔，似在参悟，也好像只是单纯的出神。

    “等大圣清醒，届时，我们便出动，首先踏平神灵谷！”老瞎子杀气腾腾。

    “我看神灵谷不爽很久了，真他妈的跳。”黑皇气愤道。

    “再等等，杀鸡儆猴，要养出最肥硕的一只，鲜血淋漓的杀掉，才会有最强大的威慑力。”张林很镇定的说道，但却有一种可怕的杀气在弥漫。

    “道爷要挖了神灵谷祖坟，只要给我找到了。”段德叫嚣。

    “我帮你。”叶凡道，源术和风水结合，可制造惊天杀阵。

    “北斗星上，我人族的大帝道统极多，只要联合，就算圣人层面比拼不过，却亦绝对不虚太古万族。”杨怡道。

    “现在还没威胁到他们，且自恃帝兵镇压底蕴，有着底气，放不下往日恩怨的。”张林摇头道。

    “我人族修士，大是大非面前，应该分得清好坏。”老瞎子道。

    众人苦笑，话是如此说，真的办得到的，能有几个？

    否则外界何以出现那么多软骨头？

    便在此时，曹亚清醒，众人迎上去，告知了最新讯息，介绍北斗局势，以及二十多万年来的诸多大事件。

    知己知彼，方可百战不殆。

    “大乱之时，从不乏背弃自己种族的人奸！”曹亚冷漠道。

    他掌托魔罐，有着些感悟，贴近了魔罐道韵，更易使用，消耗降低，威能反而增强。

    融合所有体系力量的尝试虽未功成，但狠人大帝第一世的道路，他大致看了个雏形。

    “此行，踏平神灵谷！”曹亚铿锵有力，飞出了荒野山谷。

    叶凡、段德、老瞎子、黑皇、张林、杨怡慨然，亦飞行，同至神灵谷。

    另一边。

    神灵谷祖王震怒，咆哮声中，发号施令：

    “远征！踏平南岭蛮族，鸡犬不留，全部诛杀个干净！”

    这是一种极度霸道的气势，震动了北域无尽河山，快速传遍东荒，向五域蔓延，所有生灵都听闻了大战将起的消息。

    一些人甚至欢欣鼓舞，大力鼓吹神灵谷的无敌气概，必然手到擒来，灭绝南岭蛮族，称霸南岭群山，奴役南岭人类。

    “你们还是不是人？”有人族修士怒目而视。

    神灵谷外，许多修士探望，观察动静，神灵谷决心震慑北斗，就没赶走那些生灵了。

    那些人嘿然一笑，鼻孔朝天，高傲道：

    “你说错了，我们已脱离人类族籍，现在可是高贵的太古种族！别用‘人’来拉低了我们的档次。”

    “哼，卑微的人类。”

