    

    整个京师纷纷扰扰不得消停，掀起这股旋风的兵部左侍郎、协理京营戎政高务实高宫保却居然并不在兵部。位于兵部隔壁的几个衙门都有人过来，想向高宫保当面问个仔细，却全被告知高宫保去了京北大营，据说是视察防务，众人只好惋惜离去。

    所谓高宫保去京北大营视察防务一说，其实半真半假，他的确在戚继光等人的陪同下视察了几个京北大营外围的棱堡，但二十四个棱堡只看了三个就没有继续了，反而留在其中一处临湖的棱堡与戚继光对弈闲谈。

    高务实的棋艺完全配不上他六首状元的身份，即便客气点说，也不过平平常常罢了。好在戚继光的棋艺看起来也不太行，居然和高务实杀了个半斤八两。

    两个臭棋篓子对弈三局，反倒是高务实三局两胜，勉强赢了。

    可惜高务实棋艺虽然不佳，但眼光却从来不差，就在戚继光笑着认输之时，他忍不住摇头打趣道：“我这手臭棋艺怕是难为南塘公了，既不好随便赢，又不好随便输，下得很辛苦吧？”

    戚继光见高务实并无愠色，这才哈哈一笑，拱手道：“以宫保之智，岂能棋艺不佳？依末将看，宫保不过是将心思放在了今日那件大事上，这才一心多用，差点平白送了些虚名与末将。”

    高务实随意伸手，将棋子拨开，摇头道：“有人说棋艺乃天子之艺，有人说棋艺乃将帅之艺，我独不以为然。”

    戚继光略微有些意外，问道：“哦？却不知宫保如何看待棋艺？”

    “棋如人生。”高务实道：“法于阴阳，和于术数。小胜靠术，大胜靠德。”

    戚继光若有所思，但还没开口，高务实却又自顾自地道：“前些年，我请恩师东野先生来京，当时先生或以为我为可琢之玉，遂伴我来京。但后来没过多久，先生便曾批评于我……南塘公可知先生如何说我？”

    戚继光诧异道：“以宫保天纵之才，末将实难想象还能如何批评，想必恩相必有别具一格之高论？”

    不愧是戚继光，就是会说话，一边肯定高务实“天纵之才”，一边又说郭朴“必有别具一格之高论”，真是玲珑剔透，四面圆融。

    高务实呵呵一笑，随即捏着一枚棋子轻叹一声，幽幽地道：“先生责我算计过甚。”

    戚继光不由愕然，迟疑了一下，道：“这……也算批评？”

    “自然是批评。”高务实道：“先生当时便是教在我‘小胜靠术，大胜靠德’的道理，只可惜当时我并未理解，怕是辜负了先生的苦心。”

    戚继光摇头道：“恐非如此。依末将看，宫保无论学业、事功，均已是当世之首，倘若如此还不足以令恩相满意，那恩相的标准也未免太高了一些。”戚继光在高拱时代便已经投入实学派麾下，因此对郭朴也以“恩相”相称。

    不过，高务实此时似乎有些出神，闭上眼睛，口中还在喃喃念道：“小胜靠术，大胜靠德……”

    戚继光心中一动，不禁哑然失笑，暗道：恩相果然法眼如炬，从高宫保这模样来看，他仍然还是“算计过甚”嘛！甚至看起来他现在恐怕要把这“德”都给算计进去了。

    就好像方才对弈，他知道我必不敢赢他，所以随心所欲的落子，根本不加思索，反而累得我“既不好随便赢，又不好随便输”，只能苦苦思索如何才能输得更“真”一些。

    戚继光的这个想法，可能把“德”和“势”有些混淆，不过也没准在他看来，高务实身为上官，本身就代表了“德”，至少他自己身为其麾下将帅，若不尊重上官肯定是失德的。高务实知道这一点，因此肯定戚继光不敢赢他。

    这便是将“德”也算计进去了。

    只是，戚继光不敢肯定高务实现在思考的是什么，惟独能揣测一二的，就是肯定和今日之局势有关。

    术与德？

    高宫保到底想算计什么？

    过了不知多久，戚继光才忽然听见高务实道：“理之所在，各是其所是，各非其所非。世无孔子，谁能定是非之真？”

    戚继光倒也读书，甚至还有《止止堂集》问世，但在高务实面前，让他谈兵则可，让他论道却实在有些不够自信，闻言只好道：“末将愚钝，惟知先恩相高文正公曾言：‘法以时迁，则更法以趋时’。今宫保欲开藩禁，末将以为正当其时。此即理也，何必管他人所是所非？”

    戚继光这话倒让高务实有些意外，他都不知道戚继光居然也读高拱的著作，竟然知道高拱说过这话。

    不过，这句话倒也是高务实自己非常认可的，尤其是他觉得高拱能说出这句话来，实在是表现出了一个真改革家的胸怀。

    其实戚继光刚才只引用了这句话的一半，高拱的原话是：事以位移，则易事以当位；法以时迁，则更法以趋时。(注：此句出自高拱《程士集》卷4《孔子言权》)

    事实上，也正是高拱这句话，确立了“隆万大改革”变法的理论基础。

    这句话如果用最最简单的理解和概括，会是什么？

    其实就四个字：与时俱进！

    社会现实是会变化的，现实变化了，那么与之相适应的事也好、法也罢，都应该随之变化，否则如何适应？

    不适应，就会坏事，直到亡国灭种！

    虽然戚继光没有细论，但这句话似乎给了高务实一颗定心丸，他的目光坚定起来，缓慢而用力地点了点头，沉声道：“南塘公所言甚是。法以时迁，则更法以趋时。如今藩禁已成我朝之痼疾，我若不改，所求者何人？虽千万人，吾往矣。”

    戚继光微微躬身：“如蒙不弃，末将愿从宫保往之。”

    高务实哈哈一笑，转身用力拍了拍戚继光的肩膀，道：“有南塘公在侧，天下何处吾不能往？”

    戚继光略微迟疑，问道：“宫保此言……莫非宫保担心有宗藩称乱？”

    高务实摇了摇头，摆手道：“宗藩多半无人敢乱，但保不齐有人故意引变，继而怂恿皇上‘诛晁错’。”

    戚继光脸色一变：“何至于此？若这般胡为，便不怕千夫所指无疾而终么？”

    “南塘公，你莫以为我说的是朝中诸公竟敢如此。”高务实摇头道：“我所言者不在外朝，而在内廷之中。”

    “内廷？”戚继光有些意外，暗道：内廷黄孟宇、陈矩二公，岂不都是你高宫保的臂助？

    “当道诸公虽执掌权柄，却也不能视内廷如无物。今黄、陈二公与我等齐心，势必便有欲取而代之者也，于是内外相合，总有一日要再次联手……”

    高务实微微眯起眼来：“此次我欲掀起开藩禁之风潮，明面上自然文武相合，俱是其言，但恐怕这暗地里总免不了有人要打鬼主意。我思来想去，最有可能既不顾天下安危，也不惧后世名声的，便是那内廷中的野心之辈。”

    戚继光狐疑道：“可若光有内廷中人居心叵测，此事怕也难成气候。”

    “然也。”高务实点了点头，却又冷笑道：“不过，若是外廷也有人为形势所迫，到时候却未必不会被内廷野心之辈所利用，做出些人神共愤的事来。”

    这番话没有一个确指，戚继光听得云山雾罩，总也想不通高务实所指的都是哪些人，不免有些头疼。但高务实既然不明说，想必也有他的理由，戚继光却也不便多问，只好道：“想必宫保已有应对之策？”

    高务实叹了口气：“小胜靠术，大胜靠德。此事非我一个戎政侍郎所该深涉，这‘术’是不好乱用的，只好靠德了。”

    戚继光越发听不明白，苦笑道：“只要宫保胸有成竹便好，末将也没旁的本事，只能好好替宫保练兵，一旦朝廷有事，禁卫军总可托付。”

    高务实含笑颔首：“那便够了，我将来能否过关，说不定也应在禁卫军的表现上。”

    戚继光心中一惊，但面色还算沉稳，只是有些忧虑，道：“禁卫军本为击灭图们所练，真不希望用于神州之内。”

    高务实淡淡地道：“或内，或外，归根结底都是为了‘更法以趋时’，倒也没有太大的不同。”

    戚继光听了，便不再多说，只是心里更加担心了一些。

    高务实也不再多言，看了看天色，道：“该是回去点卯下值之时了，却不知这次要跳出来的是谁？”

    说着，他便转身离去。戚继光送了一程，望着他的绿尼大轿渐渐远去，目光有些忧虑。

    身边一员体态敦实的将领见了，忍不住问道：“高宫保今日说话怎么这么云山雾罩，朝廷要削藩？”

    戚继光没好气地看了他一眼，道：“削藩？还有什么藩值得一削的？”

    那将领莫名其妙地道：“既然不削藩，何来‘诛晁错’一说？”

    戚继光叹道：“高宫保的意思是，朝廷本不是要搞什么削藩，但保不齐有人会故意把开藩禁说得如同削藩一般，然后暗中策划，弄出一些事来，借此陷高宫保于危地。”

    那将领恍然大悟，想了想，又道：“这倒也不得不防，有些宗藩看起来实在不大聪明，弄不好真被人糊弄了也说不定。”

    戚继光沉默了一会儿，摇头道：“此非我等可以与闻，想必高宫保既然有所准备，那些人总难在他手上讨了好去，我等还是安心练兵，等待朝廷军令便是。”

    那将领倒是个心大的，一听这话，连连点头：“司令说得对，咱们还是练兵等开战才是正理，管他打谁呢——打谁不是军功？”

    现在禁卫军中喜欢称戚继光的新职务“司令”，倒不是因为别的，而是因为这个职务只有禁卫军使用，实在是蝎子粑粑独一份，听起来格外与众不同，也就显得禁卫军格外与众不同。

    戚继光叹了口气，却没有再说话，默默地转身离去。

    而高务实到了兵部，果然还是没逃过“采访”，不少人特意在兵部门口等他。见他一来，都围了上来，一边称赞高宫保天下文胆，一边拐弯抹角问这件事究竟要如何操办。

    但高务实只是得心应手地和他们闲扯，并不肯说太多，只是推说奏疏才上，皇上也只是和内阁商议了一番，并未正式下诏表示该如何处置，因此不便细谈。

    众人又试探了一番，见实在问不出什么，只好纷纷告辞。

    高务实或许是在和戚继光一番交谈中因为高拱那句话而下定了决心，现在反而很淡然，也不多打听什么消息，自顾自回了他在昭回靖恭坊的状元第休息，甚至还抽空写了一封信给远在暹罗的黄芷汀，一边关心她的身体情况，一边将自己这边的状况大致说明了一番，惟独没有问暹罗的事。

    这倒是高务实的风格，既然说了让她处理，那么只要她不主动开口，高务实就不多问。

    到了第二天，高务实刚到兵部自己的值房没多久，便有下属进来报告，说是吴阁老来了。

    吴兑和高务实关系与众不同，这边通传的人才刚刚告诉高务实，他竟然便跟着进来了，一见高务实便道：“求真，皇上一大早新下的诏书你看过没有？”

    高务实苦笑道：“师兄说笑了，我才刚到兵部，连口茶都还没来得及喝，哪里看得到什么诏书？师兄在内阁，这诏书自然看得早，可兵部哪有那么快的？”

    吴兑“哦”了一声，也没介意，只是摆手让其他人先出去，然后在高务实的招呼下坐了下来，喘了口气，道：“当初你选的那位驸马爷升官了。”

    高务实一时没反应过来，愕然问道：“驸马爷？哪位？”

    驸马爷？哪位驸马爷啊，他升官不升官关我什么事？

    吴兑却嘿嘿一笑，眨巴了一下眼睛，道：“求真，你不会是还没睡醒吧？你难道还选过几位驸马爷不成？还不就是那位侯拱辰侯都尉。”

    哦，侯拱辰啊……

    高务实恍然道：“原来是他，他升什么官了？”

    吴兑再次眨了眨眼，凑近了一些，神神秘秘地道：“宗人府左宗正，掌府事。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“嘉辉”、“爱竞技”的月票支持，谢谢！

    PS：又是一个埋了好几年的线索被启用了……嗯，原则上我之前的确没有胡乱给谁剧情，给了就说明是有后续安排的——除非后来我忘了。        

