    “伊国阿拉什....可能是不注重名誉的高手吧...那也好。”教练呢喃一句后，对李长河说：“既然你射的这么准，有空就来多练练，给你免费。但得有个要求，以后参加会所的活动。”

    “了解了。”李长河心说这倒是不错，以后自己也可以训练了。至于教练的心思，估计是看到自己有天赋，想再培养一下。或者如同其他教练那般套一个训练者的名头。

    那李长河日后无论是进入省队或国家队了，还是拿到什么好成绩了。他都没坏处。

    可他注定要失望了，李长河可没打算往这方面发展。【玩家】可不能太露头。【进化游戏】带来的便利其实才是最不能被发现的，至少现在不行。

    不过教练都这么说了...顺便搞把弓回去？

    李长河问：“教练，我们学校其实也有训练场地的，不过弓得是自己出钱买的。所以我想收购一把便宜点的，您这....”

    射箭教练心想：“这种年纪就有这种实力，也不知道体育部是干什么吃的？这种天赋居然还被家境所困扰....也好，既然你们都没发现。这好苗子我就收下了。”

    点头说：“我这有几把不错的复合弓，等会走的时候，来找我。成本价给你。”

    “多谢老师。请多关照。”李长河没说教练，而是说老师。这就很上道了，听的射箭教练满脸笑意。

    一个想要得到高天赋的学员，一个想得到装备。都不用细说就都知道对方想要什么。

    接下来的这段时间里，又和许福比试了一下短跑，跳远这类项目。

    在李长河不动用技能的情况下，倒是各有输赢。毕竟各项属性7点，和许福没有多少差距。

    李长河十分惊险的赢了三次，加上50米靶。许福很痛快的给出4000补偿。

    许福比的很畅快，叶铭吃瓜吃的也很起劲，要是途中不向李长河打听萧楠的事。就更完美了。

    临走的时候，

    “畅快畅快，你果然称得上六边形战士！哈哈哈，下次继续啊老李。”许福显得很自然熟，一直拍着李长河的肩膀称兄道弟。

    李长河微微点头，这次收获不少，熟悉了【技能】还获得了一把现代复合弓。

    钱...钱自然是没有剩下。教练那的复合弓都是他自己定制的。四千就收购到这种品质的，李长河已经赚翻了。

    其实李长河原本是打算随便拿个弓就完事的，毕竟【技能】摆着，只要是把弓李长河射的都会很准。

    奈何教练太热情。这些预算又没了....

    李长河背着刚到手的复合弓，和两人告别。

    在他们的车辆消失在视野中后，看附近没人就将复合弓丢进【玩家背包】，径直走到远处的图书馆。

    一口气买下了所有和唐朝历史有关联的书籍，同时还买了好几本有关瘟疫疾病的医学书。要为接下来的【任务】做准备了。

    【长安鼠疫】是剧情任务，如果李长河猜的没错，应该是唐朝历史的长安。在那个朝代的长安才展露出它应有地位。之后的朝代不是迁都就是改名了。所以提到长安李长河想到的第一个就是唐朝。

    唐朝有过什么鼠疫？李长河没能想起来。

    至少历史书上没有说到的特别案例。李长河打算回去研究一下。那些瘟疫也是，要做好预防工作。要在【任务】中染上了什么病毒可就麻烦了。

    图书馆的收银员姑娘一脸懵逼，李长河席卷了馆内的十几本书籍。有医学，有历史，甚至还买了份古代地图集。

    “你这是准备穿越了？”女孩惊奇的问，兴许是李长河和她年龄相近，她不由开了个玩笑：“记得魂穿啊，最好穿到那些大富大贵少爷的身上。体穿只能白手起家了。有目标了吗？高官之子还是富家少爷？”

    也是个脑洞大的主。李长河一乐正色道：“唐僧！”

    “...那你不该买西游记吗？”女孩一脸错愕。

    “不一样，西游记的终点是天竺。而我的终点是女儿国！”

    收银女孩......(?Д?)

    告别这个脑洞大的女孩后，李长河寻思着。

    其实【剧本任务】和穿越还真没有多大区别，若真是唐朝的剧本。李长河估计真要去感受一下他们老李家的盛唐了。

    【论坛】中有人分析过，有关历史的【剧情任务】，是真的将【玩家】投入到那段历史中。所以一定要小心，贸然行动可能会改变【剧情任务】发展。

    甚至有憨憨【玩家】想要试着改变历史，在秦朝历史的【千古一帝剧本任务】中，给秦始皇嬴政提供了【进化游戏】中的不少科技产物和神秘系药物。还告知了他之后秦朝的命运。

    把嬴政给看乐了，大手一挥。

    先秦练气士一口气出来几百个。各个飞天遁地的，那个憨憨【玩家】当场被拿下。

    而当时剧本中的十几位【玩家】被追杀的苦不堪言，损失惨重。那也是【玩家】第一次见到超凡者。

    一个个战力不低于lv5【玩家】，打的【玩家】们一脸的错愕。

    以半数牺牲的代价，【玩家】们完成了【任务】。才侥幸逃回现实世界。把信息公布在【论坛】里。

    在那之后【千古一帝】的剧本任务变更为【永世帝位】。秦二世而亡都成了笑话，因为秦始皇已经利用【进化游戏】完成了他长生不老的计划。

    那之后触发【永世帝位】的【玩家】惊奇的发现，公元前100年时，本该是汉朝的都城却立着秦旗。

    远超那个年代的高楼大厦拔地而起。

    而秦朝士兵正穿着蒸汽战甲，开着虎式坦克进军罗马。听说百年目标就是称霸全球，已经完成一半了...

    后来又有【玩家】在别【任务】接触到一个高层军官，那军官开着扎古般的机甲，说了句：“百年太久，我们只争朝夕！争取今年搞定！”

    东躲西藏偷偷完成任务的【玩家】们只能感慨一句：“大秦牛逼！”

    各国官方组织研究后给出结论。【剧本任务】特别是历史类的【剧情任务】要是出现剧本外的剧情。会开辟新的世界线。

    好比【永世帝位】秦始皇得到【进化游戏】后，用整个帝国支持。等级高到未知。再用【进化游戏】中的科技和神秘系力量，将大秦发展成科技和神秘系力量都远超诸国的超级帝国。

    以至于现在进入【永世帝位】的【玩家】感觉像是来到什么未知文明，人家连长城都建到卫星轨道上去了....131420万里的轨道长城。

    但即使【永世帝位】的大秦再牛逼，也终究是一个世界线中的文明。

    在其他世界线中，各个历史还是忠实还原的。

    但这也让各国官方敲响了警钟。在【论坛】中明确表示，任何【玩家】触发历史类【剧情任务】时，都得小心。

    【玩家】安全倒是一个方面，各国最怕的还是出现一个类似于【永世帝位】一样的文明。

    保不齐研究出穿越世界线的科技。那就难看了....

    李长河想到这不由摸摸下巴说：“那我这书钱是不是也可以找【长城】包销啊。”

