    “关虎妞，你可别后悔！”胡金定看着自家女儿傲娇的背影，只觉得一阵气闷。

    关家有适龄女儿却还在犹豫，三将军张飞的夫人夏侯涓看着张星彩小小的身影，无奈的摇头叹气。

    夏侯涓其实一开始并不看好刘封，一个义子，纵算有些本领，也避不开纷扰，但刘封随后的表现，却让夏侯涓刮目相看起来。

    在刘封的身上，夏侯涓恍然有见到年轻时的张飞的感受。

    一样的自信与从容。

    一样的坚韧和奋起。

    这样的一个人，是许多情窦初开少女的理想人选，只可惜，自家的女儿太小了。

    关、张两家没有动静，公安的其他家女眷听到糜夫人要给刘封说亲，赶忙巴结上来。

    她们把刚刚花季的女儿打扮的花枝招展，贤淑端庄、礼节举止也一一教导，生怕糜夫人有什么不满。

    糜夫人清闲的日子突然变得忙碌起来，借着给刘封说亲的名头，她趁机和荆州当地的豪族马家、习家、庞家谈妥了合作的意向。

    糜夫人从小耳渎目染，什么是商机，什么是人脉，一眼就能察觉到。

    糜竺、糜芳有刘备、糜夫人这一层的关系作背景，有刘封开拓的夷陵商道，终于在荆州打开了局面。

    刘封没想到，他刚刚被刘备利用了一次，转而又被糜夫人给借用了一次。

    这不是坑儿，是什么？

    ——

    建安十四年，秋。

    持续了近一年的江陵之战终于迎来最高潮的时候。

    十月中，关羽、刘封击破曹军六将围攻的消息传到江陵，城内的曹仁军士气大跌，城外的周瑜军则士气复涨。

    不管孙刘上层将领如何争斗，对于底下的士卒来说，关羽、苏飞的偏师获得胜利，那也是值得高兴的一件好事。

    江陵城外，大都督周瑜的箭伤稍有好转，趁着全军士气正炽的有利时机，周瑜决定全力夺城，一举将受困又无增援的曹仁赶出江陵。

    周瑜受伤的时间，是在九月间。

    作为一军统帅，亲自上阵冒险，着实有违常识，但细细一分析孙权军的动向，再看周瑜所部的构成，就能发现，周瑜受伤与孙权脱不了关系。

    孙权为了发动合肥战事，抽走太史慈、韩当、蒋钦等宿将精兵，周瑜心情郁闷又不能对孙权说：主公，你打仗的本事太菜，给你再加一倍的将卒，也不可能打下合肥。

    无奈之下，周瑜只能冒险亲自指挥作战，不想被曹仁一箭射中右肋。

    东吴的几任大都督，周瑜、鲁肃、吕蒙、陆逊、陆抗，能力都很出众，特别是周瑜，更是凭一已之力，指挥并赢得了赤壁之战的重大胜利。

    要是孙权充分放权，而不是屡屡亲征的话，吴军的战果还要辉煌不少。

    当然，这个假设对于孙权来说不可能，父亲孙坚是汉末名将，大哥孙策是江东小霸王，孙权执着于指挥作战，就是想证明自己，并不比父亲、大哥来的差。

    江陵城外，周瑜召集众将，决议再次攻打江陵的军事行动，甘宁投了刘备，吕蒙、凌统等人没有了竞争对手，一个个磨拳擦掌，跃跃欲试。

    “都督，末将凌统，请令先登！”

    “都督，末将吕蒙，请令......。”

    “都督，末将陆逊，请令率部曲截杀曹军溃卒。”

    与渴望先登攻城的诸将不同，陆逊的请令很是与众不同，让周瑜对他感兴趣起来。

    “伯言，还未拿下江陵，你就断言能夺城了？”

    陆逊抱拳出列，朗声道：“都督，这几日曹军每日出城邀战，不及多时却又退去，曹仁不是为了退兵，又何必故弄此玄虚。”

    周瑜看了陆逊一眼，这陆伯言战略眼光不错，值得好好培养。

    刘备有刘封，他江东也有陆逊。

    周瑜脸上露出笑容，刚想要站起来，却不想牵动了肋部的伤处，又不得不坐了下来。

    “伯言，就依你的建议，等江陵拿下之后，追击曹仁的任务就交给你了。”周瑜皱了下眉头，长吁一口气，说道。

    周瑜在城外督师，城中的曹仁此时，已不复一年前的锐气。

    曹洪、曹纯、牛金三将在夷陵败回后，两曹北上，只留牛金一人协助曹仁守在江陵，关羽、刘封又在当阳阻击了曹军六将，城内守军的士气已经跌到了最低点。

    “子孝，别犹豫了，撤退吧！”长史陈矫见曹仁还有些不舍，连忙谏言道。

    曹仁看了一眼垂头丧气的曹军将卒，恨恨的跺了下脚，叹道：“要是有足够的粮秣辎重，这江陵城我曹仁可再守一年无恙。”

    “牛金，你率部断后，其余人马跟着我和陈长史，往当阳，与满宠将军会合。”曹仁不甘心的发泄了一番后，只能无奈的表示放弃江陵。

    陈矫将曹仁的命令一告知诸将校，竟引来一阵阵的欢呼，由此可见，曹军将校是多么的归心似箭。

    十月二十日。

    周瑜再次强攻江陵，这一次，先锋将凌统没有遇上多大的抵抗，城中虚插的旗帜表明，曹仁已经将守城的主力撤出了城。

    一个时辰后，吕蒙部占领东城门，接引大队将卒入城，留守的曹军再也支撑不住，也跟着向城外溃逃。

    牛金再牛，面对凌统这头小老虎，也只能甘拜下风。

    江陵终于被攻下。

    陆逊率部一路尾追曹仁、牛金的败卒，在刘封曾经击败李通等曹将的道上，陆逊依样画葫芦，又将曹军杀了个遍。

    要不是有满庞接应，曹仁、陈矫等人差一点被陆逊包了饺子不得脱身。

    至十一月上，荆州南郡的江北地带，以江陵为中心的汉昌、刘阳、州陵等地，被孙权军周瑜部诸将占领。

    南郡的西南部一带，以夷陵为中心的枝江、信陵、佷山等地，被刘备军的刘封、霍峻所占领。这个变化，让刘备有了一条西进益州、北上荆襄的通道。

    南郡的北面襄阳一带，连接着南阳郡，这里继续由曹操军的徐晃、曹仁等将领固守，面对孙刘联军的军事压迫，一败再败的曹军压力相当的大。

