    半响，龙家。

    袁大宝四人刚到，一个面如冠玉剑眉星目的男子便是从天而降。

    “烈阳都，多年未见了，你长得越发丰润了。”那男子一走出来就是哈哈一笑。

    “啥？”烈阳都也就私底下会恢复正经样子，一道大场合又是那装傻的样子。

    “没事。”男子摆手一笑，旋即微微鞠身：“张将军可好，此次乃是我龙家照顾不周，险些让那天鬼宗余孽作恶，作为龙家人，属实愧疚啊。”

    “客气了。”张河轻声笑道。

    一旁袁大宝这一到龙家庄园时整个人就是呆住了，那一股威严的感觉比起整个龙卫山都要来的强大，就这庄园门口的石狮子，那是一块泥砖，都给了袁大宝一种岁月无法腐蚀的感觉。

    那男子这时候看向了袁大宝，见袁大宝这一副被震撼的表情，虽说没有面露不屑，但语气倒是不在意了许多。

    “想必这位就是袁大宝袁道友吧，这一次你辛苦了。”男子颇为客气说道，但这客气的表象下那依旧是带着一丝居高临下的傲然。

    “呃……”袁大宝下意识就要说话，不过这时候怀里的妞妞突然张开眼睛撇起了嘴巴。

    “哎。”袁大宝还真怕妞妞哭了，急忙手足无措的看着妞妞。

    旁边烈阳都和张河都是看了过来，还是张河懂的多，一瞧就乐了。

    “这娃娃是饿了。”张河伸出手摸了摸妞妞。

    “那这位……这位前辈，你看。”袁大宝急忙看向了那男子。

    “我叫龙千源。”那男子眉头微微皱了皱，眼中暗暗闪过一丝不喜，自己屈尊降贵以真君修为和袁大宝打招呼，这袁大宝居然还敢失神不予回答，而且怀里抱的这个娃娃，一块破布裹着，脏乱的小脸还有一股子臭味，这都看着龙千源眉头直皱。

    “请吧。”龙千源当然也不想失了大家风范，转身招了招手便是率先走了进去。

    至于袁大宝倒是压根没留意那么多，此时全部心神都放在了怀里妞妞的身上。

    半响，一间小屋。

    袁大宝和一个结丹期的小姑娘一起给妞妞洗澡，洗完澡换上那小姑娘送过来的小衣裳。

    “袁大人倒是对孩子格外的细心啊。”那小姑娘抿嘴笑道。

    “我喜欢孩子。”袁大宝摸着光头一笑，然后抱着打扮的漂漂亮亮的妞妞坐在一旁吃那小姑娘送过来的奶粉。

    这龙家也不亏是大家大户，一安排起来那是条条是道，这小姑娘看似年纪小，但对于小孩也热心，在一旁帮着袁大宝照顾妞妞。

    至于妞妞就是瞪着她那纯净懵懂的大眼睛看着四周，但说来也怪，似乎是天生就喜欢袁大宝，这洗澡穿衣服喂奶粉，都得袁大宝亲自来妞妞才吃才不闹。

    “袁大宝，这孩子真是俊俏啊，以后长大定是一个美人胚子。”小姑娘伸出手指逗着妞妞，那眼睛笑的像是月牙似的。

    “是啊，妞妞以后肯定是个美人。”袁大宝乐呵呵的一举妞妞，立马妞妞就是发出清脆的笑声。

    看着此时仿佛一个瓷娃娃一般的妞妞，再想起之前找到时那脏兮兮的样子，此时对比简直判若两人。

    这一点袁大宝看的也是满心感触。

    天鬼宗的贫夭孤三道，指的是每个人入了天鬼宗修习那葬天秘法，入门之时都要摆一个七君坛，这七君自自然值得就是天上新宿，毕竟掌管喜怒哀乐七情六欲乃这些负面力量的都是天上星君，而且天衍之术也是参考天上星宿，所以要摆下这七君坛，坛上放着三个写了贫夭孤三字的碗。

    选择那个碗便是一辈子的命格，贫命算是最好，一生贫苦困与那一日三餐，如同乞丐，而夭便是指的是短命，最后的孤就是孤苦一生，无儿无女无亲无故。

    这葬天秘法，强则强，入门便是如此残酷。

    葬天书是孤命，本应该无儿无女，所以别看妞妞之前日子定然过的差，但能活着那已经是葬天书估计糙了老命了。

    ……

    另外一边。

    龙家主楼，那如同皇宫一般的宫殿里。

    “哼，这袁大宝倒是脾气大啊，来我龙家却是要我龙家等他。”一个白发老人轻声一哼。

    “话不可如此说，这袁大宝不知道在哪里找了个孩子，这小孩嘛，等等也无妨。”另外一个老人笑道。

    “哼，我看那就是袁大宝在路边不知道哪里找来的孩子，为的就是杀杀我们龙家的锐气。”那之前的老人不忿说道。

    “哎，老四，你也别把人家想的那么坏，现如今世道变了，没那么多规矩了，这袁大宝要说性子孤傲也就摆了，若是如此想要摆谱，那我们就给他点颜色看看就好了，万一人袁大宝还不错呢，九大天尊一脉的人还是值得教好的。”又一个老人笑道。

    “反正我不信。”被称作老四的老人摆头道，执拗的坚定这袁大宝不是什么善茬。

    “诸位哥哥，四哥的顾虑可不是空穴来风啊。”一个中年男子笑了笑。

    “哦？”这话一出，主楼里七八个人全部都是看了过来。

    “这袁大宝有何不普通之处？”为首的一个人老人看向了那中年男子。

    “大哥，根据情报，这袁大宝不仅仅只是那青木一门的人。”中年男子站起身来。意味深长的看着众人。

    “老九，你有话直说便是。”为首的老人微微抬手，就这一动作那一股仿佛主宰苍生一般的威严便迸发了出来。

    “是大哥。”老九神色收敛，微微一抱拳：“二十年前，黑龙坠世，灭袁。”

    “哦？”其他八人一听这话全部神色一变。

    “袁大宝，袁。”老大眯着眼睛思索了一下，细细一品味老大就是眼珠子一瞪：“这袁大宝是不死血脉传人？”

    “正是。”老九抱拳点了点头，一挥手手里出现一个玉符：“这是半年前毒门毒真君发给我的。”

    一股柔力袭来，那玉符便是在每个人眼前都过了一遍，那里面正是那一次唐十三和袁大宝血战的场景。

