
　　成群的双足飞龙从天空掠过。

　　来自辉煌神殿的龙骑士们端着自己长达五米的龙枪，不断朝着邪神施放螺旋枪击。

　　因为敌人漂浮而无从进攻的大地教会信徒们不断为其他人塑造便于防御的小型碉堡，令他们可以免受大邪眼主视线的伤害。

　　猎神古鲁斯的信徒不断用神术制造箭矢，以提供用之不竭的弹药。

　　炼金之神奥克梅的信徒无偿地拿出了许多平日里贵重的魔药，免费供给其他教会的人使用。

　　就连平日里养尊处优的崇白教会神官（不是苦修士）都躲进了碉堡，自发为战斗中受伤的人进行治疗。

　　一时之间，所有参与双城杯的教会都暂时摒弃了人类之间的仇怨，暂时性地联合起来，共通面对大邪眼主。

　　虽然看似没有任何神明领导，只是人类同仇敌忾对一个足以威胁到城市安全的怪物发起的攻击，单纯展现出了人类的可能，但实际上作为主攻手的游戏之神教会信徒们却很清楚，这次的联合是由游戏之神主导的。

　　如果不是游戏之神在神孽显露原形的瞬间，立刻颁布任务，让附近所有玩家全部聚集起来，开始拼死狙击神孽的话，其他教会的信徒也不会那么果断出手帮忙。

　　人类都是社会性的动物，说的好听一点就是有共情能力，说难听点就是喜欢随大流。

　　很多在战场上冲锋陷阵的勇士并不是本身有多么勇敢，只是因为战场这个所有人都在拼命战斗的环境气氛感染了他们，令他们热血上头失去了冷静的判断能力而已。

　　正是有了身先士卒的玩家，其他教会的信徒才会以玩家为主，拧成一股麻绳一同讨伐大邪眼主！

　　同样玩家最初狙击大邪眼主的时候虽然陷入了苦战，甚至圣职者们都复活不过来，因此出现了大量减员，但他们的努力并没有白费，在艰苦战斗的同时，也将大邪眼主钉死在了这一处，并没有给对方逃离此处的机会，为随后赶到的数个教会一同围攻大邪眼主打下了一个契机。

　　只可惜就和一开始一样，大邪眼主的类法术能力‘损毁视线’太过imba，绝大多数的攻击都没有能够奏效，真正对其造成伤害的少之又少。

　　“到底要怎么样才能打赢这种怪物啊……”爱德华揉了揉自己因为喝了太多蓝药而有些发胀的肚子，苦恼地从射击孔看了眼还在耀武扬威的大邪眼主。

　　“你们说过这家伙是神孽对吧？可惜你们之中没有圣子和圣母，否则余倒是有个办法可以试试看。”

　　为了给杰西卡减轻负担，从而在这休息的片刻变回了精灵外形的精灵圣枪瑟芙瑞姆说道。

　　以爱德华为首的几人面面相觑，然后不约而同惊声说道：“你怎么不早说!”

　　“诶？因为一个教会的圣子圣女是很重要的，没有教皇教宗之类的首肯，是没办法来前线的不是吗？”瑟芙瑞姆被他们的反应吓了一跳，愣愣地回答道。

　　“那只是一般教会的情况，你觉得我们的教会能用‘一般’这个词来形容吗？”爱德华说道。

　　“虽然好像确实如此……”瑟芙瑞姆回忆了一下玩家那奇葩而又沙雕的举动，不由扶额道：“但我总觉得你这个话不像是夸奖啊喂……”

　　“啊哈哈，因为一直都没有机会，所以没和小芙姆说过，”杰西卡有些尴尬地挠了挠脸，接着推了推身边艾莉娜的背，向对方介绍道：“其实艾莉娜就是我们教会的圣女大人哦。”

　　艾莉娜嘴里叼着棒棒糖，一脸骄傲地挺起了毫无起伏的胸脯。

　　“虽然还是候补就是了。”狗蛋在旁边补充道。

　　至于大肌霸乔……

　　那家伙还在大邪眼主下面的使驿馆里没能回来。

　　“既然如此，那余就稍微说明一下好了。”瑟芙瑞姆闻言虽然觉得这么个整天在旁边吃糖，毫无存在感的小女孩居然是圣女这种伟大角色有种莫名的违和感，但基于对自己适格者的信任，还是将她一开始的设想和盘托出：“虽然神孽也拥有神性，但和神明不同，它们本身无法持有神性，只是在体内生成了类似耀晶的核心，用于寄托神性的存在……”

　　“当然月亮楼阁那群老古董森精里也有认为神孽这种构造其实是在模仿神明‘神格’的，”顿了顿她继续说道：“不过这都不是重点，重点在于只要能够破坏掉那个核心，就能对神孽造成极大的伤害，严重一点的话直接暴毙陨落也不是没有可能！”

　　“换句话说，就是要直接破坏核心吗？”爱德华皱眉道：“说的很好，但目前我们甚至还没有击穿敌人的护甲……”

　　他的话没有说完，但其他人都知道爱德华的意思：连护甲都打不穿，更别提穿过护甲和那些黑色的不知名物质，直接破坏深埋在对方体内的核心了。

　　“退一步来说，就算是能够击穿护甲，也没办法保证命中敌人的核心啊。”最擅长狙击的狗蛋也在一旁插话道：“核心这名字听起来就感觉不大，总不能那家伙的表皮下面都是核心，随便往哪儿打都行吧？”

　　“圣子和圣女拥有能够感应神性的能力，这种能力无法对于神明使用，因为会‘渎神’，但是对神孽就没有这个禁忌，所以只要有圣女在，就能够察觉到核心的位置。”瑟芙瑞姆解释道。

　　爱德华看向艾莉娜，小女孩察觉到他的目光之后，向他点了点头，示意自己好像确实能够感觉到一点敌人的破腚。

　　“至于击穿那家伙的皮肤，直接损毁核心的办法……”瑟芙瑞姆自豪地笑道：“难道你们忘了余是什么了吗？”

　　曾经亲眼目睹过瑟芙瑞姆破坏力的爱德华他们自然是没有话要说，只是有点心疼自己的经验值……

　　“只不过余的射程有限，一定要说的话，这个计划唯一的难点，就是如何靠近对方。”森精女孩叹了口气，对此表示无能为力。23sK.com

　　在乔的突袭失败之后，想要再度靠近对方的难度徒然上升了不少。

　　“关于这个，我倒是有个计划……”

　　爱德华闻言思忖片刻，接着成竹在胸地向其他人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百一十章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 