
血魔好像察觉到她的心思嗷嗷地警告：“你不能把血族圣物送给男人哦，你想讨好男人，可不能用这个。”

暮云初血色的眸子轻闪了闪。

她可真没想到，血魔提到这事儿，倒是挺义正言辞的嘛。

可问题是……

她只是想了想。

毕竟，身为她的亲亲皇夫，她都没有赏赐人家什么东西。

这件事情上，她想到还有点小小的心虚。

毕竟以前做女皇时，还赏赐过不少男宠东西。

虽然不碰那些男宠，可物质上还是要满足。

暮云初不动声色地将发簪收入衣袋里。

“回头我亲自做个木簪送给他。”

血魔：“……”

它为什么在这里，它不应该在这里吃狗粮。

陛下变了！陛下现在连找个圣物都想到那男人。

不过……

“这次寻找圣物是不是太过于顺利了？我都怀疑了。”血魔发出嘀咕声。

暮云初勾唇，“毕竟这神皇，有点憨。”

看整个玄尊大陆的人们对这位神皇的敬畏之色，她还误以为是个厉害之人，万万没想到……

竟是个憨憨。

“陛下，咱们可以走了不？”

“嗯，走吧。”正好，此地不宜久留。

如果神皇寻到了她，必然不会让她离开。

……

龙月山庄。

魔雯身边，一左一右坐着两个宝宝，而她翘脚喝茶吃点心，享受着这一时的悠闲。

暮云初不在，她其实还挺寂寞的。

但……

此刻的龙祈和龙月二人，就像是两个和尚念经，在她耳边叨叨叨。

她的耐心真的快要耗尽了……

龙祈虽然身为家主，但还是苦口婆心地说着：“魔雯夫人，您去见一眼我们神皇殿下吧，这药仙之位如此尊贵，您不打算去见吗？”

“不见。”

“夫人，这个……我们神皇一直需要超强炼丹师，只要能够给他炼出可以控制他身体的丹药，他必然有重赏，您也不打算……”

“不打算。”

这一番对话下来，每次都会被这魔雯拒绝得彻彻底底。

每每被拒绝，二人都会相互交换一个眼神。

最后，老头儿最先无奈地放弃。

龙月看向龙祈，叹息着摇头，表示自己已经尽力了。

这个魔雯，是真的油盐不进，横竖不肯松口。

龙祈抿唇，“您就不怕神皇对暮公子不利？”虽然这样说有点作死……

实际上，这神皇对暮云初应该不会动手，神皇分明都盯上了暮云初，欣赏暮云初吧？

但魔雯，轻哼了两声：“二位别劝了，我不会去的，你们拜托各回各家，别在这儿耽误时间。”

二人交换一眼视线，退出去了。

龙肖潇在外等了半晌，也听见了他们的说话声，心下微怔，连忙迎上去。

“爷爷，家主……她……”

二人齐齐摇头，纷纷叹息了一声。

他们都没有话说，毕竟这魔雯就是个魔界人，也不知道神皇为何想见。

这时……龙肖潇眼底闪烁出了一抹精光。

她红唇动了动，缓缓说道：“家主，爷爷，我有个好办法，我也是个炼丹师，我可以去见神皇殿下，我来为神皇炼丹，也未尝不可？”

她期待地望着龙祈。

龙祈是和神皇走得最近的，因为每次神皇下达命令都会最先说给龙祈听。

家主应该不会反对这样的好提议……

然而……

龙月长老一声呵斥，不满地说：“你在说什么混账话？”

被呵斥了一声，龙肖潇吓了一跳，默默地低下头。

她……说错了什么吗？

她分明只是想表达，自己也可以试一试啊。

“你既然想见神皇，可你修为和炼丹师资格都不够，恐怕是见不到。”龙祈认真且严肃说完，随即走了。

龙月长老也瞪了一眼这个孙女，“你好意思提出这种要求？之前都没能赢过暮云初，现在还想要面见神皇？死了这条心，回去给我好好再修炼！”

被爷爷呵斥，龙肖潇委屈地低下头。

她是真心的啊。

面见神皇为什么还要炼丹？

她一直觉得自己有足够资格……

神皇选妃，她没资格，难道还不能用别的身份进入神殿面见神皇吗？

她脑子里已经勾勒出了神皇的模样。

曾几何时，她在梦里见过……

……

是夜。

龙肖潇抱着被子在床榻上翻来覆去地睡不着。

她开始幻想着，再次在梦中见到神皇了……那个英俊万分的男人。

一个简单的挑眉、一个微笑，都能轻易勾动着她的芳心。

越想越睡不着。

她最后还是逼迫自己缓缓阖上了眼。

梦境里……

她果真梦见了那个男人。

“公子，你是神皇吗？”

“神皇？”帝无涯勾着女人的下颌，轻笑一声，“你想多了，神皇这种小人物，我会看在眼里吗？”

龙肖潇错愕不已。

什么？

他不是神皇？

“记住本公子的名字，我叫帝无涯，来无崖山下来找我，我等你。”

……

暮云初返回龙月山庄，已是夜深人静之时。

她看见母亲和两个宝宝睡得很安稳，她也不便打搅他们。

她入了空间，将圣物取出。

静静观察了一番。

她两指捏出一道诀，殷红的唇微启，缓缓吐出一个字：“开！”

一个字出，发簪再次喷涌出了泉水。

不过因为是在自己的空间里，她迅速缔造出了一处泉水池。

天煞灵泉水飞速而出，瞬间填满整个池子。

她唤道：“关。”

圣物十分听话地闭嘴。

龙嘴阖上，这泉水清澈无比。

她踏进泉水池里。

如今，她的空间里也有了泉水池，也算是追上帝夜冥一点脚步了……嗯哼。

要是能够将空间缔造成瞬移空间，那便跟他平等了。

可惜啊。

等她找个契机。

血魔问：“陛下，咱们接下来要去哪儿寻找第四件圣物啊？”

毕竟，第三件已经找到的话……

暮云初玉指微动，在泉水池中画出了一道一道弧线。

她淡淡说：“地图上标记，在三界之内。”

“三界之内……”这么笼统的吗？

光是一个人界都够大够呛，再加上一个人界还有无数的层次大陆，底等高等至高之处。

这还能找？

“喏。”暮云初将地图取出。

第三件圣物取出后，这地图再次变幻。

此时，血魔和她都清晰看见了这地图的变化……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69410262"  chaptername="第369章  获得圣物，龙皇族下杀令">加入书签</a>
</div>
