    

    
我被青折的树根层层围住，甚至连脚下都能感觉到有什么钻涌着。

    
看样子在九峰山，青折就是无冕之神，这会是布下了天罗地网想杀我？

    
我都不知道自己什么时候得罪了她？

    
难道是因为刚才那一下被弹飞，可我记得她不是气量这么小的啊？

    
沉眼和青折对视着，我慢慢引动黑发，放下的弓又慢慢抬了起来，赤着的脚再次凝神，想着那种落地生根的感觉。

    
不过青折看了我一会，却又僵且缓的将头偏开不再看我，连那些树根也瞬间缩回了地底。

    
我有些疑惑，不知道她怎么对我突然有了这么重的杀意？

    
阿问也稳稳的落在我们身边，欣慰的看着我：“你看，做到了吧。”

    
我朝一边瞥了瞥眼，示意他和青折说话，然后忙往何寿那边站了站。

    
可别因为我，让阿问和青折这几千年都没结果的情感，再生出什么事来。

    
难不成青折想杀我，是因为阿问？

    
却听到青折冷呵一声，右手轻轻一点，食指变成一根粗壮的树根，将那个缠着胡先生的树根球给拉了上来。

    
“你带着这个，离开九峰山吧。”青折左手一伸，居然生生掰断了那根手指。

    
将树根递给阿问：“从今天开始，我要封山了。不管是什么人什么物，一律都不让进山。”

    
“青折。”阿问脸上闪过慌乱，有些发急的道：“何悦的穿波箭射穿了他的头，又有你的树根将他封缠，他暂时不会出来了。你为什么要封山啊？我保证这个不会祸害你的九峰山！”

    
“阿问。”青折将那根掰断的手根直接塞在他手里。

    
转眼看了看我：“天眼神算一脉，并不是根据八字命理推命的，而是借天眼，观前世，望今生。”

    
“你心里知道老周不会算错，所以你才想让我用嫁生之术探她脑中。”青折冷冷的呵笑一声。

    
脸上闪过一丝颓败：“可你有没有想过，如果不是何悦对我没有杀念，镇魂钉和墨修的神魂对她也有一定的压制，刚才我以嫁生术入何悦脑中的时候就已经死了。”

    
我虽不敢直视他们，听着却也疑惑，我脑中那个东西这么厉害吗？

    
青折在九峰山相当于神一般的存在，刚才弹飞的那一下，也差点死了？

    
同时也替阿问着急，他当师父不行，当男朋友也不太行啊。

    
青折明显是需要他关心，他却一直认为青折强大，不会有事，什么也不管人家。

    
阿问却还却还没心没肺的朝青折笑：“可你不会死啊，嫁生也不过是伤了你那一根用来嫁生的枝，你再慢慢长……”

    
他这话一出口，我就知道麻烦了。

    
“阿问，带你们问天宗这些人，离开我的九峰山！无论如何别回来，尤其是何悦！我再也不想见到她！”青折突然沉喝一声。

    
右手朝我一指，无数的根须涌动，如同呲牙展鳞的眼镜蛇，似乎随时会喷出毒液，又好像瞬间扎入我身体里，将我绞碎。

    
青折眼里的恨意翻滚着怎么也压不住，沉眼看着我们：“我刚才不杀何悦，并不是因为她是你徒弟，也并不是因为什么蛇胎苍生，只是因为墨修。”

    
“何悦，你最好祈求，你眉心这根镇魂钉不松不灭，也最好求墨修不会发现你脑中的东西，要不然，那就是你的死期！”

    
青折冷呵一声，脸上再次那种淡然而遗世独立的模样：“我不管外面是不是有什么灭世之兆，当年我也经过灭世存活了下来，这次我也只会封山自守。可你别让我再见到何悦，下次再见，无论是用什么法子，我必然将她挫骨扬灰！”

    
青折手轻轻一转，那些原本对着我的树根，直接扎入了旁边的墙里，她不过是收了收手，那些红砖水泥的墙，瞬间化成了齑粉。

    
我原本还在纠结着阿问和青折的感情，却突然听到青折对我说出这么狠的话，一时有点愣神。

    
青折却只是冷冷的看了我一眼，身上一道道绿色的东西推了出来，朝我们低喝道：“滚！”

    
她这一声，并没有多少怒气，就好像深思熟虑后，带着跟她人一般的清冷气息。

    
我还满头雾水，就感觉那股子气息，如同潮水一般，朝我涌了过来。

    
身体被那股气浪冲着急速朝外，幸好何寿一直在我旁边，一把扯住我，就将我带了出去。

    
等我和何寿稳住了身形的时候，就已经到了九峰山外，原先我乘鸣蛇停住的地方。

    
鸣蛇或许是感觉到我出来了，立马展翅飞了上来。

    
我忙引着黑发缠住它，拉着何寿停在鸣蛇身上。

    
握着手中的弓箭，有些疑惑的往九峰山里面看了看，朝何寿苦笑道：“青折刚才说的是什么意思？这么恨我吗？”

    
“我也不知道啊。”何寿一脸的郁闷：“你是不是做了什么我们不知道的事情？青折是棵树，性子有些冷，可因为天性的原因，不是那种喊打喊杀的人，这次也点怪啊？”

    
我也尽是不解，青折说的话，好像跟我有什么深仇大恨一样，还挫骨扬灰？

    
似乎她和墨修之间的渊源很深，难道墨修还会因为她对我的恨，帮她杀了我？

    
以前她还在给过我落叶为衣，送我回清水镇，怎么这次就这么重的杀意了？

    
我不由的抚了抚眉心，是我脑中那个东西吗？

    
正想着，就见阿问牵着那个树根球，还有那些丢落的弓箭，有些失魂落魄的出来。

    
我和何寿忙驱着鸣蛇过去，接过他手里的弓箭：“怎么了？”

    
青折那一下太厉害了，我和何寿没有任何抵挡的能力就被冲了出来，反倒是阿问还停了一下。

    
这么算的话，阿问应该比青折厉害一些。

    
阿问沉眼看了看我，扯着那树根球：“我问过她了，她不肯说，不过她脾气就这样，过几天气消了就好了。现在先想办法解决了胡先生吧？”

    
阿问自来就认为消消气就好了的，以青折那性子，他也问不出什么。

    
他扯着那树根球，低咳一声：“青折的根能稳一断时间，可胡先生那些触手也有吸食的能力，必须尽快找个地主将他解决。”

    
“这怎么解决？”何寿一脸的郁闷：“就说当初他来的时候，要杀掉！你们想套蛇棺的消息，一直养着他十八年，现在好了？烫手了吧？”

    
胡先生刀枪不入，水火不侵，还会打洞引蛇棺过来，确实挺麻烦的。

    
放回蛇棺所在的清水镇吧，怕蛇棺借他又生出什么事来。

    
放到巴山吧，没有魔蛇在，怕又惹出什么事来。

    
想到魔蛇，我看了看何寿：“要不先放到回水村去？那里有魔蛇和阿娜在下面，虽不知道他们是困在哪个时间里，还是什么的，但如果惹出大事，也有他们出手。”

    
“你这锅甩得可以。”何寿忙朝我了竖了竖拇指。

    
阿问想了想，居然也同意了。

    
大家也不耽搁，我乘着鸣蛇，阿问和何寿也不再用甪端，拉着那个巨大的树根球，用着术法，朝巴山而去。

    
回龙村那里已经砌成了厚实的土墙，看上去好像一个倒扣着的土棺材。

    
何极已经在那里等着了，我们一到，二话不说，直接发动阵法，那土墙的顶上，露出一个大坑，阿问远远的就将树根球丢了进去。

    
然后和何极一起，再次封住。

    
确定封住了，我们这才松了口气。

    
何寿还拍着手道：“到时有问题，就叫风家派人过来，加固封印，不是说风家的封印号称第一吗？”

    
听着风家，我心头总有些怪，转眼看着阿问：“师父也不知道风家在哪里吗？他们不是人族始祖吗？怎么会有蛇纹典籍？”

    
阿问也摇了摇头，一脸凝重的看着我：“希望墨修能早点回来吧。唉，我居然被青折赶了出来了啊……”

    
我轻呵了一声，看着一边的鸣蛇，想着那么钩蛇怕是被于心眉抓回去了吧。

    
于心鹤去找袁道士了，也不知道是出了什么事。

    
这鸣蛇怕是真的要养在巴山了。

    
紧了紧身上的黑袍，朝阿问他们道：“先回摩天岭吧。”

    
可手刚摸到黑袍，就突然眉心一痛，跟着黑袍瞬间就燃了起来，眨眼就化成了黑灰。

    
我心中突然一阵尖悦的痛，看着掌心的黑灰。

    
沉眼看着阿问，强忍着心头那股刺痛，努力撑着笑：“这是墨修出事了吗？应该不会吧？他这么厉害……”

    
这话虽是这么说，可自己也知道是自欺欺人。

    
早在清水镇，风升陵就想杀了墨修。

    
这次如果联姻不过是骗局呢？

    
墨修不敢带我去，也知道是有危险，如果风家布局就是为了杀了他呢？

