    李绩一点都不客气，冯贵倒是也不在意，他直接哈哈笑着说道：“老弟，看你面相就知道你不是受苦的人，我之所以说霍首领是唯一能够稳定下来的人，还是因为这些突厥人。”

    冯贵指了指那些正在干活的突厥人。

    “哦？此话怎讲，还请老哥赐教。”李绩立刻问道。

    “老弟你虽然是关中人，但是既然在这凉州瓜州经商，你应该听说过，以前经常有突厥人进入瓜州凉州劫掠一事？”冯贵开口道。

    “对，我听说过。”

    “实话实说，我对这些突厥人没什么好感，他们这些人呐太过于凶残，但是在这西域行商二十多年，有一些事情我不都不说，其实那些普通的突厥牧民其实跟我们中原的百姓啊一样，很苦，很惨。”

    “那些真正劫掠的人，除了一小部分是一些突厥部落贵族率领的私兵之外，大部分劫掠的突厥人都是活不下去的普通牧民，不抢，他们就活不下去了，所以他们只能枪。”

    “我不是同情他们，我的弟弟就死于突厥人的劫掠当中，我之所以说这个，是因为我们汉人其实也是一样的。活不下去的时候，不抢别人，怎么办？”

    “我老家就在瓜州的一个村庄，我们下面有一条河，而我们种的田几乎都靠那一条河，每当春季种田要灌溉的时候，几个村就会发生械斗，为什么？抢水！没有水，就种不了地，种不了地就要饿死人。为了不饿死人怎么办？去抢水，至于其他村的人怎么办？想不来那么多了。”

    “因为自己都活不下去的时候，没有办法去考虑其他人活的怎么样。全村的械斗啊，每年都要死好几个人，虽然这不劫掠，但是本质没有什么区别。”

    “就像是这突厥人当中，也有不少善良的好人，我冯贵在这西域跑商二十多年，至少有五次是被这些突厥人救得，你说他们是好人还是坏人？”冯贵的语气淡淡的。

    李绩则是默默的听着，这些东西，他们很多时候是了解不了的，前半生李绩几乎都在跟随李世民打天下，怎么可能去关注这些民间疾苦。

    “我们和他们之前没什么区别，说的白了，为了活下去，只能是这样，这是谁的错？”

    “但是霍首领不一样，他让这些突厥人都活下来了，而且不仅仅让这些突厥人都活下来，而且让他们活的更好。从这里往伊吾城方向，像我们商队大概要走个五天的路程，昨天我们就进入了大汉的领地，今天再往前面走一个多时辰，前面会有一个休息驿站。”

    “那里面卖奶茶的就是我以前的救命恩人，他叫秃尔无，以前就是一户普通的牧民，家里放着大约一百多只养，但是他的一个十几年前他的一个儿子饿死了，另外一个儿子活生生的被一个贵族给打死了，但是他还只能是忍着。”冯贵赶着马车，淡淡的开口道。

    “一百多只羊，怎么可能饿死人？”李绩有些愕然。

    “一百多只羊都是给那突厥贵族放牧的，属于他们自己的只有不到十只，而贵族的羊，如果死了一只，他们就要自己补一只进去。每年放牧下来，他们只能得到突厥贵族分给他们的一些粗粮，勉强够他们糊口，不至于饿死。”

    “但是那一年年景不好，羊没有奶，他刚三岁的小儿子因为年纪小，还不能放牧，所以只能勉强喂点东西，因为大人要干活，得吃饱，这小儿子饿的皮包骨，嗷嗷直叫啊，他哥哥实在不忍心，就偷偷宰了一只贵族母羊下的崽，这样那突厥贵族有可能不知道母羊下了崽。”

    “只是他们运气不好，刚好遇到了那贵族派出的巡查官，于是他的两个儿子都死了，小儿子是被突厥贵族绑在野外的木桩上生生饿死的，另外一个哥哥是被打死的，然后他们家的所有羊都赔给那贵族，还得继续给那贵族放牧，不然的话，就杀他们全家。”

    “我这恩人如果不是还有一个儿子，两个女儿还有他的妻子，估计他当时就拼命了，但是他不能，他只能眼睁睁看着啊，就那么看着自己儿子活生生嚎叫着饿死在了他的面前，最后他亲手将两个儿子给埋了。”

    “后来他们部落啊，打仗打输了，那突厥贵族被另外一个部落的人给杀了，他也成了另外一个部落的人，但是他的际遇没有改变，只是放牧的突厥贵族变成了另外一个人。”

    “所以啊，突厥人的普通牧民当中有一句话，属于他们自己的羊不是他们自己的，而是随时准备变成那些贵族的。没有牧民敢吃自己的羊，他们最多能喝点羊奶，野菜，以及那些贵族赏赐的粗粮，不管这部落跟了谁，首领换了多少啊，他们这些人的生活都是不会变得。”

    “驾！”说到这里，冯贵抖了抖手里面的马鞭，喝了一声。

    “那现在呢？”李绩听的心里有一些堵，李绩见过各种铁血的场面，但是他也无法想象，亲眼看着自己儿子被活生生饿死，又看着自己一个儿子被打死，但是为了保住另外其他的孩子，却只能生生忍着是一种什么样的感受。

    他战场上杀过突厥人，也杀过汉人，但是死在战场上，跟这种情形是完全不一样的。

    不过他也知道，这必然是有后话，所以李绩才有此一问。

    “现在啊，现在我那救命恩人叫冯远，第一次这驿站建立了之后，我见到他的时候，也是有一些惊讶，不过他却跟我说，他们霍首领说了，一个民族想要长盛不衰，就要学会吸取其他民族的优势，霍首领说汉字汉语是所有民族里面最优秀的，让他们学习汉字汉语。”

    “所以他问我该起一个什么姓氏比较好，后来我告诉他，不如你跟我姓冯好了，然后他就笑着说那就姓冯，他的名字是我给他起的，还有他家人的名字也都是我给起的，我还特意花钱去请一位老先生给起的。”

    “现在我这恩人冯远，他儿子已经娶了媳妇儿，嫁了人姑且不说，他儿子也有了两个孩子。他家里现在一共有六口人，霍首领来了之后啊，收缴了所有的突厥贵族的牛羊，然后将这些牛羊都平均分配给了所有的突厥牧民。”

    “当然，也不能说分给他们，他们十年后要还的，现在他们每个人可以领3只羊，全家一共领了18只羊，而他们10年后要还给霍首领48只羊，他们全家都很感谢霍首领。”冯贵笑着道。

    “这……虽然说10年的时间，但是还48只这也太多了吧？”李绩愣了一下，有些不太明白，为什么这还要感谢？

    “哈哈哈，老弟，所以说你肯定是办大事的人啊。”冯贵立刻哈哈笑了几声，然后才开口道：“老弟，账不是你这么算的，看起来48只羊很多！但是我这恩人家里以前可是一只羊都没有，这领到的18只羊，16只母羊，2只公羊，有五只是小母羊，但是一年后也可以下崽了。”

    “而这羊有的一年可以两胎，不过大部分都是两年三胎，一胎1到4只小羊不等。”

    “就算是每次生一只，这16只母羊就算两年都下三胎，这2年后，可就变成48只羊了。这10年后，就是二百多只羊了，这还没算下的小母羊，小母羊基本一岁以后也可以下崽了。老弟你说10年后还给霍首领48只羊是多还是少？”

    “重点是，这些羊以后可都是他们自己的啊！而且不仅仅如此，霍首领每个人还给他们每个人分配了5亩土地，根据我这恩人说，给他们分配的土地是霍首领赐福过的土地，都可以长苜蓿草不说，而且都可以长两尺多高，基本两三亩地就够他们这十几只羊吃了！”

    “剩下的苜蓿草可以从夏天就准备干草，冬天羊群也不会缺少草料，羊不缺草，下的崽基本都可以成活，而霍首领说了，不管是土地还是羊，以后就都是他们自己的。”

    “据说这些土地，明年可以开垦成为良田。会给他们分配种子，让他们自己学会种粮。”

    “而且不说这些，现在我这恩人的儿媳在霍赐河附近的家里放牧，儿子在霍首领的工厂里面干活，据说一天就可以领到一公斤粮食的薪水。”

    “我这恩人每天在这驿站卖点奶茶，粮食等食品，每个月都有盈余，这一年下来，他们甚至都可以赚出明年一年的粮食，更不要说那羊就是白来的。”

    “你说，像是霍首领这样的人，在我这恩人心目当中地位如何。”冯贵笑着问道。

    “那必然是很高。”李绩停顿了一下，就果断开口道。

    “是呀，我这恩人说了，以前的大汗打仗的时候，他们这些牧民躲不过去了才会去，但是如果他们霍首领招兵打仗，就算是他们全家拼没了，也绝不后退半步。”

    “不过可惜的是，霍首领似乎并不用他们打仗，不然的话，我这恩人说了，一定会让他儿子去给首领打仗。”

    说道这里，“啪”的一声，冯贵的马鞭在空中甩了一个清脆的响鞭。

