    只是药王宗执法队伍在，徐川只能强忍下心中的怒气用近乎平静的语气说道。

    “这位道友，我族售卖的聚气丹皆是品质精良的上品丹药，当时你也现场检验过的怎么转身就诬陷我们售卖废丹。”

    徐川看了一眼散修，心中闪过疯狂的杀机。

    “不！我当时走的匆忙没有检查丹药！谁知道走出去没多远等我打开的时候发现里面装的全是废丹，这肯定是你们售卖的废丹！”

    徐川的话音刚落地，那散修就歇斯底里的嘶吼起来，作出了一副情绪失控的样子。

    听到散修如此污蔑，徐家众人都恼怒不已。

    此时的徐景麟两鬓斑白，两眼睁得很大，强压着怒火让其身体都微微颤抖了起来。这让徐川的心狠狠地抽动了一下，大长老真的很不容易，今日被如此诬陷只能强行忍着。

    “莫长老，诸位执法师兄！眼前事情已经很明白了，明显是徐家贪图利益以废丹骗取散修灵石，他们自认为散修敢怒不敢言会吃个哑巴亏，因此才敢如此行事。请求莫长老执法，以正我药王宗名声！”

    孙云说完，脸上带着嘲讽之色，来到徐家玉案前，先是居高临下俯视着徐川和徐家众人，而后更是露出一丝冷笑退到了药王宗执法队伍后方。

    “老夫莫霄，添为药王宗执法长老，今日我负责处理此事。”

    莫霄虽然看上去大约五旬左右，实际上真实年龄已经过了两百岁，此刻他走向徐家众人亮出了腰间的身份玉牌。

    “拜见莫长老。”

    见到莫霄道明了身份，徐景麟领着徐家众人向其行了一礼。

    “秦泰，你打开广场溯源阵法，看看此事究竟如何！”莫霄转身朝着身后执法修士吩咐了一句。

    “是！”

    闻言，人群中走出一个年轻修士。

    只见年轻修士取出一枚泛着青光的铜镜，随着年轻修士催动一道法力注入铜镜中，一道景象出现在了众人的眼前。

    从这景象中众人可以看到这散修从一进门到最后付了灵石走出徐家交易宫殿。

    “这散修五瓶丹药确实是从你们这里购买，你们还有何解释！”

    莫霄此刻全身气势陡升朝着徐家众人压迫而来，语气也变得冰冷无比。

    见状，徐川艰难地顶着莫霄强大的气势，开口解释道：“这散修确实在我族购买了五瓶丹药，但那都是品质精良的。”

    徐川还想进一步解释，却被孙云强势打断了。

    “莫长老如今人证物证皆在，摆明了是徐家出售废丹。你们看看这徐家多么丧心病狂，这漆黑无比的丹药不知含了多少丹毒，这哪里是丹药分明就是毒药。”

    孙云夸张地喊了一声，接着将散修手中的五瓶丹药皆倒在了玉案之上。

    “哗啦”一声。

    二十五颗圆润漆黑的丹药散发出一股异常难闻的味道滚落而出，明显蕴含了大量丹毒。

    徐家众人感觉胸口压了一块巨石，他们怎么也没想到今日会被孙云设计陷害。

    莫霄扫了一眼徐家众人，眼中泛出一缕冷色，今日虽然事有蹊跷但是流程上过得去，他也乐意卖林玄一个面子。至于孙云，压根没被其看在眼里。

    徐川捕捉到了莫霄眼底一闪而逝的冷色，心中明白今日恐怕百口莫辩了。

    “将徐家所有人都带走！”

    莫霄大手一挥，命令手下执法修士行动。

    “莫长老，且慢！”

    就在这时，徐川突然站出来制止。

    “哦？你胆子倒是挺大！你现在还有何话说？”

    见到徐川站了出来，莫霄饶有兴趣的看了徐川一眼。对于这个年轻的修士，莫霄近来在下属收集的情报上面有粗略地提及。

    “莫长老，我想大家都是误会了。”

    徐川顿了顿，接着说道。

    “这些确实是我徐家售卖的丹药！”

    徐川话音一落，徐家众人感觉眼前一黑，他们怎么也没想到徐川在这个时候犯浑。

    “哈哈！这小子是被吓傻了吧！执法长老你也看到了，徐家人自己承认了！哈哈哈······”

    孙云用玉扇指着徐川此刻笑得极为猖狂。

    其他执法修士见到徐川如此说，也是感觉到不可思议。他们也觉得今日之事恐怕是眼前的孙云设计的，毕竟孙家和徐家的斗争他们都有所耳闻。

    好似没有看到众人的反应，徐川继续说道。

    “但是这些丹药都是我族精心研制的上品丹药，是可以正常服用的。”

    话音一落，整个交易大殿都安静了下来。

    此刻所有人都像看傻子一样看着徐川。

    “哈哈哈······我听到了什么？他···他居然说这些废丹可以服用！”孙云此刻已经笑得合不拢嘴了，他怎么也没想到徐家出现了一个傻子修士让自己的计划施展起来如此顺利。

    本来他还准备多费口舌的，没想到徐川这番话给他来了个神助攻。此刻他觉得眼前这个傻子修士越看越顺眼。

    “你可知你在说什么！本座纵横两百多年凡是在我面前信口雌黄的，都被本座扭下了脑袋！”

    莫霄此刻心中已经有些烦躁了，因此语气冰冷无比，说完便死死盯着徐川。

    徐家其他人感觉天都要塌了，他们怎么也没想到一向机智的徐川怎么会在如此场面犯错误。

    “这孩子还是太年轻了，经不起大场面啊！”这是徐家所有长老的想法，现在他们心中都有些绝望了。

    见到所有人都将目光都集中在自己身上，徐川稳了稳心神，走到放废丹的玉案前抓起一颗放进了自己嘴里。

    “这是我族最新研制的精品聚气丹，虽然外表难看但是药性很足。”

    徐川张口吞了一粒废丹的举动，让所有人都大吃一惊。

    要知道，那可是炼制丹药产生的丹毒，这种丹毒很是厉害，就是对金丹期修士都能造成一定的伤害，让其根基受损。

    见到徐川如此做，所有人都觉得浑身一个激灵，像是看死人一样看着徐川。

    也不顾众人看下自己的眼光，徐川既然行动了，他就准备不留把柄，当下一股作气连忙将剩下的废丹全部吞进了肚子中。

    “这·····”

    见到徐川的动作，饶是见过大世面的药王宗执法修士都瞠目结舌了起来。他们怎么也没想到眼前的年轻修士如此勇敢。

    在他们眼中，吞噬了如此多的废丹就是筑基修士也得顷刻毙命。

    此时，交易大厅安静的可怕。

    时间一点一滴过去，所有人都想看到徐川丹毒发作的局面。

    但是让他们遗憾的是，一炷香过去了，徐川一点事情也没有，而且其居然盘膝坐下准备修炼了。

    赤火诀缓缓在徐川周身流转，他看起来无比正常。

    “怎么样，莫长老，这是家族最新研制的聚气丹，绝对不是什么废丹。”行功一周天后，徐川开口对莫霄说道。

    “这······这怎会如此！”此刻孙云彻底抓狂了！他一手精心策划的阴谋没想到被徐川击得粉碎，他记得很清楚那些丹药各个都是剧毒无比，是他亲自挑选的。

    “他一定有化解丹毒的宝贝！一定是这样！”此刻孙云脑中念头在疯狂转动！

    “咳咳···既然是徐家精心炼制的丹药，那今日之事恐怕是虚惊一场，我们走！”莫霄看了一眼徐川后，带着众执法修士朝着外面走去，在他转身的一瞬间眼角闪过一缕贪婪之色。

    “你死定了！我师父对你很感兴趣！”孙云此刻一脸怨毒地看着徐川，他在一瞬间突然明白了林玄为何会指点自己用废丹做局了。

