    古斑斓毕竟妖神级大妖，又复往来六处界天，渐渐明了几分周天之事。

    按照目前的趋势，迟早还会有人晋入天妖，太液龙王突破天妖之后，就再也不闻声息，只怕也是有些故事。

    古斑斓虽然在大妖天，也算是一方人物，但毕竟不是万妖会嫡系，日后一旦周天有什么变故，他的上头无人护持，只怕仍旧容易被灰灰了去。古斑斓虽然知道，若是自己突破天妖，才是真个有了根脚之事，但也知道自己突破天妖太难，没有十万载以上的苦功，绝技无法把八十一条真脉修炼圆满。

    故而古斑斓才希望妹子托庇在东皇天，他虽然不知道许了为何有诺大机缘，但却猜的出来，这位东皇天主乃是极关键的一位人物，不拘是太皇天，玉鼎天，大妖天，还是太清天，都有人护持。

    潮汐儿在东皇天，远比跟他去大妖天更安稳的多，但这些计算，他也不好在东皇天就跟自家妹子说明，毕竟这里是东皇天，许了的手段又多，只怕自己一言一行，都瞒不过这位东皇天主去。

    潮汐儿也算是冰雪聪明，见哥哥如此，就不多说话，两兄妹略作闲聊，潮汐儿就在古斑斓的这处摩天豪宅住下，毕竟这里也算是东皇天，古斑斓这处摩天豪宅住下几十万人都没问题，也不差潮汐儿一个。

    潮汐儿住下之后，就把自己在五色旗的亲信都调了过来，她身为五色旗副统领，自然也有甚多亲信，有了这些亲信们服侍，她才略觉习惯。

    且不说古斑斓，潮汐儿兄妹，周生羽步入东皇宫，心头却微觉茫然。

    他原本修炼的是玉鼎三十六变，尤其精通元象鼎变化，后来又跟谷神通学了五行混洞大擒拿法，若是重修法力，自然以这两项法术最为合意。但许了却让他自行挑选功法，看似乎多此一举，但显然另有深意。

    周生羽在东皇宫略作检视，他原本也在东皇宫呆过，但那时候的东皇宫，只有妖族的传承符印，现在却有无数人族仙道法术，仙道武学，甚至很多武道法术都一分为二，分别有妖族版本和仙道版本，可以任意修炼。

    不光如此，东皇宫还有一个巨大的妖族和仙道武学法术库，只要拥有战斗幻兽，就能直接下载，无需修炼直接运用，唯一的限制就是自身妖力的强弱。

    只要自身妖力可以支持，就算是妖王，乃至妖将级的功法，都可以瞬息成就。

    东皇宫的种种变化，远远超出了周生羽的想象，他稍微思忖了一会儿，有了几分明了，知道自己师父这是给那些修炼天赋不足的生灵，开辟一条道路。其实那些只想着走捷径，不想付出辛苦修炼的妖怪和人类，也不可能走到更高境界，战斗幻兽的种种功能，也只不过是让他们在有限的生命里，生活的更为恣意。

    其实战斗幻兽这个东西，阻止了很多不够努力，不够勤奋的人，既然可以不劳而获，又合璧辛辛苦苦去修炼？可既然不愿意修炼，法术和武学可以一蹴而就，但妖力又能如何？妖力不足，自然也就运用不了更强的法术，最后就形成了死循环，再也无望登上更高层次。

    许了宣布战斗幻兽的时候，也想过类似的问题，但他也明白一件事儿，那就是六大界天的主人，其实都并不希望再有人登上他们的境界，若是有人能够靠自己的努力，自己的天赋，诺大机缘，踏上这般境界，他们也不会阻止，但这种若有若无的障碍，却是谁都设置了不少。

    就算是黄金妖种和神人类，人人都知道潜力无穷，但潜力不是实力，能够脱颖而出的永远是亿万分之一，只不过，谁都觉得自己就是那个亿万分之一，不肯相信自己其实是分母。

    周生羽很快就放弃了下载武学和法术，他毕竟也是许了弟子，知道这些东西不过是玩物罢了。他顺着可以学习的妖族武学和仙道武学的列表，一路向上搜索，心头越来越是意外。

    许了居然没有封禁他去学最绝顶妖族和仙道武学的权力，周生羽一直查到了天妖级数，仍旧是一片高亮，表示他可以任意挑选功法。

    周生羽心头微微一热，目光搜寻了一圈落在了一套名字十分霸气的仙道武学上。

    这套仙道武学叫做十相神魔裂天诀！

    这套仙道武学共有十种变化，每一种都精微奥妙，神奇到了极点，周生羽心头一动，只觉得自己跟这套功法十分有缘，想也不想就伸手一抓，顿时被卷入了一枚十相神魔裂天诀的传承符印之中。

    不消说，这套十相神魔裂天诀，乃是许了推演十头巨人的传承，演化出来的仙道武学，至于他自己修炼的是妖力，又把十头巨人的变化融入了九玄真法，自然也就不须修炼此法了。

    许了倒也不算是故意如此，只是他觉得，这个徒儿天赋绝佳，当年也是为了自己的基业，辛苦支撑多年。虽然熬不住打磨，最后落得入魔的下场，自己还是应该给他一份机缘。

    周生羽乃是人族，其实本来就该修炼仙道法术和仙道武学，他洗尽了周生羽身上的魔气，也是想要看看这个徒儿资质禀赋如何，是否有坚韧不拔之力，有是否能熬得住修行路上的寂寞。

    其实修行一路，关键就是师父领进门，至于日后前程如何，做师父已经没有办法。当年姜尚在四海疆图也收了无数徒弟，皇伯闻仲收的徒弟也不少，玉鼎老祖更是收了一座界天的徒弟，但真正成材的也没几个。

    许了给了周生羽这份机缘，至于日后这个徒弟，究竟能到了何等境界，他就完全没有去干涉了。

    许了如今座下徒儿也不少，自然没有办法每一个都关怀备至，能够做到这一步，都已经算是贤良恩师了。

    周生羽落入了十相神魔裂天诀的传承符印之中，只觉得混沌虚蒙，世界没有天地，只有无穷的混沌之气，不由得心头也生出几分古怪来。