    “我给你疗伤啊，别的部位，我也够不着啊？”林逸苦笑着说道：“所以得罪了，反正之前也摸过了，就我一个人摸，你也不会太吃亏……”

    　　

    　　    “你这什么理论呀，还就你一个人摸……”天婵被林逸说的有些哭笑不得，不过想想也是，自己的胸脯，估计是林逸最容易摸到的部位了，以林逸现在的位置，伸手可及，要是让林逸摸其他的部位，还真是有些困难！

    　　

    　　    想到这里，天婵有些无奈的说道：“那你快点儿，别趁机占便宜，不然我就松开手，一起掉下去摔死你！”

    　　

    　　    “我摔不死，能自我疗伤。”林逸说道。

    　　

    　　    “哼哼，疗伤也让你痛苦！”天婵说道。

    　　

    　　    “那……我开始了啊……”林逸的手触摸到一片柔软，虽然明知道是给天婵疗伤，但是脑子里却是不可避免的有些想入非非，身上也再次的起了生理反应。

    　　

    　　    “管好你的兵器，不然本小姐上去之后踢爆它！”天婵被林逸顶的脸色一红，恨恨的说道。

    　　

    　　    “这个我无能为力啊，说明你有吸引力啊。”林逸苦笑着说道：“咱们疗伤重要啊！”

    　　

    　　    “哼！”天婵哼了一声。

    　　

    　　    林逸也不敢太过火的去占天婵便宜，运起轩辕驭龙诀第二层，开始快速的为天婵进行疗伤，很快的，天婵手上的伤势就开始愈合，转眼间，就变成了白嫩的肌肤。

    　　

    　　    “好了好了，我好了，快把手松开吧……”天婵被林逸摸的浑身上下有种说不出的感觉，也不知道是舒服还是难受，总之这种感觉让天婵有些抓狂。

    　　

    　　    “哦……好。”林逸虽然心中恋恋不舍，但是还是快速的抽回了手来，免得天婵骂他是色狼。

    　　

    　　    “呼……”天婵长出了一口气，想想刚才的事情，她都不知道自己怎么就忍耐了下来，难道真的是被他摸的免疫了么？天婵甩了甩头，不去想这些东西，双腿用力一蹬，再次的一跃而起，攀向了更高处的悬崖峭壁……

    　　

    　　    而这之后，天婵也小心了不少，却也没有再遇到之前的情况，两个人走走停停，最终终于顺利的爬上了五煞山脉，让两个人都同时松了口气。

    　　

    　　    “终于上来了……”天婵有些感慨，天阶后期巅峰实力高手，在很多情况下，是高不可攀的存在，但是在某些特殊的地点和场合，又是无比的渺小。

    　　

    　　    比如这一次，要不是有林逸在，她根本不可能爬上五煞山脉，她在五煞山脉里面，要么死掉，要么等着其他人施救。

    　　

    　　    “呵呵，男女搭配干活不累。”林逸笑道。

    　　

    　　    “讨厌，踢死你哦，我可是天阶后期巅峰实力的高手，现在我们上来了，信不信我卸磨杀驴，给你再踢下去？”天婵怒道。

    　　

    　　    “信不信我抱着你再滚下去？反正咱们两人之间的黄绫还在，还没有解开。”林逸说道。

    　　

    　　    “哼！”天婵伸手开始准备解开黄绫。

    　　

    　　    林逸倒是也配合的帮着她将黄绫给解开了。

    　　

    　　    脱离了黄绫的束缚，天婵不自觉的想伸个懒腰，舒展一下身体，毕竟之前身后负重一个人，让她浑身有些疲惫。

    　　

    　　    林逸刚刚转身来到天婵的面前，就看到天婵伸了一个懒腰，结果，天婵姣好的身材曲线展露出来不说，胸前没有黄绫的束缚，一伸懒腰，直接跃出了衣服，让林逸看得一呆！

    　　

    　　    “你……你在看什么？”天婵伸了一个懒腰，看到面前目光呆滞口水直流的林逸，让她微微一愣。

    　　

    　　    “没……没什么……”林逸一惊，连忙收起了目光。

    　　

    　　    就连林逸自己，也有些不明白自己为什么会对天婵如此，平时，他也不是没有见过美女，家里面就有两个，隔壁还有一个，平时上学的时候同桌还有一个，林逸一直觉得自己的免疫力和意志力是很强的，但是在天婵面前，这些似乎都不复存在了。

    　　

    　　    林逸也不知道为什么，天婵对他来说，有种说不出的吸引力来。

    　　

    　　    “好哦，你偷看！”天婵猛然发现了之前林逸的目光所在，她发现自己的胸部是真空的，还没有来得及将黄绫重新束缚回去。

    　　

    　　    “不算偷看吧？我就站在这里，是你自己不小心……”林逸苦笑着说道：“再说了，摸了摸过了，看也看过了，也没有什么大不了。”

    　　

    　　    “不想听！”天婵作势要踢林逸：“你快忘掉，也不许和任何人提起来。”

    　　

    　　    “哦，呵呵，我忘了。”林逸笑道。

    　　

    　　    “你笑的那么坏，分明就是没有忘！”天婵哼了一声说道。

    　　

    　　    “我真忘了。”林逸一本正经的说道。

    　　

    　　    “好啊，你吃干抹净，不承认了？”天婵瞪了林逸一眼怒道。

    　　

    　　    “我……”林逸实在是有些头痛，有句古话真是说得好，唯女子与小人难养也，现在林逸都不知道如何去回答了。

    　　

    　　    “你看，你还没忘记吧？哼哼！”天婵得意的看着林逸。

    　　

    　　    “你这是试探我？”林逸有些无语。

    　　

    　　    “兵不厌诈么！”天婵笑得花枝乱颤。

    　　

    　　    “你一笑，我又看见了。”林逸说道。

    　　

    　　    “你……”天婵不笑了，转过身去，拿起黄绫：“你不许看啊！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑。

    　　

    　　    “你笑什么？”天婵问道。

    　　

    　　    “笑还不行么？”林逸反问道。

    　　

    　　    “当然不行，等我弄好你再笑！”天婵说道。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸又笑了笑。

    　　

    　　    “你……你还笑？信不信我现在就踢你，我宁可被你看了我……”天婵气得转过身来，就要踢林逸。

    　　

    　　    “好了，不闹了，你快穿上黄绫吧，我不看就是了。”林逸说道。

    　　

    　　    天婵有些郁闷的转过身去，穿上了黄绫，冷静下来，她也觉得和林逸闹得有点儿过火了，以前的她，都不是这样子的，今天不知道怎么了。

    　　

    　　    “我……要去传送阵回去了，你呢？我们一起走？”天婵犹豫了片刻，对林逸说道，两个人都上来了，按理说就要分开了，不知道为什么，天婵突然有些不舍。

    　　

    　　    “不了，你先走吧，我还有朋友在这里，我要去找他们……”林逸摇了摇头，说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

