    陈歌表情凝重，正常来说，孩子父母听到孩子可能卷入凶杀案中，一定会非常肯定的表示不可能，但是于护士脸上更多的是担心和恐惧。

    也就是说，在于护士心中，他孩子是真的有可能做出这样的事情。

    冥胎选择的前几个孩子本身都是无害的，甚至可以说更偏向于善良的，他们主动在和冥胎抗争，坚持自己心中的光亮。

    可这世界上并不是所有人都喜欢光亮，有些人根本不用冥胎诱导，他们自己就会坠入深渊，如果冥胎寄生在这样的人身上，那将会变得非常难处理。

    以前的世界里陈歌还有帮手，而进入这样的门后世界，他将被所有东西针对，无法获得任何额外的帮助。

    “你好好考虑一下，我就站在医院外面等你。”陈歌看着于护士的眼睛：“不要想着逃避，被我找上门和被警察找上门是两个不同的概念。”

    “我还是不认为我儿子会跟凶杀案扯上关系，这中间一定有什么误会。”于护士慢慢冷静了下来。

    “你放心，我也不认为凶手是他，只是想要问他一些很重要的事情。”陈歌示意于护士放松：“你尽快带我去见见他，时间真的不多了。”

    于护士不是太相信陈歌说的话，但是她看着手机上那么多关于陈歌的新闻，像这样能屡次登上含江法制日报的人，应该不会是骗子。

    “我这就去请假，你稍等。”于护士跑进医院，十几分钟后，她换了身衣服从侧门走出：“我带你去见见他，你们当面聊。如果你见过他现在的样子，应该就会知道我为什么说他肯定不会和凶杀案扯上关系了。”

    两人打车来到东郊一个家属院，这里环境看着很不错，只是有些荒凉，小区里几乎看不到什么人，楼下也没停几辆车。

    “东郊有好多这样的小区，以前到处建楼，但是入住率都不高。”于护士没有什么聊天的兴致，说话都有气无力的，满眼都是担忧：“我家住在23楼，稍等一会，这里电梯有点慢。”

    花了足足十分钟，陈歌才来到于护士家，在房门打开的时候，他闻到了一股淡淡的臭味。

    那种臭味不是饭菜馊掉的气味，也不是垃圾发酵、尸体腐烂的臭味，很特别，就像是从灵魂深处散发出的恶臭。

    “家里有些乱，让你见笑了。”于护士先一步进入屋内，将沙发上的脏衣服拿进卫生间，然后才让陈歌进来。

    “你家还挺大的。”

    “只是看着比较大，建筑结构不怎么合理。”于护士鞋子都顾不上换，朝屋子最深处的一个房间走去：“于见？你在屋里吗？”

    趁着于护士叫门的时候，陈歌打量起她的家。

    屋子虽然面积很大，但却异常的冷清，鞋柜里也只有两双拖鞋，一双男士的，一双女士的。

    “这么大的屋子只有于护士和她儿子两个人住？孩子父亲呢？”

    “刚才于护士叫自己儿子于见，她儿子跟她一个姓，难道那孩子没有父亲？”

    于护士敲了半天门，她儿子依旧没有出来，甚至连回话都没有。

    “他不在家吗？”陈歌也朝房屋深处走去，他看见那个房间门口放着一个餐盘，上面摆着面包和一杯鲜奶。

    “早上饭也没吃，这孩子……”于女士端起地上的餐盘，回到客厅：“自从高二辍学后他就一直这个样子，也不知道会把自己关到什么时候。”

    “拒绝交流，封闭自己，这可不是个好现象，人长时间独处的时候会开始胡思乱想，很容易做出一些极端的事情。”陈歌坐在于护士对面：“我不是在吓唬你，看了你家这个情况后，我感觉事情比我想象的还要严重。”

    “我也没办法，之前也带他看过心理医生，也吃过药，可是都不管用。”于护士苦着一张脸。

    “能具体说说于见是怎么变成现在这样的吗？”陈歌很清楚，只有弄明白于见的经历才能掌握先机，让自己占据主动：“不要有什么隐瞒，我可以用市分局刑侦队的名义向你保证，绝对不会向其他人泄露你们家的信息。”

    “于见小时候就跟其他孩子一样，身体健康，活泼可爱，也非常聪明，学什么都很快，但不知道从什么时候开始，我发现这个孩子……”于护士面色纠结：“怎么说呢？他似乎不懂得如何去回报别人的善意。就比如邻居家小孩送给了他一颗糖，他会把那颗糖扔掉；孩子们在沙堆上做了一个城堡，邀请他一起去玩，他会立刻把那个城堡踩塌。”

    “这可不是不懂得回报善意，这是纯粹的带着恶意。”

    “不是的。”于护士摇了摇头，她似乎很讨厌别人这么说自己孩子：“于见是个很温柔的孩子，他只是不知道怎样把心中的爱表达出来，或者说他表达爱的方式和常人不同。我之前请过一位心理医生，他说于见的脑海里好像没有爱这个概念，他身体拥有体温，心房也涌动着温热的血，可是他的意识却是冰冷的。”

    “缺少爱这个概念？”陈歌想起了老城区出租屋墙壁上的字，爱也是冥胎需要一种东西，他认为人之所以能成为人，很重要的一个原因就是因为人懂得爱，并且拥有爱。

    “医生说于见患上了一种很少见的疾病，叫做情感表达障碍综合征，虽然表现是心理上出现了问题，但实际上是生理上产生了病变。我儿子不是不正常，只是大脑生病了。”

    “我从来没有说过你儿子不正常，另外我还要告诉你一点，在含江你找不到比我更优秀的心理医生。”陈歌不懂什么心理学，但是他清楚记得高医生面对病人时的状态，那种自信就好像是天生的一样。

    “你也是心理医生？”

    “很多成年人心理上的缺陷都和童年的成长经历有关，在对世界认知的过程中，他们出现了一点小小的意外。”陈歌坐直身体，盯着于护士的眼睛：“还是那句话，你不要有任何保留，告诉我于见遭遇过的所有事情，我才能真正帮到他。”

