    关东六国联军三十万兵分两路，真的可以说是来势汹汹，楚国项燕率领十五万大军在秦国边境阴晋同秦国蒙骜率领的主力纠缠。

    联军主帅庞煖和燕国太子丹却是率领剩下的十五万联军，绕道直奔秦国咸阳，消息传回咸阳，又是一阵的鸡飞狗跳。

    吕不韦无奈之下再次派出蒙武率领剩下的蓝田大营，前往进入咸阳的必经之地蕞城迎战第二路联军, 这样一来咸阳城真的再也没有一兵一卒。

    “大王，老臣提议大王带着太后和宗室，百官迁往雍城暂避锋芒！”

    “笑话！吕相国，寡人身为秦王，面对六国联军，当然要誓于大秦共存亡！

    这逃跑的话就不用再说了！”

    “可是......”

    “好了！吕相国！

    还是赶紧在咸阳附近颁布征召令。

    尽快组织起一只十万人的不对！”

    看到秦王嬴政打断了自己的劝说, 吕不韦心里很不痛快, 可是也知道秦王嬴政说的有道理, 也就不再纠缠不休了。

    “是！大王！”

    看到秦王嬴政和吕不韦的第一次的交锋，大殿上的群臣都是露出玩味的表情，突然意识到大秦终归是秦王嬴政的，然后想到秦王嬴政不久就要亲政，大臣们的心思各异起来。

    尤其是一直被吕不韦压制的秦国楚系和赢氏宗族，就连吕不韦所代表的外客派系也有些心思触动了。

    吕不韦的政令还是很迅速的，很快加盖了秦王王玺的征兵令，就被张贴了出来。

    看到难得一见的征兵令，想到最近沸沸扬扬消息，六国在咸阳的质子和商贾兴奋起来，都是开始兴奋的密谋串联起来，想要在最紧要的时候，来一个里应外合。

    可是大秦的律法部门可不是吃素的，很快就发现了六国质子和商贾的阴谋，没有一丝客气的扣押起来。

    同样一个征兵令，咸阳附近的秦国庶民却是欣然的汇聚而来，誓于大秦共存亡，同时得益于秦国采用的严苛军功制度，很快就聚齐一只十万人的军队, 用来拱卫咸阳城。

    从征兵令已经张贴，嬴政就放下了所有的事情，一直泡在临时大营里，亲切的流连临时大营的每一处。

    应召而来的秦兵们，听到眼前的少年就是秦王嬴政，都是亢奋了起来，然后激动的有些泪眼婆娑的说道，“我大秦能有如此体恤兵士的大王，真是我们老秦人的荣幸！”

    “是啊！为了我老秦，我和我们的王，就是战死沙场也无怨无悔！”

    看着十万临时征召的秦兵，看向自己火热的眼神，嬴政感觉真的有些热血沸腾，真想振臂一呼，带领这十万老秦人杀向关东六国联军。

    可是嬴政还是很清醒的，没有热血上头的忘乎所以，来到一个高处，看向眼前的热血秦兵, “我大秦的将士们, 我是你们的王，嬴政！”

    “王！王！王！”

    站在前面的秦兵，听到了嬴政的话，激动的应和着，后面听不到嬴政的声音，听到前面秦兵一个一个的传递，同样兴奋起来，然后十万人一同呐喊起来。

    十万人的呐喊声，真的可以说是声镇九霄和气吞万里，很快就惊动了咸阳城的所有人，都是露出震惊的表情。

    “关东六国联军的入侵，说明他们恐惧我们大秦了！只要我们度过这次的难关，就能开始一举灭掉六国，统一天下！”

    没有大喇叭和扬声器，声音想要在十万人之间传递，需要秦兵的阶梯传播，很快十万秦兵听到了秦王嬴政的抱负，都是再次热血沸腾起来。

    “灭六国，一统天下！”

    ......

    十万人一声呐喊的“灭六国，一统天下”直入苍穹，就像平地一声巨雷炸响，吕不韦突然呆愣当场，这才意识到到他一直小觑了这个秦王嬴政。

    “王琯，我们的王竟然有如此的远大抱负，你说我们的王能实现吗？”

    “相国，一统天下几乎是秦国六世共同的抱负，我们的王虽然血气方刚，可是却真的很难！”

    “不！我们的王，和历代的六世都不同，他有勇气当众说出来！就像对天下的宣言一样！兴许，我们的王真的能够一统天下呢！”

    “相国，王琯认为大王想要实现一统天下的抱负，必须依靠相国的辅佐。”王琯听出了吕不韦话里对嬴政的忌惮和恐惧，然后暗中叹了一口气。

    没有理会王琯对自己的安慰，吕不韦陷入了沉思，过了好一会同样无奈的叹了一口气，然后低不可闻的声音说道，“哎！希望如此吧！”

    ......

    华阳夫人看着眼前的弟弟阳泉君芈宸和芈启，“芈宸，芈启，秦王嬴政的行动，你们应该听说了，如何看待此事？”

    “姐姐，前几天在大殿上，秦王嬴政和相国吕不韦不痛不痒的斗了一次，看来嬴政对他这个便宜“父亲”也不太亲近啊！”

    “住口！如此荒唐的谣言，竟然会出自你阳泉君之口，真是丢我们芈氏一族的脸面！”

    听到姐姐华阳夫人的斥责，阳泉君芈宸有些胆战心惊，依旧不服气的低声抱怨说道，“姐姐，空穴来风，事必有因。我觉得嬴政的身世真的很难说！”

    “够了！如果你不想我们芈氏灭门，就不要再说此话！”

    “姑姑，叔叔他也是有口无心儿子！姑姑别生气！芈启知道姑姑的意思，只是觉得现在局势并不明朗，还不是我们秦国楚系站队的时候。”一旁的芈启连忙打圆场的说出了自己的意见。

    听到芈启的意见，华阳夫人不置可否的叹了口气，然后无奈的说道，“行吧！此事你们自己做主好了！等到秦王嬴政彻底掌控了大秦，我们楚系再站队投靠可就不一样了！只希望，到时候你们不要反过来怪罪我这个孤老婆子才好！”

    “呵呵，姑姑说的哪里话！我和叔叔阳泉君绝对不会愚昧的！”

    芈启陪着笑，心里对自己的判断却是很有信心，因为他认为楚系在秦国实力强大，应该是秦王嬴政心急才对。

    看着眼前的弟弟芈宸和侄子芈启，华阳夫人无奈的摇了摇头，“楚系站队的事情，我不在过问！可是秦王嬴政即将成年加冠，我准备让芈华入宫嫁给秦王嬴政。”

    ......

