    “不死不休！”

    清冷，绝然的话语自眼前女子嘴里说出来，落在龙帝耳中却是感受到了一股穷途末路般的悲凉。

    “恭喜，突破到大圣之境了。”龙帝看着柳依依笑道。

    “都是因为你！”柳依依眼眸中燃烧着熊熊的仇恨之火：“如果不是因为你，我也不会提前突破，更是多出了心魔，今天，你我之间只能有一个活下来！”

    龙帝耸了耸肩，一脸的无辜：“你弱，这也怪我？”

    “找死，风雷剑！”

    柳依依俏脸上布满煞气，直接出手。

    剑至，风起，雷动！

    龙帝轻轻推开了想要出手的血珊瑚，身躯一震间，八千武道符文同时飞出，转瞬间就将其淹没。

    轰轰轰...

    连绵不绝的爆炸声响彻，看得边上的血珊瑚震惊不已：“这么多武道符文，公子难道是从娘胎里就开始修炼的？”

    一番轰炸后，所有武道符文飞回到龙帝体内，而反观柳依依，那洁白的衣服上到处都是血迹。

    她猛地咬破舌尖，以剑为笔，在虚空中极速绘画出一道符咒。

    那符咒上面缠绕着雷电与旋风，威力强横。

    “风雷神咒，荡清寰宇！”

    一剑点在符咒上面，那符咒破空而去，下一刻就出现在了龙帝身后。

    轰！

    符咒当中所蕴含的力量悉数爆炸开来，其威能足够毁灭掉一座大山。

    但诡异的是所有能量没有半点外泄，全部被龙帝给‘吃了’。

    爆炸过后，龙帝后背一片血肉模糊。

    尽管在最后关头，他龙化，但这一击的威能还是把后背上的所有龙鳞都给轰碎了，甚至伤到了他的骨骼与内脏。

    柳依依脸上顿时浮现一丝快意，但下一瞬，她就脸色剧变。

    只见一条金色的神龙忽然缠绕在她身上，紧紧的勒住，让她动弹不得，整个身体严重变形。

    枪之赋灵！

    “是什么时候？”柳依依有些艰难的说道。

    那金色神龙不断的收拢，让她呼吸都变得困难了起来。

    “自己去想吧。”龙帝眼神平静的看着她：“你实力、天赋还不错，但要想打赢我这辈子应该是没有可能了。”

    柳依依已经认识到了两个人之间的巨大差距，闻言凄凉一笑：“我知道，你杀了我吧。”

    龙帝伸手一招，那金色神龙就重新化作盘龙枪翻滚着落在他手中，再被他收了起来。

    双手背负在身后，龙帝径直往自己住处走去。

    在与柳依依错身而过的时候，他脚步一顿：“好好活着吧，来这世上走一遭不容易，别轻易去死，败给我不丢人，因为...将来会有一个个比你强大无数倍的天骄也败在我手中，总有一天，你会因为曾经败在我手里而感到自豪。”

    柳依依瘫软在地，美眸中满是绝望。

    血珊瑚看了她一眼，便快速跟上。

    走到庭院中，龙帝眉头一皱，血珊瑚看着里面：“好多股不弱的气息，是敌人？”

    “算是吧，进去再说。”

    房间中，当龙帝走进来之后，几个人停止了交谈，齐齐将目光放在他的身上。

    来者不是别人，正是九哥龙炎，八哥龙冰，七哥龙毒，六哥龙金，五哥龙岩，四哥龙木。

    “你们这是私闯住宅？”龙帝双手环抱：“来找我有何事？”

    几人脸色各不相同，龙炎第一个走了上来，冷哼道：“我不想欠你人情，这个给你。”

    说着，他掌心摊开，一枚红色珠子悬浮。

    龙帝看了一眼：“火龙珠。”

    “没错。”龙炎点头：“凝聚一座火山的能量所炼制，可护体，可伤敌。”

    龙帝直接收下，这可是好东西，他不会客气。

    接着，龙冰也上前，拿出一株流光溢彩的灵药：“三千年星辰草，对淬炼肉身，恢复伤势有奇效。”

    身后的血珊瑚露出一丝渴望。

    这星辰草对她的伤势大有好处。

    龙帝二话不说就将其接过，随手就给了血珊瑚。

    血珊瑚难以置信：“公子，这么珍贵的东西就给我了？”

    “你我不必见外。”

    顿时血珊瑚露出感激之色。

    原本她跟龙帝签订主仆契约最大的目的就是为了以后可以更进一步，倒是没有什么别的情感。

    但她没有想到龙帝如此大方，在外人看来价值连城的东西说给就给。

    其他人这才看到龙帝身后的女人，都会其身材与容貌惊叹不已，不过倒是没有其它心思。

    龙家的人，大部分都是战斗狂人。

    战斗，才是他们最在意的事情。

    龙毒上前，拿出一个玉瓶，道：“乾坤一气丹，最后一颗，服用下去瞬间恢复到最巅峰状态。”

    接着是龙金，龙岩与龙木。

    他们分别给了一张能够反复使用的神行符，一瓶能加速修行的丹药以及一架破损颇为严重的上古战车。

    给了东西之后，他们就板着脸离开了。

    看着他们的背影，龙帝轻笑一声：“还算有点良知。”

    接下来的几天里，外界的一切事物龙帝都漠不关心，就一心一意的修炼。

    他还有许多不足之处。

    现在有了血珊瑚之后，对有了一个对练的对象。

    所掌握的各种强大战技，秘术都有了不小的提升。

    这一天，有下人送上一封信来。

    拆开一看，龙帝立即起身，对正在炼化星辰草的血珊瑚说道：“好了吗，陪我出去一趟。”

    血珊瑚缓缓睁开眼眸，眼底深处闪过一道精芒，旋即一跃而起：“好了，多谢公子，我的伤好了不少，恢复的时间缩小了两三年，我们这是要去哪里。”

    “去万炼宗，我锻造的装备好了。”

    距离通天塔开启只剩下半个月时间，等拿到百炼战甲与武器之后，他就要全力闭关，争取让自身实力再提升一些。

    血珊瑚弯腰一拜：“遵命！”

    龙帝面无表情的看了她一眼：“把领口拉高一点，都看光了。”

    血珊瑚眨了眨眼睛，最后嘻嘻一笑，取出一个围巾戴上，正好遮住了缺口。

    旋即，两人出门，龙帝召唤出暴孽麒麟，一同上了坐骑，直奔万炼宗而去。

    走着走着，四周围的景象忽然一变，如渊似海的杀意在汹涌！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

