    这一次吃了“元火”烧烤的飞天岩蛟王，宋小圣又有些昏昏欲睡的感觉，比上一次更加强烈。宋征暗暗点头，这个世界有着炼丹的潜力，这种“元火”应该是一种很适合炼丹的火焰，只是不知道在城市中的那些这个世界的强者们，是否意识到了这一点。

    连续两天极限喷吐元火，将元火魔蛙累的半死，它第二次在山谷火塘中补充了力量之后，已经隐隐感觉到，自己快要晋升了。

    宋小圣最终还是没有能够沉睡。

    宋征推测在星球上，很难找到真正让他沉睡的食物。这个世界的力量特殊，对宋小圣应该是一个很好的补充，所以他连续出现了沉睡的迹象，但是这个力量层次还是有些低了。

    像元火魔蛙这种被收服了的有灵之兽，在这个世界中被称为“奴兽”，按照赵蟒所说，在戴罪城之中，那些贵人们会用一种“兽袋”将体型庞大的奴兽收起来。

    这种兽袋据说是来自于某种特殊的有灵之兽，猎杀了之后，其身上某一块兽皮缝制起来，就变成了这种兽袋。一头这种有灵之兽，据说可以制作三只兽袋。

    宋小圣有些嫌弃自己的奴兽：“这么大带着真不方便，实力又不行，打架也不能帮忙，最大的作用，一直是生个火，唉……”

    他连连摇头，高的元火魔蛙在一旁都快抑郁了，自己在沉默魔山之中，也是一方霸主，怎么就实力不行了？

    一行人耽搁了三天，终于再次上路了。这一回，千里之内十分安全。连赵蟒这家伙也有些懈怠了。走到了半路，他觉得不如跟大人深入的谈一谈，弄清楚大人究竟想要什么。

    当他恳切地询问出这个问题的时候，宋征笑了笑，说道：“强大的命魂烙印，越多越好。咱们去了戴罪城，就要靠这些东西过日子了。”

    宋小圣在一旁插嘴道：“我要抓住那头兽皇，作为奴兽，不然只带着这种货色去了戴罪城，人家一看到还以为我的水准就这样呢。”

    元火魔蛙：“呱？！”

    要是以前，他们父子这么说话，赵蟒肯定嗤之以鼻，现在的话赵蟒认真想了想，说道：“要不我重新规划一下路线，咱们这一趟索性把那些强大的有灵之兽都拜访一下？”

    宋小圣眼睛一亮，连连点头：“好，我最喜欢吃野味了。”

    元火魔蛙暗中松了口气：我现在是家养的、我现在是家养的……

    赵蟒在一边规划新的路线，争取用最短的时间，将整个沉默魔山转一圈，而黄善坐在一边放空了自己的思想。他一开始只是觉得宋征三位能够从无尽沙海中走出来十分强大，但是这段时间接触下来，他就是个傻子，也知道三位大人身份肯定有问题。

    不过他一直在告诫自己，不该知道的东西不要去探究，不该想的问题不要思考。

    这是草原上三十六村村民们，能够在艰苦的环境中生存下来，最基本的生存智慧。他现在只是想着努力提升自己的实力，吃了元火烹饪的飞天岩蟒肉之后，他感觉自己距离灭灵的层次也不远了。

    今后应该多讨好少爷，只要能再混到一块高阶的兽肉，自己走出沉默魔山之前，说不定也能成为灭灵层次。

    灭灵层次的黄鳝……想一想都让人感觉到……滑稽！

    ……

    赵蟒规划的路线没有问题，他们用了一天时间，就猎杀了两头霸主，不过让宋征很恼火的是，这一天运气不好，两头凝神层次的有灵之兽，只爆出来一张命魂烙印。

    不过路上顺手杀了几十头灭灵层次，弄到了十几张命魂烙印。

    宋征原本计划七天之内走出沉默魔山，现在倒是不着急了，沉默魔山其实极为广阔，宽度达到了数万里，整个山脉更是绵延数十万里。

    赵蟒熟悉的区域，也只是从三十六村道戴罪城中间这一段，他所说的兽皇，很可能只是沉默魔山中这一片区域的皇者。

    更遥远的山中，很可能还有更强大的有灵之兽。

    他们用了十天时间，猎杀了三十头凝神，十二头真神。现在的宋征富得流油，计有真神层次的命魂烙印十张，凝神层次二十八张，灭灵层次不计其数。

    灭灵层次的命魂烙印太多了，宋征懒得拿，丢给了宋小圣，宋小圣凶神恶煞的甩给了元火魔蛙。奴兽也不是个善茬，想方设法交给了黄善和赵蟒。

    两人可怜兮兮的用兽皮简单的缝制了两个大口袋，各自背了一个。

    “接下来咱们要去找那一头兽皇。”

    赵蟒一边走一边说道：“我在戴罪城的时候，曾经听说过这兽皇乃是一头天齿白象，不但力大无穷，而且有一些特殊的能力。最可怕的是，这头兽皇拥有着极高的智慧，能够识破各种陷阱，所以要对付它，只能凭借实力硬撼，各种手段都无用，这也是戴罪城之前多次想要猎杀这头兽皇失败的原因。”

    宋小圣没精打采：“这种事情小爷最擅长，不用多说了，快些找到就是了。”

    “是。”赵蟒不敢有任何反对，乖乖的答应着。

    沉默魔山中植被并不算很茂盛，这里似乎被一种特殊的力量笼罩，总能够诞生强大的有灵之兽——甚至宋征感觉到，自己猎杀了那些兽王、霸主之后，就在自己离开时间不长，那一片区域内就有其他的低层次有灵之兽晋升了，成为新的霸主、兽王。

    若是自己带走了那一头天齿白象，这一片山区，应该也会诞生第二头兽皇。

    这似乎是一种……平衡。

    天齿白象所在的区域是一个比较另类的环境，这里山高林密，随处可见几人合抱的巨大古树，这些古树宋征也从来没有见过，有些像是松树又有些像是桦树，树身上布满了奇异的花纹，彼此之间树枝勾连，似乎是一个整体，时不时的又有一丝特殊的雷电，在树枝之上一闪而过。

    宋征皱了皱眉头，看来那头天齿白象不简单，很可能会在这里见到自己来到这个世界之后，除了肉身之外，另外一些力量了。

    宋小圣早已经有些不耐烦了，跳出来站在了一块突兀的大石上，对着茫茫山川一声咆哮。

    赵蟒吓了一跳，他现在到不担心引发兽潮了，而是没有想到少爷竟然有如此野性，这一声咆哮分明就是野兽。

    充满了挑衅的一声大吼远远传出去，山林中传来了一阵异响，越来越近，忽然一片树林整齐的分开了——让宋征诧异的是，那些古树有知觉一般自动让开了一条路，将一头巨大如同小山一般的白色巨象拱卫出来。

    巨象的一双眼睛好似人类，充满了智慧的灵性。但是它身上最引人注意的，是一双如同白玉一般的象牙，散发着圣洁的灵光，弯曲旋转，指向苍天。

    它一步一步的走出来，可是走到了一半，却警惕的看着宋征和宋小天，然后停了下来，身后的森林哗哗作响，似乎水浪在回卷。

    至于黄善、赵蟒和元火魔蛙很自然的被它无视了。

    宋征不由得一笑，的确很聪明。宋小圣也明白了它的意思，顿时鄙夷的看着它，用力一拍自己的胸口：“就我一个打你！”

    “爸爸和姐姐绝不动手。”

    天齿白象感应到了宋征和宋小天强大，要是一打三它可没什么把握。

    宋征也拉着女儿一起后退很远，摊开两手：“我保证你们单打独斗，在你们分出胜负之前，我绝不插手。”

    要是儿子输了——那还有什么说的，你敢打我儿子，我肯定揍你啊。

    天齿白象点了点头，这一次完全走出了森林，来到了宋小圣所在的山谷中。山谷遍地漆黑，沙石泥土混杂，却有一种了无生机的感觉，似乎所有的生命力，都凝聚在那古老的密林上。

    宋小圣一跃而起：“抓紧时间！”

    轰——

    他凌空一拳砸出，天齿白象卷起了巨大的象鼻，领空和他碰了一记，强大的力量震动之下，两人身后爆发出了灰白色的气浪，狂风一般的席卷而过，就连那密林也有些支撑不住。古木们纷纷“后退”。

    老象的眼神也变得认真起来，它顿了顿庞大的象足，两只弯曲指天的白玉象牙上，圣洁的白光忽然化作了虚幻的火焰，老象的力量陡然拔高了一个层次。

    宋小圣大喜：“好，来战！”

    他浑身一抖，力量竟然也跟着提升了一个层次！

    老象明显一愣，它这神通与生俱来，从来没有遇到过类似的，顿时便觉得不妙，果然宋小圣已经冲了上来，蛮不讲理的还是一拳，轰然砸至。

    天齿白象一声长鸣，巨大的象鼻卷成了一团，也像拳头一样和宋小圣对拼了一拳。

    嘭！

    庞大的力量互相撞击，那一双白玉象牙上的白色火焰一片混乱，老象连连后退，宋小圣却兴奋起来，竟然是一伸手抓住了两只象牙，大吼一声就要发力把老象凌空抓起来。

    老象吓的魂飞魄散，慌忙发动了自己的另外一种天命神通，象牙上猛然照射出明亮的光芒，宋小圣感觉自己好像抓在了刀山上，一阵阵强烈的刺痛感从手中传来。

    他的凶性却被激发出来，就是不放手，恼怒的一声大骂，全身力量再次拔升一个等级，彻底压制了老象，猛一发力就把老象高高扔了起来！

    老象这一辈子四只象足都没有离开过大地，它庞大的身躯翻滚着上升，它看到大地和古林离自己越来越远，顿时就怂了。

    再一看，宋小圣站在大地上，满脸的狞笑摩拳擦掌，忽然双足一顿闪电一样冲天而起，追上了天空中的老象，砰砰砰的一顿老拳砸了上来。

    白象全身的骨头都要碎了，虽然这些伤势还不致命，可是它却被宋小圣打得不断上升，已经到了数千丈的高空中。

    然后宋小圣落回了地面，继续摩拳擦掌，算着天齿白象落地的位置，准备好了一记老拳，只要天齿白象落下来，保证一拳冲天，再把它高高打飞起来！

    这一下天齿白象彻底慌了，它几乎是立刻就怂了。

    它这种有灵之兽智慧极高，也就很能判断形势。这根本打不赢，何况一旁还有两个明显更加恐怖的家伙虎视眈眈。

    它在天空中，费劲的翻了个身，把两只前腿虚空跪下来，低着头连连叩首。

    宋小圣愣了一下，顿时不满的乱叫起来：“不行不行，刚刚来了兴致，你就投降了，你再坚持一下，等一会再投降，先让我过过瘾……”

    天齿白象感觉自己要炸了：我都认怂了，你怎么还不依不饶的？

    让你过瘾，我这一把老骨头撑不住啊。

    它果然指挥超群，可怜兮兮的朝着宋征不断磕头，宋征莞尔一笑，这老东西倒是狡猾。他也不能不管，天齿白象对他进入戴罪城之后的计划很重要，他把儿子拉住了：“行了，人家已经愿意为奴了，不要再打了。”

    他腾空而起，抓住了天齿白象落下来，如果让这巨象自己摔下来，一条老命也去了一半。

    天齿白象落地的那一颤，毫不犹豫的放出了自己的为奴虚印飞向了宋征——它可不想给宋小圣这个疯子做奴兽，说不定哪一天就被揍死了。

    宋小圣一看这架势勃然大怒：“你看不起小爷？小爷还不稀罕要你呢！”

    宋征苦笑，收了老象的为奴虚印，反正自己带着还是儿子带着没有多大的区别。

    赵蟒在远处看的目瞪口呆，怎么无论多么强大的有灵之兽，在这一家人面前，都变成了土鸡瓦狗呢？

    宋征走过去，拍了拍老象说道：“你的巢穴之中，应该藏着不少好东西吧，带我们去看看。”

    老象两眼顿时呆滞起来，怎么还要抄家呢，你可是强大的主人，奴兽辛辛苦苦攒下一点家底你也能看得上？

    宋征一瞪眼：“快些带路，不然我把你转给儿子。”

    宋小圣又在摩拳擦掌，天齿白象无奈了，老老实实的在前面带路。

