
    第1584章主殿

    在小心的避开一些巡视的强者之后，秦逸尘一行人的脚步，终于是停了下来。

    在他们前方，一座恢弘得无法形容的巨大殿宇，仅仅矗立，隐约间透着的那种沧桑与巍峨之感，震撼人心。

    “大邪皇府！”

    望着这座巨大的殿宇，秦逸尘的眼眸都是忍不住微微眯起。

    “秦兄，大邪皇族的祖灵就在这座殿宇中，不可冒然进去。”

    而此时，青鸾的声音，也是突然在秦逸尘耳中响起。

    “祖灵？”

    秦逸尘眉头微微一皱，精神力悄然遍布而开，然而，在其的探视之下，却并未感受到那种能够让自己畏惧的力量。

    “走！”

    在沉吟少许之后，秦逸尘对着青鸾等人微微点了点头，旋即身形一动，便是消失在了原地。

    “唰！”

    下一瞬，秦逸尘的身形已经出现在了宽敞的大殿之中，在进入的一瞬间，他能够清晰的感觉到，一股古老的味道迎面而来，那种感觉，就仿若是闯入了一尊神邸的住所一般。

    在进入大殿之中后，率先印入其眼眸中的，便是一道道复杂的通道，在通道的两侧，有着不少紧闭的石室，谁也不知道其中有什么。

    秦逸尘的目光并未在那些石室上逗留，而是飞快的扫视着眼前这些通道,因为他也不知道这些石室会不会有什么禁制。

    很快，他的目光便是落在了最中间的那条通道上，他知道，或许在这大邪皇府中，有不少的宝贝，不过，在这里，他根本没有心思去想那些，他只想快点找到雷妖一族老祖等人被困之地，想办法救出他们。

    而此时，青鸾等人也是紧跟了过来。

    “跟着我！”

    秦逸尘低喃一声，身形一动，直接是对着最中间那条通道悄然掠去。

    大邪皇族的祖灵应该在大邪皇府的主殿之中，而他们现在的目的，便是这主殿！

    见到秦逸尘的动作，青鸾等人甚至连开口劝阻的意思都没有了，能够安全的潜入这里，已经是出乎了他们的预料。

    不知为何，在不知不觉中，他们已经将秦逸尘当成了主心骨了！

    六道身影以一种惊人的速度从通道中飞掠而过，在途中，秦逸尘等人的脚步没有丝毫的停留，即便从一些石殿之中有着一些奇特的波动传来，也未能让他们心动停留。

    毕竟，在这种地方，即便没有被发现，他们所背负的压力也是异常恐怖的。

    眼下，莫月等四尊巨擘心中唯有一个念头，快点陪秦逸尘和青鸾这两个疯子一起，做完他们的事情，然后尽快的脱身！

    在这般行进之中，秦逸尘也是凭借敏锐的感知，避开一些驻守在此的护卫，约莫十分钟左右，秦逸尘的身形也是陡然停顿了下来，目光也是紧紧的望着前方。

    在他目光之处，出现了一座千阶的石梯，而在石梯的尽头之处，一座恢弘的大殿，黯然的矗立，磅礴而又大气。

    这座大殿，是整个大邪皇府中，最为恢弘的一座，很显然，这便是秦逸尘此行的目标，大邪皇府的主殿！

    不过，即便深夜，在这间大殿周围也是灯火缭绕，在周边，更是有着一道道身影警惕的守卫着。

    “看来大邪皇族这一次将自己的全部力量都调集出去了，不然的话，这里可还轮不到区区一些圣级中级的强者来守卫。”

    青鸾站在秦逸尘身侧，悄然传音道。

    “小心点，都靠过来。”

    秦逸尘微微点了点头，对着身后四尊巨擘轻声道。

    闻言，莫月等人也并未拖拉，直接是靠拢了过来，不知为何，在这几尊巨擘的眼中，竟然有着一抹兴奋之色闪过。

    能够成为巨擘级别的强者，他们年轻之时，定然也是风靡一时的人物，或许，今日的这种冒险，让他们感觉到了久违的热血。

    “嗡……”

    随着一阵隐晦的波动传开，下一瞬，秦逸尘等人的身形已经消失在了原地。

    “嗯？”

    而几乎是在同时，那些守护在主殿之外的强者们仿若也是感受到了什么一般。

    不过，他们目光四处扫视一番，却并没有察觉到任何异样的情况，最后，他们也只能是当成自己的错觉了。

    而此时，秦逸尘六人，已经出现在了主殿之中。

    这间大殿极其的辽阔，粗略的看去至少有万丈之大，人站在其中，就如同蝼蚁一般渺小，那种恢弘的大气，不由的让人心生畏惧。

    在大殿之中，有着一根根晶莹的柱子，在这些柱子之中，都是有着一团光团，隐约可见一些卷轴武器等等，那些波动，都是相当的不弱。

    这些东西，竟然都是圣兵与强大的武学！

    这间大殿，恐怕是继承着大邪皇族传承的关键！

    “好东西！”

    即便是莫月与莫阳，眼中都是充满了贪婪之色。

    虽然他们都是圣级巅峰的巨擘强者，不过，他们跟随者莫生，虽然同样是至强者，但是，他们可没有别的顶尖种族那等底蕴，更何况，这可是皇族的重地，那等宝物，自然让得他们眼红不已。

    不过，两人虽然眼红，不过也并未蠢到直接去拿那些宝物，谁都不知道在那些宝物上会不会有什么禁制。

    一旦被人发现他们在这里，恐怕，大邪皇族的强者，根本不会给他们半点狡辩的机会。

    虽然被青鸾与秦逸尘带到这里来了，但是，他们打心底还是不愿意招惹这个恐怖的种族啊。

    “秦兄，你看那里！”

    而当秦逸尘也在为大邪皇族的底蕴而震惊之际，青鸾的声音，也是突然响起。

    秦逸尘转头，视线顺着青鸾所指的方向望去，只见得在大殿的最深处，竟然有着一座约莫数百丈大小的巨大雕像。

    这雕像坐在王座之上，身披战袍，面目威严，隐约间，有着一股极端惊人的气息，自那雕像之中散发出来，那种气息，仿若不是真实存在的，而是雕像本身所自带的！

    而且，那雕像的一对眸子，泛着一种深邃的黑光，隐隐的，有着一种恐怖的波动传荡而出。
