    “初生牛犊不怕虎！苏陌豪言将力压皇马，率领球队重夺联赛冠军！”

    “狂傲！苏陌号称目标不在西甲，将冲击欧冠冠军。”

    “真实力还是盲目自信？苏陌能否再续神奇……”

    在巴萨新闻发布会召开的第二天，关于苏陌“狂傲”的言论就已经被各大媒体大肆传播，这不免又在足坛引起了一阵轩然大波。

    “自信是好事，但是自信过头可就是狂妄了，年轻球员还是不要那么狂得好！”

    “欧冠？别开玩笑了，巴萨能不能冲出西甲都难说，这个苏能别给巴萨招黑了吗？”

    “我觉得一切皆有可能！苏陌能带领狼队那样的球队获得英超冠军，还有什么是不可能的？”

    “以前还觉得这个华夏小子蛮低调的，现在坐等他遭遇社会的毒打……”

    各方的球迷们都热烈的评论道，有觉得苏陌不自量力，有等着看笑话的，也有佩服苏陌勇气可嘉的。

    当然这还不算完，记者们挖完坑之后，又用苏陌这番言论去采访其它球员。

    皇马球员维尼休斯：“我觉得他有点过分自信了，在联赛里我们皇马更有竞争力，在欧冠我们也闯进了四强，他们巴萨有什么？”

    大巴黎球员姆巴佩：“哈哈，巴萨这几个赛季都没有闯进欧冠八强吧，上赛季在小组赛就被淘汰了，他哪来的自信？”

    马德里竞技球员萨维奇：“西甲不只有皇家马德里一支球队，想拿联赛冠军？先过我们这一关再说吧。”

    记者们心满意足的收获了他们想要的回应，就连巴萨队内的球员，也对苏陌的言论颇有微词。

    “我不知道他为什么要说这些话？我也不知道他哪里来的自信？我觉得球队现在应该是脚踏实地的重建阵容，而不是说那些不切实际的话。”

    这是巴萨球员登贝莱面对采访时所做出的回答，从他的话中可以听出，显然他并不觉得目前的巴萨有冲击欧冠甚至联赛冠军的实力。

    不过登贝莱的话并没有得到其它巴萨队友们的认同，因为最起码苏陌的出发点是好的，而登贝莱一个常年“消极怠工”的人，是没资格说这样话的。

    虽说已经签下了苏陌，但是巴萨这个夏天的工作还远远没有结束。

    为了缓解球队目前的财政困难，巴萨将在夏窗清洗一部分球员。

    登贝莱的合同将在六月底到期，早在赛季开始的时候，巴萨就已经就续约问题，和登贝莱进行了谈判。

    但是登贝莱狮子大开口，他希望与巴萨续约5年总价2亿元欧元，具体条件是获得2000万欧元的年薪，且每年向他的经纪人支付2000万欧元的佣金。

    这样匪夷所思的条件，巴萨怎么可能同意？

    巴萨拒绝了这个条件，同时他们也不认为其他球队会接受这样的条款。

    现在球队已经顺利签下了苏陌，登贝莱的作用就不是他们重要了。

    巴萨已准备迅速展开行动，通知登贝莱方面续约谈判终止，并且球员方面如不降低续约要价，球队会放他成为自由球员，一拍两散。

    登贝莱现在正处于骑虎难下的状态，参考他以前的伤病史和职业素养，相信就算有球队肯签下他，也肯定不会付出多高的年薪。

    而且现在巴萨的态度已经很强硬，登贝莱上赛季的表现固然出色，但也不再是那么不可或缺了。

    苏陌在签约结束之后，就正式进入了假期。

    相比于英超来说，西甲球员还算是比较幸福的，他们在夏窗拥有大约两个月的休息时间，这能够让他们得到充分的放松，缓解一个赛季所带来的身体疲劳。

    不过作为巴萨的一员，苏陌可就没那么幸运了，他只有半个月的假期，然后就要回到球队合练了。

    巴萨在休整一个月以后，将会参加一系列的热身赛，提前锻炼球员之间的默契度。

    所以已经大半年没回华夏的苏陌，趁着短暂的假期赶紧回到家乡探望父母。

    当欧洲的媒体和球迷们都在讨论苏陌的时候，一道挺拔健壮的身影刚刚走出广粤市国际机场的航站楼。

    “你是……小陌？”

    苏陌的父母看着眼前这个黝黑健壮的大男孩，不禁有些迟疑。

    虽说对方戴着口罩，但是他们还是能够从眉眼之间看到一丝熟悉感觉，但是……短短一年时间，怎么会让一个十六岁的少年有这么大的变化？

    “爸妈，除了我还能有谁，咱们还是先回家吧，被人家认出来就不好了。”

    苏陌和愣住的父母拥抱了一下，然后赶紧拥着两人上车。

    “这孩子，让妈妈再好好看看你啊？”

    杨慧看着苏陌黝黑的皮球，可以想象他在烈日下挥汗如雨的样子，不禁觉得鼻子一酸。

    “妈，回家让你看个够。”

    苏陌的身材比刚去英国时长高了也长壮了，杨慧在他面前都显得娇小了许多。

    “小陌啊，这次回家能待几天啊？”

    苏陌的的父亲苏诚一边开着车，一边关切的问道。

    “如果没有特殊情况的话，应该半个多月吧。”

    气势巴萨给苏陌的假期是一个月，毕竟他上个赛季的消耗很大，而且则大半年都没有回华夏了。

    不过苏陌刚刚来到西班牙，在语言和生活习惯上都还没有适应，所以他要提早回来，抓紧时间适应才行。

    “这么久回来一趟才在家里待半个月啊。”

    杨慧听了又是心疼，偷偷擦了擦眼角的泪珠。

    别看苏陌从外形上看已经是成熟的成年人了，但在年纪上也就和刚上高中的孩子一样大，可以说他也只是个孩子而已。

    “小陌毕竟是职业运动员的嘛，要听人家球队的安排，这也无可厚非的。”

    苏诚其实也心疼儿子，但是这个时候不能表露出来。

    “爸妈，我准备在巴塞罗那买一套房子，等你们休假了可以随时飞过去看我。”

    苏陌加入巴萨之后比赛任务会更繁重，回国的机会就更少了。

    “啊？在西班牙买一套房子应该要不少钱吧？”

    “还好吧，也就我工资的……三十分之一？”

