    在系统的帮助下，分身快速的回复了伤势，就连继承传承时留下的暗疾附带解决了。

    莫天陵。看着分身脸色已经恢复了红韵，就开口说道：“怎么样？”

    见本体那么关心自己他还是很感动的，于是就开口调侃道：“系统的强大你还不放心吗？”莫天陵见他还可以调侃，这就说明了已经好了。

    莫天陵见他好了就不打算在这里多久留，现在经过两次的战斗，虽然不算什么酣畅淋漓，但是也给了他不是的启发，于是他打算做学府大赛开始之前闭关修炼，争取早日突破到超阶圆满。

    和分身打了个招呼就离开了，而他也没有挽留。因为他现在也要整合兵力，为攻打冥界打下基础。毕竟现在他的实力还不足以在那边立足，除非突破到大帝王级别。

    莫天陵再次来到了他古都的公寓里，看着眼前的古老王，说道：“现在这件事情基本已经结束了，你有什么打算吗？”

    听到了莫天陵说的，他也不知道自己要干嘛了。因为他现在已经失去了目标，之前之所以从阿房宫里出来，完全就是想见一下自己本体的继承人以及两千年后的华夏。

    莫天陵见他陷入沉思，也没有打扰他，不管他是去是留莫天陵都不会阻挠。

    思索了半晌的古老王神念，抬起头看着莫天陵，说道：“既然现在不知道本体是死是活，但我已经完成了他的交代，所以我要做回真正的自我，以后就在你这里多叨扰了，我就改名为秦昊吧！”

    莫天陵见他做出了这样的选择还是很开心的，毕竟身边有这样的帮手，在某些方面还是很方便的。

    莫天陵上去搂着他的肩膀说道：“那行啊，谁让我房子多呢！”

    ……

    在安顿好秦昊的住处之后，莫天陵就回到了魔都公寓里。

    莫天陵一回到了家里发现三女都没有在家，也没有担心她们会出什么事，就回到了修炼室开始闭关修炼了。

    因为他还是觉得自己实力还不够强，虽然他现在可以击杀小帝王级别的妖魔，但是那靠的都是异火或者战魄刀，这些外物，而他的自身的实力也就是双系超阶三级而已。

    如果换成一些普通人，那也只是勉强配合着斩杀大君主，还不能单杀。

    其实莫天陵他知道系统可以帮他没有隐患的提升修为但是他还是选择靠自己努力，因为他知道系统迟早会离开他，然后他练怎么修炼都忘记了那么不是有点本末倒置了吗？

    莫天陵在修炼之前还是改造一下修炼室，因为现在的修炼室有点不够他用了，于是他拿出不少在阿房宫的辅佐修炼的材料，把修炼室提升一番。

    莫天陵花费了了半个小时的改造，把修炼室的魔能浓度从原来的120倍提升到了240倍。这还是花费了众多宝物才提升到这个地步。

    莫天陵满意的看着这个修炼室，于是就盘膝坐在了修炼室中央的蒲团上开始修炼雷，水双系。

    至于为什么不修炼召唤系，莫天陵只能说这个系对自己来说已经不是很重要了，但是他并没有打算放弃它，而是把它安排到了最后。

    召唤系：呜呜呜～我失宠了。

    这次闭关莫天陵足足花费了四个月，在着重修炼的情况下，莫天陵把雷，水双系提升到了超阶三级，而召唤系只是提升到了超阶二级。

    而莫天陵看着了一下系统面板查看一下精魄的数量：奴仆级：9567；战将级：4586 ；统领级：525；君主级：218 ；亚帝王：10 ；小帝王：7 ；大帝王：3

    至于为什么会要那么多，那是因为在阿房宫拿的，还有分身放在系统空间的。

    莫天陵于是开始把这些精品全部用来强化星子，每个系都是2401个星子，他有五个系所以足足有12005个星子。

    他强化到超阶四级的话需要12005个奴仆级的精魄，强化到五级的话需要12005个战将级的精魄，以此类推。

    莫天陵把全部系别都提升到超阶七级，别说为什么没有那么多精魄还可以提升到那么多，那是因为用君主和帝王级的精魄分摊的（不过分吧）。

    就这样莫天陵的修为现在是：空间系超阶七级，火系超阶七级，召唤系超阶六级水系超阶七级，雷系超阶七级（三阶后期巅峰）（怕读者说水字数，所以只写出来一部分）。

    莫天陵还是很满意这次的结果的，毕竟在恐怖的能量浓度下修炼，只要不是一头猪都会有很大的提升的。

    莫天陵站了起来拍了拍身上有些褶皱的衣服，就大步的走了出去。一到客厅发现三女都在哪里慵懒的躺着玩手机。

    她们也看到了莫天陵，她们先是一愣，然后比较活泼的冰玲就一个飞扑近他怀里，嘴里还嘟囔着：“老公～人家还想你呀～”。

    莫天陵看着怀里娇俏可人的冰玲，在她的额头上亲了一下。莫天陵还安排了千仞雪秘密打入圣城了。毕竟莫天陵带她来这里可是为了这样的，而她也欣然接受了。

    莫天陵第一次安排她去做任务，她也是拍着小胸脯说道：“欧巴，放心吧我一定会完美的完成的。”

    莫天陵有点无语啊，着都彪出了棒子国的话了。而他为了保证她的安全还在小世界里召唤出来了青鸾保护她，原本青鸾还是亚帝王的，但是为了保证千仞雪的安慰莫天陵花费了不少的宝物把它提升到了屋脊帝王的层次。

    为什么不安排熊君他们呢？那是因为爱吃醋的莫天陵不希望自己女人身边有男的。

    就这样千仞雪目前的修为还堪堪达到了超阶三级这样子，加上有青鸾的保护，他也放心了。

    莫天陵还特地在让系统把青鸾的气息完全掩盖，就这样青鸾就变成了一只小青鸟。

    这样可以在光明正大的跟着她了，毕竟在别人的地盘上玩那些手段，虽然他们打不过，但是这也会破坏掉莫天陵的布局，这是他不希望看到的。

    莫天陵和两女目送着千仞雪登上了飞往漂亮国的飞机，在后者有点不舍下挥手告别，其实莫天陵也有想过这样子好不好，但是他想到了以千仞雪的天赋完全可以站到世界的巅峰，但是她如果一直生活在他羽翼下，她将得不到更好的历练成长。

