    “难道你不是？”郭嘉嬉皮笑脸的说道。

    “肯定是了，只是感觉你不应该这么笃定罢了。”陈曦笑了笑说道，对于郭嘉能得出这个结论真的挺神奇。

    “不，恰恰相反，我并不笃定，而是觉得没有必要了，不管是不是袁绍所为，都没有意义，击败了袁绍再谈也好，不击败袁绍一切都是空谈，至于渔翁得利，也要有那个基础。”郭嘉摇了摇头，神色自信的说道。

    赵云哑然，他发现不论是陈曦还是郭嘉的思维都不正常，他们去思考都不按照常规，不过郭嘉说的更有道理，不管是谁干的，都是一个去打袁绍的借口。

    “……”陈曦默然无语，随后缓缓地点头说道，“对，我们已经过了那个小心算计的时候，用我们的实力直接告诉陈公台谁才是中原的霸主吧！”

    “不是告诉他，是告诉天下人。”郭嘉微微颔首自信的说道，“我已经能从风中感受到了战场的肃杀与铁血了，我有一种感觉我们和北方的战争要正式开始了。”

    陈曦一怔，这一刻模模糊糊间他感觉他抓到了一丝契机，神色微微有些思虑，但是随着这种感觉消失的瞬间，陈曦抬起头来，“不可能，这决定中原归属的一战在我们还没准备好之前不会开始。”

    “但愿如此……”郭嘉意味深长的看了一眼陈曦，有些事情算计的再周密也无法改变，更何况继续准备下去依旧还有很多的事情要准备，既然如此不若在双方都没有准备好之前开始！

    “你可别做什么不必要的事情。”陈曦看了一眼郭嘉说道，生怕郭嘉借手他人直接拉开大战的序幕。

    “放心吧，我不会做的，但是我的直觉告诉我，有些事情不会以你我的意志出现转移。”郭嘉神色踌躇的说道，说来这还是陈曦第一次在郭嘉身上看到这种神色。

    “等出现了那种情况再说，袁本初根基就算再深厚，难道我们会输？虽说他现在有越来越英武的倾向，但那又如何？”陈曦神情自若的说道，但是心中不由得一突。

    “就算准备不足，最多是我们无力做到一边扫平天下，一边治理天下，大不了大乱之后再行治理天下，又能如何，我，子敬，孔明，文儒，皆是此道高手！”陈曦在心中一突之后，猛地发狠道，他感觉郭嘉所说的可能会变成真实，而且这种感觉非常的真实！

    “也对。”郭嘉点点头说道，随后不再与陈曦言语，侧头看向赵云，“子龙，这次要对上吕布了，有信心没？”

    “这天下对上吕布还有信心的估计还真没有吧。”赵云苦笑着说道，不是任何一个人都有张飞那种心境，正常人对上天下第一高手说是有信心都是吹牛。

    “哦，这样就好，那我们吃过午饭就前去挑战一番。”郭嘉面上浮现了一抹微笑，“有关将军和许将军压阵你可以放心施为，不会出现危险的。”

    话说郭嘉和陈曦对视一眼，都看明白了对方的打算。

    “也好，虽说我有把握从吕布手下全身而退，但是有人压阵也好，虎牢关一别，不知道我现在和他还有多少距离。”赵云点了点头，并没有多少对于吕布的畏惧。

    “子龙，小心。”关羽伸手拍了拍了一下赵云，并且特意注入了一丝内气让赵云对于他自己的实力有了明确的把握之后才松开手。

    “我会小心的，和我估计的相差不多，虽说很强很强，但是距离无法匹敌还是有些差距的。”赵云轻易的感受到关羽特意展现出来的实力，然后对着关羽点了点头，让其放心了下来。

    “就看你的了。”关羽拍了拍赵云的肩膀，虽说关羽一直豪气冲天，但是对上吕布这种怪物，他也没有什么好办法，就算是有云气压制了内气，依旧不是对手，这种差距完完全全是组成实力的每一点都不如造成的。

    “赵将军，你小心。”许褚苦笑着说道，“没和吕布交手以前，我以为天下的内气离体都差不多，但是等见到吕布之后我才明白，那家伙就是一个怪物，他不会是将他的人品还有头脑都换成了武力了吧。”

    “很有可能，说不定他就属于那种肌肉已经长到大脑之中的家伙，说不定现在肌肉已经长到了灵魂里面。”陈曦突然插嘴说道。

    不过陈曦的话并没有将一干众人的心思拉回来，对于这种情况郭嘉最近也见到了好几次，基本上提起吕布之后就会成这样，对方的实力太惊悚了。

    “对了子龙，那柄剑送给你了。”关羽叹了口气，准备转移话题，正好瞟到赵云腰间的宝剑，于是笑了笑说道，“虽说是一柄宝剑，不过一般我也用不上，给你了。”

    “多谢了。”赵云笑了笑说道，然后将倚天剑从腰间抽了出来，这柄剑是关羽徐州一战缴获于秦邵，与此同时获得的还有黄金甲和关羽现在得坐骑爪黄飞电。

    “唔，关将军，我送你一匹宝马吧，战场之上只有宝马才能发挥出我们的实力。”赵云挥舞了一下倚天剑，想起关羽的马笑着说道。

    “还是不用了。”关羽微微摇头。

    这天下宝马良驹真不多，爪黄飞电已经算得上不错的宝马了，炼气成罡的巅峰就差那么一丝就能突破，不过那一丝的差距，天壤之差别。

    最明显的一点，内气离体的马可以踏空而行，而炼气成罡的宝马只能奔行在陆地之上。

    至于其他的差距，如果说普通的马关羽骑起来只能算是拖累，那么爪黄飞电这种马骑起来也只能说微微提升战斗力，而只有内气离体的宝马骑起来才能真正提升战斗力，可惜内气离体的宝马可遇不可求！

    当然爪黄飞电现在比较菜的原因是只有三岁，当然和赤兔那种两岁就跟着吕布开始交手天下高手没办法比，但是以爪黄飞电的潜力进入内气离体可能性很大。

    赵云笑了笑，朝着帐外走去，然后吹了一声口哨，瞬间关羽就感觉到两道内气离体的波动以惊人的速度冲了过来，瞬间关羽就明白是什么了。

    “这是赤兔？”关羽盯着那匹一人多高的大红马，神色惊奇的问道，随后看到这匹马身上一团团的鬃毛才明白这并不是吕布的嘶风赤兔马。(未完待续。)

