
　　在秋生与文才打闹之后，便都开始了帮助刘东重新布置客厅。

　　他们也都知道今天是刘东拜师九叔的日子，也都没有太过分，一同帮助刘东干起活来，没有偷懒。

　　在他们三个人齐心协力之下，客厅很快就重新布置完毕，毕竟他们三个都不是什么普通人，秋生是暗劲武者，刘东也是一个明劲武者，文才虽然没有修炼武道可是他是炼精化气中期的修为，肉身在元精元气的加持之下，比普通人也强大了一些，相当于是国家运动员的水平。

　　在客厅上挂上了三茅真君的画像，他们是兄弟三人茅盈、茅固、茅衷，可不是一个人名字叫做三茅真君。

　　在他们三个都布置完成之后，九叔身穿黄色道袍，头戴道冠走了出来。

　　“嗯，不错。”

　　九叔看着焕然一新的客厅点点头说道。

　　“师父，请您上座。”

　　刘东双手垂在身前恭恭敬敬的说道。

　　“好！”

　　九叔大刀阔马的向上方一坐，秋生与文才站在他的身后，在刘东的面前有一个茶杯，是敬师茶。

　　刘东此时手有有些颤抖，不是害怕是高兴，他马上就可以学习到超凡的手段了，虽然武道也算超凡不过与修道比起来逼格就不同。

　　“此时此刻，我最后再问你一边，你确定是要拜我为师，受持戒律吗？”

　　九叔一脸严肃的问道。

　　“确定！”

　　刘东坚定的点点头。

　　“嗯，那就好。”

　　九叔严肃的表情松了一些下来。

　　“师父，请您喝茶。”

　　刘东举起放在一旁的茶杯，恭敬的双手举着茶杯送到了九叔的面前。23sK.com

　　“好，你今天就是我林九的弟子了。”

　　九叔从刘东的手上接过茶杯，喝了一口茶后说道。

　　“好啊，我们有师弟了。”

　　“没错，没错。”

　　秋生与文才都是一脸的高兴，虽然之前都知道刘东是要拜入九叔门下，不过拜成功了与没有拜成功的感觉还是不同的，此时他们看向刘东的眼神之中都又多了一分亲近。

　　在这个时候师父的地位还是如父亲一般，师兄弟也都跟亲兄弟一般。

　　“嗯，既然你一心拜我为师，那我就不得不跟你讲一讲茅山之上的戒律了。”

　　九叔将茶杯放在桌子上后说道。

　　“请师父告知。”

　　“好，我茅山乃是上清正一道派，除了掌门与峰主不能结婚生子之外其他的没有要求，我们受持的戒律共有七十二种，稍后我会将具体的戒律交给你，你仔细研读。”

　　“我先跟你说下我们毕竟严重的十戒，也是最为主要的戒律，其他的戒律其实稍稍犯那么一两下也无妨，不过这十戒是绝对不能犯的。”

　　九叔说到这里的时候脸上露出了一丝狡黠。

　　“十戒分别是：一戒贪得无厌，二戒迟疑不决，三戒粗心鲁莽，四戒假公济私，五戒亵渎神明，六戒帮恶杀生，七戒酗酒好色，八戒浪费张扬，九戒与恶为奸，十戒滥收学徒。”

　　“还有拜入我茅山之下要记住一句话：正邪对立，搏斗终生！”

　　“这句话一定要牢记知道了吗？”

　　“放心，弟子一定记住。”

　　刘东用力的点点头说道。

　　“阿东啊，要像我一样，正邪对立，搏斗终生。”

　　“什么女鬼，妖精，我都一一灭杀。”

　　秋生也在一旁挺直胸膛的说道。

　　刘东听着秋生的话用诡异的眼神看着他，真的是一口老槽不吐不快啊，你一个学习过宁采臣日过鬼的人，就不要说这种话了好吗？并且他不是撩一只鬼，是好几只，在小玉走后，光他知道的就还有三只女鬼，当然另外三只都没有成。

　　“你用那种眼神看我是什么意思？难道我说的还能是假话吗？”

　　秋生可能是被他看的有些不舒服，开口问道。

　　刘东的脑袋不受控制的点了两下后才反应过来说道：“怎么会呢，我一直相信秋生师兄是一个正邪对立的人。”

　　“嗯，那就好。”

　　听到刘东这么说后，他才满意的点点头。

　　“行了，你们师兄弟别在这聊天了，跟我来。”

　　九叔打断了刘东与秋生的互动。

　　“我已经收你为徒了，现在带你去拜见祖师。”

　　九叔站起身来带着刘东，秋生，文才一同向祖师堂走去。

　　在九叔预留出的九间房间之中，从左边数第一个就是祖师堂，里面供奉着茅山的历代祖师。

　　“茅山第四十一代弟子林九，今日又收一徒，特来禀告。”

　　九叔一边说着，一边从供台上拿起一把香点燃，先是对着三茅真君拜了拜，然后又转身对着其他的祖师一同拜过之后，插入到供台上的香炉之中了。

　　这香都是有数的，每一个祖师三根香，这上面供奉了三十九个祖师的画像，所以是一百一十七根香，因为第四十代的掌教还没有去世呢，所以还没有供奉他。

　　“来，阿东，你也过来给祖师们上香，要数出一百一十七根香一根不能多，一根不能少。”

　　九叔对着刘东招了招手说道。

　　“好的，师父！”

　　刘东答应了一声，乖巧的走到了供台面前，一根根数，这时候数慢点没事，不过数错了就有事情了。

　　“第四十二代茅山弟子拜见各位祖师！”

　　刘东数好了香的数量之后也学着九叔的样子对着四周所有的祖师进行祭拜。

　　“哼，臭小子，你还不算第四十二代弟子呢。”

　　九叔等待刘东拜祭过后，走到他的面前就是一个脑瓜崩。

　　“哎呦！师父为什么啊？”

　　实话实说九叔的手劲就是大，就算是他此时气血旺盛，肉身的防御已经提升了不少，可还是感觉脑袋非常的疼痛,不过他还是开口问道。

　　“因为你们还没有进入茅山受箓啊！”

　　九叔背过身理所应当的说道。

　　“师父，那我们什么时候去受箓呢？”

　　“这就得看你什么时候突破到练气化神境界了。”

　　“戒律之中有一个戒条是不能滥收学徒，开始是考察心性，后来慢慢演变到现在就是如果没有修炼到炼气化神境界的弟子，是不能进入茅山受箓的。”

　　“当然如果你们修炼到练气化神进入茅山受箓后还可以学习一门强大的手段。”

　　“师父是什么手段啊？”

　　刘东开口问道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十九章 正式拜师免费阅读。https://www.23sk.net 