    第90章胡搅蛮缠的霍司寒

    “霍司寒，你放开贝儿。”

    周景见情况不对，也赶紧过来扒拉霍司寒。

    霍司寒直接将她甩开：“我们夫妻之间的事，你掺和干什么！”

    “霍司寒，谁跟你是夫妻，我跟你没关系。”

    “那就让它有关系！”

    霍司寒抱着贝儿转身就走。

    周景追出去，才发现门外居然还站着两个保镖,她一出去，就立刻将她拦住。

    面无表情的说道：“还请回屋。”

    “霍司寒，你这是强盗，我要报警！”周景被拦在屋内，气的朝电梯那大叫。

    电梯门很快关上。

    贝儿被霍司寒强制锁在怀里。

    他高大的身形，以及强有力的手臂，即使贝儿化作鱼尾都打不过他。

    贝儿真的是气到冒烟了，挣脱不了，我就咬你。

    “霍司寒,我要吃你的肉。”

    她张嘴，咬住霍司寒的手臂。

    “你咬吧，我出了汗，还没洗澡。”

    他看到信号显示停留在周景住的那栋楼，一秒内就急奔下楼开车直奔而来。

    秦欢不可能私下跟周景有来往，这个信号只可能是贝儿。

    听到这话，贝儿实在有些咬不下去了，抬起头，手握成拳要捶向霍司寒的腰眼，她知道这是人类结构的要命地方。

    霍司寒看她挥拳就猜到她要做什么。

    忽然松开她，后退了两步。

    贝儿得以喘息，恶狠狠的瞪着霍司寒，摆出一副随时扑咬的架式。

    叮一声，电梯到了一楼。

    大半夜的，外面一片寂静。

    电梯门缓缓打开。

    霍司寒正背对着门，贝儿突然跃起，想将他推出去。

    本以为他会躲。

    没想到他不但不躲,反而仍由她推，只是在他整个人往电梯门外倒时，他的手疾如闪电的拉住了贝儿，带着她一起出了电梯。

    “不想见到三个孩子，你尽管继续闹。”

    霍司寒就是这样，总能轻易拿捏她的命脉。

    贝儿恨的牙痒痒的，可是除了像小猫挠痒痒一样，压根伤不了他。

    这个男人简直就是铜筋铁骨。

    打不死的小强。

    “霍司寒，你是我见过的最不要脸的人类雄性。”

    “对，你要脸，撇下三个孩子离家出走，出息了。”

    “我没有离家出走。”

    “那你去做什么了？”

    “我……”

    不能说。

    “关你屁事！”

    “才几天，脏话都学会了？”

    霍司寒显然还在气头上，老鹰抓小鸡一样，一把揪住贝儿的后衣领，跟提小鸡一样，给提溜着塞进了门口的车里。

    为了方便逮人，他甚至连车门都没关。

    贝儿被霍司寒按坐在副驾驶上,接着整个人都贴了过来。

    “你干什么！”贝儿警惕的瞪着他。

    霍司寒没理她，他拉住保险带,咔哒锁上。

    距离太近了，两人的呼吸几乎缠在一块。

    贝儿尽可能的往后缩。

    霍司寒极冷的扫她：“有本事把自己缩成纸片。”

    说完直起身，砰一声甩上门。

    可见有多气。

    什么德行！

    贝儿想脱鞋甩霍司寒脸上，但是想到三小只，还是忍了。

    “你把三个孩子带哪去了。”

    “卖了！”

    贝儿(ノ⊙ω⊙)ノ嚯的扭头，伸手就要挠他：“你再说一遍！！！”

    “你不是不要孩子，要独自去潇洒吗？那还问了干什么！”

    霍司寒阴阳怪气的内涵她，车子嗖一下，离弦之箭开出去。

    门口的保安，贱嗖嗖的开着门，朝车子里的霍司寒招手：“霍总，再见！”

    贝儿没想到霍司寒会把车开的这么猛，整个人都被甩的死贴在椅子上了。

    “霍司寒，你能不能开慢点。”

    “不能。”

    他将车开的飞快，而且越开越快，快的让人心惊肉跳。

    贝儿不敢再刺激他，怕他来个车毁人亡。

    只能死死抓住车门把手，闭上了眼睛。

    妈的，老娘死也不会说个怕字。

    霍司寒侧头扫了眼贝儿，呵，你也知道怕？

    他慢慢将速度降下来：“睁眼。”

    “不睁。”

    “不睁我亲你了。”

    贝儿立即睁开眼，却扭过头，看窗外，反正就是不看霍司寒。

    霍司寒也不介意，车子缓缓驶入别墅区。

    看着眼前的别墅，贝儿有些晃神：“孩子就在这里吗？”

    “是。”

    霍司寒刚停好车，贝儿就迫不及待的下车了。

    “汪汪！”

    刚走两步，一只圆滚滚的东西就朝她飞扑而来。

    贝儿吓的往后退，从后面伸过来一条手臂，将她楼主：“别怕！”

    “霍司寒，你居然在家里养猪！”

    圆滚滚的东西终于百米冲刺飞到了霍司寒脚下，左闻闻，右贴贴，一副求撸的样子。

    “它不是猪，是柯基，三个孩子的。”

    霍司寒弯腰把柯基抱起来，撸了撸肚子，柯基立即舒服的眯眼。

    他微微皱眉：“怎么吃了这么多？”

    柯基的小肚子被揉舒服了，朝贝儿汪汪叫了两声，是没有恶意的那种，更像是欢迎。

    “贝四，你在叫什么！”

    穿着睡衣的温程顶着凌乱的鸡窝头打着哈欠从别墅里走出来。

    哈欠打到一半，他看到了花园里的霍司寒和贝儿，嘴巴就那么卡在那了。

    眼睛瞪的大大的，嘴巴瞪的大大的，跟见鬼一样。

    “我，我产生幻觉了？居然看到老板娘了？”

    霍司寒走过去将柯基往他怀里一塞：“它撑的睡不着。”

    “老板，我也没办法，姜唯送过来的点心实在太多了，你又只准我们拿来喂狗，最后只能委屈它了。”

    霍司寒狠狠瞪他。

    温程吓的一激灵，我去，他怎么能在老板娘面前提姜唯。

    “老板娘，你放心，老板一口都没吃那些东西，没狗前都是我吃的，有狗了后就是它吃的。”

    这还越解释越黑了。

    合着你们还一直收？

    霍司寒冷声道：“闭嘴。”

    温程捂住嘴，不敢解释了。

    “你不用紧张，我不会介意的。”

    贝儿往屋里走去，压根不在乎姜唯跟霍司寒的事。

    温程扭头看着进屋的贝儿，朝霍司寒压低声音道：“老板，我怎么感觉老板娘似乎不傻了啊。”

    糟糕，一不小心又说真话了。

    霍司寒扫他一眼：“明天给我消失。”

    温程哭丧着脸：“老板，你不能有事钟无艳，无事夏迎春啊！”

    老板娘不在的时候，让他来带孩子，因为霍司寒不信任其他任何人。

    老板娘一回来，他瞬间地位连贝四都不如了。

    贝儿进别墅后就直奔二楼上次三小只住过的房间。

    她正要推门而入，一只手拦住了她：“他们刚睡着，别吵醒了。”

    贝儿甩开霍司寒的手：“我要带他们回家。”

    “这里就是家。”

    “霍司寒，你非要跟我胡搅蛮缠对吧！”

    (本章完)

