    经过了前面摇滚和嗨歌的狂轰滥炸之后，现场的观众都有些累了，不少人手中的荧光棒也摇不动了，他们的声音在经过了一个小时大吼大叫后也有些沙哑了。

    这时候，一首《稻香》的出现就显得非常的合时宜，这是一首给大家身心进行充电的歌。

    听完这首歌，大家的心里都是漫漫的动力，疲倦也都被治愈了。

    接下来的时间里，不打烊乐队继续嗨唱着，大部分都是唱新专辑里的歌，以及几首经典代表作。

    《山海》《夜空中最亮的星》《追梦赤子心》《晴天》等歌曲一一在舞台上响彻，获得了无数掌声。

    每一首歌只是前奏刚刚响起，现场的歌迷就几乎瞬间猜到了是什么歌，等到叶未央开口唱的时候，观众歌迷们都纷纷跟着他大声的一起唱着。

    两万人大合唱，这种感觉简直让叶未央和布丁他们迷醉。

    气氛越热烈，对叶未央来说就越兴奋，越即兴！

    哪怕他已经唱的有些累了，额头上也满是汗水，可是嘴里的歌声表现力却越来越好。

    杨霄和京博安他们也同样如此，哪怕浑身已经洒满汗水，但是却越表演状态越好，自己也越兴奋。

    不打烊乐队的成员们很显然是现场型选手。

    或者说只要是玩乐队的，都是天然的现场型选手，只要在演出的时候现场人越多，气氛越热烈，他们就能够更嗨，更兴奋，演出的也更完美，舞台表现也更加稳定！

    天生就属于大舞台，有一颗大心脏！

    一首《山海》，比在《唱作人》舞台上唱的还要更好，不管是高音还是真假音转换，叶未央都完成的十分漂亮，引发了非常多观众的惊呼。

    正式踏入歌手行业的这大半年来，叶未央的唱功也在飞速的进步着。

    之前他的唱功充其量只能算是比业余歌手强，但是和专业歌手却比不过的程度。

    但是在过去大半年里他不断没日没夜的练习，训练之下，唱功也在突飞猛进。

    还记得当时《唱作人》刚开始录前四期的时候，不少大众评审以及网上的舆论都有在对叶未央唱功进行一些批评，觉得他唱功水平不够，有些瑕疵等等问题。

    但是到《唱作人》节目结束后，这些声音就已经少了很多了。

    再到《人气歌谣》节目上打歌《起风了》时，大家对叶未央的唱功已经是夸赞了。

    这背后叶未央付出了非常多的努力，才最终成为了一个被认可的实力派歌手。

    要知道，他虽然说有抄歌的金手指，但是唱功这东西可没什么外挂，真的就是靠自己纯练，只要练不死，就往死里练！

    现在不打烊乐队能获得了这么多的粉丝还有认可，其中既有叶未央从前世搬运一些优秀歌曲的功劳，但是他自己的不懈努力也是不能忽视的！

    可以说他从来到到现在为止一刻也不曾松懈过。

    这才取得了这么好的成绩，也才能够有这么多粉丝的簇拥。

    看着整个体育馆内争相挥舞的荧光棒和灯牌，叶未央笑的非常灿烂。

    台下的观众们很多都是看着不打烊乐队一点一点成长，名气一点一点起来的铁粉。

    他们从天南海北汇聚到广府来除了是想听见看到不打烊乐队的表演之外，同样也是一种见证。

    如今不打烊乐队在舞台上面载歌载舞挥洒自如绽放着自己的光芒的样子，也让他们感到欣慰和感动，当初粉的那个宝藏乐队，已经发出了耀眼的光芒。

    “谢谢大家的支持，最后一首新专辑的主打歌，《起风了》送给大家！”

    演唱会不知不觉中，已经进入尾声了，不打烊乐队表演了十五六首歌，将近2个小时的嗨唱，不管是乐队还是粉丝，都有些精疲力尽了。

    但是大家依旧用尽全力的在欢呼着，为《起风了》而感动，而欢腾。

    “我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏！心之所动，且就随缘去吧~”

    叶未央与现场两万多位观众一起唱起了《起风了》，这首新专辑的主打歌是《后青春的诗》中好评率最高，同时也是最红的歌。

    在发布之后，就在网络上引发了各种翻唱和二次创作的狂潮，成为了华语乐坛的一首新的爆红歌曲。

    红到什么程度呢，只要是上网的人，那就绝对在过去的一个月里听到过至少五次《起风了》的副歌。

    或许是在抖音等短视频平台，或许是在微博上看到转发的视频，甚至就算是看一些和音乐无关的视频，也有可能会听到这首歌作为背景音乐出场！

    能够来现场看演唱会的人肯定都是不打烊乐队的歌迷，对这首歌更是耳熟能详了，而且还是最新的歌，正在火爆期呢，所以现场的观众们反应也最为热烈。

    粉丝们挥舞着自己的荧光棒，随着杨霖的歌声而微微晃动着自己的手臂，哪怕手已经酸了已经软了，但是也不曾抱怨，甚至甘之如饴。

    一首《起风了》唱完，叶未央喘着气坐在京博安的旁边，一边抹着额头的汗水，一边笑着说道：

    “希望今天晚上这场新歌飚唱会，能够给大家留下一个难忘的记忆。”

    “你们知道的，这场演唱会对我们乐队来说，也是一次巨大的挑战，第一次开演唱会，而且第一次就是两万人的演唱会，体育馆外面还有数不清的粉丝们也在一起狂欢。”

    “这对我们来说是压力，也是动力，更是荣幸！”

    “好在，看起来今天晚上我们的表现还不错，大家应该也挺满意这场演唱会的。”

    “只可惜，美好的时光总是短暂的。”

    “这首歌唱完，演唱会就要结束了。”

    舞台下，观众们立马就不乐意了，一个个都不舍的大喊着“安可！”“安可！”

    “哈哈，早知道你们会喊安可了。”叶未央笑着摆了摆手，重新站了起来，漫步着走到了舞台的最前端。

    “既然大家这么热情，那就最后再唱一首歌吧！”

    “感谢大家一直以来对我们不打烊乐队的支持，最后一首歌，不是新专辑的歌，是一首专门写给你们的歌。”

    不等叶未央继续说呢，现场两万名观众就立马异口同声的高喊道：“光荣！！”

    叶未央会心一笑。

    “没错，最后一首歌，《光荣》送给大家！”

