    “你这是从哪里买的？”明决很好奇。

    “一个手办店里吧，那店挺小的，工作台上摆着不少半成品的泥塑。我不知道该买什么，然后老板给我推荐了这个，他说是他自己做的，我看着挺好看的，你应该会喜欢，然后就买了......”

    宫野志保简单的说了一下事情的经过，然后把那个店的位置告诉了明决。

    明决将地址记了下来，打算哪天去看看还有没有其他手办。

    吃完午饭，明决打了个视频电话，让宫野志保跟爷爷告别。

    虽然不能当面告别，但视频告别也是差不多的。

    视频中，爷爷在一个山清水秀的地方，戴着斗笠跟老朋友在钓鱼。

    “怎么了明决？”

    “志保有事要回国了，跟你告个别。”明决说了一句之后让开身子，让他看后面的宫野志保。

    “怎么这么突然？”爷爷有些惊讶，志保要离开未免有些太过突然了。

    他还以为她要开学才会回去呢。

    “家里临时有事情，没办法。”明决摊手，表示自己也没办法。

    “爷爷...”

    “哎~”

    听着志保叫爷爷，明意应得可开心了，连尾音都上扬了几分。

    “志保什么时候走呀？”

    “晚上的飞机。”

    宫野志保还是挺舍不得爷爷的，但分别也是无法避免的事情，只能强颜欢笑让气氛不至于悲伤。

    “这么赶啊...那注意安全啊~下次放假了再来玩啊......”

    “嗯，下次再来。爷爷你保重身体……”

    挂断电话，宫野志保鼻子有些泛酸，她吸了吸鼻子，很快就将这股情绪压了下来。

    这最后一天，明决哪也没去，几个人就坐在沙发上，吃吃零食看看电视聊聊天，等待十二点的到来。

    宫野志保已经换上了刚来时穿的衣服，要带的东西都也已经带上了。

    她聚精会神的盯着时间，等待着时间到达12点。

    她过来的时候她只是眼前一花，然后突然就换了个世界。这次回去，她想仔细感受一下到底是怎么回去的。

    看着时间将近，她挥了挥手，在12点的整点消失在了原地。

    看着她的身影消失不见，毛利兰的眼泪一下子就落了下来。

    这一分别，就不知道什么时候才能再见了。

    ......

    美国，斯坦福大学。

    宫野志保只感觉眼前一白，人就出现在了图书馆的卫生间门口。

    没有任何眩晕或者精神不济的感觉，身体也没有任何不适，就好像穿越两个世界只是寻常的串了个门。

    她当时出来的时候洗手间里并没有人，所以也并不能确定现在的时间是什么时候。

    明决说在那边呆十天，这边的时间是不变的，宫野志保不知道真假，但选择暂时相信他。

    她重新走回洗手间里，打量洗手台盆上的水渍。

    她在上面洗过手，有不少水渍落到了洗手台上，此时那些水渍依然保持着原来的形状。

    她心中稍安，对于现在的时间心里有了数。

    看来确实如明决所说，她去到那边之后，这边的时间是不会变的。

    两个世界的时间不对等，甚至于就连过去的人所在的时间都不一样，她无法去计算两个世界的具体时间流速是怎样。

    她对着镜子整理了一下情绪，和平常无二地走出洗手间。

    她身边有不少组织安排过来“照顾”她的人，她在图书馆里看书，他们也会在周围候命，以备她不时之需。

    因为她平时的生活很简单，也没有什么需要这些人办事的地方，这些人跟着她已经懈怠了，并不如一开始的警觉。

    就像今天跟着他的这个人，因为太无聊，已经在图书馆打起了瞌睡。

    宫野志保看了那人一眼，坐回原来看书的位置，拿起那本看了一半的书继续看。

    直到天色将晚，她将书合起，还到书架里，走到那人旁边，伸手敲了敲桌子把他叫醒。

    那人从睡眠中惊醒，下意识握住身上的枪，摆出了戒备了姿态。

    但看着旁边的宫野志保，他很快就反应了过来，连忙站起身来跟着她向外走去。

    “小姐今天背包出门了吗？”

    看着她身上的包，男人有些疑惑，宫野志保今天背包出门了吗？他怎么一点印象都没有？

    宫野志保早就知道她身上多出个包会引起人的察觉，要是刚开始她或许会很不安，但现在她已经把这些人的性格摸得七七八八了。

    这些人明面上的身份是她家里的佣人，因为她太小，长辈不放心她一个人在这里上学，所以安排这些人来照顾她。

    刚开始时他们还会尽职尽责地遵从着组织的吩咐，监视她也保护她。

    但随着跟着的她的世界越来越长，她的生活太过单一，根本没有一点异常，这些人对于监视她这件事也就没有那么上心。

    她看书一看就是几个小时一个下午，这些人在她看书的时候无聊打瞌睡是常有的事情。

    毕竟现在的科技不像明决那边便利，打发时间的有手机这种利器。在图书馆里，他们想要打发时间就只有看书。

    有意思的书看完了，剩下的就是那种枯燥难懂的专业书。

    这种书看着只会让人想睡觉。

    宫野志保脚步不停，语气冷漠，“你是做梦做傻了吗？如果脑子还没清醒我建议你去清醒一下。”

    “抱歉小姐.....”男人不敢再问。

    这觉睡得迷迷糊糊的，他确实想不起来宫野志保出门到底是背着包还是没背包了。

    宫野志保的地位在组织里比他们高得多，她是被组织精心培养的天才，很快能获得代号。

    而他们这些人，只是一些可有可无的底层人员罢了。

    要是让她不开心了，随时可以换一批人过来。

    相比起其他任务的危险复杂，这个任务可是相当舒服。

    一路无话，男人亦步亦趋地像个保镖一样跟在她后头。

    她在学校里有单独的宿舍，而几个保镖则住在旁边方便保护她。

    她站在门前停住脚步，“我今晚有个实验，已经到了后期，大概一晚上都会待在实验室里，送个晚饭过来就不用跟着我了。”

    “好的，小姐。”

