    直到这时，全场观众才在凯文·法雷尔的威慑下缓缓回过神来，总算是离开了，这尼玛也太吓人了…

    就这么直接放任凯文·法雷尔离开，高天尊并不担心他出不出得去的问题。

    毕竟那般召唤亡灵的法阵，都能透过包裹星球的空间屏障，以及能量防护罩，直接开在战场中心。

    很明显凯文·法雷尔于空间方面的手段不弱，即使没有他的指点，想来也能自己找到方法离开的。

    随后便是主持人宣布本次百战之王挑战赛圆满结束了，观众席也是给予了热烈的反馈。

    ……

    画面回转至阿萨诸神所处的贵宾室内，各自对这最后一场战斗的点评不说，托尔等人也是准备散场了。

    “我怎么觉得…那家伙离开时最后望过来的一眼好像跟你有些关系？！”

    “怎么会？！你肯定看错了！”

    “是这样吗？！”

    “当然！”

    “那好吧～”

    “……”

    见叶问天一副若有其事的样子，楚月也是将信将疑的放下心中的疑虑，不再多想。

    见此，叶问天也是暗自庆幸终于忽悠过去了，对于窥视别人命运被发现一事，自然是不能公之于众。

    毕竟这并没有什么值得自豪的，甚至还有些丢脸。

    当然，对于凯文·法雷尔最后望过来的目光，叶问天也是有些自己的猜测。

    因为他分明能从凯文·法雷尔那一眼中看到深深地忌惮，至于忌惮的来源就很好理解了。

    一个粗通命运之道的人如果对你抱有敌意，那么很显然，即使你再如何会隐藏，最后也会被找出来。

    甚至就以叶问天自己来说，即使明白命理已经被完全隐藏了，叶问天也不会自觉绝不可能暴露。

    只要他人有心，无非就是多花点时间，依然能从诸多的线索中查探到他的底细。

    毕竟他自己的命理隐藏了，但与他有交集的人依然还留存有记忆，命运中也有牵连，甚至世界也在忠实记录每一个人的存在。

    这些东西都是无法轻易抹去的，所以说想找到一个人无非就是早晚的问题。

    对于擅长命运一道的人来说，要做成此类事情更是显得容易。

    之前那短暂的窥视，虽然没看到太多的信息，叶问天也是大概明白了凯文·法雷尔的来历。

    更知道他这样的存在会分裂出分魂隐藏起来，当做生存的砝码。

    如果说一个正常人很难找到凯文·法雷尔的分魂，甚至几乎没有这种可能。

    那么对于一个擅长命运一道的人来说，要找到凯文·法雷尔的分魂不过是时间问题。

    或许这正是凯文·法雷尔忌惮的来源，当然，也有相应的办法来对抗命运的追查。

    比如每次要暴露前，连忙将分魂转移，对方要继续追查，那你就一直转移。

    反正不管怎么说，擅长命运一道的人对凯文·法雷尔这样的存在都是有极大的威胁的。

    因此，凯文·法雷尔有此反应也是实属正常，可以理解，可以理解…

    ……

    “看来你们的众神之父已经将一切都算计好了，这般分配还真是让人挑不出什么毛病。”

    “纠正一下，不是算计，而是诚意！”

    “确实挺公平。”

    “……”

    对于宙斯的话中有话，叶问天径直反驳出声，谈判自要有个谈判的样子，基础论调丝毫不让，无论是利益还是话语权。

    当然，宙斯并不认同叶问天所说，只是顺嘴敷衍了一句。

    对他来说，将精灵国度、火之国，以及黑暗精灵的斯瓦尔塔夫海姆分给他们希腊神系。

    而阿萨神系原属地不变，再加上不在掌控的华纳海姆，以及世代血仇的冰霜巨人国度。

    其它的矮人国度以及冥界、中庭，这三界由双神系共治，不划分给任何一方，看起来确实很公平。

    但宙斯打心底里认为奥丁不会这么好心，只是个中算计他现在暂时还看不出来罢了。

    而事实上也确实如此，不仅是分给希腊神系那三界的资源比不上自留的三界，奥丁还有些别的考虑。

    比如应对诸神黄昏的方法，这又得从弗利嘉的预知的未来片段说起了，当然，在叶问天看来实属无用功…

    除此之外，自留冰霜巨人国度，自然是奥丁存着洛基有一天能回去接替王位的思量。

    华纳海姆不用多说，本就是阿萨神系分流出去的异姓王，实为本家。

    冥界作为九界亡魂休湉之所肯定不能划分给任何一方，擅长武器打造和魔法物品制作的矮人国度也属于是兵家必争之地。

    至于中庭地球却是神灵无法插足的地方，给谁都没用，况且作为诸神祖地，自有其存在的特殊意义。

    因此，综合时局，奥丁也只能这样来分配了，虽说有算计，但更多的还真就是诚意，叶问天说的并没有错。

    今天已经是百战之王挑战赛过去的第三天了，叶问天、托尔、宙斯、雅典娜四人聚于重楼小筑，开启了关乎九界未来命运的谈判。

    当然，真正在谈的也就叶问天和宙斯两人，托尔可能是大智若愚，但心思太过于浅薄，并不适合作为谈判的主事之人。

    此刻也是装模作样的在一旁看着，其作用更多的还是作为奥丁的代言人，负责监视叶问天的作为以及随后的契约修改。

    至于雅典娜的作用倒是跟托尔差不多，虽说仅仅是奥林匹斯十二主神之一，希腊神系也不讲究王权更替。

    但基于身份上来说，作为承接母神盖亚预言的她，在希腊神系中绝对是举足轻重的，甚至在一定程度上可以与宙斯相提并论。

    此刻也是与托尔一样装模作样的看着，当然，作为女人，自然没兴趣关注什么大局不大局，亦然是一副昏昏欲睡的模样。

    时间就这么在两人你一言我一语的交锋中，很快便过去了将近三个小时。

    “这是拟好的契约，神王若没有异议的话就画押吧！”

    诸般细节也已谈的差不多了，从托尔手中接过奥丁早已署好名的契约，转手便朝着宙斯递了过去。

    实则契约上原本只有最不容置疑的几条，剩下那些密密麻麻的条约，都是托尔在一旁边听边写上去的。

