    这一刻土兰沙等人的想法几乎已经写在了脸上，他们本身就因为之前魏延近乎暴走一样的恐怖战斗力对于对方心生忌惮。

    结果现在这是又给魏延上了buff了，这该死的boss形态没有上限吗？这么丧心病狂吗？这也太无耻了吧！

    哈夫扎看着追着土兰沙三人一起从地平线出现的魏延，神色有些诡异，他有些不太明白发生了什么事情，在他看来土兰沙等人无论如何都不应该出现这种情况。

    魏延这一路的表现，哈夫扎也看在眼里，并不算很强，和土兰沙三人任何一个也就在伯仲之间，三打一的情况下，哈夫扎完全不能理解现在这种结果，这是汉军又来了援军？

    思及这一点哈夫扎的面色有些难看，从自家营地内部爆发出汉军的攻击之后，哈夫扎就担心汉军大规模的援军出现了，现在看到土兰沙三人的情况，哈夫扎很自然的就确定了这一事实。

    至于土兰沙等人像是惨叫一样让他停止心渊什么的，哈夫扎一方面不太明白这哥仨怎么回事，一边也不可能停下来，他现在情况，不开启心渊的话，中营的战线根本没办法维持下去。

    然而就在哈夫扎思考局势到了这一步，他必须要和土兰沙等人联手撤退的时候，地平线上远远的传来了魏延那种令人震惊惶恐的气势，明明大家都是内气离体，但是魏延散发出来的气势却给人一种不可力敌的感觉，哈夫扎的面色立马青了。

    作为心渊·始源承袭的拥有者，如何能分不清魏延现在的力量，而这不看不知道，一看吓一跳，魏延高举的大刀上，长约十几米的青色光刃，身上燃烧的青金色光焰，这不就是尼哈温和土兰沙的心渊吗！

    瞬间哈夫扎就明白了土兰沙等人从地平线上跃出来时的怒吼，这算什么，抄老子的心渊？

    不过哈夫扎的第一反应就是，我的心渊可不是这么好抄的，这需要一个人对于某一个军团有着足够深刻的理解，甚至对于那一个军团的信念意志都需要有足够的理解。

    没有这样的理解，你就算是表现的再夸张，也不过是纸老虎。

    魏延骑在战马上，感受着自身力量的变化，他没有用心渊去模拟关羽当前的巅峰姿态，他只是将自己对于关羽的了解用心渊彻底的阐述了出来，力量的属性在变化，附加的信念和意志在自然的成型。

    可力量总体的上限并没有增加，这完全符合了魏延对于关羽的印象，关羽从来不是靠内气的量在战斗，他靠的是心神，是意志，感受着体内那同样规模的内气，仿佛从普通的水变成近乎水银一般有着沉重质量的形态，魏延充满了力量感。

    哈夫扎的心渊很不错，虽说不知道名字，但我魏延要了，以后就是我魏延的专属心渊之一了，作为今天获得这一心渊的纪念，我觉得杀了哈夫扎祭旗，没别的意思，让你们感受一下关将军的强大。

    这一刻夏侯渊等人也都感受到了魏延的气势，他们很清楚自家是没有援军的，土兰沙他们的战线配合现在魏延的气势，已经足以说明，这群贵霜骑兵并不是因为临时营地受到打击而拼命跑回来，而是更为现实的，魏延暴走击败了三人。

    思及这一点，不管是夏侯渊，还是吕蒙，亦或者陆逊，果断全力出手，不准备跑路，而是继续之前的任务，什么叫做你们安息的援军来了？明明是我们汉室的援军来了，今天老子不走啦！

    魏延率领着麾下军团以不太快的速度，抵达了安息已经陷入混乱的营地外不到五百米的位置，然后伸手阻住麾下的士卒，并没有直接攻击安息战线，甚至有些放土兰沙他们滚蛋意思。

    这一刻，哪怕是夏侯渊等人有隐约在魏延身上看到了关羽的影子，这已经不是简单的面容相似了，而是气度，神韵的高度相似了。

    魏延远远地看着哈夫扎的方向，对方的战线，对方的精锐天赋等等，都显现在了魏延的面前，很强，战线的严密程度出乎了魏延的预料，就算是他冲上去，如果不能一鼓作气击溃对方的，也会陷入那相互交织的复杂战线之中。

    夏侯渊之前的失败就是如此，和焚尽军团作战的最大问题就在于，在战斗的过程之中，自身的天赋会蒸发，而哈夫扎的士卒在战斗过程之中会临时性的获得加强。

    这就导致，如果不能一鼓作气击碎哈夫扎的战线，不管是谁上，都只能让对方越来越强，这也是夏侯渊当时调头就走的原因。

    对于夏侯渊而言是真的不值得，能不能击败哈夫扎还是两说，万一翻船了既不能做到重创安息中营战线，还错失了击溃其他战线的机会，所以夏侯渊调头就走。

    然而那是夏侯渊，并不是现在已经关羽化的魏延，对于现在的魏延而言，只有击溃哈夫扎才能大获全胜，不打碎哈夫扎的战线，就算是胜利，也只能说是斩获数万而已。

    这对于阿尔达希尔算得上极大威胁，但要说致命不至于。

    所以魏延站在营地外侧远远地观察着哈夫扎，明明双方距离很远，在普通士卒的眼中魏延几乎是一个小点，然而就算是这么远的距离，哈夫扎都能感受到魏延目光之中总量。

    这种信念和心志让哈夫扎感受到些微的压力，他开始思考之前他所见到的魏延和现在所见到的魏延到底有多大的差距，原来从一开始对方就是在钓鱼吗？

    “呼！”魏延吐了一口气，他仔细观察了哈夫扎的战线，几乎没有什么破绽，很优秀的将帅，所以不需要继续观察了，对于魏延而言他现在的力量已经可以尝试新的做法了。

    确定了这一点之后，魏延一夹马腹直扑安息中营而去，混乱的安息营地早在魏延出现的时候，这一片地方就空了出来，尼哈温三人则在之前进入营地的第一时间就前去封锁夏侯渊三人的行动。

    其间当然也没有忘记将他们搜集到的关于魏延的详细情报送给哈夫扎，总之在魏延奔入安息临时营地，直扑哈夫扎战线而去的时候，不管是汉军，还是安息骨干的注意力都放在了魏延身上。

    对于土兰沙等人而言，如果哈夫扎挡住魏延，那么接下来他们只要拖住，营地的损失虽说很大，但只要贵霜的援军抵达，他们还是能保住半数左右的人手的。

    虽说这也当得起损失惨重了，但现在这个情况，止损已经可以说是最重要的事情了。

    至于缺水的问题，到时候就只能杀马补充水资源了，虽说这样可能战马会消耗一空，可不这样干，别说一半的人手，恐怕能抵达坎大哈的人寥寥无几，他们终归不是管亥啊！

    故而在魏延缓缓加速率兵冲往哈夫扎的时候，汉军和安息的将校都自然地分出来了一部分的注意力在魏延的身上，对于他们而言，接下来如何作战真就要看魏延和哈夫扎的表现了。

    魏延要是打穿了哈夫扎，那汉军就能更进一步的摧毁安息营地，进而让阿尔达希尔的底牌受到重创，如果魏延也被哈夫扎挡住，那现在恐怕就只能合四人之力绞杀土兰沙等人，尽可能的削弱阿尔达希尔的底蕴，直到贵霜援军的抵达。

    魏延森然的双眸就这么盯着战线之中的哈夫扎，对方拥有心渊，而且和普通士卒穿的并不一样，所以魏延很早就确定了对方的位置。

    向前缓步冲刺，魏延的气势越来越强，甚至已经凝聚成了实质，直指哈夫扎而去，而哈夫扎不为所动，只是尽可能的调动更多的士卒拱卫战线，他很清楚，只要扛过这一波，那汉军的极限就出现了。

    如果扛不过，万事皆休！

    不过好在哈夫扎很清楚自己的军团现状，不存在扛不住这种事情，除非有人能在瞬间冲入战线之中，击穿他的战线，否则，都会清楚的感受到自身力量的衰退，和对方力量的加强。

    九百步，五百步，一百步，魏延陡然开始了加速，麾下的士卒也都一夹马腹追随着魏延而起。

    恐怖的气势如同刀山一样负压了过来，哈夫扎双眼一凝，更多的精锐士卒抵挡在了战线前方，然后魏延挥舞着大刀，以尼哈温的心渊驱动砍杀在了哈夫扎的战线上。

    大量的安息士卒在双方接触的损失就倒飞而出，魏延已经将所有的心渊开启到了极限，哪怕有北冥之道也依旧撑不住这种消耗，但带来的极致力量真实的反应在了所有士卒的身上。

    同样从接触的瞬间，焚尽的力量就爆发了出来，汉军衰退，安息变强，但这挡不住魏延直冲之势。

    冰冷的双眸死死的锁定哈夫扎，在对方难以置信的眼神之中冲到了他的面前，这一刻汉军的气势已经出现了可见的衰败，但魏延无有丝毫动摇，刀出，人碎。

