    第8章把你养成肥猪也吃不穷我

    “啧，就属你小子嘴甜。”

    蔡姐被逗得咯咯直笑，但手上动作却没闲着，打灯在板料上一寸一寸看得特别仔细。

    “蔡姐，就这批货的品质，你收了绝对不亏。”

    简怀玉在旁边推销道：“就这四条手镯，随便取一条都得小六位数，看在都是老熟人的份上，我们也不要你多了，六十万就行。”

    “咳咳……”

    锦婳的预估价在四十五万到五十万之间，倒是没想到简怀玉喊价比她预计的还狠。

    不过也正常，总得给人家杀价的空间。

    简怀玉只以为她是第一次见到这种场面，被吓着了，安抚的揉了揉锦婳的脑袋，“没事，你等着就好。”

    “好。”锦婳一副不谙世事，特别乖巧的样子。

    蔡姐啧啧两声：“臭小子，跟你蔡姐做生意，还敢狮子大开口？怎么不去抢呢你。”

    “哪能啊，蔡姐你看。”

    简怀玉直接拿油笔在板料上画出镯位和一些取牌子的位置，“这几块板料种老肉细，底妆清爽干净，光是这几个手镯起货出来你就能回本了，更何况剩下的部分还能取那么多牌子挂件，怎么算都不亏。”

    简怀玉说的头头是道，没一会儿就跟蔡姐敲定好了价格。

    锦婳也顺便见识了下他老师那能把人砍价砍到哭的本事，因为这家伙把砍价的毒舌本事学了个十成十。

    最终这批货以50万成交，蔡姐也是个爽快人，当即就问：“资金转给你们谁啊？”

    简怀玉指了指旁边安静喝茶的锦婳，轻笑道：“转给她。”

    锦婳抬起头来，有些茫然的眨了眨眼睛，一副状况外的样子，“这就完了？”

    “完了。”

    简怀玉摸了摸她的头，“去吧。”

    “别乱弄，头发都乱了。”

    她刚刚才顺好的头发，又被他揉的毛毛躁躁的，锦婳气的直瞪他。

    简怀玉却是抿唇轻笑，眼底尽是宠溺。

    注意到他们的互动，蔡姐眉梢微挑，“小简，你这是有情况啊……”

    “咳咳……”简怀玉差点被自己的口水呛到，催促锦婳，“快去收钱。”

    助理过来带锦婳去了另一边的办公室找财务，蔡姐冲着简怀玉挤眉弄眼，“臭小子，老实交代，这小丫头该不会是你对象吧？”

    “没有的事，别乱说。”

    简怀玉看了眼锦婳离去的方向，生怕她听见了，“小丫头脸皮薄，别回头被你吓跑了。”

    “这是还没追到手？”蔡姐瞬间笑了，“我就说你怎么谈生意还带个小丫头在身边，敢情是对人家有意思啊。”

    锦婳出来的时候，便看到简怀玉脸颊红红的埋头喝茶，耳根子也跟被人拧过一样，红的透透的。

    她走到简怀玉身边，疑惑道：“怀玉，你很热吗？怎么脸红成这样？”

    蔡姐在一旁偷笑：“可不是嘛，年轻人火气旺，快多喝几杯茶清清火。”

    清……清火？

    锦婳下意识的往简怀玉身下瞄了一眼，是她想的那个意思吗？

    刚才还好好的呢，他怎么突然就上火了？

    难不成是她刚离开时蔡姐对他做了什么？

    注意到她探究的目光在自己和蔡姐身上来回游移，简怀玉便知道她肯定是想歪了。

    轻咳一声，赶紧转移话题道：“钱到账了吗？”

    锦婳点点头，晃了晃自己的手机，“已经转过来了。”

    “那就走吧。”

    以防蔡姐又说出什么雷人的话来，简怀玉赶紧拉着锦婳离开。

    “怀玉，你赶不赶时间啊？”锦婳问道。

    “怎么了？”

    “你今天帮我这么大一个忙，想好好谢谢你。”

    锦婳笑眯眯的望着他，“我请你吃饭吧。”

    “行啊。”

    简怀玉看了眼时间，“那地点我定？”

    “嗯哼！”锦婳嘚瑟的扬了扬眉，“现在我可是有钱的小富婆一名了，想吃什么随便点，管够。”

    “行啊，看我吃不吃得穷你。”

    简怀玉扬手打车，锦婳跟着后面偷偷地笑：“把你养成肥猪也吃不穷我。”

    “嗯？你说什么？”

    锦婳刚才的声音有些小，简怀玉没有听清。

    “没。”锦婳连忙摆手，“我什么都没说。”

    简怀玉：你看我信不信？

    不过既然她不说，简怀玉也就不问了。

    一辆出租车停在她们面前，简怀玉快步上前，拉开了车门，让锦婳先上车了，才跟着坐进去。

    报了一个地址后，便开始拿手机回消息。

    还不忘叮嘱锦婳，“以后可不准再跑来赌石了，再让我逮到，我肯定去跟冯姨告状。”

    “说好的咱们一条船呢？”锦婳忍不住哀嚎，“我今天用两千五翻了两百倍，你还不认可我的实力？”

    “婳婳，不是我不信任你，我是不想你在这条路上一去不复返，你现在的年纪，就该好好念书。”

    “你说这话的时候真像我妈。”

    “……”

    简怀玉有些无奈，想摸她的头，可是锦婳脑袋一甩，直接避开了。

    “你当是撸猫呢？”

    “你现在这样子，可不就像闹脾气的猫咪？”

    简怀玉最怕锦婳不理他了，退而求其次道：“要不这样，如果以后你还想来这边玩儿，就叫上我？”

    有他陪着，至少能看着她不被骗。

    “行，你说什么就是什么。”

    反正她什么时候来他又不知道，先稳住人再说。

    车子停下的时候，锦婳才发现他报的地址是一家川味面馆。

    “你的意思是想在这里吃穷我？”

    她还以为他要去吃龙虾鲍鱼呢。

    “这家店的牛肉面很好吃的，特别正宗。”

    简怀玉已经率先走了进去。

    看得出来，这家店生意确实很火爆，不仅店内位置坐满了人，外面还有十几个排队的。

    锦婳暗戳戳的跟在简怀玉后面，踮着脚张望，“可是这里这么多人，咱们要等到什么时候才能吃上饭啊。”

    “你急着回去吗？”简怀玉问。

    锦婳摇头，“没有啊。”

    “那不就得了。”

    简怀玉环顾了一圈，指了指街对面的奶茶店，“要不你在这里排队，我去给你买杯奶茶？”

    “不不不。”

    锦婳连忙拽住他，“说好了我请客，怎么能让你买东西，奶茶是吧？我去买！”

    (本章完)

