    在罗德的引导之下，整个仪式都产生了不同的变化。

    原本落在地上，以圆珠形式存在的水银珠，在精神压制仪式被激活的情况下，开始产生细微的移动。

    罗德在布置仪式时，哪怕再怎么小心，也会与最为标准的仪式产生一些细小的偏差，而无数细小的偏差，又会形成一种更大的偏差。

    这种偏差，对于整个仪式都有着不小的影响，甚至会令仪式的效果大打折扣，但此时，通过水银的作用，这种偏差得到了校正。

    原本布置在仪式周围的水银，在这种震动的作用下，形成了一条笔直的珠线，弥补了罗德在布置时产生的偏差。

    发现了这一点后，罗德意识到，艾隆所提供的水银质量极佳。只有被多次精炼的水银，才能具有这种根据魔力的引动，自行校正偏差的效果。

    当水银珠连成一条直线时，在魔力的催化下，原本相互分离的水银，此时开始沿着珠线的方向拉伸，最终形成了一个整体，将整个仪式都连接起来。

    就在水银的变化完成后，整个仪式对于神怪英雄的精神压制效果也达到了最高。

    早在罗德激活仪式的瞬间，仪式本身具有的精神压制功效便开始起到作用，影响到了内部的神怪英雄，使其精神陷入混乱当中。当水银完全连接后，精神压制仪式的作用便达到最大，使它完全无法施展法术。

    由于神怪英雄的转化刚刚完成，即便是恢复了神智，但效果依然有限，无法达到正常生物那般，在这种情况下，精神压制仪式能够起到最大效果，将其完全压制住。

    但，对于一般生物来说，精神压制仪式起到的效果极其有限，只能在一定程度上影响到它们，无法达成现在这么好的效果。甚至对那些完全不会法术的野蛮人来说，精神压制仪式根本起不到什么作用。

    元素生物的体质，虽然让神怪有着极高的施法天赋，但在被仪式压制时，元素生物的特性又让它们受到更多的影响。

    一时间，由于仪式的作用，内部的神怪英雄面部开始扭曲起来，早已不复先前的美感。

    这名神怪英雄想要逃离出仪式范围，却在仪式中其他材料的作用下，无法有任何行动。

    此时，罗德将目光望向了一旁的艾隆，示意他赶紧施展精神印记。

    这一仪式虽然能够压制内部存在的神怪英雄，但显然不会持续太长时间。

    仪式的持续时间，是根据它作用的效果决定，如果对象只是一般生物，那么压制时间能够达到一个很长的程度。但将压制的对象换成了一名不知阶位的神怪英雄后，持续的时间便减小许多。

    当神怪英雄精神被完全压制，只能尽力抵挡仪式效果时，如果艾隆能够对其施展精神印记，便能够起到很好的效果，直接将其控制。

    除了精神压制仪式外，便没有多少方法能够压制任何一名死亡骑士的意志。亡灵法师想要控制死亡骑士，除了一开始转化时有着些许机会外，便只能靠自己的真正实力，将死亡骑士收服。

    当神怪英雄刚刚被转化出来时，罗德并没有被它的样貌所吸引，反而从它的身上感受到了一股极大的威胁，似乎这名神怪英雄的阶位，远远超过罗德的想象。

    对于这名神怪英雄的来历，罗德并没有从艾隆口中得到什么有用的消息，只知道这是他在冒险中找到的遗骸，并且一直在寻找能够完成转化的亡灵法师。

    由于不清楚它的来历，罗德也只能根据自身的感知，判断神怪英雄的实力。

    罗德注意到，对于这名神怪英雄，自己的窥视之眼难以生效，无法取得任何有用的信息。

    由于死亡骑士的特殊状态，这名神怪英雄在生物类别上，同时结合了元素生物与亡灵生物两者的特点，因而对于窥视之眼有着较大的影响。

    对于这一点，罗德并没有过多担心，罗德知道，自己能够通过继续击杀英雄的方式，获得英雄特长上面的提升，从而影响到各个种族的生物。

    正当罗德预估着这名神怪英雄的实力时，一旁的艾隆并没有闲着，而是立即对神怪英雄施展出精神印记。

    罗德能够明显的感受到，对于控制神怪英雄，艾隆有着极深的渴望，因此也不用担心艾隆会出什么事。

    但，艾隆此时的状态，似乎不像罗德想的这么简单。

    早在精神压制仪式完全开启时，艾隆便做好了施展精神印记的准备。当神怪英雄陷入了混乱中时，艾隆看准时机，立即对其使用精神印记。

    在艾隆的想法当中，自己与这名神怪英雄之间，有着通过转化仪式建立起的联系，并且它现在也被仪式给完全压制，自己应该很轻易能够将其控制才对，但精神印记的结果出乎了艾隆预料。

    不知由于什么原因，艾隆的精神印记难以奏效。

    艾隆也意识到这一点，不过却不知该如何处理，只能一遍又一遍的施展精神印记，结果全部失败。

    艾隆的精神似乎开始混乱起来，他不知道是因为什么缘故，才导致这种情况出现。

    一瞬间，艾隆心中产生了许多想法，试着对这一切进行解释，甚至一度怀疑这是罗德弄出的什么阴谋，想要夺取这名神怪英雄的控制，不过这个想法一出现，艾隆便马上将其否决。

    终于，随着艾隆思索的进行，艾隆回忆起，当神怪英雄刚刚完成转化时，它所施展的法术，那道笼罩在自己身上的暗色光柱。只有这一点，才能解释为何自己的精神印记无法奏效。

    意识到这一点后，艾隆第一时间抬手，对自己施展驱魔大法，想要驱散那道暗色光柱所施加的负面效果，不过却难以奏效。

    一旁，罗德也注意到了艾隆的动作，了解到艾隆心中的部分想法后，看着仪式中心的神怪英雄，罗德知道，想要收服这名神怪英雄，似乎不会那么顺利。