    寒芒乍现，但见秦震天残影手持长剑，朝着楚墨刺去，这一剑，夹杂着破天之啸，让人猝不及防，当众人反应过来时，秦震天的残影已然落在楚墨身旁。

    “不！”

    “殿下！”

    降雪等人的目光竟然无法锁定秦震天的移动速度，但他们清楚地感觉到，楚墨有危险，凌乱的剑法犀利的刺在楚墨身上，让楚墨惊吼出来！

    他在秦震天的手上，毫无抵抗之力，远处，降雪等人想要上前阻止，但却被邪族所拦住，一时间，战场被分割开来，他们也只能眼睁睁看着这一幕。

    “即便你再强，孤也不可能束手就擒！”

    楚墨嘴角溢出鲜血，浑身已被刺入数百刀，刹那间，楚墨右手长剑一横，一股剑芒猛然爆发，一股惊天的夹杂着碎山震河之能，瞬间形成一道紫红色的剑柱，朝天劈上！

    青光耀眼，这令秦震天有些震惊，他没想到，如此时刻，楚墨还能有力气反击，不屑轻笑，身影缓缓朝后逼去。

    这一后退动作，让楚墨心头一惊，秦震天的手段他必然了解不过，如此拼命的时刻，他竟然后退？不！思索间，一股危险的征兆浮现心头，使得楚墨心头大震！

    猛然抬头，只见在其头顶，一道黑芒乍现，黑芒之中所蕴含的邪气十分强盛，一瞬间，便千变万化，形成一把黑剑，朝着楚墨刺下。

    这一剑无声无息，毫无征兆，让楚墨根本来不及防御，狂吼一声，楚墨只得将手中长剑的攻击转变方向，硬着头皮接下那道黑剑。

    紫红色与黑芒交汇在一起，发生数十次碰撞，其产生的可怕气劲，立即汇聚成一股旋风，一举将楚墨震飞出去！

    倒落的那一瞬间，楚墨全身颤抖，身体似乎遭受到了前所未有的重伤，方才这一黑剑，怕是楚墨有史以来，见过的最恐怖的一剑，比起李谨有过之而无不及！

    半空中，只见在黑芒闪烁下，一老年男子脸庞缓缓出现在众人面前，老年男子佝偻着身躯，面目狰狞，期微微停滞身子，继而又立即朝着楚墨追去，右手挥动间，那道黑剑又凭空出现，狠狠朝着楚墨劈下，完全是要置楚墨于死地。

    身影闪动，老年男子淡漠道：

    “如此天资，留你不得，若能接下我三招不死，老奴我放你离去。”

    倒下之时，楚墨极力地控制自己的身体，挣扎摆脱那股可怕的压力，但令他震惊的是，无论他怎么运用自己引以为傲的意念，可是在其黑芒笼罩下，他根本无法挣脱。

    这一次，楚墨明白，他是遇上了真正的死神！

    紧握长剑，楚墨运起全身之力，以意念相辅佐，接连在空刺出三剑，剑芒紫红，映射天际，而似乎那黑芒更胜一筹，强大的气劲凭空涌动，将那股微弱的紫红光给吞噬其中。

    砰！

    紫黑光芒碰撞下，楚墨惨叫一声，身体在那极为可怕的黑芒下，再次被劈中，楚墨身体还未落地，又一次倒飞出去，朝着地面狠狠地撞去。

    而那老年男子继续穷追不舍，继续朝着楚墨发出第二道攻击。

    远处，所有人都目露担忧，他们想要上前帮助楚墨，但却身不由己。

    此时的楚墨经脉早已受损，这第二剑若是在落下来，恐怕会要他半条命！然，楚墨依旧举起长剑，横空打出数道防御剑网，他的眼中，闪烁着求生之欲，还有那疯狂的不甘。

    眼看着那第二剑隔空临下，楚墨口中发出疯狂怒吼，没有多想，他将全身剩余之力，灌输在长剑之中，挡在自己胸前！

    当那惊天黑剑划破天空，带着毁灭之力，轻而易举便震碎了楚墨的防御，长剑破碎，很快，那黑芒凝成一道拳头，狠狠朝着楚墨胸口砸下！

    眼看着楚墨无力抵抗，远处，离洛怒吼一声，一刹那间，只见其震碎手中长剑，犹如天女下凡般，震退周围数名邪族。而其大声怒喝，身影如疾，不管不顾的冲到楚墨面前，直接碰撞在了那惊天的黑芒之上。

    空中，一道霹雳之响破空而出，夹杂着楚墨的惨叫，这一击，楚墨未死，但很明显，楚墨再无抵抗之力。

    另一边，离洛身影像断了线的风筝，倒飞出去，那瘦弱的身体，止不住的颤抖，那带血的双眸，似是凋零的冬月花，朝着楚墨使去鼓励的眼神！

    “离洛！……”

    想要大叫离洛的声音，楚墨却发现自己的声音是那么微弱，弱的连自己都听不到，心痛之恨驻在楚墨之心，那一刻，愤怒充斥着楚墨全身。

    “结束了，宿命如此，天骄又能如何？”

    老年男子傲然一笑，手中的黑剑猛然提升五倍之力，完全不给楚墨任何活路。

    半空中，老年男子身影一闪，突然消失在空，紧接着，那股黑芒似是要吞噬天空，夹杂着无与伦比的毁灭力量，狂斩直下。

    愤怒的看着这一剑，楚墨想要运起全身之力躲过这一击，但他发现自己如今的状态，根本做不到，他的身体，被黑芒笼罩，似是无数树藤将自己缠枝，牢牢束缚，不得动弹。

    危险来临，楚墨反抗也无力，那一刻，楚墨不由得狂吼一声，夹杂着无奈，不甘，愤怒！

    他的生命，如今，走到了尽头！

    蓦然回首，一行清泪从其脸庞缓缓落下，目光移向远处降雪等人，一丝决然告别浮现眼底，此时此刻，没人能救得了他，奇迹，不会出现了！他这天选之子，也成为一个笑话！

    因为，一切都结束了！

    但他的心头，却浮现出一丝丝的不舍，那心爱之人的身影，仿若就在眼前，只可惜，临死之前，未能再见她一面。

    “楚墨！”

    “殿下！”

    “不……！”

    远处，所有人都紧张起来，无数的怒吼，无数的惋惜，无数的惊叫，立即传遍每个角落，尤其是叶青，降雪等人，不顾一切想要冲破阻碍阻碍，可他们却发现，他们根本办不到！

    李谨更是丢下对手，直奔楚墨！

