    安易叹口气，问了薛安的八字。

    薛安一愣，说道：“我以前也不知道，可是这次来，他带来了我娘的一封信，上面写着我的八字，好像是壬年丁月壬日丁时。”

    的确是之前西月渚前来算的八字。

    安易低声说道：“你怕是要随着他回去！”

    薛安一愣：“你这是什么意思？”

    “命该如此，况且好男儿志在四方，你一日日的混在脂粉堆里算怎么一回事？这次师父也来了，她还不知道你设立御颜堂的事情，若是知道了……”安易无奈的摇摇头，凭薛神医那样的性子，怕是接受不了薛安如此的“不务正业”。

    “况且你母亲的仇呢，不报了？”安易又问道。

    薛安一下子沉默了。

    安易不知道自己这样做是对还是错，但是薛安的八字，命该如此，就算她不劝，薛安还是要回到西庭国，毕竟他的身份一旦暴露，龙津已经容不下他。

    薛安一下子沉默了。

    龙城，栾六名今日早早的下了朝，在回来的路上买了一份糕点，高兴的提着进了门，“玉姑娘，这是顺禧楼的糕点，与天禧楼的饭菜一样的出名，可是要排队很久才能买到的，你尝尝？”

    院子里，刘繁花正端着一叠碗出来，身后，书词与墨香两人向外抬了一大桶的大米粥，她回眸笑道：“糕点就先不吃了，今日我要在街头分发这些粥给那些穷人们，既然大人回来了，也前来帮忙吧！”

    栾六名赶紧将糕点放在一旁上前帮忙，他一下子抱起那粥桶，抬眸望着一身白衣，仿佛不染凡尘的刘繁花低声说道：“玉姑娘，你真是人美心善，活像观音菩萨一样！”

    刘繁花笑道：“我也只是尽我的绵薄之力，不过我施粥，都是端着栾大人的名号，这样也好为栾大人赢一些名声！”

    栾六名感激的说道：“其实你已经帮了我很多，今日太子的亲勋翊卫朗将在下朝之后找我的麻烦，我记得你说过他宠妻灭妾的事情，只是旁敲侧击了一下，他就面露戚色，再也不敢为难与我！”

    刘繁花点点头：“你初来乍到，一些事情不懂，我提醒了你，你自然好提前做好应对，这样才能临危不乱，做事周到细致，皇上与五皇子这样才能多多的信任你！”

    栾六名点头，说着话，将粥桶放在了门口。

    在大门口，那些乞丐、穷人听说有粥领，纷纷的上前，刘繁花一身白衣，青丝如瀑，站在那粥桶前，满脸的盈盈笑意，还嘱咐老人孩子一点小心，不要烫着。

    栾六名呆呆的望着，满眼儒慕与尊重，但是在那之后，却有一丝悸动。

    他知道他这样的情感已经越矩了，但是他是男人，而刘繁花是美女的女人，两人长期相对，若是没有爱慕是假的。

    栾六名将自己的非分之想赶紧压下，这个女人对他来说是再生父母，他尊重她、爱敬她，这种男女之间的爱慕，对她是一种亵渎！

