    哗啦啦！~

    随着「轮回池」中池水所化的细流不断冲刷，金蝉子身上的黑烟也是逐渐被洗涤，变得越来越薄弱，而随着这些黑烟被洗涤，「轮回池」中的金蝉子也不再挣扎，脸上的疯魔表情也开始逐渐平复。

    “果然有效果！”

    「轮回池」旁，看到金蝉子脸上的疯魔之相逐渐消失，慈航与白龙等人的脸上都是露出了惊喜之色，而李乘风与地藏两人的眼神却是变得逐渐凝重起来。

    因为两人都从金蝉子的身上，感觉到了一股若有似无的威压气息。

    “前辈，你也感觉到了？”李乘风靠近地藏，低声问道。

    “嗯。”

    地藏点点头，面色凝重的说道：“想必，这股气息应该就是源自那位‘妖族之主’了。”

    “这种压迫感，应该不会错了。”李乘风也是满脸凝重的点头道。

    嗡！~

    李乘风的话音刚落，「轮回池」中的金蝉子身上便传来一声嗡响，下一刻，一股无法言喻的强横威压便猛然自他身体之中释放而出，在这股威压之下，除了李乘风与地藏两人之外，其余人全都是身体一沉，然后被这股沉重威压压迫的俯身而下，直接趴在了地上。

    “怎么回事！”

    犹如被一座巨山压在身上的吕洞宾大声惊呼，颤动着身体想要对抗这股威压，却发现自己的身体丝毫也无法动弹。

    不只是他，慈航，孙悟空、天蓬也是一样，都是满脸惊骇的俯趴在地上，不得动弹。

    要知道，这些人可都是三品境界的高手，仅凭一股气息将将他们压迫在地上不能动弹，就算是掌御了神州大地天道的轩辕黄帝都不一定能做到，由此可见，此时金蝉子身上释放出来的这股威压有多强！

    “是【妖祖】，他醒了！”白龙趴在地上，声音颤抖着说道。

    身为妖族的白龙，比孙悟空等人更能感受到此时金蝉子身上释放出来的那股气息的恐怖，而且这股气息对他还有一种恍如源自灵魂的压制，所以在这股气息面前，实力足以媲美三品境界武者的白龙，就和刚出生的婴儿没什么两样。

    “果然是【妖祖】！”

    还能站着的李乘风与地藏两人听到白龙的话，目光不由紧盯着「轮回池」中的金蝉子，而在他们两人的目光之中，此刻的金蝉子身上，仿佛有一双白色竖瞳正在与他们对视。

    这白色的竖瞳之中无悲无喜，尽是淡漠，看着两人的目光就像是看着两只渺小蝼蚁。

    妖祖！

    李乘风与地藏在看到这对白色竖瞳的时候，心中不约而同的冒出了相同的想法，而后青色与黑色的光华骤然自两人的周身升腾而起。

    展开防御，是因为两人都从那一双白色的竖瞳之中感受到了致命的威胁。

    噗！~

    突然，李乘风感觉那双竖瞳好像波动的一下，然后他身旁的地藏周身的黑色光华便突然像是被什么力量给击碎，而后地藏的口中便猛地喷出一口鲜血，然后整个人的气息便直接萎靡了下来。

    李乘风见此，心中的警兆像是刺耳的警铃一般狂响，然后，他就听到了脑海中传来的系统触发随机签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风此刻当然没心思签到，他只感觉眼前一晃，在回过神来时，他发现自己周围的环境已经变成了一片白茫茫的空间。

    这片空间之中，入眼之处天地皆是一片纯白，而在李乘风前方的不远处，有一道身穿白衣的高大身影站在那里。

    这身影十分高大，目测有两、三丈之高，身材比例却十分均匀，一头犹如霜雪一般纯白白发披散在身后，脸上雪白的皮肤之下似乎有冷光流转，就连眉毛与睫毛甚至瞳孔都是纯白之色。

    李乘风看着这道身影，沉吟了一会，然后小心翼翼的开口问道：“阁下是，【妖祖】？”

    “【妖祖】？”

    高大的身影听到李乘风的话，脸上露出一丝笑意，然后点头道：“当初那些孩儿们好像也这般称呼过我，所以，我勉强算是吧。”

    这位【妖祖】的

    “竟然真的是！”

    虽然心中早有猜测，但当此人亲口承认自己的身份，李乘风心中还是不免惊叹一声，然后一脸戒备的看着对方，问道：“不知道【妖祖】前辈将晚辈带至此处所为何事？”

    “小家伙，不用如此戒备，本座对你没有恶意。”

    【妖祖】看着一脸戒备的李乘风，脸上露出一丝轻笑，然后说道：“本座见你，是因为你身上带着本座昔日所有之物，还有你身上那‘世界雏形’的原因。”说着，他抬起手，对着李乘风轻轻一招，而后李乘风手上的「乾坤戒」便不受控制的从他手中脱出，飞到了对方的手中。

    李乘风眼睁睁看着自己的「乾坤戒」落入【妖祖】的手中，脸上满是焦急之色，但心中却并不担心，因为无论是「乾坤戒」还是融合其中的「世界之种」都是系统奖励的东西，而李乘风对系统奖励的东西都有绝对的掌控权，只需要一个念头就能收回。

    但李乘风并没有这么做，因为他想知道，这位【妖祖】为何对他的「乾坤戒」感兴趣。

    【妖祖】拿着李乘风的「乾坤戒」在手中翻看了一阵，目光中露出惊喜之色，眼中仿佛有光芒升腾，惊喜道：“果然是‘混沌世界的世界雏形’。”不过，说完后，【妖祖】眼中的光芒又暗淡了下去，道：“可惜，可惜本座与这‘混沌世界’相遇的太晚，元神已经油尽灯枯，回天乏术，可惜了。”说完，【妖祖】抬起左手，对着李乘风的「乾坤戒」虚抓而下，下一刻，「乾坤戒」轻颤，而后两枚贴着符纸的令鉴便出现在【妖祖】手中。

    李乘风见此，脸色顿时骤变，因为【妖族】手中那两枚贴着符纸的令鉴，赫然便是被他放置在「乾坤戒」内的【大天魔令】与【周天星神鉴】。

    这位【妖祖】，竟然在没有得到李乘风的允许，轻而易举的便从他的「乾坤戒」中将这两枚令鉴给取了出来！

