    活动后台。

    监控室。

    王超已经到了，还带了马骏。

    这次的这个活动，就是因为马骏的关系，王超才答应出席的。

    在现在的沪市，他大大小小也算是个风云人物，人人都知道他是彭家的人，和彭家关系匪浅，能攀上这么一个高枝儿，对于一家刚刚准备进入娱乐行业的公司来说绝对是一个大机缘。

    可谁能想到，活动眼看到了关键的时候，居然出了这样的问题。

    还以为，王超不会来了。

    没想到，他居然真的来了。

    该喜还是该忧？

    胡康此时也不大懂了。

    眼看王超全神贯注于监控器上，胡康向马骏使了一个眼色，拉着他，出了监控室。

    “骏哥，王总这是几个意思啊？我看网上那些舆论，对他很不友好啊！”

    一出来，先递了根烟，再打听这事儿。

    胡康和马骏是在一场酒会上认识的。

    当时，马骏和黄昂在一起，对这位沪市土生土长的二世祖，胡康还是有所了解的，他和黄昂一样，都是二世祖。

    可差就差在，他不是沪市的户口。

    这就弱了一头。

    胡康想要在沪市发展，就得结交。

    经过各方打听，打听到了马骏的关系，和他搅和在了一起，就这样通过不断的建立关系，结交上了王超。

    可这人倒霉啊，是拦是拦不住。

    前脚刚结交了王超，后脚就发生了彭家要分家的事情，还以为只是传闻，现在变成真的了。

    那没办法了，钱都花出去了，人也结交上了，只能一步一步走下去了。

    趁着王超的影响力还在。

    立刻，办了这么一个选秀活动，提升影响力，也捞一笔钱。

    结果呢。

    眼看选秀活动到了最后的关键时刻。

    又出问题了。

    胡康真怀疑是不是他今年就不适合做生意。

    事情闹大了。

    还以为王超不来了。

    正庆幸。

    是的，是有些庆幸的。

    这个活动虽说肯定是赚不了什么钱了，但最起码不要把名声搞臭了。

    刚这么想着。

    结果呢，王超又打电话过来，说会如期参加活动，还说让换一个更大的会场，而且一定要门票收费。

    这是打算破罐子破摔了？

    胡康刚这么想。

    整个礼堂，整个会场，人坐满了，就只收门票的钱，也够赚回这一笔了。

    胡康现在是打定了主意。

    赚了这一笔，赶紧离开沪市，宁可回家当土财主，也绝对不来沪市做生意了。

    太刺激了。

    受不了。

    眼下也不光是活动和赚钱的问题。

    好不容易和王超结交上，总不至于这么一场活动就丧失了信任，胡康还不傻。

    这次网上的事情摆明了就是有人故意要搞王超。

    这种事情，迟早会水落石出，而且不用太久，事情到时候说清楚，王超的声誉也就不会有影响了。

    但现在最关键的，是眼下！

    胡康点了根烟，看了下监控室里面的情况，又是问道：“王总这是要看什么人来搞他？”

    “嗯哼。”

    马骏不可置否的耸了耸肩。

    “这怎么能看出来。”胡康想不明白。

    如果是他搞事情，他肯定是在暗中搞事情，不会让人看出来的，而且就凭来参加活动的这些人，也看不出来什么吧。

    都是记者。

    似乎是看出来了他的想法，马骏笑道：“胡康，这个主意，可是一位先生给他出的。”

    “一位先生？”胡康一怔。“什么先生？”

    “一位姓周的先生。”马骏低声说道。

    “姓周。”胡康嘀咕了一声，惊喜道：“你是说，周萧，周先生？！”

    “嘿嘿，我就只能说这么多。”马骏笑了笑，道：“你是个聪明人，应该能看出来，这件事情明面儿上来看，好像是冲着李静雯和彭家来的，但就这么个小打小闹，能成什么大事，到头来估计还是冲着网红直播这块儿蛋糕来的，星光娱乐近来招揽了不少不错的苗子，又有李静雯这个大明星牵头，肯定有人眼红。

    但你要知道，星光娱乐存在的意义是什么。我给你透个底，你知道李静雯和星光娱乐的合同，签下来的分成是多少吗？”

    “多少？”胡康当然好奇。

    李静雯原本就很出名了，因为代言安漾，现在无疑是国际性质的大明星，只要安漾一天不倒，她的名号就迟早还在。

    这样的一个大明星，会和一家经纪公司有怎样的合同呢？

    “九一。”

    “而且是，李静雯九，公司一。”

    还怕被别人听到。

    马骏拉着胡康到了安全通道这边。

    “而且，知道彭玉为什么这么捧李静雯吗？”马骏继续说着。

    “为什么？”胡康看着他。

    “因为，李静雯是彭温伦的私生女儿，彭玉是李静雯的姐姐，这次彭家分家，彭家老爷子都打算给李静雯分一份家产的，李静雯不同意，才闹到了这个地步。”马骏的声音更低，嘴巴几乎是怼在了胡康的耳朵上。

    胡康都能感受到他嘴巴里吐出来的热气。

    顾不上这个姿势看起来有多暧昧，他甚至都觉得自己的心脏都停了一秒，才战战兢兢，小心翼翼的问道：“骏哥，这消息，你从哪儿知道的？”

    “我有个干姐姐，和周先生关系不错。”马骏随口胡诌。

    干姐姐？

    关系不错？

    胡康一下子想入非非了。

    呆了半晌。

    “这么说，周先生这是要和彭家也……”

    胡康的话还没有说完，嘴巴就被马骏给捂住了，“你小子，可别害我啊！”

    “得，骏哥，你放心，出了你的嘴，这话就烂在我肚子里头了。要不这样，骏哥，晚上再去鼎江一号？”胡康的神情逐渐变得猥琐了起来。

    他知道，马骏看上了那里的一个姑娘。

    马骏摆摆手，观察着胡康的神色，淡淡道：“算了，还忙着呢，等这边事情完了，还得安排着黄少和周先生见一面。”

    胡康更惊讶了，“你安排周先生和黄少见面？！”

    “不信啊！”

    “不是，我不是不信，只是这周先生不认识黄少的？”

    来沪市之前，胡康就打听过，黄昂和彭玉的关系还算不错，周萧和彭玉的关系也不错，为什么会不认识黄昂啊？

