    时间一分一秒的过去。

    金总始终绷着一张脸坐在那不发一言，会议室里的气氛渐渐凝滞，让在座领导班子成员个个都感觉浑身不舒服。

    这种感觉像是大夏天雷声阵阵却始终看不见雨点滴下来，让人说不出的烦躁不安又无可奈何。

    距离通知召开会议的时间已经过了五分钟，金总终于开口说话：

    “今天的会议主要是研究一下阳光岛的相关问题。”

    “承包商卢文浩突发意外的事想必大家也听说了，好好的一个人突然就这么没了，真是可惜啊。”

    “刚才卢家的卢文兵打电话给我，他明确提出卢文浩出事之前在阳光岛的码头管理处受到了严重不公平的待遇！”

    金总说话声音越来越高昂，情绪越来越激动，说到这里突然猛的一拍桌子发起了脾气：

    “码头管理处的副处长钟三武，明明没有接到举报，却以有人举报的名义勒令卢文浩的工地停工整顿让卢文浩死前心情非常郁闷？”

    “阳光岛管委会金浩然副主任在没有任何事实根据的前提下也同意了钟三武对卢文浩工地勒令停工的决定，他的做法实在太不负责！”

    “最让人气愤的是码头管理处负责人程大伟，他对下属监督不力还纵容下属在自己眼皮底下为虎作伥故意刁难承包商！”

    金总再次一拍桌子，怒吼起来：“你们倒是说说看，这样的干部我们是不是应该狠狠的处置给卢家人一个交代？”

    听到金总一不小心把大实话说出来，坐在一旁的常副总脸上不由露出匪夷所思笑容，暗道：

    “原来金总是为了给卢家人一个交代这是要大动干戈啊！”

    副总冯心仪听到金总口中说出“程大伟”的名字眉毛微微一挑，眼神带着复杂看向金总，心里不由自主拉起一道警戒线。

    金总发脾气还没结束。

    他厉声冲在座各位领导班子成员质问：“在座的各位倒是说说看，这样的干部应不应该受处分？”

    没人吭声。

    连平日里跟在金总屁股后头讨好巴结的两位副总也没敢说一句话，以往的经验让他们明白，但凡事情涉及到“程大伟”最好别掺和。

    自己发了半天脾气底下却连个应和的都没有？

    这让金总脸上难免尴尬。

    但是今天这场戏既然已经唱到这了，就算是独角戏也得坚持唱到底。

    金总端起水杯喝两口润了润喉咙，接着说：

    “我认为，码头管理处出现的问题本来都是可以避免的，但是现在恶劣的行为偏偏发生了，几位涉事干部必须承担相应的责任。”

    “程大伟和金浩然在其位不谋其政，我建议把他们两人一块调到其他分公司；副处长钟三武无故停工承包商工地就地免职。”

    金总话音刚落，常副总立刻站出来反对：

    “金总，事情没经过任何调查就调整领导干部的职位恐怕不合适吧？先不说钟三武到底是不是在没有举报信的情况下勒令卢文浩的工地停工。

    单说程大伟和金浩然，他们犯了什么错？总不能空口无凭就听你说一句他俩在其位不谋其责就把他们给调走了，这不合规矩啊！”

    庄大海也在一旁补充道：

    “要说在其位不谋其责，头一个拉出来处分的人应该是阳光岛一把手朱大桥。再说旅游小镇项目招投标过程中已经查明的确存在徇私舞弊。

    阳光岛副主任刘勇翔在招投标工作中责任重大，如果要处分的话，朱大桥和刘勇翔的错可比程大伟和金浩然重多了。”

    其他领导班子成员当即明了：

    朱大桥是金总的人，程大伟是常副总的人，庄大海明摆着帮常副总说话，金总一个人想堵住两位资格深厚的副总嘴巴恐怕不容易。

    金浩然的岳父更是拍着办公桌跳起来，大声道：

    “要是没有理由的调整，我会闹到盛京要个说法！”

    会议室里陷入片刻寂静。

    但每个人心里都明白，表面的平静底下其实是暗流汹涌。

    正当金总和常副总、庄副总剑拔弩张僵持不下，新来的副总丁焕文轻描淡写道：“既然都有错，那就应该都处分，这样才公平嘛。”

    一语激起千层浪。

    会议室里众人纷纷用看神经病的眼神看向丁焕文，觉的，“这家伙是不是脑子有病啊？这样的提议岂不是两边都得罪了？”

    金总脸上却松了一口气。

    刚才那种令人窒息的氛围他真是受够了，丁焕文这句话虽然说的不到位但也缓和了尴尬气氛，让双方不至于一直僵持。

    金总冲丁焕文说了声：

    “好！这个建议很合理。”

    常副总冷笑：“丁副总新来乍到对阳光岛的情况不了解，对码头管理处的情况更加不了解，我劝你还是把事情了解清楚再说话。”

    这是正面刚的意思。

    丁副总刚从上面下来，哪见过这阵仗？这不是打脸吗！

    他当即满脸通红求援眼神看向金总。

    金总深呼吸一口气顺着常副总的话说：

    “常副总说的对，丁副总新来乍到的确不了解阳光岛的具体情况，但也正因为他初来乍到跟所有人都没交情才能真正做到公平公正，我看，倒不如派丁副总去阳光岛主持工作，把事情调查清楚再做决定。”

    常副总和庄大海没想到金总不按常理出牌。

    之前一副铁了心要拿程大伟、金浩然和钟三武三人问罪的意思，现在又要安插新来的丁副总去阳光岛主持工作？

    阳光岛被他安插了一个朱大桥还不够，又要加上一个副总丁焕文？看来金总对阳光岛的工作还真是极其重视啊。

    庄大海脑子里想起金总儿子金傲成最近一直在阳光岛转悠打着各个大项目的主意，岂能不明白金总心里打的什么算盘？

    这家伙分明想趁阳光岛局势混乱之际彻底排除异己，把阳光岛管委会和码头管理处变成自己完完全全一手控制的自留地。

    庄大海和常副总对了个眼色，两人心照不宣没出声。

    就这样。

    新来的副总丁焕文“顺理成章”被安插进了阳光岛。

    会议结束第二天，副总丁焕文牛逼轰轰去阳光岛赴任。

    丁焕文到阳光岛上任后头一件事就是找庄大海商量：

    “庄副总，从稳定的角度，能不能把举报的事先放到一边，让南家人把旅游小镇项目正式开工建设？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

