    “住手！”

    　　事情突然之间的变化，让玄真道人措手不及，他不敢再将希望寄托于此处地脉之上，飞剑白虬闪过一道弧线，直刺秦远而去。

    　　秦远若是继续挥戟劈砍，那么这飞剑白虬就会刺穿他的心脏。

    　　“九仞！”

    　　秦远毫无畏惧，大戟一路向前。

    　　不过他也不会任凭这飞剑在自己胸前穿透而过，惊雷碑飞出，黝黑的大板砖闪烁雷霆电光，正正挡在飞剑来路之上。

    　　大戟斩向了冷剑的头颅。

    　　“当啷！”

    　　两声爆响同时响起。

    　　飞剑白虬撞在了惊雷碑之上，方天画戟撞到了一只紫金腰牌之上。

    　　飞剑白虬没有刺穿秦远的身体，而方天画戟也没有斩下冷剑的头颅。

    　　“哈哈哈，秦远，你能奈我何，你能奈我何？”

    　　冷剑心中一阵惊悸，惊悸过后见到自己安然无恙，不由放声大笑，劫后余生的喜悦让他得意到了极点，也嚣张到了极点。

    　　他记得这枚玉牌，是当年父王去世之时留给他的，父王在弥留之际曾经叮嘱他，“无论如何都莫要将此腰牌摘下，它会保你一命！”

    　　这么多年过去了，也没有见到这块腰牌有何特殊之处，只是因为习惯而一直带在身边，没想到今天还当真救了他一命。

    　　“我能奈你何？我能斩掉你头颅！”

    　　方天画戟继续劈砍而下，锋利的戟锋与戟尖在半空中划过一片刺眼雪白，九仞戟法第四式！

    　　“当啷！”

    　　如同天空雷神锤动的雷神之锤，响声震耳欲聋。

    　　方天画戟斩在那腰牌之上，腰牌稍稍回缩，竟是将这秦远全力施展的九仞戟法第四式阻挡了下来，这块腰牌坚硬的不像话！

    　　秦远不信这个邪，大戟再次挥动，全身灵力潮水般疯狂涌动，心神几乎全部凝聚在大戟之上，临阵之时，九仞戟法进入第五式。

    　　“当啷！”

    　　又是一声响彻天地的爆响。

    　　那腰牌再次将方天画戟拦了下来，而冷剑的身体则是被一股无形的力量抛飞出去。

    　　腰牌虽然阻挡了方天画戟斩下冷剑的头颅，却是不能将戟锋所带来的全部力量都隔绝开去，仍旧有一部分落到了重伤的冷剑的身上，使其倒飞后退之时，鲜血泉涌般喷洒出来。

    　　“你，你……”

    　　冷剑双目园瞪，那张狂得意的神色蓦地又变为深深的惊恐。

    　　这秦远到底是人还是机器，大战三百多回合之下，仍旧有如此狂暴的力量，竟是比刚才还要强大数分，那杆大戟竟似有无坚不摧之意！

    　　秦远当然不是机器，他是人，也有疲倦之时，尤其是这九仞戟法的第五式，第一次施展起来，威力之大超乎他的想象，损耗之大也同样超乎他的想象。

    　　体内的灵力瞬间消失三分之一，如黄河泛滥的灵力汹涌冲刷着经络，给他那坚韧的经脉造成了很大的损伤，全身上下就如同针扎一般，而几条主要的大经络更是似被小刀切割。

    　　只不过是因为他从小被酒鬼死老头训练出来的变态意志力，让他在这种情况下依旧可以咬牙坚持，甚至看不出来有多少不适之色。

    　　“小崽子，休狂！”

    　　玄真道人又惊又怒，不比那冷剑差多少。

    　　他已然到了拼命的状态，念力铺展如大江大河，飞剑白虬刺杀横击，如一道道凌厉的闪电划过，恨不得将秦远千刀万剐剁为肉泥。

    　　只是那方看似古朴笨拙的惊雷碑，却将那飞剑死死克住，任它如何灵动凌厉，它只是横于秦远身前身后，犹如一面坚硬的盾牌般无坚不摧，使其立于不败之地。

    　　玄真道人大步而来，飞剑白虬无法阻止秦远，那他便与这少主冷剑并肩而战，他不相信以二人之力，不能有与秦远一战的机会。

    　　这是在事前他是无论如何都想象不到的，如此人马追随左右，他与黑虎联袂而出，最终还是要落得这般结果。

    　　“杀！”

    　　秦远的回应只有一个字，他也给他们这个并肩而战的机会。

    　　他的脚下刮起了一道狂风，泥尘砂石呼啸而起，他仿佛化成了一道狂躁的飓风，倏然闪到冷剑身侧，长戟如龙横扫而出，戟锋连成一片雪白，戟柄连成一片黑芒。

    　　“当！”

    　　如炸裂般的声响直直响彻方圆数十里，冷剑又一次被那腰牌救下了性命，但又一次被方天画戟抽飞，直奔玄真道人而去。

    　　“砰！”

    　　几乎是同时，秦远罡歩踏动，地下龙吟生出。

    　　“火凤焚天！”秦远嘴中一声低喝。

    　　他的脚下地面骤然颤动，四周的海水咆哮翻卷，清亮的凤吟之声响起，似是从地下生出，又像是从九天降落。

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　蛮荒的小海岛上忽然炸出两个巨大深坑，一大一小两只明黄色凤凰从深坑之中飞出，火雨洒落，植被燃烧，砂石融化。

    　　秦远在水下做的，不仅仅是将此处龙脉定住，让玄真道人的布置完全无用，九杆大旗之中有四杆封在千足竹东西南北四条根脉主干之上，另外五杆则是以九宫八卦方位与这四杆相互配合，再以《地师真经》的玄妙法门运转，将那下面的千足竹根须完全掌握在自己手中。

    　　玄真道人费尽九牛二虎之力，布下的阵法不仅没有起到应有的作用，反而成为资敌之用，成就了秦远的谋划。

    　　“不！”

    　　玄真道人与冷剑同时惊恐大喝，两人被同一只名叫“恐惧”的怪兽抓住了心脏，似是要从他们的嘴中捏爆而出。

    　　这一大一小两只火凤若是同时扑过去，恐怕两人都要被焚成灰烬，哪怕冷剑身负奇异腰牌护身，也难以活命。

    　　他们几乎是在同时，往相反的方向飞掠而去。

    　　“九仞！”

    　　冷剑刚刚飞掠而出，便看到一只巨大的方天画戟，戟身闪烁五道虚影，却如承载了五座巨山般，向其直直劈落。

    　　“咯啦啦！”

    　　冷剑遭到了秦远的正面阻截，玄真道人心中微微泛冷，可是迎面那块电光缭绕的石碑，同时又让他惊悚到了极点。

    　　飞剑白虬疯狂的刺击在惊雷碑之上！

    　　然而那惊雷碑连天劫都能够扛下来，更别提是这小小飞剑了，任何神异飞剑，在恐怖的雷剑面前，都只能被称之为是“小小飞剑”！

    　　“当啷！”

    　　那腰牌又一次挡住了方天画戟的劈砍，但冷剑又一次被劈飞倒退。

    　　“砰！”

    　　惊雷碑以辗轧之姿顶着飞剑白虬悍然前行，如一面飞行的墙壁，重重撞在玄真道人胸口。

    　　天空中两只火凤便在此时冲了下来。

    　　随着一声剧烈的爆炸声，一朵火焰与灰尘混合的蘑菇云在这座荒蛮的小岛上升起！

    　　许久之后，小岛上那狂暴的烟云才停下。

    　　“呸！”

    　　秦远从地上爬起来，吐出两口血沫子，抖落一脑袋的灰尘。

    　　他在将那冷剑一戟劈砍回去之后，便拼命向后跃去，可还是被两只火凤逸散出来的能量所波及，被抛飞出去几十米远，落在沙滩上。

    　　他走上前，看到居中有一个大坑，坑中没有泥土，泥土全部被这炽烈地气迸射出的火焰焚化为岩浆，岩浆冷却之后生出了一层坚硬的青一道白一道的岩浆，釉面与粗糙的岩面相间，不分彼此。

    　　玄真道人死的透的不能再透，焦糊的如同一只被烧焦的木桩子。

    　　那冷剑竟然还活着！

    　　当然，也仅仅只是活着。

    　　他的双手消失不见，身上灼伤痕迹斑驳，衣衫破破碎碎，就如那刚从火场中逃生出来的人，一层惨淡的乳白色光晕包裹着他。

    　　在关键时刻，那枚腰牌又一次保住了他的性命。

    　　而腰牌的生命也在这一刻走到了最后，裂纹密布，有气无力的悬浮在冷剑胸口正上方，随着他风箱抽动般的呼吸而一升一降。

    　　“啪！”

    　　秦远走过去，大戟前伸，轻轻一点，那乳白色光晕破散，腰牌坚守使命到了最后一刻，失去灵魂般落在了冷剑的胸口上。

    　　“你赢了！”

    　　冷剑躺在地上，满脸焦黑，黑白分明的眼睛看着秦远，咧嘴露出一排对比分明的洁白牙齿。

    　　秦远点点头。

    　　“呵呵，你虽然赢了，我也知晓你一定会要我性命，但，咳咳，哈哈，我的黄泉路上不会孤单，你马上就会前来陪我！”

    　　冷剑大声咳嗽着，显得极为痛苦，但他的脸上却是带着一丝变态的兴奋。

    　　“那你就耐心等着，几百年后我们或许可以结伴去阎王爷那里报道，到时你怎么告状老子都不反驳，你就是老子弄死的！”

    　　秦远乐呵呵说道。

    　　忽然，一片厉芒闪过，冷剑的眉心被长戟穿透。

    　　“咳咳！”

    　　杀掉这冷剑之后，秦远心中骤然一松，几乎是一屁股瘫坐在地上，他是人不是机器也不是牲口，连番大战，受创数处，又被这惊天动地的爆炸波及，也是到了极限。

    　　法船上的众人已经来到了岛上，看到这番惨状，皆是目瞪口呆，背生寒气。那洪达差点没晕过去，早就知道秦远凶残，却不成想凶残到了这般程度。

    　　“少主？”

    　　海叉也走了过来，惊讶地看着小岛上那具半焦糊的尸体，又瞪着秦远，见鬼般说道：“你杀了这个少主？”

    　　秦远眨巴两下眼睛，道：“难道除了我之外，还有其他人也杀了这个少主？”

    　　“不不不，我是说，你知道这个少主是谁吗？”

    　　“擦，不是十方宗就是阴山派的公子哥。”

    　　“那你知道我们圣药都被他抢走了吗？”海叉惊讶到了极点，又狂喜到了极点，胸中的话一时间竟是说不出来。

    　　秦远面色一变，问道：“你这是什么意思？”

    　　“我是说，我们不用去圣地采药，他身上就有，很多，很多很多……”

    　　“草，你不早说，这混蛋的储物手环呢，千万别坏了……”

