    半夜行车，尤其走的是山路，视野和速度都会受限。

    而且没有路灯，两侧都是漆黑一片，更没风景可看，真是极为无聊的旅程。

    只能靠着闲聊打发时间。

    严队叫严志明，在临市刑警队副队长的职位上干了快十年，办案经验丰富，人也健谈。

    不过，张宇却只介绍了他自己，对梅谦和宁驰仅以同伴代替。

    可能因为天黑的关系，严志明竟好似没认出梅谦，只淡淡扫了后座两眼，就兴致勃勃地与张宇聊起自己曾侦办的案子。

    梅谦对这类事情没多大兴趣，不过听着也涨了不少的见识。

    倒是宁驰，从上车之后，就将身子缩在座位上，一下一下点着脑袋，看样子是真困了，在这么颠簸的车上还能睡得着。

    路途很长，不知不觉前面两人的话题又拐到了今天这个案子上。

    “你们行动够隐秘的，直到行动前一个小时，我这个副队长参加动员大会才收到消息，上一次搞这么大阵仗都是几年前了。好家伙，这伙人盗墓，走私，非法持枪，可要通天了。你小子功劳跑不了，可得请客。”严志明对着开车的张宇赞道。

    后者的语气却带着苦恼：“不是不信任本地同事，这次属于多地、多部门联合行动，一切都是上面安排的，只是没想到，这么周密的安排，还是跑了两个，要真一网打尽，可就完美了。”

    “会不会有人提前透露消息？”严志明突然问道。

    “现在还不知那两个怎么跑的，如果抓到，问题会很简单。可要是抓不到，就只能靠自查了。”张宇继续叹气。

    严志明转头看了眼后座一言不发的梅谦和低头闭眼的宁驰，才又问：“你也认为是队伍里出了问题，有什么发现吗？”

    “我初来乍到，可不太了解。”张宇却是笑起来。

    “其实我早有怀疑，旁的不提，光那个陈家明连步枪炸药都能弄进来，走的渠道一定不简单。”严志明低声说了句，接着也是长长叹气，却不再开口了。

    坐在后面的梅谦默默听着，这才头回得知，原来那个陈先生叫陈家明，还真姓陈，感情人家也没作什么掩饰。

    他也认同严志明说的，能把走私的买卖做那么大，要牵扯的方方面面肯定很多。

    但这些就不是他该关心的了，谁有问题，查呗！反正他问心无愧。

    大概瞌睡会传染，旁边宁驰睡得香，他也有了困意，换个较为舒服的姿势，就合起眼睛……

    梅谦是被紧急刹车的晃动与震耳的枪声惊醒的。

    睁开眼一看，外面已有天光照进车厢，只是此刻车子却停了，张宇和严志明，竟然在前座扭打在了一起。

    这时候也顾不得管枪声出自哪里，梅谦下意识便俯身向前，朝正掐着张宇脖子的严志明就是一拳。

    他打的是后脑，没有用全力，却也足够将人击晕过去了。

    “什么情况？”梅谦大奇，明明之前聊得还不错，怎么就打起来了？

    宁驰同样被枪声惊醒，见此状况也是一脸懵逼。

    “他要偷渡到国外。”张宇咬牙切齿地将昏迷的严志明掀开，喘口气后开始在对方身上摸索起来。

    很快就搜到一个老式手机，以及证件手铐。

    用手铐将严志明双手在背后铐了，才放松下来。

    原来，在后座两人进入梦乡后，张宇却发现严志明指路的方向与白局告诉他的对不上。正待质问，对方已掏出手枪，逼他继续向前开。

    还是张宇机灵，开始时表面遵从，找机会拿话刺了对方一句后，猛地一踩刹车，对方身体晃动的瞬间他就扑过去开始夺枪。

    说到这里，张宇似乎还觉得不放心，不知从哪翻出一条绳子，又将严志明的双脚也捆结实。

    “他会不会就是背后报信的人？”宁驰说出自己的猜测。

    “不管是不是，肯定与今天抓的人脱不了干系，否则也不会什么都没准备就劫车往边境开，估计怕后方初审牵扯到吧。”张宇此刻的语气满是唏嘘，沉默片刻，他抬手拍了拍严志明的脸，可对方没有一点反应，探了探鼻息，才又松了口气：“嚯，你这一下够狠的。”

    梅谦摊手，他真收着力了，否则严志明的脑袋都没法看。

    张宇似也知他全力出手的恐怖，之前只是口头抱怨罢了。

    招呼了声，三人全部下车。

    寂静黎明，深山老林之中，梅谦亲眼看着两个同伴先将人拖下车，然后一个捧头，一个抱脚，如同抬死人一样将严志明搬进后备厢。

    关门的刹那，就超有犯罪电影的即视感，而且自己三个肯定是镜头最多，结局也最惨的反派角色。

    收起了作为写手的发散思维，几人重新登车，这次换宁驰来开。

    可无论他如何操作，车子竟一动不动。

    仔细检查才发现，严志明开的那枪虽然没有打中张宇，却将车子弄坏了，还是没有配件修不好那种。

    “你卫星电话呢？这种时候当然要找警察叔叔。”梅谦无奈地对张宇道：“别看我，说的不是你。”

    “这个……”后者却一脸苦闷：“之前被他抢去扔河里了。”

    “这一天过得可真刺激。”宁驰跟着叹了口气。

    梅谦：“……”

    很好，虽然东方微亮，偏偏车子坏在山道上，更要命的是，四周都是密林，他们还迷路了。

    三人商量一番，觉得不应坐以待毙。

    用凉水浇醒严志明并解开了双腿，由张宇持枪看管，逼他给几人带路。

    开始对方不肯就范，一副打死都不从的态度，似乎认定同是警察的张宇不能拿他怎样。

    最后还是梅谦出面，都没怎么动作，只提了自己的名字和身份。

    他最近出镜率是比较高，严志明先前还只是觉得面熟，他一提自己是谁，对方的脸色瞬间就变了。

    都没怎么犹豫，就点头答应了，而且，带路的途中，不知有意还是无心，总是离梅谦远远的，甚至连眼神，也尽量避免落在他的身上。

    “还是你的名头有用。”路上，张宇悄悄对梅谦竖起大拇指，连宁驰都是一副认同的模样。

    梅谦没好气地瞪了两人一眼，又恶狠狠地看向显得战战兢兢的严志明。

    这种警界败类，见势不妙就撇下妻儿老小，独自一人逃跑的货色，当然最是怕死。

    自己的名声在对方眼里还真好。

    可他此时，却无奈到了极点。

    这是什么名声？

    众目睽睽之下杀人的凶名呗！

    明明自己是个爱生活，爱享受，团结亲朋，友爱邻里的好人，怎么就混成传说中的大反派了？

