    “我攒了很多硬币，还有几座属于我的空岛归基地使用持续产出硬币，但除了几次身体强化之外没有选择祈愿方向，嗯，就是你们说的本命技能，所以你能给我一点建议吗？”

    “技能可以不急，而且也说不上是越昂贵越好, ”李沧摇头，纠结道，“这种东西我没办法建议，事实上除了我和大雷子连老王的思路都没有定型，一直是走一步看一步，遇到什么样的危险和机遇决定我们选择什么样的发展方向。”

    “唔, 看来还是不能过的太安逸呢, 得多跟芳芳出去走走看看才好...”金玉婧低声嘀咕着。

    “开饭啦！”

    “来了来了，我端菜...”

    “去去，洗手去！”

    “哦...”

    18道菜，按孔菁巧的个人标准来说压根算不上是特别丰盛的宴席，自己女儿和她的救命恩人，自己最好的几个朋友，哦，还有准女婿都在场，总感觉有些寒酸的样子。

    于是孔菁巧略显局促道：

    “时间不大够用，下次你们提前几天说，我好好准备一下。”

    众人无语的望着桌子上满满当当五光十色的精致菜肴，一时之间不知道该说点啥才好——这就是国宴大厨的行业标准吗，过于严苛了吧喂！

    孔菁巧一筷接一筷的给太筱漪夹着菜：“多吃点，多吃点，在外面吃不好的吧，你这孩子就没什么烹饪天赋，离开妈妈能吃到什么东西呢，真是的，在外面得受多少苦遭多少罪啊。”

    李沧：...

    老王：...

    大雷子：...

    合着以前我们吃的好吃的都是假的吗, 果然隔行如隔山。

    李沧点的辣味肉食果然很到位, 乌泱乌泱的一大锅，里面都是带骨的肋条、小腿、脖颈这些部位，汤色晶亮里面飘着各种辣椒和蔬菜，一口吃上去，又香又辣入口丝滑。

    “嘶...”李沧好一通胡吃海塞，“这也忒爽了，这个辣味，绝了！”

    孔菁巧就说：“辣椒也分很多种，有的负责香，有的负责辣，有的负责甜酸，这道菜没用任何单独的调味料哦，只有辣椒，炝辣椒、胡辣椒、辣椒酱、鲜辣椒...”

    “厉害！”

    “孔姨，这个是什么？”厉蕾丝举着一碗汤，“这个超鲜！”

    “莼菜、油发狍筋和炸鲈鱼柳，”孔菁巧笑眯眯的，“还有一点蒲笋和海菜花，就是大家通常说的水性杨花, 唔，秘方是一点海水，不过要事先把海水过滤好、隔水蒸熟，稍微麻烦一点。”

    “等会，蒸熟海水？这怎么算是把水蒸熟呢？”

    “蒸到没有生海腥味。”

    “...”

    听不懂，反正很厉害的样子。

    “尝尝这个乌鸡髓酸笋，”孔菁巧指着一道不起眼的菜说，“这个最好做，也最麻烦，光养这个乌鸡我就用了4个月，不如我以前养的好，但味道可以了。”

    “好家伙，大厨都是自己养食材的？”

    “当然，以前做菊花蛇羹的时候都要从菊花选种开始的，好些有传承的家族都是用几代人侍弄培育出让自己满意的品种的菊花，食不厌精脍不厌细，没什么可稀奇的。”

    “欸，孔姨，”老王忽然说，“那椰子蟹您做过没，那种螃蟹几十年如一日的只吃椰子，据说蟹肉自带椰香！”

    孔菁巧看了他一眼，勉强露出一个符合社会期待的微笑：“唔，那种东西搭配选项基本已经固定了，上限就在那里，食材品质几乎完全代表菜肴品质，所以很多有心思的厨师基本都不会去碰的。”

    “哦...”

    谷咎

    “你喜欢椰子蟹？”

    “还成吧，”老王讪讪道，“一直听说来着，在外边倒是没碰到过活的，有点好奇。”

    “基地这边气候不适合椰子树生长，也没有那种东西，”孔菁巧想了一下，“有机会我能找到的话，专门做给你尝尝，其实我也没试过，做的不一定好。”

    “好！好！一定好吃！哈哈哈...”

    尬聊气氛溢满屏幕。

    厉蕾丝悄咪咪的和李沧嘀咕：“难怪都说丈母娘看女婿越看越顺眼，不讲道理啊这，老王这种狗东西，他也配...hetui...”

    结果李沧笑得跟二傻子似的，厉蕾丝恨不得一巴掌踹死他：“真替小小姐不值，呸！”

    “这叫周瑜打黄盖，一个S一个M，人家自己乐意着呢，你跟着凑什么热闹？”

    “你哪儿那么多变态想法？”

    “好家伙，你这败家娘们看不着自己黑是吧，老子以前差点给你打死，选择性遗忘了呗！”

    “滚滚滚，老娘真想打死你你以为你能活到现在？”

    “合着我还得感谢厉女侠不杀之恩ho~”

    “你知道就好，不用说出来的。”

    “曰！退一步越想越气，这事儿不能就这么算了，此仇不报非君子！”

    “蛤~”厉蕾丝神情古怪的望着他，“您还打算怎么报仇？老娘现在来大姨妈还不算，每次...唔...唔唔...呵，不心虚你捂我嘴干嘛？”

    李沧：(￣ェ￣;)

    厉蕾丝超小声哔哔：“真不懂你那些奇奇怪怪的想法，很爽么？”

    “咳，它怎么能是爽不爽的简单问题呢，那可老得劲儿了！”

    “死变态！”厉蕾丝俏脸微红，“那个，小小姐给我改了件旗袍，你不是一直...哎呀我也不知道了...”

    “哦嚯~”

    “死相，要死啊你！”

    “嘿，嘿嘿嘿...”

    厉蕾丝又羞耻又绝望：“滚啊，再笑，再怪笑就让你家莉莉丝给你穿去，你快点给老娘闭嘴啊！”

    “儿砸，你乐什么呢？”饶其芳突然问。

    “啊，没事，我吃饱了...”

    “那正好，你和小王帮我干点活儿，”饶其芳说，“侧面我准备改成个木质温泉房，把泉水加一加温度，用玻璃吊顶，然后弄一个汗蒸出来，你们两个琢磨一下，施工队给的图纸我不太满意呢，总觉哪里怪的很。”

    “这事儿老王擅长，我俩这就去。”

    男人总是天生对一些东西很敏感，比如挖掘机、比如卡车、比如高达奥特曼...

    有了灵感，巨巨巨他喵恐怖的力量值用来做这点活儿简直就是高射炮打蚊子，大材小用，挖几口池子垒些石头墙壁再车一大堆板材，几个小时就建起了一座简约但不简单有种粗犷原始美感的玻璃顶温泉房。

    饶其芳越看越觉得满意：“果然还得是熟人才能了解老娘的审美，那几个施工队简直没法沟通你们知道吗，老娘说东他们说西，老娘夹菜他们转桌，能活活把你气死...”

    饶其芳提议，太筱漪和孔菁巧母女动手分分钟改出几套泳衣，大家码齐水果饮料小零食有说有笑的一窝蜂冲进了翻着新鲜木香味的温泉屋。

