    伊芙在手掌上覆盖一层星力，将手伸进湖水里。

    大概过了3分钟，近处的湖水开始泛起一个个气泡，但还没有雾气出现。

    “要多久才能起雾？”方源询问道。

    “开头的雾化过程比较慢，大概要五分钟，等起雾之后，后面就快了。”伊芙答道。

    “嗯，继续。”

    方源问完，继续警戒东面的动静。

    与此同时。

    有野心争冠的队伍，正在抓紧时间刷分，追着弱队猛砍。

    所有争冠队伍基本上都达成了一个默契，那就是先干掉弱队，遇到强队，打个招呼扭头就走。

    因为在这场分组赛里，无论强弱，每个人都是2积分。

    击败一支强队消耗的时间，完全可以干掉三四支弱队。

    因此，分组赛一开始，就形成了一种奇怪现象。

    强队在玩刷分战，弱队在玩大逃杀。

    偶尔夹杂着偷袭、围攻、捡漏，相当的刺激。

    由于弱队玩的是大逃杀，只求苟到最后，所以拼命的往掩体多的地方跑。

    战场北边的树林就是最好的躲藏地形。

    因此，越来越多的队伍往树林里钻。

    方源把灰机提溜出来，放到一棵树上，然后举起它的猫粮，威胁道：“躲树上去，不许乱叫，不然你的午饭就没了。”

    灰猫突然来到一个陌生的环境，害怕得浑身发抖，叫声都可怜兮兮的。

    方源把它推到树上，然后继续警戒。

    ……

    与此同时。

    隔壁的A组实战考核也在进行着。

    李威廉和一班四大金刚组成的超级战队，冲进战场的第一时间，就分成两队，将临近的两支队伍秒了。

    然后开始一路横扫，见谁秒谁。

    有一些队伍见到李威廉出现，连反抗的不敢，直接蹲下来，把脖子上挂着的身份号牌举过头顶，主动投降，献上积分。

    被淘汰的队伍垂头丧气的离开战场。

    入口位置靠近李威廉战队的队伍最倒霉，考核还没开始就结束了。

    被淘汰的队伍从通道返回备战大厅，成了观众。

    备战大厅的四个大屏幕上，分别显示着AB两组的战况。

    其中两个大屏幕显示着AB组各战队的积分情况，被淘汰的队伍名字则会打上红色的淘汰标志。

    另外两个大屏幕上，则播放着航拍器拍下的精彩战斗实况。

    实战考核才进行十分钟时间，已经有一百多人被淘汰出来。

    他们聚在屏幕前，看着战况，议论纷纷。

    “快看，李威廉的积分又涨了，已经50分了，这才开始10分钟啊。”

    这些被快速淘汰的队伍里面，有很多女生。

    因为女生一遇到强队，很多都直接蹲下投降，所以淘汰得特别快。

    “不愧是李威廉，这刷分速度也太快了。10分钟就拿了50积分，平均2分钟淘汰一支队伍。看来这次实战考核的冠军，肯定是李少的了。”一群女生围在大屏幕前叽叽喳喳的叫，就像一群追星的NC粉。

    二班学生听到一班那边叫得欢，有些不服气：“先别急着庆祝，我们二班乔泽宇的战队同样有机会争冠，已经26积分了。”

    “切！才到李少的一半，差远了。”一群女生发出不屑的嘘声。

    二班学生也很无奈：“可惜了，我们班最强的五人不在一个队里，不然真的有机会争冠的。”

    “对啊。想不明白，韩幼薇干嘛去一个倒数队，要是韩幼薇进乔泽宇的队，真的有机会的。”

    “对了，韩幼薇那个队怎么样了？多少分了？”

    “不是，你还指望方源那个队拿分啊？”

    “在最下面，到现在还是零分。”

    “那没戏了，韩幼薇果然被坑了，进了个苟活队。”

    如果是争冠队，考核一开始就会抢分，即便遇到硬茬子，多少也能拿几分。

    到现在还是零分的队伍，只有一种可能，那就是苟活队。

    苟活队因为不需要抢分，从一开始就找地方躲藏，自然是一分都没有。

    一班那边的女生越来越激动：“又涨了！又涨了！李少又拿分了，已经52分了。”

    二班学生听到那边的叫喊，又看看二班的乔泽宇战队，还是26分，没有涨，更加失望了。

    东海一中虽然有二十个班，但一班和二班是重点班，所以大部分的高手都在这两个班里。

    当然，其余十八个班也不全是弱渣，偶尔还是会有一两个强手的。

    有一支队伍，从十八个班里，挑了五个实力最强的组成了一支战队，同样实力不弱。

    这支战队已经拿了20分，紧紧追在乔泽宇战队后面，排在第三的位置。

    由于，这支战队五个人，来自五个班级。

    同时得到了五个班级的支持，反而加油人数最多的。

    “你们两个班先别得意，我们的王乐易战队，搞不好能反超上去。”

    “你们第二第三名，还是不要争了吧？加起来都没李少的积分多，要不你们两个队合体吧。说不定10打5真的有机会。”

    “没机会了，他们两个队都在B组，要是被分到A组，说不定现在已经出来当观众了。”

    “说得也是，B组就是鱼塘局，他们在B组还能蹦跶几下，进A组连蹦跶的机会都没有。”

    ……

    于此同时。

    B组战场，湖泊北岸。

    叶折羽突然出声报告：“北面11点钟方向，有人过来了，距离200米，三个人，跑散了。”

    这情况一听就是被强队追杀，逃进树林里躲藏的。

    “先隐蔽，伊芙你继续。”

    方源没有选择出击，而是继续警戒，保护伊芙雾化湖水。

    “有一个人朝我们这边来了，100米，50米……”

    叶折羽通报着距离，随着距离越来越近，他没有再发出声音，而是用手势表述距离。

    30米、20米、10米……

    这个人从树林里跑出来，然后先看到了湖边的伊芙。

    很不巧，是同班同学刘启明。

    他看到是同班的伊芙，又是一个女孩子，所以没有太担心。

    于是一边打招呼一边往前走：“你躲在这里啊？怎么样，有没有被追得很惨？我……”

    他话说到一半的时候，踏入了方源几人的包围圈，然后看到了前后左右都有人，顿时僵在原地。

    “呵呵……你们都躲在这啊？后边有人追过来了，我先走了，拜拜。”刘启明挥挥手，就准备离开。

    他刚走两步，面前人影一闪，方源拦在了他前面。

    “你要干什么？你不会想对同班同学下手吧？”刘启明连忙往后一躲。

    “这场考核每一点积分都很重要，所以积分送我吧。”方源说着，一伸手把他脖颈挂着的身份号牌扯下来，将其淘汰。

    “你！”

    刘启明气愤道：“你这样有意思吗？被淘汰出去，积分直接作废，你拿我的积分有什么用？”

    “我会带着你的梦想一起努力的。”方源面露微笑，握拳做了个加油的动作。

    拿到2点积分，同时还收获了10点怒气点。

    “哼！我先出去，看你能苟多久。”刘启明被淘汰出局，哼哼唧唧的走了。

    