    又是一个周末，可我却不能休息，毕竟全省几千万人的体量，多少文件材料等着我审核？而且昨晚走之前老板问了致辞的事儿，这两天无条件要把校好的初稿送过去了。

    中午，陈副会长电话又来了。

    “王秘书，老弟，上溪市委书记（县级）毛峰过来我们商会调研工作了，我们商会会长中午请毛书记吃饭，我和会长以及毛书记都汇报过了，大家想请你过来，互相认识认识。”电话那头声音很诚恳，不像是开玩笑。

    想着下午也没啥事，况且上次对陈副会长吃过一次饭后，对他也没那么反感了，“好的，位置在哪呢？”

    很快，微信里发来一个位置，离现单位不远，收拾好后打了个车过去了。

    到了他们商会包厢，远远就看到主位坐着一位戴眼镜的中年男子，梳着大背头，很有范。

    “老弟，来来来，坐我旁边。”陈副会长安排道。

    “老弟，我介绍下，这位是我们亲爱的上溪毛书记，他所主政的地域是全省前三的财政大县。”说完又对着毛书记说：“毛书记，这位是我们叶江河省Z的秘书王成。”

    与毛书记亲切握手后就入座了，然后陈副会长给我介绍了他们会长徐旭。

    徐旭的名头我早有听过，早年在西北一带大搞房地产，接了几个县的新城改造项目，人送外号徐半城，赚得盆满钵满后，因为道南的招商引资政策后迁入道南，加之因为道南离其老家较近，所以从此定居道南。

    徐旭的名气源于他的手腕，没人知道他真正实力，只知道他美国有庄园、在道南省内去每个地方都有当地一二把手过来作陪。一般的公务员，他正眼看你算他输。

    在道南，他的公司和商会拿奖拿到手软！之前城区某区城投改制实行外包时，他成功入围，成了该区城投法定代表人。

    我看了看眼前的徐会长，戴着金丝眼睛，人很瘦，脸亦瘦小，穿着严肃板正，不知道的还以为是哪个大领导！一看就属于精干类型。

    “徐会长，你好！久仰大名！今日一见果然名不虚传！”我可不敢造次，在这种人面前，千万不要拿架子，未知的才恐惧，据说之前有位刚考上市直单位的小伙子，去徐旭公司检查工作，因为徐旭表现高傲，当场讽刺徐旭，徐旭也不生气，笑着道歉；一周后，小伙子因为工作失误挨了处分，调离原单位，发配到省城某郊县乡镇去了！

    每行每业都有手眼通天的人，没有哪个行业的人就全部且永远在所谓的“上层阶级”，20%理论是非常正确的，比如体制内，也就那少数部分可以称得上“阶级”，其余的也只是大头兵！比如商界，顶尖那部分，也不是你一个体制领导能比的。

    接下来的饭局，就在一片祥和之中度过，我果然亲眼见到了“一把手拍徐总马屁”的场面…那感觉，不知道怎么说！

    饭局后，毛书记留了我的电话和微信，表示以后常联系，也欢迎我有空前去指导工作。

    我突然对家人教我的那句话有了深层理解：“什么朋友都要交，只不过交浅交深的问题，任何人都可能有用…”当时看来很功利，现在看来却有一定道理。

    吃过饭后，我就回办公室了！

    想不到突然灵感一现，都说李白醉酒写下无数传诵千年的诗篇，我这酒劲一来，也开始码起字来！就比如现在，我就是喝了半斤白酒，坐在床上奋笔码字。

    结合之前组里交过来的一些数据，洋洋洒洒一千多字，一气呵成，想也没想，直接发到组群里。

    对于写东西，就像理发，往往第一次写的最有感觉，之后越改越差，越改越不满意，往往最后直接改秃了。

    很意外的是，除了一些数据上的偏差外，其余的大家都说好！但我也知道自己几斤几两，担心他们是报复我前一次否了他们稿件；或是担心驳我材料让我不愉快。所以我把原稿马上传给了仲秘书长和熊副秘书长一份。

    这头仲秘书长很快回复了：“写的很有感情，不愧为高材生！我读着读着都融入进去了！很能感染人！不错，但有些措辞稍微改改，我周一标注出来，其余我觉得没什么大问题，我一会把这份致辞转发给综合处工作群，让他们再掌掌眼！”

    这下我算放心了！熊副秘书长也回了，内容和秘书长大同小异。

    这叫啥？无心插柳柳成荫！人生啊，有的时候就这么奇妙！

    抬头看了看电脑，已经晚上八点了！简单收拾，在手机上打了个拼车，便一路回去。

    对，秘书也打车，也拼车！照有些意淫文来说，那我起码得直升飞机来接啊，最次也得奔驰S啊！玩笑话！

    上了车，发现副驾驶还坐着一位一起拼车女学生，很文静，穿着热裤静静地坐着。

    “哥们，你是省里上班的人嘛？”跑车大叔突然问我。

    “额，对啊！”我有点意外。

    “里面上班爽吧？你们一年五六十万吧？真羡慕你们？”司机大叔千年懂王模式上线。

    “哪有这么多，一年十来万，您说的那种薪资模式，我们省除了某些国企班子成员，其余地方还真出不起！”我赶紧解释。

    “小兄弟，你要说实话哦，我有一个朋友啊，在区里商务局上班，那一年几十万！”为了让我说“实话”，他开始举例了。

    我不想多争辩，没有意义，这种我有一个朋友系列，往往都是为了佐证自己观点瞎编乱造的！罗翔老师说过一句话，“越是无知的人越相信绝对的东西，越接受不了他认知范围外的东西”。虽然在这比喻有点不恰当，但也能说明理由。

    司机大叔看我不说话，以为他说中了，在那笑：“我就说吧，小伙子，你千万不要害怕，我们开车的，又不认识你，你说真话我又不可能去告你，你们当G的拿钱，搞钱不是很正常的事嘛？就那你来说，你敢说你没搞过钱？”

    我这下忍不住了：“大叔，我不知道你朋友是谁，从哪里得到的消息，公务员收入往往和地方经济挂钩，全国也就深圳苏州那些地方标准高，其余地方，也就是当地中等收入水平。”

    “你所说的你朋友在区里五六十万一年，我告诉你，不可能，我不告诉你我的工作岗位，但我告诉你，绝对不可能，这是体制常识！”

    “至于你说的灰色收入，我告诉你，至少我敢说我没见过我没拿过，其他人拿没拿过，我不清楚！现行高压反F态势下，很多情况正在改观！”

    “你们总说收入问题，就拿你开车来说，九十年代零几年，多少公务员发不出工资？多少公务员没办法下海？那会的你们开个车多少人一年多就在省城买一套房？”

    “不要对这个群体太多偏见，我们也是体制内普通打工人。”我一口气说了好几段。

    司机大叔被我怼的不说话。

    前排位置的小妹扭过头来看我，捂着嘴笑。

    小妹提前下车，我看着离wj总队不远，也不想和司机大叔单独相处，也下了车。

    刚好，小妹回家的路也和我一个方向。

    最后我没忍住说话：“小姑娘，你应该是大学生吧？怎么大晚上往这跑？”

    “对啊，我刚毕业，今天去学校见学妹了！”对方细声细语回答。

    “奥，我说呢！那你家在这附近嘛？”

    “对啊，我在滨江小区。”对方一说，我有点小激动了，那不就是总队大院后边儿的小区嘛？

    “你在哪工作啊？”我开始感兴趣了。

    “我在市歌舞团。”

    难怪长这么漂亮。那会还不用戴口罩，所以美女看到我的样子估计并不感冒，所以有一搭没一搭没一搭聊着，出于成年人的敏感和骄傲，到底是没有留联系方式。

    但我没想到，有一天还会见到她，并且…

