        “小薛啊，你要是信姐的话，你就好好的给姜厂长收拾卫生，有机会把家里的情况和姜厂长说一下，说不定还有机会。”

        沈正兰没有再和薛芳玲解释名单的事情，她看明白了，和薛芳玲说名单的事情，那是对牛弹琴，薛芳玲没有这个政治智慧。

        “好吧。”薛芳玲虽然不明白名单的事情到底怎么回事，但是她却听明白了沈正兰的意思。

        “那沈姐，我就先告辞了。”薛芳玲站起来说道。

        “饭都好了，别走了，吃过饭再回去。”沈正兰挽留到。

        “不了，家里孩子还在家呢。”薛芳玲说道。

        “行啊，这东西，小薛你拿回去，能退就退掉。”沈正兰拿着薛芳玲拎过来的东西，给递过去。

        “不用，姐。”薛芳玲连连摆手，虽然事情没有办成，但是沈正兰也是她的顶头上司。

        哪有拿过来的东西再拿回去的，那还不得被领导觉得小气啊。

        “听姐的，你家里不容易，拿回去，以后有事就直接和姐说，姐能帮的肯定帮，来家里要再拿东西，姐就翻脸了。”

        沈正兰真的不是客气，要是事办成了，收点东西也就算了。

        可是事情没有办成，还收人家东西，更何况薛芳玲家里这么困难，她心里过意不去。

        两人来回谦让几个回合，薛芳玲见沈正兰是真心让自己拿走，心里多了点感激。

        难道真的是这事办不了，而不是觉得这东西少。

        拿着东西出了薛芳玲家里，本来准备回家的薛芳玲，想了想又想到了杜永红。

        自己虽然和杜永红不是太熟，但是也算是认识，不管怎么样？现在有机会，她还是想试一试。

        在这个年代，除了父子接班之类的，想要转一个正式的职工不是不可能。

        但是却十分的艰难，一般人就是跑一辈子，也跑不下来。

        现在有这么个机会，薛芳玲真的是不愿意放弃，她就像急病乱投医一样。

        拎着东西，又去了杜永红家里，好在都是一个厂子的，分配的住的地方也不远。

        没一会，薛芳玲就到了。

        杜永红看见薛芳玲拎着东西登门拜访就是一愣。搞不明白薛芳玲怎么会过来。

        薛芳玲是厂办办公室的人，自己是车间主任，平时两人都没有什么交集的机会。

        薛芳玲就是有事，也应该去找沈正兰啊。

        难道是沈正兰和薛芳玲之间有什么矛盾。

        杜永红想着，笑呵呵的把薛芳玲请进了家里。

        果然不出所料，薛芳玲是有事求自己，而且还不是小事，是名单上画圈圈的事。

        这要是普通的事，能帮一把，杜永红也不会吝啬。

        但是画圈圈涉及到利益，一个名额那都是很宝贵的。

        怎么会随便帮忙呢，

        薛芳玲看着杜永红的态度，有些明白了，人家不是办不到，而是找不到出手的理由。

        “杜主任，算您行行好，我家里……”薛芳玲也算是放下了尊严，卸下了伪装。

        平时坚强的样子不见了，只剩下了一个带着孩子独自生活的单身妈妈的艰难。

        “这，这……我，好吧。”杜永红相对来说还是个感性的人，听完薛芳玲的经历以后，决定帮薛芳玲一次。

        “谢谢您，您就是我的恩人，谢谢您杜主任。”

        薛芳玲听见杜永红答应，激动的道谢。

        “好了，不用这样，你回去，等消息吧。”杜永红说道。

        “好，我这就走了，不打扰您了，这事就拜托您了。”薛芳玲千恩万谢的朝着屋外退去。

        “等等，把东西拿回去……”杜永红开口说道，薛芳玲拿的这点东西，他还真的看不上眼。

        也不在乎，要是说因为送礼而办的这事的话，那还差的挺远。

        “不，就一点心意。杜主任，您一定要收下，不然我心里不安。”薛芳玲说完，转身就走了。

        根本没有一丝的拖泥带水，事情办成了，那点东西是应该的。

        其实她也知道这点东西不够让人家办这么大的事，可是她真的没有多余的钱了。

        买这些东西的钱，都够她和孩子生活一个月了。

        谁能够知道这是她怎么从自己和孩子的牙缝一点一点省下来的？

        “这小姑娘。”许唯平苦笑一声，不过也没有在意。

        就是两瓶罐头，和一些点心。和自己要帮忙给她办的事不值一提。

        既然薛芳玲非要留下，他也就收下了。

        第二天一早，薛芳玲早早的起来去厂子里了，她还记得姜小白昨天早上来的挺早的事。

        在这个关键的节骨眼上，要是让姜小白对自己有意见了，说不定编制的事情就泡汤了？

        但是意外的是，直到她给姜小白收拾完办公室，打好热水。姜小白都没有过来。

        “早知道就不来这么早了。”薛芳玲心里嘀咕道，领导没有来上班，她也不敢抱怨啊。

        直到快中午了，薛芳玲才留意到，姜小白上楼了，来上班了。

        姜小白早上拿着账本去见宋卫国给推荐的会计了，把账本给了会计，又聊了一会，所以就来迟了。

        当然姜小白不会承认是自己耗费了半个上午的时间，嘴皮子都磨破了，也没有把这个专业的会计师挖走。

        姜小白一到办公室门口，就发现自己办公室的门开着。应该是有人给自己办公室打扫过卫生了。

        本来昨天晚上走的时候，特意的给门后边夹了个小纸片，想着今天早上来的时候。再检查一下有没有人进过自己办公室呢。

        结果今天来晚了，这事也看不出来了？

        不过，姜小白也无所谓，就是直到有人进去过也没有办法，难道还能够大张旗鼓的查案子吗？

        那大兴玻璃厂就出名了。

        接下来几天，大兴玻璃厂风云变幻，关于名单的事情，更多的人知道了。

        小道消息满天飞，有人连名单上的人名都能够背下来了。

        甚至还有人提前被人叫做段长，和组长。

        而当事人也不拒绝，只是笑着说，没定下来呢。

        显然对于自己的提拔的事十分的有自信。

