    赵二只是街上的青皮，何时见过这般狠辣的手段。看到辛老七又挥舞着小锤子，急忙就说道：“是两个男的，他们的手上还有用刀的茧子……”

    别看赵二只是个青皮，可就这份细致的观察能力就让方醒刮目相看。

    “人才啊！”方醒起身赞道：“只是可惜了。”

    “别杀我，我什么都说……”

    赵二被方醒淡淡的语气吓坏了，急忙就哀求道。

    “他们让小人灌醉了庄敬，然后说方先生的坏话，就说是方先生想除掉庄敬，砍掉纪大人的一条臂膀……”

    方醒觉得剩下的没什么价值，就交代道：“剩下的都交给贾全，让他来处理。”

    既然是想挑起自己和锦衣卫之间的矛盾，那么会是谁呢？

    太子和太孙先剔除掉，因为大家都是一伙儿的。

    汉王？

    方醒摇摇头，觉得不可能。

    朱高煦虽然脾气不好，可却不喜欢这等下作的阴沉手段。

    郑亨吗？

    还是说是……

    “小刀！”

    方醒猛的转身，目光炯炯的道：“你去查查孟贤，看他近几日和谁接触过。”

    小刀和方五领命，辛老七的眼中闪过一抹红色，杀气腾腾的道：“少爷，要真是他做的，那小的去安排一下？”

    这一次方醒并未拒绝，他看着被小刀两人拎出去的赵二，眯眼道：“若是现，立即动手！”

    这人一定是和锦衣卫有联系！

    方醒说道：“那人既然能知道庄敬的白痴性格，也敢让人去蛊惑庄敬对我下手，那就一定不是咱们这边的人。”

    “太阴了啊！”

    这等人躲在背后阴人，手段又隐蔽，方醒实在是有些忌讳，所以才给辛老七开了杀戒。

    至于为何怀疑是孟贤，方醒觉得很简单。

    孟贤作为常山卫的头领，按理是不会轻易离开赵王的。可他就是来了，而且还是利用自己的妻子来探望大嫂的名义，悄悄的进了金陵城。

    晚上睡觉时，方醒想起了张家和孟家。

    张家，张辅是保皇党，谁是皇帝他就听谁的。

    而张輗以前跟着汉王混，目前汉王已经不大玩‘怎样才能当皇帝’的游戏了，所以未来不明。

    老三张軏是赵王朱高燧的人，这样的话，三兄弟一人跟一个主子。

    张辅说这不是刻意的，对此方醒也只能是呵呵了。

    张玉曾经是蒙元的枢密知院，蒙元被朱元璋击出中原时，跟随着逃到了草原。

    这样的人物做事会没有分寸？

    这种人培养出来的长子会没有手段来控制住两个弟弟？

    “嗯，夫君，睡了。”

    张淑慧迷迷糊糊的呢喃道。

    “好，马上睡。”

    方醒搂着张淑慧，想起了孟家。

    孟瑛目前来看和张辅是一路的，也就是皇帝说什么就是什么。

    而孟贤却是赵王的护卫头领，这个位子非心腹不能坐。

    都是人精啊！

    想起三国时期那些大家族为了分散风险，就把家中杰出的子弟分到几大势力中去，方醒就觉得自己小看了古人。

    能把这种手段堂而皇之的、在朱棣的眼皮子底下使出来，就说明这些人都不简单。

    而朱棣居然对下面的臣子各自投奔主子视而不见，那说明了什么？

    果然是家天下啊！

    “家天下！”

    清晨，教室中，方醒对着大家侃侃而谈，下面的学生中包括了朱瞻基。

    “大家要注意了，家在前，天下在后。”

    方醒在黑板上把关系画出来，然后丢掉粉笔道：“历经几朝兴衰之后，大家都可以看到一个事实，那就是肉食者往往都会把自己的利益摆在第一位。”

    朱瞻基边记录边欣慰的想到：果然是收敛了啊！居然用肉食者来代替那些文武官员了。

    “家国天下，同样是这个道理。”

    朱瞻基没注意方醒第一个家天下指的就是他老朱家，所以还在欣慰着。

    方醒看着下面的人都记录的差不多了，才继续说道：“家在前，这是我们作为人的自然反应，不能质疑。”

    大家都点点头，对此表示认同。

    自己的家都顾不上了，还能挺身而出的，这种人多半会名留青史。

    可乐意用这种方式名留青史的人毕竟是少数。

    “但是！”方醒加重语气道：“明哲保身的可以谅解，可那种毁国家的，这种人……”

    方醒反身在黑板上写了两个大字。

    “汉奸！”

    “凡是挖我大明墙角的人都是汉奸！”方醒把这个范围扩大化了。

    “所谓汉奸，就是我汉人的奸细。”

    方醒的语气渐渐的平淡下来：“大家要注意一种人，那就是里通外国、倒卖战略物资的商家，这种人在大明可不少！”

    这时朱瞻基就问道：“德华兄，我朝从太祖高皇帝到当今陛下，从未对此手软，可我听你的语气，好像以后这类人会很多似的，何解？”

    方醒恍惚了一下，然后说道：“官商勾结。你记住一点，没有官的漠视，就不会有这种和异族勾结的事。”

    走私重要物资去草原，甚至给草原异族当带路党；给蛮清处理抢来的、带着大明百姓血泪的赃物，明末的晋商何以这般的肆意妄为？

    原因其实并不复杂，不过是满朝的‘正人君子’们都在看着，可却无人动手。

    为何他们不动手？要知道这可是在挖大明的根基啊！

    “他们本身就在其中拿了好处。这些人认为大明就是他们的，先捞几把再说，至于以后？”

    方醒揉揉太阳穴，有些气馁的道：“哪朝哪代不都得用到文人和商人？不管大明怎么变，中原怎么变，他们依然是高高在上的那群人！”

    这堂课上的有些郁郁寡欢的，朱瞻基课后去找了方醒。

    “德华兄，你认为这种情况能转变吗？”

    作为未来的帝王，朱瞻基已经开始小范围的参与朝政了，所以接触了些灰暗的东西。

    方醒喝了口黑色的饮料道：“不能完全断绝，可要是照着目前的趋势下去，我刚才说的迟早会出现。”

    在万历三大征之后，大明的国力进入到了一个缓慢的衰退期。

    可就在这个时候，小冰河气候却开始显著的爆了。

    小冰河不可怕，可怕的是趁火打劫的那帮子肉食者！

    文官上下其手的漂没，边关将门配合晋商疯狂的走私粮草、铁料、武器给蛮清，下面的小吏军士们也是随波逐流。

    至于大明！

    也许换个朝代也不错哈！

    也许换个轮回，大家又能找到新的财源……

    怎么去改变？

    方醒看着摆在桌子上的几本‘杂学教科书’，良久不语。