
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“我有异议·······”四个字，让正厅内喜气洋洋的气氛顿时一落千丈，李兰荣和茅清水的脸色“唰”的一下就阴了，这声音他们并不陌生，不到一月前也同样响彻在这个正厅里过。
　　
　　李伯皱了皱眉，他之前曾经在院门前特意安排两个人守着的，看见王惊蛰走进来后，他沉声说道：“哪里来捣乱的人，不知道崔李两家在办喜事么？来人，把他给我哄出去”
　　
　　李家迅速有人走了过来要上来拦住王惊蛰，他不慌不忙的停住脚步，目光穿过拦他的人，视线落在李兰荣和茅清水的身上，笑道：“你现在轰我可能已经有点晚了，我敢踏入你家大门就肯定不怕被轰出去，再说我人来都来了想必清河崔氏的人也在好奇，怎么会有人反对你们两家的婚事吧？就这么把我给赶出去了，你不怕崔家人心里有芥蒂啊，有些事恐怕没那么容易能解释清楚了吧？”
　　
　　茅小草有婚约的事，李家的人知道，天道峰的余婆婆和南昆仑的长老知道，自然清河崔氏的人是不可能清楚的，看见王惊蛰突然闯了过来，崔家的人也不傻，忽然意识到这婚事背后可能还有点别的什么情节。
　　
　　李兰荣气的脸色直发白，他“豁”的一下就站了起来，指着王惊蛰吼道：“你在那胡说什么呢？我们两家订婚，父母长辈都在，跟你有的什么关系，有什么芥蒂？你们还愣着干什么，不把人轰出去还等着用八抬大轿给他抬出去么？”
　　
　　王惊蛰扫了一眼旁边的人，看见崔玄策后目光就顿住了，意味深长的笑了笑。
　　
　　有人当即就要动手抓向王惊蛰，这时从到陇西就一直没有吭声的崔玄策突然开口了：“李伯父，伯母，作为订婚的男方，我是不能有点发言权啊？”
　　
　　“崔公子，发言你当然有，不过你等我把这胡闹的人赶出去再说吧······”
　　
　　崔玄策指着王惊蛰说道：“我的发言就是冲着他的，你把他赶出去了我还怎么发言啊，是不？”
　　
　　李兰荣顿时语塞，茅清水笑道：“你看他穿的奇奇怪怪的，想来就是胡闹，精神不太正常罢了，听他胡言乱语的做什么？”
　　
　　崔玄策笑了，说道：“要是隆庆祥的褂子都能被人说是奇奇怪怪的，那我真不知道哪家出的衣服算是正常的了，伯父伯母一个能穿着隆庆祥定制款长袍的人，你们都未必能见过几个吧？”
　　
　　崔玄策眼尖，一眼就看清了王惊蛰长袍下的隆庆祥商标，这种衣服他们崔氏每年都要像隆庆祥的掌柜定做几套的，自然轻易就能认出来了。
　　
　　李兰荣深深的吐了口气，坐回到椅子上，脸色非常不善，崔玄策转过头笑道：“刚刚你说对这门婚事怎么了？”
　　
　　“有异议”
　　
　　“怎么就有异议了呢？”
　　
　　王惊蛰说道：“我和李家大小姐早有婚约在身，是两家长辈亲自定下的，她要和除我之外的人订婚，我自然有异议了”
　　
　　崔玄策听闻眯了眯眼，崔辰良淡淡的看着王惊蛰然后扭头看向了旁边的李家几人。
　　
　　茅清水神色平淡的说道：“一派胡言，你说于我女儿有婚约就有婚约？你家长辈是哪一位啊，又是和我们李家哪一位长辈定下的？空口无凭吧，你有什么证据？是签字画押了，还是有什么信物为证？婚约可不是随随便便就这么空口白话定下来的吧？”
　　
　　“你问我家中长辈？家父，王仙芝······”
　　
　　王惊蛰吐出王爹名号，崔李两家人都是一愣，脑袋里迅速翻动起来，但想了半天也无人晓得这位王仙芝是哪一号人物，无论是世俗常人还是道门高人中似乎都没有这么一位。茅清水顿时笑了，笑的很夸张的说道：“我还以为你能说出什么惊天动地的名字呢，看来这好像是我们孤陋寡闻了”
　　
　　王惊蛰也不以为意，接着说道：“当年，就是我爹和你们李家老太爷定下的婚约”
　　
　　李兰荣冷笑着说道：“你还在那满口胡言，如有婚约，你是有字为证么？”
　　
　　“并没有”王惊蛰摇头说道。
　　
　　“有人为证？”
　　
　　“也没”
　　
　　“有我李家信物？”
　　
　　“仍然没有”
　　
　　李兰荣和茅清水顿时哄堂大笑，崔辰良和南昆仑的长老也皱起了眉头，余婆婆忍不住开口说道：“小辈，你太胡搅蛮缠了，要什么没什么，你是在拿我们这些人当笑话呢么？”
　　
　　“你们说的这些我确实没有，但我爹定下的婚约，除非我们父子二人，否则这天下人谁都不敢不认！”王惊蛰淡淡的说道。
　　
　　“真是笑谈······”李兰荣冷冷的呵斥一句，转而跟崔辰良说道：“辰良兄，想必你也看出来此人一派胡言，满嘴胡说，他要是真的能拿出婚约证据来我索性也就认了，但他要什么没什么上下嘴唇一碰，就想侮蔑我李家，这事都是你们亲眼所见了吧？”
　　
　　崔良辰寻思了下，说道：“似乎确实如此”
　　
　　“那就让人给他轰出去，别让他在这里搅我们的喜事了”李兰荣忽然站起来，指着王惊蛰说道：“你是要自己走出去，还是让我叫人抬你出去？”
　　
　　“我自己走也行，李家主我问你句话你敢答应么？”王惊蛰背着手鄙夷的问道。
　　
　　“你说！”
　　
　　王惊蛰昂着脑袋，一字一顿的说道：“你只要亲口说出，李家长孙女和朝歌王氏一门婚约一事并不存在，我马上掉头就走，不再踏入你李家大宅门一步，从此以后对我和你李家小姐有婚约的事，也绝口不提”
　　
　　茅清水顿时一喜，李兰荣抿了抿嘴唇，说道：“是么？”
　　
　　“你敢承认么？”
　　
　　“本来就没有的事，本来就是你一派胡言乱语，我有什么不敢认的？”
　　
　　王惊蛰笑了，意味深长的说道：“好，你承认，我马上就走”
　　
　　李兰荣顿了顿，只是稍微迟疑了一下，随即开口说道：“李家长孙女和朝歌王氏一门，婚约一事并不存在纯属胡言乱语”
　　
　　李兰荣刚刚心里也有点犯嘀咕，他是知道道家最重亲口一诺这种事的，但想来婚约一事是他父亲和王惊蛰的父亲定下的，与自己无关，索性也就不太在意了。
　　
　　李兰荣的话音刚落，正厅内寂静无声。
　　
　　但与此同时，就在李兰荣吐出最后一个字的时候，李家上空迅速凝聚出一片阴云，速度极快的就汇合在了一起，紧接着云层中一道电闪突然乍现。
　　
　　“咔嚓！”凭空响起一道闷雷，李家大宅内李氏祠堂上方，一道惊雷突然自云层落下狠狠的劈向了下方的祠堂。
　　
　　李兰荣木然呆愣的抬起脑袋，狐疑的想着，这雷是从哪劈下来的？
　　
　　发誓这种事，轻易不能发，总有人会说我若撒谎我若什么什么的，就天打五雷轰。
　　
　　大抵，应该就是现在这样了。
　　
　　“咔嚓！”第二道雷声，在众人还迷惘中又劈了下来，李家正厅上面都忽然颤了一颤。
　　
　　紧接着，第三，第四一直到第五道雷，接连劈了下来，震的几人脑袋嗡嗡直响。
　　
　　凭空炸雷，必有惊变。

