
        到目前来说，这不是合作，也不是将来能合作的做事方式，这是讹诈，是单方面的胁迫。

    但是没有关系，也没有任何问题，既然布莱恩最大的软肋被黑魔鬼掌握在手中，那布莱恩也好，杨逸也好，就只能伏低做小，只能委曲求全。

    不管用什么方式，摆出什么姿态，只要能知道了安娜斯塔金娜的下落，等着见到了安娜斯塔金娜，那就什么都好说。

    至于找到安娜斯塔金娜之后怎么做，那还不是看杨逸的需求了。

    有句话说的很好，你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，窥探黑魔鬼的时候，黑魔鬼当然也会窥探水组织。

    了解都是双向的，黑魔鬼现在手中攥着筹码，可以让水组织不得不屈服，可在和黑魔鬼接触的同时，杨逸也在观察着黑魔鬼。

    想必有很多人要黑魔鬼的情报，比如德约，比如cIA。

    不管雅列宾提什么条件都能答应下来，也必须都答应下来，委曲求全不算什么，甚至跪下来哀求雅列宾都没任何问题，对于间谍来说，尊严真的根本不值得考虑，完成目的是唯一重要的事情。

    “我同意你的说法，合作基础确实有，我们也愿意和你们进行合作。”

    杨逸开口了，这是他第一次主动表态。

    一脸凝重的说完之后，杨逸很诚恳的道：“为了表示诚意，我可以立刻把德约的住址告诉你，如果你还有其他什么要求也请立刻说出来吧，我只想尽快找到安娜斯塔金娜。”

    雅列宾看了看杨逸，他沉吟了片刻后，突然道：“我在想有什么可以给你们的。”

    布莱恩皱眉道：“什么意思？”

    雅列宾吁了口气，笑道：“以目前的状况来说，你在和安娜斯塔金娜联系上之后，肯定第一时间就该要报复我们了，我可不想这样，所以我在想可以拿出什么资本作为合作的必要基础，唔，现在我还真没有什么条件可以开出来。”

    杨逸和布莱恩都没有说话，他们在等着布莱恩还会说出什么来。

    雅列宾陷入了深思，过了一会儿，他轻轻的顿了下拐杖，然后一脸遗憾的道：“除了安娜斯塔金娜之外我没有其他筹码了，这可真是麻烦，如果没有确保你们必须保持友好的手段，那就只能干掉你们才能保证安全了啊，所以合作基础很重要，但共同的利益才更重要，所以，我们应该有共同的利益。”

    对间谍来说，承诺就是用来背弃的，协议就是用来撕毁的，什么承诺都比不上一个利益关系来的稳固而牢靠。

    现在雅列宾很强势，但那只不过是因为他手上有筹码，如果失去了安娜斯塔金娜这个筹码之后，他也怕布莱恩和杨逸会立刻翻脸并对他进行报复。

    精明如雅列宾虽然骄傲，但他可不会认为只靠黑魔鬼的名字就可以吓住布莱恩。

    所以雅列宾绕了这么大一个圈子到底是为什么，他想做什么？

    就在这时，雅列宾很是淡然的道：“我想不出目前有什么可以合作的地方，所以就只好这样了，布莱恩，去找安娜斯塔金娜，这次不会有人给你设置什么阻碍了。”

    找安娜斯塔金娜只需要一个电话，如果她愿意见布莱恩，那么布莱恩就可以满足心愿了。

    但是着未免有些简单了吧？

    杨逸的大脑在飞快的运转。

    作为间谍，敏锐的观察力，缜密的思维是比武力更加重要的东西。

    或许可以试着分析一下，首先，可以确认最近黑魔鬼的几次行动不管做什么事，最多都只有七个人参与，所以可以认为黑魔鬼人很少，就只有这七个人。

    以大伊万的实力来说，很多事情真的不必让黑魔鬼亲自出马的，比如清理叛徒这种小事完全可以只派几个可靠的人把叛徒清理掉就足够了，何必使用黑魔鬼这种大杀器。

    如果大胆的推测一下，是否可以认为大伊万手上缺少人手，不得不使用黑魔鬼来处理所有事情，但问题是大伊万即使再困难，也不可能只省下几个黑魔鬼可以用。

    那么可不可以更大胆的猜测一下，其实这一切根本就不是大伊万做的呢，或者真的如传闻一般，大伊万已经死了，而现在大伊万的势力已经失去了控制，或者退一步来讲，大伊万的势力还没有被完全掌握？

    大伊万在欧洲的主事人是安德烈，现在安德烈已经死了，而安德烈死了之后由一个叫做彼得的人来接手，这是杨逸从贾斯汀哪里得到的情报。

    杨逸不知道彼得是谁，可是他明白一个道理，彼得是谁其实无所谓，只看谁最后能得到最大的利益，而从目前观察到的结果来看，黑魔鬼如此卖力的替大伊万做事，结果其实就已经挺明显了。

    所以结合各种已经明朗化的情况来看，大伊万可能真的死了，现在他留下了一个庞大却陷入了混乱中的军火帝国，而黑魔鬼，正在试图把这个散乱的帝国控制在手中，所以他们才需要一方面对抗来自美国和德约的攻击，一方面又要清理内部。

    清理大伊万的残余势力，把人掌握在自己手中，当然还要在德约和美国的攻击下保住这个帝国，这样才能得到一个完整的军火帝国。

    杨逸觉得他已经得到了答案。

    黑魔鬼需要时间，而黑魔鬼现在人手有限，实力有限，所以他们正在忙着清理大伊万集团内的变节者，以此来收拢人心，同时也是对大伊万集团内的人发出警告，这个警告就是要么服从我，要么被消灭。

    因为黑魔鬼正在忙着清理内部，所以他们没有时间，也没有能力对德约展开报复，并把德约的势力从乌克兰彻底清除出去。

    等黑魔鬼彻底消化了大伊万的势力之后，才是他们作为代替大伊万之后一个新兴军火集团亮相的时候，也才是和德约展开决战的时候。

    现在，水组织对黑魔鬼有威胁，黑魔鬼可能确实有实力消灭水组织，但水组织不是好捏的软柿子，事实上如果不是因为安娜斯塔金娜的羁绊，本该是水组织有机会消灭黑魔鬼才对。

    杨逸轻轻的出了口气，在得出了结论后，他现在知道雅列宾所做的这一切都是为什么了。
  