

    醉醺醺的小姑娘把自己磕疼了，拧拧眉头往后退，陆星澜伸手搂住了她的腰，往前面一带，低头吻她。

    磕磕绊绊，不太顺利。

    哦，是初吻。

    当小姑娘舌头乱钻的时候，不熟练的陆先生直接给咬住了。

    她眉头皱起来，不高兴，一杯酒下去，还在肚子里发酵，不高兴她就推人：“不要了。”她很不高兴，“你咬疼我了！”

    隔壁桌的哥们儿实在没憋住，噗嗤了一声，顺带给陆星澜抛了个眼神：技术不行啊，哥们儿。

    技术不行的陆星澜：“……”

    陈香台喝了酒，还晕晕乎乎，嘬了嘬被咬疼了的小嘴：“陆星澜先生，你还困不困啊？”

    陆星澜先生：“不困。”

    岂止不困，他身体都要烤起来了。

    “果然有作用。”她咯咯咯地笑，“我告诉你一个秘密。”她挪挪凳子，整个人贴过去，扒在他身上，凑到他耳边，她悄悄咪咪地说，“你要吞下去，我的口水可以治病哦。”

    陆星澜喉结滚了一下。

    她的口水能不能治病他不知道，但他的确吞咽了，条件反射地。

    幸好，店员把过桥米线端上来了，所有极有可能往不受控方向延伸的旖旎全部被打断。

    陆星澜喝了半杯冷水，才拆筷子：“先吃饭。”

    砂锅里还在冒热气，小醉鬼陈香台搬着凳子挪远去：“不吃，烫。”

    祖宗啊她。

    陆星澜只好帮她盛到小碟子里，又耐心地吹了吹，才给她端过去，还要把筷子放她手里：“现在不烫了。”

    小醉鬼又说：“我要吃鹌鹑蛋。”

    为什么要给自己找个祖宗呢？

    丘比特在上面眨眼睛：因为你被我射中了哦。

    别抵抗了，不俯首称臣不是爱情。

    陆星澜把砂锅里的鹌鹑蛋都捞出来，全部放到小姑娘碗里。

    她夹着一个咬了一口，把剩下的喂到陆星澜嘴边：“你吃。”

    他张嘴，吃了。

    她自己不吃，笑眯眯地撑着下巴看他吃。

    陆星澜被看得不习惯，刚刚那个吻后劲上来了，脸越来越烫，他把杯子里剩的半杯冷水喝掉：“别看了，先吃饭。”

    “哦～”

    陈香台扒了几口米线，然后又不好好吃饭了，她恃醉行凶，把碗往陆星澜前面一推：“你吃我的。”她又搬着小凳子凑过去，又要凑到他耳边，又悄悄咪咪地说，“我的可以治病哦。”

    他耳朵被小姑娘说话的气息弄红了。

    治不了病，他要被她搞出病来。

    光天化日朗朗乾坤公然屠狗……

    隔壁的小情侣磕得有点上头，尤其是女孩子，激情澎湃之后，不禁自我怀疑，碗里的过桥米线突然就不香了，旁边的男朋友也突然不香了：“你看看人家男朋友，再看看你！”

    男朋友翻了个白眼：“那你把你吃剩的给我吃。”

    女孩子立马抱住碗：“滚！休想觊觎我碗里的肉！”

    男朋友：“……”

    他也觉得碗里的过桥米线不香了。

    再看回隔壁桌。

    陆星澜把海鲜和肉都捞到了碗里，那只碗是他的，他吹冷了给陈香台：“再吃一点。”她都没吃几口。

    喝了酒就胆大包天的小姑娘把碗一推：“不吃。”她趴在桌子上，用水汪汪亮晶晶的眼睛看陆星澜，“除非你再让我亲一下。”

    刚刚还说磕疼了不要的。

    陆星澜脸都红透了，四周都是人，因为刚才闹那一出，他感觉所有人都在看他，把声音压低再压低：“先吃饭，吃完了给你亲。”

    陈香台很好哄：“好～”

    她吃着吃着，挨不住酒意，睡着了。

    陆星澜怕她这么睡会着凉，也没心思吃了。

    “陈香台。”

    他把姓去掉了，再叫了一遍：“香台。”

    趴在桌子上的小脑袋抬起来，眼睛还半眯着：“嗯？”

    陆星澜把餐费放在桌子上，蹲到昏昏欲睡的小姑娘面前：“上来，我背你。”

    她耍小性子：“不要。”醉眼朦胧，像雨后菏叶上的水滴儿，又亮又清透，她说，“你要让我亲一口，你说了吃完了给我亲。”

    直白又大胆。

    陆星澜刚刚吻她的时候头脑发热，没羞没臊，现在有意无意抛过来的目光太多了，他有种被剥光了感觉。

    他说：“出去了再给你亲。”

    陈香台不依：“不，现在就要。”

    行吧。

    如果是陈香台的手，他可以让她把他剥光。

    他还半蹲着，把自己送过去，可小姑娘不好好亲，舌头乱舔。

    再让她亲下去，他可能做不了个人，把她推开一点：“可以了。”

    得了甜头的小姑娘乖了：“好，那我们下次再亲。”

    原来，还有这么莽撞又可爱的人。

    陆星澜笑，蹲下去：“上来。”

    她乖乖趴到他背上去了。

    屋外的天气并不好，要下大雪了，街上人来人往，形形色色的人走走停停，青春靓丽的女孩子手挽手，年迈的老夫妻搀扶着前行，男人牵着狗穿梭人群，树下打电话的女人不知为什么急红了眼，微微发福的中年男人夹着公文包推开了店门，门口的风铃叮叮当当，店里的小孩吵吵闹闹。

    到处是喧嚣，人群里，男孩子背着女孩子，越走越远。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    这土拨鼠般的尖叫，来自那位磕糖磕上头觉得米线和男朋友都不香的女孩。

    女孩的男朋友受不了：“你鬼叫什么？”

    “血槽空了，小哥哥好帅，我要晕过去了。”

    男朋友无语。

    女孩开始不依不饶了：“李荣怀，你敢在这亲我吗？”

    “不敢。”

    这是什么狗男朋友！

    狗直男，不懂浪漫不懂爱！

    女孩：“分手！”

    “……”

    男朋友放下筷子，把她拽过去，嘴都没擦往前凑。

    女孩被吓到：“你干嘛！”

    “亲你啊。”

    “滚！”

    “……”

    当人男朋友好难。

    狗直男，让你滚你就不亲了？不懂浪漫不懂爱！女孩要气死了：“李荣怀，把我碗里的汤喝了！”

    男朋友翻了个白眼，把她的碗端过去，三两下连料带汤都吃了。

    女孩又生气了：“我只让你喝汤，你干嘛吃我的肉，你到底爱不爱我啊啊啊——”

    男朋友直接把她嘴堵上了，一顿吻之后：“还吃肉吗？要多少老子都给你点。”

    “不吃了。”女孩娇羞低头，“回去吃你。”

    “……”

    爱情，有各种模样，即便不轰轰烈烈，但也弥足珍贵。

    王小波写过一句话：当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗。

    这，是爱情。

    街上，陆星澜背着陈香台，她在摇摇晃晃，他在低头浅笑。

    “陆星澜先生。”

    “嗯。”

    “陆星澜先生。”

    “嗯。”

    “陆星澜先生。”

    “干嘛？”

    她有点冷，把头埋在他脖子里取暖：“还亲不亲啊？”

    他笑：“还想亲我吗？”

    “想啊。”

    给你。

    他把她放下，戴上她的斗篷小红帽，在人群里深吻她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    突然甜到我怀疑人生，可能是我冰糖雪梨吃多了。

    小娇妻：顾总，为什么大半夜突然加更撒糖？

    顾总：我看见火车在召唤我，突然就很荡漾，抑制不住地荡漾～

    审核：顾南西，又是你！给我过来！

    顾总：没、没开车，就摸了摸方向盘……

    审核：我正在看着你看着你目不转睛……