    如果是和平年代，宋征只需要走出豹韬卫衙门，严厉的告诉所有人：再敢胡闹，取消所有人的这一生的乡试资格！就可以让散修们噤若寒蝉，然后夹着尾巴离去。其他人也会跟着一哄而散。

    但现在，眼看着乱世将至，可能会改朝换代，这种手段行不通了。

    宋征这样威胁只会让情况更加糟糕。

    而宋征始终不出面，也让武修们、尤其是散修们更加愤怒。到了天快亮的时候，已经有数千武修将豹韬卫衙门包围了，地面上、半空中，到处都是修士，就好像一片蝗灾，笼罩了豹韬卫。

    他们大声喝骂质问，要求宋征出面给大家一个交代。

    豹韬卫严阵以待，有人敢越雷池一步，当场格杀。

    衙门里，李三眼跪在宋征面前：“大人，您知道我是冤枉的。”

    宋征望着窗外，百余丈的半空中，有几个散修正在飞来飞去，烦躁的朝着衙门里咒骂着。他点了点头：“大批武修涌入湖州城，本就十分敏感，之前武修们不断冲突，其实已经露出乱象了，只是我们没有警惕。”

    他转过头来看向李三眼，道：“下去吧，用心做事就是了。”

    “是。”李三眼惴惴不安的走了。

    他感觉自己这是无妄之灾，怎么就莫名其妙的成了散修们攻击的对象？但宋征旁观者清，李三眼很有性格，所以身上破绽太多。

    那些人为什么不去找杜百户和曾百户，为什么是他李三眼？李三眼是龙仪卫，这些年弄了不少钱，但明目张胆的各处置业就有些不妥，这要暗中进行。

    他有事没事就想给上官安排女人，倒不是因为媚上，完全是因为这货就是这么个人……

    宋征摇摇头，也是苦笑一下。但外面形势危急，他也显得忧心忡忡。

    ……

    湖州城的冥狱就在豹韬卫衙门隔壁不远，两者之间有一条巷子。

    当湖州城内混乱一片的时候，冥狱遭受了冲击，一些囚犯因此逃了出去。

    在一个僻静的角落，冥狱高高的围墙闪过了一片奇珍灵光，原本浑然一体的高墙上露出了一扇小门，被从里面推开。

    勾陈千影带着勾陈氏众人从其中走了出来，陪着他的是豹韬卫冥狱狱监。

    勾陈东风走出监牢，有种恍然隔世的感觉，他毕竟年轻，没有父亲那种古渊一般的成府。

    “爹，真没想到我们还……”不料他刚要开口感慨，就被勾陈千影拦住了，家主一言不发的朝家族一位巅峰老祖示意，老祖上前，以特殊的神通检查勾陈东风全身，片刻之后，巅峰老祖哂笑一下，抬手一捉，从三少爷的魂魄当中抽出来一根发丝一般的蓝光。

    当中有极为细微的特殊符文不断闪烁，好似活物一般不甘心的扭动着。

    巅峰老祖看了勾陈千影一眼，后者微微一笑取出一只特殊的竹管，将蓝光丝装了进去，塞上了塞子然后才笑着道：“宋征忽然把你送到了冥狱，为父就有些怀疑，果然如此，呵呵呵，这等雕虫小技，当真是班门弄斧。”

    勾陈东风这才想起来，在牢房中他和父亲交谈，父亲却总是避开一些敏感和机要的话题，原来他心中早有防备。

    “父亲果然缜密，儿子远远不及。”他由衷的称赞了父亲一声，而后又咬牙切齿：“宋征小儿，这般戏耍于我，此仇不报誓不为人！”

    宋征若要做什么手脚一定是在勾陈东风身上，他的修为低。而跟随他的老祖却不必检查，因为想要在老祖级别的修士身上动手脚，而又不被本人察觉，得镇国出手。

    勾陈千影不觉得钟云岱阁下会这样自降身份帮助宋征，不过他还是谨慎起见，命巅峰老祖也检查了一下那位老祖，果然没什么问题。

    勾陈千影微微一笑：“一定有机会。走吧，先离开这里。”

    豹韬卫衙门中，宋征面前摆着一枚玉符，可是里面一直静悄悄的，什么也听不到。他皱了皱眉头，起身来看向窗外，似乎感应到勾陈氏的人正在远去，他迟疑了一下又坐了回去。

    ……

    勾陈千影一路上淡定自若成竹在胸的样子，等到出了城，他才暗中松了口气，回头望了一眼湖州城，心中安然下来。

    宋征之前“性情大变”，忽然变得“残暴凶霸”，依着这个性子，宋征如果发现了他的出逃计划，不会放长线钓大鱼，只会立刻出手将他们全部诛杀，一了百了。

    现在他逃出来，也从侧面证明，宋征那边确实并无察觉。今夜他应该被乡试武修们弄得焦头烂额，没多余的精力旁顾其他。

    勾陈千影微微一笑，隐入黑暗之中，大计即将展开。

    ……

    短短两天时间，江南的形势忽然败坏。

    饶郡有三个世家作乱，联手起兵三千，围困郡衙，已经基本控制住了郡城，杜百户带着手下仓皇而逃，不知去向。

    震方城外云中墟荒兽肆虐，吕万民独木难支，被一头灵兽击伤，退回震方城修养。震方城军尉造反，手下修兵追随，杀城守，曾百户护着有伤在身的吕万民狼狈逃出震方城，在群山丘陵之间躲藏起来。

    云中墟的混乱也随之停止。

    落虎地三雄武会作乱，相隔三百里的万里镖局响应，连成一片有修兵一千人，声势越来越大。

    萧水河上游的古锚船帮，有三百修士裹挟了数千名船工也跟着造反，萧水河上游一片乌烟瘴气。

    一时间江南局势糜烂，龙仪卫和朝廷似乎彻底失去了对五州的掌控。

    朝廷的精锐都在北方和华胥古国鏖战，江南当地的驻军数量不足，缺乏训练，战斗力甚至不如龙仪卫，在反贼蜂拥而起的第四天，福州云砀山脚下的一座军械库被攻破，数万件制式法器落入了反贼手中，随后昆州也有一座小规模的军械库守军叛乱，带着九千制式飞剑投靠了当地的一股叛军。

    得到了兵甲之后，各地反贼气焰大盛，甚至已经有人喊出“攻陷州府、会师湖州”的口号。

    湖州城内，乡试武修们也在一片动乱中发生着变化：他们逐渐形成了三股大势力：散修以九真社的人为主，这是人数最多的一股。另外两股分别是世家和宗门。

    后两者出面的人都是不起眼的小喽啰，这只是世家和宗门推出来的代理人。

    有两千修士始终围着豹韬卫衙门，另外有五百人围住了州府衙门，剩余的近两千人不知去向，谁都知道他们在秘密谋划着什么。

    现在这些人才是湖州城真正的掌控者。

    曾百户带着受伤的吕万民狼狈逃回了湖州城，通过密道回到了衙门中，见到宋征便跪下哭泣谢罪：“大人，属下无能……”

    宋征将他扶起来：“这不是你的责任，起来吧。”

    他请吕万民去养伤，自己和李三眼、曾百户一起商议对策。

    他的书案上，那一枚玉符中还是静悄悄的，没能凭此偷听到勾陈东风和勾陈千影的任何对话，李三眼道：“大人，这一计只怕是不行了。”

    曾百户道：“大人，咱们在勾陈家还有个线人。”

    宋征被他一提醒：“是外院管事，百鬼？”

    “正是。”

    李三眼嘿嘿一笑说道：“百鬼被抓进来，属下对他一视同仁，跟勾陈氏其他一样严刑拷打，那是真打啊，皮开肉绽，炙烤魂魄。”

    “他在勾陈氏原本不受重视也不受信任，这一次和其他人一起逃出去之后，应该和以往不同了，毕竟是共患难的。”

    宋征一点头：“好，你联络百鬼，务必要搞明白勾陈千影的计划到底是什么。”

    “是。”

    百鬼在勾陈氏的地位的确不同了，曾百户联络上他之后，半日之后百鬼送回来了第一个情报：龙脉之眼！

    宋征并不意外：“华胥古国选择勾陈氏，选择湖州，就是冲着我朝龙脉来的，这是灭国之战，华胥古国必定全局谋划，从各个层面打击我朝。”

    李三眼反倒是松了一口气：“好在那边有钟镇国坐镇。”

    不仅勾陈氏在谋划布局，宋征也在提前判断勾陈氏的目的，和潜藏的危险，已经做好了一些准备，湖州城中一片混乱，钟镇国却一直没有出现，就是怕中了调虎离山之计，一直在太极湖阴阳水眼附近坐镇。

    随后百鬼又传回来了第二个情报：湖州城守军！

    李三眼一哆嗦道：“属下派出去联络赵乾勇都尉的人一直没有回来，恐怕……”

    湖州城除了宋征手中的豹韬卫，还有四千修军，这是州府的常驻军力，由湖州都尉赵乾勇统领，名义上归雷敏之节制，但实际上赵乾勇一向不买雷敏之的账。

    宋征背着手踱步思索，片刻之后他慢慢坐下来：“赵乾勇不可靠了，勾陈千影只怕已经暗中控制了整个湖州城，他一直没有动手，想必是忌惮钟老前辈。”

    在目前的形势下，钟云岱的态度至关重要。

    不管勾陈千影手下有多少修兵，在湖州城中，只要钟云岱不同意，他就翻不起大浪来。

