    炼神鼎器灵的一席话，让方寒内心很受触动。

    他内心中那点芥蒂早就消失无踪，反而对于炼神鼎器灵越发的尊敬起来，他昔日追随的是威压天地的吞天大帝，但是对于方寒这个新主人也没有一丝不敬，反而处处为方寒着想，这很难得。

    “什么，将你自天罚中直接拘禁到了此地，这样的神通恐怖唯有帝级强者才可以，只是上古之后，帝级强者全部消失不见，怎么可能还有人存世？”

    当方寒将先前的事情告知炼神鼎器灵的时候，即便是一向淡然的炼神鼎器灵都为之震惊。

    “应该不会是帝级强者，我在他身上没有感受到那股帝威！”

    方寒迟疑片刻，有些不确定的说道，他先前在八方城外小世界中，曾经感受过九道帝龙剑和离天塔的气息，很是恐怖，但在燃灯上古佛身上却并没有感受到那股气息。

    帝级强者，古往今来天地间最为强大的存在，每一个都足以傲笑整个天地，在璀璨的上古，吞天大帝就是一位帝级强者，方寒虽然未曾见过帝级强者，但若说燃灯上古佛是一位帝级强者，却还是有些难以置信。

    “上古之后，帝级强者全部消失，他不可能例外，我想他应该还未曾踏足帝境，不然化道动静不会这么小，他能够将你拘禁至此，应该借助了这方小世界的力量！”

    经过最初的震惊后，炼神鼎器灵很快就冷静了下来，他毕竟曾经跟随过真正的帝级强者，眼界不同于方寒，很快就找到了原因。

    “这样看来，他定然已经真正的成就道境强者了，只是不知道处于什么境界，不过想要将你自天罚中拘禁过来，这地方定然不会距离你原先太远，让我来感应一下！”

    炼神鼎器灵说做就做，此时在方寒的感应中，丹田中的小鼎猛然间青光大盛，一股无形的波动向四野八荒扫荡了出去，与此同时，方寒感觉到储物袋中纯净源正在快速的锐减着。

    “果然如此！”

    只是一瞬间，古鼎上的青光就消失不见，同时炼神鼎器灵的声音了传了出来。

    “怎么样？”

    方寒听到炼神鼎器灵的声音出现后，来不及心疼自己的灵石，连忙问道。

    “这方小世界的入口，就在你先前比赛所在地方的不远处，难怪他能够将你直接拘禁，这样来说的话，一切都合理了！”

    伴随着炼神鼎器灵的诉说，方寒也明白了一切缘由，此时他内心中也有了一些猜想，各大势力对于每一届的石术大会都这么积极，除了想要见证源术大师的手段之外，恐怕为的就是这方秘境了。

    “现在看来，我提前进来也未尝不是一件好事！”

    方寒脑海中转过数股念头，最终还是决定探查一遍此地，先前他在诸多佛寺中就已经得到了不少好处，但此时既然有机会，方寒不介意得到更多。

    唯一让他有些担心的是，小龙象现在还在外边，也不知道会不会有什么事情，若是身份败露，可就真的麻烦了！

    希望一切都好吧！

    最终，方寒也唯有默默祝福小家伙能够躲过这一劫了。

    “咦，这是怎么回事？”

    就在方寒准备前进的时候，无意间回头，却让他神色大震，因为他身后居然是漫天黄沙，原先的一座座山脉如同从来都未曾出现过一般。

    “成道者的手段岂是你能够猜测的，安心前进吧！”

    炼神鼎器灵仿佛知道了方寒所想一般，此时淡笑着开口道。

    “也只能够如此了！”

    方寒点点头，将内心中的震惊压了下来，向前方走去。

    前方是一望无际的荒漠，黄沙掩埋一切，炽烈的阳光照射在身上，仿佛要将人烤焦一般，即便方寒身为修炼者，在此地依然有一股很不舒服的感觉。

    方寒眸光淡然，收拢身上的道力，用肉身来抗衡这天地之威，他的身体经历过雷劫的洗礼后，已经强大到了一定的程度，此时伴随着方寒运转不灭金身诀，顿时一缕缕太阳之力被他吸收入体内，缓缓炼化。

    太阳神火，俗称火精，为天地间最为强大的几种火焰之一，方寒此时虽然只吸收一丝半缕，但他身体依然感受到了一丝丝灼热。

    不过这点温度对于方寒来说自然不是什么问题，吞天道诀运转，那丝灼热之感顿时消散。

    诸多窍穴中，一股股神秘莫测的力量自方寒体内滋生，瞬间流转全身。

    这一刻，方寒感觉到了自身的强大，他有一种直觉，一拳轰出，恐怕能够轰爆一名神海境强者。

    他不知道自身攻击力究竟达到什么程度，但相比于之前，绝对是数倍的进步。

    “这种感觉很不错！”

    方寒很喜欢这种充满力量的感觉，他大踏步走向前方，在灼热的阳光下，他的身体璀璨生辉。

    在他前进中，一丝丝太阳之力被方寒吸入体内，而后被他融入全身血肉窍穴。

    这片沙漠也不知道究竟有多大，方寒已经行走了数个时辰，天色已经渐晚，还未曾走出沙漠，但也没有遇到什么危险。

    这片沙漠仿佛是生命绝地一般，没有任何生灵存在。

    方寒内心中隐隐间有股不安的感觉，这一路上也未免太过于平静了一点，让他内心中有些不踏实。

    若是此地为生命绝地，那他为什么一路走来没有遇到什么危险。

    若此地只是一处普通沙漠，那怎么会没有任何生灵存在。

    更诡异的是，方寒发现此地居然压制神识，他原先神识能够探出数十丈，现在只有数尺，数尺距离，对于一名修炼者来说，简直是眨眼即到。

    也就是说，神识基本上没有什么作用了，在这个沙漠中，他能够依靠的，只有一双肉眼。

    方寒眸光凝重，望向前方，目之所及到处都是黄沙，没有其他任何东西。

    伴随着太阳逐渐西落，方寒内心中那股不安的感觉越来越强烈，他感觉到自己仿佛正在踏入危险的地方一般，但不管如何探查，却没有任何发现。

    方寒明白，没有问题，本身就已经是最大的问题。

    夤夜。

    荒漠中。

    方寒心头危机越来越盛，一股如芒在背的感觉始终笼罩在他心头。

    只是任凭他如何寻找，始终没有发现危险的源头，最终也只能原地休息，不在前进。

    夜空中，繁星点点，一轮弯月斜挂在天穹中，淡淡的月辉洒落下来，使得沙漠中诸多沙粒熠熠生辉。

    到了夜间，温度骤降，月凉如水，方寒盘膝坐在沙漠中，默默修炼。

    只是在修炼中，他的灵觉始终感应着周围的一切，万一有什么情况，他瞬间就可以做出反应。

    时间逐渐的流逝，此时温度已经降到了一个恐怖的程度，若是普通人待在此地，恐怕直接就被冻僵了，但方寒只是稍微感觉到一丝冷意，不灭金身诀运转，那股冷意顿时消失不见。

    极乐天虽然气候极差，但天地间道力相比于外边却更加浓郁，更加纯粹，在方寒体内，吞天道诀不断运转，吸收着周围一丝丝的道力，而后将其炼化，纳入丹田中。

    “嗷呜！”

    只是在后半夜的时候，沉浸在修炼中的方寒却猛然间被惊醒了过来，他眸光凝重的望向远处，此时方寒感受到了一股恐怖的波动出现在遥远的地方，并且还有淡淡的嘶吼声传出。

    “终于要来了吗？”

    方寒眸光深邃的望向远方，唯有一片漆黑，只是他内心中却有一股直觉，属于沙漠的危机要来了。

    “轰隆隆！”

    巨兽的嘶吼声越来越响亮，地面的震动也更加强烈。

    方寒的脸色凝重无比，不管是地面越来越强烈的震动，还是巨兽的嘶吼声，都说明了一件事情，在沙漠中出现了很恐怖的东西。

    听这股震动的声音，根本不是一两个巨兽能够鼓捣出来的，也就是说有一个恐怖的东西，让沙漠中的群兽都惊恐，溃逃。

    若是一两只巨兽不算什么，但若是能够让群兽都这般惊恐，这沙漠中隐藏的东西定然超乎想象的恐怖。

    此时，远方的群兽已经距离方寒只有数百丈远，借助着淡淡的月辉，方寒看到了冲在最前方的大家伙，那赫然是一头足有两三米高的巨狼，一身青色狼毛柔顺发亮，看起来威风凛凛。

    这头青狼王给方寒的感觉很恐怖，他暗暗比较了一下，最后摇了摇头，目前的他还不是这头青狼王的对手，这青狼王起码也是一只四级妖兽，也就是相当于神海境修炼者的强大存在。

    只是此时这只看起来恐怖绝伦的青狼王，居然在溃逃，在他那如同拳头一般大小的瞳孔中，方寒看到的唯有惊恐。

    “唰！”

    青狼王自方寒身边一冲而过，连看都未曾看过一眼方寒。

    还未等方寒惊讶，此时后边又有其他巨兽冲了过来，方寒凝目望去，看到了一些恐怖的巨兽。

    有数十米长，水桶粗细，周身雪白，如同白银浇筑而成的巨蟒，也有数十丈高，浑身长满白色毛发的人形怪物，走起路来整个大地都轰然作响。

    伴随着群兽的走进，方寒甚至看到了一只如同大象一般健壮的狼狗，在它的额头上，有着一只竖眼，闭合间宛如虚空中有一道闪电划过一般，恐怖无比。

    “嘶！”

    看到这些恐怖的异兽，方寒内心中一片震惊，这些巨兽给他的感觉太过于恐怖了，每一头都绝世强大，体内气血如海，仿佛一尊尊上古魔神一般，此时却在狼狈逃窜。

    它们已经强大如斯，那能够让他们逃窜的东西，又该是如何的强大！

    方寒内心有些震撼，此时凝目望向远方，他想要看看能够让这么多巨兽溃逃的究竟是什么东西。

    在他一眼望过去的时候，看到的唯有漆黑的沙漠，不对，在遥远的视线尽头，有一大片黑色正在快速向这边飘了过来。

    那片黑影飘得很快，刹那间就已经前进了数百丈，方寒此时终于看到了那片黑影。

    那并不是一片黑影，而是密密麻麻数不尽的生灵，只是因为个头太小，数量太多，因此看上去才像是一大片黑影。

    “黑暗神蚁，这怎么可能，它们居然还存在于世上！”

    方寒看的分明，构成那一大片黑影的赫然是一只只黑色的只有拳头大小的蚁虫，在方寒疑惑的望向黑蚁的时候，炼神鼎器灵震惊无比的声音却猛然间出现在方寒脑海中。

    “黑暗神蚁，那是什么东西？”

    方寒听到炼神鼎器灵震惊无比的声音，脸色猛然间一变，能够吓退那么多巨兽，而且连炼神鼎器灵都为之震惊的东西，定然不会那么简单，他此时身影一晃直接向先前那些巨兽离开之地追了上去，同时有些疑惑的开口问道。

    “黑暗神蚁，是上古一种恐怖的蚁虫，不知从何而来，群体生活，一般一个群体就有上百万只，习惯于在行动中扑捉猎物，因为速度快，数量大，并且牙齿中有毒素，因此没有人愿意招惹，只是在上古大战中，他们屠戮了数个大部落，最终被绝世强者尽数灭杀，此地怎么还会有残存！”

    炼神鼎器灵很快将关于黑暗神蚁的事情告知了方寒，而方寒对于黑暗神蚁也有了一些了解。

    黑暗神蚁，可以说是所有生灵的噩梦，因为它们不但牙齿尖锐，而且能够破除禁制，最重要的是，数量太多了，简直无穷无尽。

    幸好它们一直生存在沙漠中，若没有意外，轻易不会离开，这也算是唯一的安慰了。

    但这消息对方寒来说可不是什么好事。

    黑暗神蚁中有许多飞天蚁，速度快的惊人，方寒全力前进，依然无法甩开蚁虫，并且两者的距离还在不断的拉近。

    “砰砰砰！”

    就在方寒全力前进的时候，前方却猛然间又传出恐怖的轰鸣声，那些冲出去的巨兽，居然再次冲了回来，并且速度更快，仿佛遇到了更加恐怖的存在一般。

    “卧草！”

    方寒看到这一幕后脸色不由得一黑，后边的黑暗神蚁已经很恐怖了，另外一边会出现什么东西，居然能够让这些巨兽宁愿面对黑暗神蚁都不愿意面对那边。

