    第928章928受欢迎

    两人再次的回了疗养院。还是这里方便，村里什么都没有。要是曾红菱在一边，两人还好说，但是是城子就不方便了。

    “小苏，你明天还过来吗？”

    苏媛媛摇头“不会回来了。从那边就直接的离开了。我能早回去，估计鲁部长是最高兴的。”

    “那个家伙越来越懒了，这是找到了你这样得力的助手了，要不然他想要清闲简直就是做梦呢。”

    “鲁部长也是非常的忙。我经常看到他都不回家的。”

    “没有办法，只能这样了。也就他适合那个工作。”

    “老首长，你们一起战斗过？”

    邵华德点头“可不是？我们在一起可是干了好几年。那是一个十分出色的人。

    我们就没我不佩服他的。你不知道，那时候曾经遇上土匪了。他愣是说服人家归入了队伍了，人家闺女还想要嫁给他，要不是为了保护他牺牲了，估计两人会在一起的。”

    邵华德说完还叹了一口气，真的挺可惜的，那个姑娘真的挺好的。对老鲁也是真的好，可是他们注定是没有缘分吧？

    “还有这样的事情？估计看上鲁部长的不会少吧？”

    “嗯，是不少，不过老鲁这个人钟情，没娶媳妇以前是那个英姿飒爽的姑娘，结婚以后，对他的媳妇那是好的没有话说。”

    “呵呵，咱们鲁部长在外面也是美名在外的，能力有，长相好。”

    “呵呵，女人不就喜欢这样的吗？”

    苏媛媛笑着点头。

    中午吃饭的时候，去了饭厅，遇上了好几个老首长，他们都是知道苏媛媛的。对这个强硬外联的女同志，他们是都认可的。

    他们这个年纪的人都是生死战场幸存下来的，可以说骨子里就带着血性。所以他们看不惯那些唯唯诺诺的。

    不是没有人跟他们解释过，但是他们还是不认同。突然出现一个冷面强硬的女同志，他们怎么可能喜欢？

    苏媛媛感受到了前辈们的喜欢，挺窝心的。她都能够理解，因为她也是一个嫉恶如仇的人，老一辈打下了这片江山非常的不容易，现在发展的时候，他们那些血性就不适应了，他们才看不惯现在的对外政策。

    “小苏，非常的不错，一定要让他们知道咱们的骨气。”

    “好，老首长们放心，我一定会的，有你们，还有这么多的国人站在我身后，我有什么好怕的？”

    几个老人这个愿意听吧，他们虽然年纪大了，身体不行了，但是他们有为国家豁出一切的心。能够成为孩子的靠山他们当然愿意了。

    邵华德面带笑容的看着这帮老兄弟们，就知道他们会这样。

    其实这已经非常不错了。这些人都认同了苏媛媛。这是对她的肯定。

    “小苏，你让那些鬼子低头的照片我可是让孩子们放在了相框里了。

    就应该这样，不管当时什么情况，这样的照片看着就舒心。”

    苏媛媛笑了，“老首长，那只是人家跟我问好，他们就是那么虚伪的，咱们几千年的礼仪之邦都没有那样的礼仪。”

    “对，看着他们就是一帮狼崽子，表面假装有礼，其实就是恶狼心。现在他们要是再有侵略的心，我还能拿着枪上战场，打死一个够本，打死两个赚了。”

    这下剩下的三个老人也都非常的激动。

    苏媛媛看着这样不行，可是不能因为激动身体出问题。

    “老首长你们就放心，以后就交给我们了，以后的趋势就是发展，让老百姓过上每天吃细粮，吃肉，出行有飞机汽车的好日子。将来以后都是高楼大厦，咱们一定会过上那样的日子的。

    你们几位一定要保护好自己的身体。你们将来要见证，你们的努力没有白费。”

    苏媛媛的这话老人家们爱听。都哈哈大笑。这下所有人更加的喜欢苏媛媛了。

    “小苏，没事的，以后就顺着自己的心意来，别的我们不行，谁要是欺负你了，有我们呢。”

    苏媛媛笑了“一定的，将来我要是挨欺负了一定要让几位给我撑腰，看他们怕不怕？”

    就因为高兴，今天这几位老首长都多吃了一些。怎么能不兴奋。小苏说的对，将来以后一定要看看小苏描述的生活。

    吃过午饭，大家也都去了大厅里，“小苏，你过来和我们说说几年的情况。”

    苏媛媛当然不会反对，不能说的当然不会说，但是让老人家高兴的，还是可以说的。

    “小苏，我听说你差点让老孟子成了咱们的附属？”

    “没有，就是他们看着我年轻，想要拿捏我一下，我怎么可能吃亏呢？所以就答应了他们想要石油和粮食的条件，但是必须要成为附属，到时候那里都是咱们的了，给点东西怎么了？”

    “哈哈，对对，说的对。估摸着他们也不敢。”

    “不管他们敢不敢的，最后还是按照咱们的思路来的，咱们有多少人？多大的地方？能让他们嚣张？”

    蒋志勇非常的有眼力见的，给送来了西瓜，茶水，桃子。

    让这帮老领导高兴一下也好，他们其实也是挺无聊的。心里落差也大，现在有人这样陪着他们高兴也是好事。

    不过苏部长的作为他也是非常的欣赏的，确实是一个能耐的人。

    一直到了三点，这才让老人们去休息，他们的身体真的都不太好。还是要让他们多休息。

    可是这帮老人可是没有听话，看着小苏离开了，他们就去了邵华德的房间。

    “小苏要休息，晚上还要出去的。”

    “大晚上出去干什么？还是放不下男人和孩子？”

    苏媛媛的档案他们都知道，知道男人和孩子们都被风刮跑了。而且也知道后续这个女人怎么给男人和孩子们报仇的。这才是喜欢她的原因，有头脑，有手段。

    “是啊，这个孩子就是放不下，都已经四年了，还是每年都回来，这也是一个疯狂的女人，她是直接朝着天上扔炸弹的。”

    “傻丫头，四年了，还能有什么？还是在海上。”

    (本章完)

