    十首烈阳蛇内丹，待其修炼万年才可拥有，蛇中至尊的内丹……

    不拿白不拿！

    有了内丹，天下蛇毒在它的面前都得低头，即便是老毒物得碧磷蛇皇毒，那也得绕开道儿走…

    来到山崖之上，望着头顶散发白光的光门，波风背后八蛛矛瞬间张开，永别了，杀戮之都…

    就在此刻，无数白色光点慢慢步入波风的身躯，周围更是白皑皑的一片。全身唯一的感觉，就是冰冷。

    在冰冷的周围，波风开始承受那惊人的痛苦。这白色的气息，正是杀气开始慢慢成型。很是纯粹的杀戮气息，迅速在波风身体运转。

    杀神领域！

    它是通过杀戮之都的奖励，增加自身的气势，削弱对手的攻击百分之十，自身则可发挥最大百分之一百一十的威力。

    伴随武魂的成长，杀神领域也是如此。

    树林中…

    “嗯！”

    波风伸了个懒腰，遮眼望着天空那炙热的太阳，他已经有近乎两个多月没有享受阳光的照射了，再次沐浴在阳光之下，近两个月，战斗带来的疲态已然全无。

    “风儿。”

    唐晨的声音从身后响起。

    “爸爸！”

    波风欣喜的转身，望着面前的爸爸，笑了笑，“爸，我已经完成地狱路的考验，也获得了杀神领域。您可以遵守约定，可以带我前去猎杀…”

    说完，波风皱了皱眉，你懂得！

    唐晨：“…”

    “唉！”唐晨深深的叹了口气，拍了拍波风的肩头，无奈的说道：“儿子，不是爸爸不想随你去，而是，在我来之前，你妈妈下了死命令，今日必须将你给带回去。不然…今晚我可陪不了你妈妈了。”

    波风：“…”

    “爸，难不成您，在我身处于地狱路的时候，已经回去天斗城…见我妈了？”

    面对波风的疑惑，唐晨无奈的点了点头，“一别十五年，我也想西儿，因此一下子没忍住。先去武魂殿见了千道流，然后回的天斗城，也终于与你妈再次得见了。”

    “武魂殿？您去武魂殿干嘛？”波风不解的询问，“难不成…找他…算账？”

    “作为我曾经的对手，我与千道流十几年未得见，总得前去看望不是。再者，你又娶了他的孙女，这我就必须前往探视了。若非成神，恐怕，我都忍不住想与他较量一番。”唐晨跃跃欲试的说着。

    “十几年未见，我也是得偿所愿的成了神。千道流虽止步于此，可他的实力却愈发的精进。”

    唐晨双眼泛着光芒，笑道：“走吧，儿子。为了你爸今晚的行动，你必须帮爸一把，不能再坑爹了。你娶了千道流的孙女，这辈分上，你爸已经矮了人家一头。今晚可是最为关键的时刻，说什么，你都必须跟我回去。”

    波风：“…”

    “爸，问您个问题。”

    “？”

    “您就这么怕我妈的吗？”

    “哦，难不成你不怕？”唐晨撇了眼波风，打趣道。

    “我嘛？”

    “…”

    “当然也怕。”波风实话实说。

    唐晨一个踉跄，无语道：“那你不是白说，你妈妈的强势，你也不是不知道。说到做到的那种，听爸的没错，为了你爸今晚的人生大事，你可必须帮我。”

    即将到手的第六魂环，波风可不想轻易放弃。他已经卡在六十级许久了，没有第六魂环，魂力不得精进的感觉实在不好。

    “爸，要不这样…”

    波风提议道：“您先行回百货商铺，故意说我还在地狱路，然后，我获得第六魂环后，就去与您汇合，您觉得如何？”

    “去你的！”唐晨想都没想，断然回绝，“作为你的老子，你在想什么，我可以知晓的一清二楚，不就是惦记邪魔虎鲸王的魂环了吗？”

    （邪魔瞎鲸王：卧槽！）

    波风干脆的点了点头，也没做任何解释。

    “爸，我知道此举无异于九死一生。”

    “那你还去击杀邪魔虎鲸王？大陆上随便找一个万年魂兽不就行了。”唐晨不满的说道。

    “再者，邪魔虎鲸王的实力很强，你一个人怎么可能是它的对手。十万年魂环今非昔比，你一个魂帝，这可是超了整整七万年的极限，对于如今的你而言，只会是死路一条。”

    “爸，我不是还有海神之光的吗？”波风继续不依不挠的说着。

    “海神之光？”唐晨无奈笑了笑，“海神之光虽有着净化世间一切的效果，即便消除了邪魔虎鲸王你的憎恶。可在吸收魂环的过程中，你的身体将会经受不住魂环所带来的压迫，从而……”

    “爸爸与妈妈，就你一个儿子。风儿，你可千万要想清楚了。”唐晨语重心长的说着。

    一旦儿子有什么三长两短，估计波塞西不止会发狂，更多的则是…撕心裂肺。

    说到这儿，波风缓缓叹了口气…

    百善孝为先，波风不得不遵从爸爸的意思。

    “爸，您都成神的人，怎么还怕我妈？”

    “我那不叫‘怕’，而是打心底的敬佩、爱戴你的妈妈。一个人培养你成才，还有海神岛的重担，全都落在了她的肩膀上。这次她能卸下重担，前来天斗城陪你和儿媳，这足矣看出，你妈妈对你的爱。”唐晨微微一笑。

    “找一个能陪伴一生的人并不多，你妈妈就是这样的。虽外表看上去强势，儿子，你好好想一想，你妈妈是个如何的人？”

    波风思虑片刻…

    “在我六岁觉醒武魂后，第二天就开始了严苛的训练。妈妈一边忙碌海神岛事务，一边还要督促我训练。夜晚，她还时常与我讲述您与妈妈相遇的故事。”

    说完，波风眼中透露一种孩子拥有的气息…

    “妈为我做了许多，我…”

    看向儿子，唐晨欣慰的笑了笑，“你就是爸、妈最大的回报。没有风儿的穿越，就没有如今的修罗神·唐晨，更没有咱们这个团圆的家。所以说，你爸这不叫怕，而是爱！”

    “你妈有一句话说的不错！”

    “嗯？”

    “即使我成了修罗神，风儿，你又是未来的海神，到头来，还不是被你老妈牢牢拿捏的死死。”

    说完，父子二人一同消失在了森林中…

