    因为在新开发地区检测到了巨大生物能量反应，胜利队派遣新城大古驾驶胜利飞燕号前去查看情况，结果无功而返。

    那怪兽在一瞬间又消失不见了。

    堀井为此将自己特制的怪兽追踪器带上，被居间惠安排前去目标区域附近进行调查，情报局这边也是派出了刚刚赴任不久的中村和赤宇协助调查。

    千叶海湾新开发区，一处海边度假村内。

    赤宇和中村随着堀井之后，驾驶着巡逻车前来。

    “你说这怪兽到底藏在哪里啊。”

    中村望着这风景优美，人来人往的景象，实在有些困惑。

    这里也不像是有怪兽出现的样子啊。

    “别急，我们先去昨天被摧毁的能源站看看。”赤宇说道。

    他当然知道怪兽在哪，对方目前就在这家度假酒店内，还是堀井的大学同学。不过他却不能直接说出来，而是先例行公事的去附近调查一下。

    很快，两人便来到了那处位于海面上的能源站废墟，此时的这里还依稀能看到没能完全消散的硝烟，昨晚的爆炸几乎将这里摧毁。

    “这是什么？”中村在用着仪器探查这里的时候，发现了地面上残留着的某种充满活性的细胞残骸。

    他当即想要去触碰。

    “别乱摸。”赤宇在一旁打断了他，接着用专业设备将其采集了起来。

    他知道这应该就是艾勃隆细胞，这种细胞十分的危险，普通人贸然触碰谁也不知道会发什么。

    回到了度假村，赤宇和中村找到了堀井。

    “你们有什么发现没。”堀井无功而返的从酒店的大堂中走出，见到他们回来后，便问道。

    “我们在昨天被摧毁的能源站里发现了这个。”赤宇将手中的装有艾勃隆细胞碎片的特殊试管拿出。“应该是怪兽留下的细胞碎片。”

    “不愧是情报局的啊。”本来一无所获的堀井，顿时来了兴趣。

    在仔细观察一番后，他顿时就将其认了出来。

    “是艾勃隆细胞！”

    堀井脱口而出。

    “这也能看出来？”中村觉得有些不可思议，光凭眼力就能分析出这是什么细胞，这就是胜利队吗？

    “我只是以前在宇宙开发中心见过这个细胞的样本。”堀井接着补充道。

    “也就是说，那个怪兽和艾勃隆细胞有关，难道有人移植了它吗？”堀井自言自语的说道。

    “等等……请问什么是艾勃隆细胞啊？”中村对这个有些好奇。

    堀井解释道：“艾勃隆细胞，是从一颗陨石中发现的能使被移植生物的能力大大提高的进化细胞。”

    “这么厉害？那岂不是一大重要的发现吗，怎么我从未听过。”中村有些惊讶。

    “想都不用想这当然是有副作用的啊。”赤宇在一旁说道。

    “副作用？”中村顿时冷静下来。

    “他说的没错，虽然艾勃隆细胞能使被移植者的能力飞跃性的提升，但是同样的，如果没有大量的电力能源供给，就无法活下去。”堀井语气有些凝重的说道。

    “这么说来，能源站被毁的原因就解释得通了。”中村很快便想到了什么。

    “有人移植了艾勃隆细胞，在吸收附近能源站的电力。”赤宇看向了堀井。

    “嗯……会是谁呢。”堀井冥思苦想起来。

    就在他转身之时，前方一个熟悉的背影出现。

    “良介？”堀井有些惊讶，于是急忙追了过去。

    “喂，你是良介对吧！”

    堀井喊住了那人。

    “堀井？”

    那人转过身后，也是一脸惊讶。

    赤宇此时也看向了这个男人，正主来了。

    就是这个人移植了艾勃隆细胞。

    看着正热烈交谈的两人，他也是轻叹了口气。

    又有一桩悲剧要发生了，只不过对方却是咎由自取，即使是他也无法阻止了。

    在一处临近海滩的休息区域，几人分别点了杯冰可乐，坐在圆桌旁稍作休息。

    “听说你在胜利队干得不错啊。”真田良介坐在堀井对面和他说道。

    “哪里，马马虎虎啊。”堀井在自己这个老友面前表现得很谦虚，对方是他也非常佩服的天才科学家。“哦，对了，听说你在宇宙开发中心当研究主管对吗？”

    真田良介的语气有些遗憾：“比起搞研究，我倒更希望加入胜利队活跃在第一线。”

    “唉，很多事情都是靠运气的。”堀井不好意思的说道：“像我这么笨头笨脑的人居然进了胜利队，而你却没有被录取。”

    “堀井队员，你要是笨头笨脑的话，我们又是什么？”中村在另一桌对着他吐槽道。

    他可是听说过胜利队的各种新式武器的开发，都是由堀井来完成的，还被誉为胜利队的“武器工匠”。

    “他说的没错，你是靠实力进去的。”真田良介复杂的说道：“你拥有当发明家的特殊灵感，还拥有调节团队气氛的开朗性格……”

    在真田良介的心中，堀井这个老同学是让从小长到达以来，什么都能争第一的他第一次受到打击的人。

    “呃……”说到这，真田良介的左肩突然剧烈疼痛起来。

    “你这是怎么了？”堀井顿时起身看向他，“我带你到医疗中心去检查。”

    “没……没事，老毛病了。”真田良介强撑着，不想被堀井看出异常。

    “那我先扶你去酒店房间吧。”堀井听他这么说，还以为对方只是手臂受过什么伤。

    真田良介顿时松了口气。

    老实说在看到身为胜利队队员的堀井出现在自己的面前时，他是有些慌乱的，毕竟自己昨晚失控，闹出了很大的动静。

    “等等……你这恐怕是移植了艾勃隆后的副作用出现了吧。”赤宇喊住了他们。

    真田良介顿时一怔。

    扶着他的堀井则是一脸不怠的对着赤宇说道：“你在说什么？良介他怎么可能会去移植艾勃隆细胞。”

    “佐藤，你也太冒失了吧。”中村也疑惑的看着赤宇。

    “看这个。”

    只见赤宇将加入情报局后分配到的胜利队同款小型超高性能计算机，PDI拿出。

    刚才他们在聊天之际，赤宇就在偷偷进入情报局的数据库里调查了真田良介的信息。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。

