    漆黑幻影却也没有急，看这与雕像大战的凌天，眼中黑色的火焰烧的越发旺盛。

    接下来只等这下子自己露出破绽，便是自己进入其意识海的机会。

    此时的凌天，在这雕像的压制下，身影不停倒退。

    力量的差距让他根本没法应对，每一次的对抗都是让他伤势在增重。

    “死！”

    正在此时，那漆黑幻影却是骤然低吼一声。

    话音如同重锤一般，重重的在凌天意识海之中。

    与此同时，漆黑幻影，却也是在瞬间化为一道黑烟，朝着凌天掠去。

    “啊！”

    凌天惨叫一声，身影如同断线的风筝才，朝着地面摔去。

    刚刚挡住雕像的一击，再遭这漆黑幻影的这一击神魂攻击，瞬间破防，根本无法承受的住。

    “机会。”

    漆黑幻影所化的黑烟，在顷刻间冲入了凌天的眉心之中，直奔他的意识海而去。

    一丝裂缝正在他的面前，只需要往前一窜，就能够进入里面。

    可正在此时，一丝危险的感觉却是自里面传来，也是让黑色幻影稍稍一顿。

    尽管他觉得自己一旦进入凌天的意识海，必定能够掌控他的生死，夺取他的体魄。

    但不知道为何，却是骤然想到了之前死在凌天手中的那么多道魔念，总感觉有危险在等着自己。

    “混蛋，给我滚出来。”

    正在此时，凌天的怒吼声骤然传来，强大的神魂力自四周袭转而来是，试图将漆黑幻影给驱逐出去。

    感受到那蜂拥挤压而来的神魂力量，漆黑神魂眼中的火光更甚，喜悦之色也是更甚。

    这小子不仅仅体魄强大，这神魂也是强大无比。

    自己若是能够魔化其神魂，那么复生的可能也就越大。

    四周满是挤压而来的神魂之力，那意识海的裂缝也是在慢慢消弭，这让漆黑幻影神色间神色稍稍迟疑。

    此时他面临两个选择，要么冲入凌天的意识海之中，要么选择退走。

    毕竟此时在凌天的脑海之中，若是与之神魂力发生碰撞，很有可能会对这肉体造成难以弥补的伤害。

    这肉体可是他要用来复生的工具，怎么可能任由其被损坏。

    但他瞬间已经做出了决定。

    这小子的神魂力再强又能如何，只要自己进入了他的意识海之中，自己便是能够彻底掌控其生死，将其神魂一点点的魔化，化为自己的一部分。

    意识海里面又能有什么危险，他可是魔念啊，还有谁的意识海是他不能去的吗？

    黑色幻影当即也是不再犹豫，在凌天的神魂力冲来之时，瞬间冲入了那裂缝之中，进入了凌天的意识海。

    也就是在此刻，他骤然感觉眼前一亮，有种要被亮瞎眼的感觉。

    当他看清楚眼前的一幕，却是骤然僵住。

    自己这是进入了意识海？

    确定不是进入了天堂？

    四周都是金色的魂力，显得可怕无比，道道浪潮在那里翻滚不已。

    它有种感觉，若是自己被一滴金色的浪花给溅上，估计也会被彻底摧毁。

    “这到底是什么地方？”

    漆黑幻影慌了，眼中满是惊恐之色，显得慌张无比。

    “意识海啊！”

    正在此时，一道声音传来。

    漆黑幻影睁眼，朝着方向传来的地方望去，却是不由一怔，只见两道身影正在他不远的地方。

    一个浑身散发着漆黑气息的神魂，一道浑身雪白，犹如仙人一般的神魂。

    这两道神魂，正是当初凌天应允他们在自己神魂力里面修养的沧澜圣地长老和那个白胡子老头。

    此时两人在凌天的神魂还里面虽然才呆了几天，但此时却已经恢复了许多。

    最起码不再像是刚进来的时候，随时都可能散掉的模样。

    虽然还未彻底恢复，但是其属于原本境界的威压，却已经开始显露出来。

    只不过这两人控制的很好，并没有释放出来。

    毕竟这里可是凌天的地盘，万一要是将凌天给惹怒了，到时候随便一个念头就能将他们两个给弄死。

    此时又来了个新人，看着他的模样，也是让两人仿佛回到自己刚刚进入这里面的时候。

    如同乡下人进城一般，那种震撼，实在是描绘不出来。

    “你们是什么人？”

    漆黑幻影盯着两人，神色间满是惊诧之色，还多了一丝警惕。

    毕竟一个武者的意识海里面，骤然有两道神魂，这本就显得古怪无比。

    不是无比信任之人，谁敢让别的神魂藏在他意识海里面，随便做点什么，都让人吃不消。

    可是这里面却藏着两个神魂，这小子是疯子吧！

    “我们都来这里躲灾的，你又是什么人？”

    白胡子老头盯着黑色幻影，眸光微微闪烁，这玩意有点古怪，他居然没认出来是什么。

    看似像是武者的神魂，但是细看却又不是。

    说是鬼魂吧，却又也是不同，身上并无鬼气，反倒魔气挺重。

    “我乃是……”

    “这不过是一道魔念罢了！”

    正在此时，又是一道声音传出，打断这魔念的话语。

    几人目光所至，一道身影骤然浮现，正是那凌天，身影出现在了这里。

    “小子，这到底是什么地方？”

    黑色幻影盯着凌天，根本不相信这里是他的识海。

    他觉得自己可能是中计了，进入的并非凌天的意识海，而是进入了凌天的法宝里面。

    刚开始的时候还没反应过来。

    此时却是明白，自己肯定中计了。

    哪有武者的意识海是这样的？

    而且这里面还有两个老东西，败白胡子老头还好说，那浑身散发魔气的一看就不是什么好人。

    那小子怎么可能放心这两个老东西进入他的意识海？

    所以自己进入的指不定就是什么空间宝物之类的东西里面，差点就被他们骗过去了。

    “他们刚才不是和你说了吗？这是我的意识海啊！”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    “你少在这里忽悠我，你真我傻不成？”

    漆黑幻影听得凌天的话，却是嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色，开口道：“行了，老老实实的说吧，这次算我栽了，但你同样无法杀得了我。”

    凌天听得这话，却是笑了，笑容之中满是嘲讽之色。

    没有说话，只是轻轻打了一个响指。

    但只是一个响指，却是刹那间整个意识海都开始震颤起来。

