    　　乔牧一听到这个声音，面露喜色。

    　　他满脸戒备地盯着面前的大块头，一手还拉着凌梓欢往声音传来的地方挪动。

    　　但走了两步，又觉得不对劲。

    　　那声音是老四的没错。

    　　但他叫谁呢？！

    　　霍茗？

    　　乔牧逐渐蹙起眉心，循声看去，见人群中让开了一条夹道，老四踱步而来。

    　　再转首看向那个大块头，正危险地眯着眸子，同样望着人群的方向。

    　　乔牧不知这其中到底有什么瓜葛，但老四能直接喊出他的名字，说不定是旧识，或者……宿敌。

    　　这样一想，乔牧就拉着凌梓欢疾步走向秦柏聿，站定时，还伸出手扯住了他的臂弯，“认识？”

    　　男人微抿着唇角，不疾不徐地望着乔牧挂了彩的俊脸。

    　　他幽幽叹息，“认识。”

    　　何止是认识，这位帕玛霍家二公子，当初就是他用游轮把商陆的那辆白色西尔贝运到郦城的。

    　　当时他没现身，没成想在LA居然遇见了。

    　　乔牧听见他的回答并未放松警惕，他错身挡住了对方投来的视线，音色很低的告诫，“他身手不错，你小心一点。”

    　　男人垂眸，抬手拍了拍乔牧的肩膀，“放心。”

    　　当他错身而过走向霍茗时，那个洋娃娃般的女孩满眼放光，无比激动地朝他挥手，“肆哥！”

    　　她很兴奋的想上前，但又忆起当年的某些往事，才向前走了一步，又悻悻地顿住了步伐。

    　　女孩不敢轻易靠近秦柏聿，记忆里，他的身边向来没有女人能驻足。

    　　男人看她一眼，只淡淡地点了下头。

    　　转眼他就走到了霍茗的面前，还没开口，对方猛地跨步上前，右手非常迅速地对着他的脸颊就挥出一拳，嘴里还振振有词，“秦肆，真他妈让老子好找！”

    　　霍敏和商陆当初所说的话近乎一致。

    　　店面门口的乔牧骤然看到霍茗出手，惊呼着就往里跑，“老四，小心！”

    　　但，乔牧喊得再快，大块头的动作却比他更快。

    　　就连凌梓欢和那个女孩都纷纷发出了惊呼声。

    　　霍茗的拳头眼看着就要砸在秦柏聿的嘴角，男人却始终没有任何动作，连防备都没有。

    　　面对这样的攻击，他泰然处之，没有闪躲，没有惊慌，唯独那双漆黑深邃的瞳，瞬也不瞬地睇着霍茗。

    　　伴随“砰”的一声，那拳头捶在了男人身侧的柜子上。

    　　柜面被砸出一个大坑，听声音就知道他出手有多重。

    　　这会儿，乔牧已经跑过来打算帮忙。

    　　就算真要打架，他也不能落于人后。

    　　此时此刻，霍茗砸在柜面上的拳头被他捏的嘎嘎作响，他冷眼睃着秦柏聿，嗤笑，“你他妈都不知道躲？”

    　　乔牧站在秦柏聿的身边被气笑了。

    　　打人的还有理了是吧？！

    　　霍茗话落，秦柏聿睨着被他砸坏的柜子，“几年不见，你的脾气见长了！”

    　　“哥，你疯啦！”这时候，女孩也反应过来了，她匆匆跑到霍茗面前，抬腿就照着他的小腿迎面骨踢了一下，“干嘛打肆哥？”

