    萧沐阳听到那人的话语，笑着回应道：“我试试看吧。”

    “拭目以待。”那人含笑点头，也没有离开，似乎想看萧沐阳会有怎样的表现。

    萧沐阳目光环视四周，随后目光落在那人身旁的红色古树之上，红色仙果蕴含火焰力量，而他体内蕴含火焰之力，恰好适合他。

    只见萧沐阳脚步向前踏出，朝红色古树走去。

    那人看见萧沐阳似乎走向红色古树，眼眸中露出一抹诧异之色，打算取红色仙果吗？

    很有勇气啊。

    他可是尝试了不少次，好不容易才从上面取下一颗仙果，不知此人要几次才能取下。

    虽然他看不出萧沐阳的修为，但萧沐阳给他的感觉有些神秘，取下一颗仙果想必不是难事，就看需要尝试几次了。

    很快萧沐阳便站在红色古树之下，这一刻他感觉到一道道浓郁无比的火焰气息扑面而来，比药仙池的池水要恐怖许多，使得他身体的温度急剧升高。

    萧沐阳心中默默运转神曜经，寒冰之力自经脉中弥漫而出，蔓延全身，抵御那股炽热之意，随后他身体一跃而起，目光落在一颗仙果上，手掌直接朝那颗仙果抓去。

    正当萧沐阳的手掌要落在仙果上的时候，仙果中遽然间爆发出一道强横的火焰力量，化作火焰利剑杀伐而出，在空间中划过一道绚丽的轨迹。

    萧沐阳神色不变，掌心之上流动着一股寒冰力量，直接在空中握住火焰利剑，火焰利剑瞬间凝固下来，咔嚓一声，利剑炸裂粉碎。

    手掌继续向前抓去，将红色仙果从古树上摘下，随后萧沐阳身形稳稳地落在地面上。

    整个过程不过发生在呼吸之间，如行云流水一般，仿佛只是在做一件再简单不过的事情。

    “……”不远处那人神色愣在那，头脑有些凌乱，这就取下来了？

    看见萧沐阳手中的红色仙果，他又看了一眼自己手中的仙果，心中不由生出一丝念头，难不成他取了个假仙果？

    为何，差距如此之大。

    他试了几次才取下仙果，而此人一次便成功了，这也就罢了，竟然还那么轻松，仿佛那是一颗假仙果，没有蕴含任何力量。

    当然他知道这是不可能的事，他亲眼看到仙果释放了攻击，只是被萧沐阳轻易抵挡了下来，没有造成任何威胁。

    想到这他目光又看了萧沐阳一眼，眼神发生了些许变化，看来他的感觉没有错，此人的天赋非常强。

    此刻萧沐阳脸色有些古怪，想到那人刚才对他说的话，心中不由生出了一些质疑，这古树真有那么强吗？

    似乎，并没有什么威力啊。

    若是那人知道萧沐阳心中的想法，不知会作何感想。

    “阁下确定每个人只能取一颗仙果吗？”萧沐阳忽然看向那人问道。

    听到萧沐阳的话那人神色一愣，随后意识到他想做什么，内心不由抽搐了下，这家伙该不会想再取一颗红色仙果吧？

    好疯狂的想法！

    “我不能确定，但据我所知，目前没有任何人能在同一类古树上取走两颗仙果，即便是那些顶尖势力的天之骄子，也没有做到。”那人开口回道。

    萧沐阳轻轻点头，他相信那人应该没有骗他，药王谷应该不会允许这种情况发生，而且如果真有人能取走两颗仙果，恐怕会有更多人留在此地。

    然而，他还是想再试一次。

    见萧沐阳的目光再度望向红色古树，那人心头一颤，看来他还是不打算放弃，这股魄力倒是令人敬佩，不过，最终注定要失败。

    如司徒战天、剑九和碧霄仙子这等天骄人物，也都只取下一颗仙果，难道此人的天赋比他们还强？

    显然这不可能。

    但他没有开口说什么，只是站在一旁看着，事实会证明他的话是正确的。

    “砰。”脚步猛踏地面，萧沐阳身体再度腾空而起，手掌伸出，直接朝一颗仙果抓去。

    然而这一次的情况与上次不同，还未等他的手掌靠近仙果，轰的一声巨响，古树之中有一股磅礴的火焰力量爆发而出，一只火焰手掌拍向萧沐阳的身体，欲将他拍下去。

    “古树释放攻击！”萧沐阳见状神色猛然一变，心中意识到古树果然有灵性，知道他拿走了一颗仙果，不给他第二次机会。

    但萧沐阳并没有后退，既然已经出手了，便感受一番古树的力量到底有多强。

    一股可怕的寒冰之力从体内蔓延至手掌之上，只见他的手掌之上覆盖着一层冰霜，犹如寒冰之掌，与杀来的火焰手掌狠狠的碰撞在一起。

    刹那间，萧沐阳感觉到一股强横的火焰力量涌入掌心之中，欲焚烧他的手臂，他眼中闪过一道锋利之色，体内寒冰力量疯狂绽放而出，渐渐的，火焰力量被压制下来。

    “砰……”伴随着一道炸裂声响传出，火焰手掌化作漫天光点消散开来，这一幕使得萧沐阳脸色欣喜，身形一闪出现在古树上方，迅速取下一颗仙果，随后落在地面上。

    而当他落下的瞬间，一道沙哑的声音传入他脑海中：“年轻人不要太过分了，取两颗足矣，给后面的人一些机会。”

    这道突如其来的声音使得萧沐阳神色呆滞了下，一时没有反应过来。

    那声音，从何而来？

    他站在原地沉吟了片刻，猛然想到了一种可能，目光盯着眼前的红色古树，低声道：“刚才是前辈吗？”

    然而，没有任何回应。

    萧沐阳目光蕴含着一道深意，像是在思考着什么。

    刚才那道声音他听的极为清楚，绝对不是幻觉，如果不是这颗古树开口，便只有一种可能了，这片空间，也许还蕴含了其他人的意志。

    与此同时，一座宫殿内，药王负手而立，目光盯着萧沐阳的身影，眼眸中有着一抹惊艳之色，这小子竟然能够承受住古树第二次攻击，而且，似乎还有余力。

    此前，从未有人做到这一点。

    若是萧沐阳继续尝试的话，应该还能挡下第三次攻击，届时能再取下一颗仙果。

    因此药王刚才隔空对他传音，让他见好就收，给后面来的人一些机会，毕竟药王谷培育这些仙果实在不容易，花了数千年的时光，若是让一人取走许多，岂不是亏大发了……

    一旁的宁灵溪美眸看向药王，见他一直注视着萧沐阳的身影，不由得问道：“师尊很看好此人吗？”

    “此子乃是有史以来第一位取下两颗仙果之人，可见他的天赋很不错，未来大有可为之处。”药王笑着点头。

    诸弟子皆都露出惊讶之色，之前药王对司徒战天的评价非常高，如今，竟然又有一人得到了药王的欣赏，只是不知此人是何来历，可能也是顶尖势力之人。

    “师尊的意思是，此人的天赋更在司徒战天之上？”宁灵溪又问道，神色透着几分好奇。

    “谁的天赋更强暂时还不好说，此子体内蕴含寒冰之力，因此取火焰仙果轻松许多，其他方面未必能胜过司徒战天。”药王缓缓开口道：“毕竟司徒世家之人擅长的乃是正面攻伐之力，战力无双，对其他力量涉猎并不多。”

    宁灵溪臻首轻点，仿佛明白了什么，每人都有各自的长处，单拿出一点，无法综合判断天赋的强弱。

    九华洞内，萧沐阳将两颗红色仙果放入乾坤袋内，有了刚才那道声音的提醒，他自然不可能再去取红色仙果，于是他走向一颗蓝色古树。

    “又要开始了吗？”那人目光中充斥着震惊之色，心脏剧烈跳动着。

    他刚才亲眼见证了有人在同一颗古树上取下了两颗仙果，创造了前所未有的纪录，而此刻，此人似乎又要对蓝色古树下手了。

    他在想，此人还能像刚才那般顺利吗？

    萧沐阳来到蓝色古树之下，身体腾空，手掌抓向一颗蓝色仙果，只见蓝色仙果内斩出一道寒冰利剑，一股刺骨的冰冷之意笼罩着萧沐阳的身体。

    然而他脸色淡然如初，体内火焰力量爆发，掌心中有一道火焰利剑射杀而出，与寒冰利剑碰撞在一起，冰与火两种力量同时爆发，都想将对方蚕食掉来，最终彻底炸裂。

    萧沐阳手掌挥动，顺势取下一颗蓝色仙果，依然是那么的轻松。

    眼前这一幕使得那人内心无言，他神色凝滞在那，仿佛已经麻木了，此刻他内心只有一种念头，这家伙还是人吗？

    他人拼尽全力都未必能够拿到一颗仙果，而此人竟然如此容易便拿到手了，甚至能拿两颗，人与人之间的差距为何这么大……

    然而这还没有结束，只见萧沐阳取下一颗蓝色仙果后，没有直接落下，而是伸手抓向第二颗仙果。

    “这简直……混蛋啊！”那人心中怒吼咆哮，连续取两颗仙果，这是当古树的攻击不存在？

    “轰！”一道轰隆隆的声响传出，只见一道冰霜长枪从蓝色古树中杀伐而出，攻势凌厉，使得这片空间的温度都下降了许多，仿佛要为之凝固。

    萧沐阳神色变得凝重起来，随后手掌伸出，周围的灵气呼啸而来，化作一柄火焰长剑，他手握长剑刺杀而出，一道锋锐无比的火焰剑芒斩向冰霜长枪。

    “嗤嗤……”嗤嗤的声响传出，火焰剑芒从长枪中一点点穿透而过，冰霜力量被火焰融化，最终在一声巨响中，冰霜长枪彻底粉碎！

