    

    见到出现在媚姐身边的陈玄，擂台上的沈楚阳脸色骤然一变，怎么是这家伙？

    “原来这小子就是帝尊会所老板请来的拳手，难怪会有两下子，不过他这次的对手可是沈楚阳这位江东之地青年一代三大风云人物之一，一身实力极其厉害的。”

    “那是，沈楚阳可是沈家最杰出的人才，在江东青年一代三大风云人物中排名第一的存在，这小子想胜过他，无疑是痴心妄想。”

    “这小子是谁？白媚莫非就找了这种货色来应付我沈家？”沈老爷子冷笑一声，对于年纪轻轻的陈玄，他并没有看上眼。

    站在沈老爷子身边的中年男子说道；“老爷子，此人便是在东陵打伤二少爷的人。”

    闻言，沈老爷子的眼中闪过一抹冷光，其冷哼一声；“不知死活的东西，竟敢对我沈家的人下手，不过如此正好，一旦他走上擂台，楚阳会杀了他的。”

    中年男子欲言又止，因为沈楚阳在这之前已经和那少年有过交锋了，对方的实力不弱，想要将其斩杀恐怕并不容易。

    “没想到这小子竟然是来打/黑拳的。”角落里，夏秋脸色有些不好看，毕竟陈玄现在可是江东的执法者，一旦这种事情被曝光，对他以后是有影响的。

    白玉堂说道；“夏组长，作为执法者还知法犯法，这种人我建议撤销他队长的职务。”

    对于这话，夏秋没有回答。

    罗爷有些意外，不过想到陈玄的对手是沈楚阳后，他冷笑一声，沈楚阳的实力他是知道的，距离天王境只差一步，整个江东，明面上青年一代的高手里面，似乎还没有人能比他更厉害。

    一旦沈楚阳杀了陈玄，那么就不用他亲自动手了！

    “小家伙，现在姐姐可就全靠你了！”贵宾台上，媚姐朝陈玄说道。

    “放心，咱也不能让你那一千万白给了吧！”言罢，陈玄从贵宾台上一跃而下，稳稳的站在了擂台上，然后一脸微笑的看着他对面的沈楚阳，说道；“有句话叫做冤家路窄，看来你我之间今晚在这擂台上必须有一个了断了。”

    沈楚阳淡漠道；“没想到帝尊会所找来的人竟然是你，不过这样也不错，你打伤我沈家之人这笔账也该算一算了，正好我也想看看你的实力究竟有多强大？”

    听见两人之间这种对话，四周都在传来一道道议论声。

    “没想到这小子在这之前竟然还打伤过沈家的人，这是寿星老上吊，嫌命长了吧？”

    “看着吧，今晚在这擂台上沈楚阳一定会痛下杀手。”

    “罗爷，看来这小子今晚是死定了，只要他一死，刚才的约定就不作数了！”罗爷身后的人一脸冷笑的说道。

    罗爷笑而不语，不过陈玄最终会是什么下场，他已经能够预见了！

    “天动，你说这二人一战最终胜出的人会是谁？”贵宾台上，国公看着擂台上的陈玄和沈楚阳，一脸微笑的问道。

    闻言，雷天动看了看陈玄，说道；“国公，这少年能在我之前看出那个壮汉不简单，这说明他本身也非同一般，我认为最终胜出的人会是他。”

    听见雷天动这话，黄锦林说道；“国公，虽然我并非江东人士，不过这沈家的公子我也略知一二，此人可不是一个简单之辈，想要胜他恐怕不是一件容易的事情。”

    国公笑道；“谁强谁弱接着看下去就知道了，其实我对这少年也挺好奇的。”

    听到国公这话，黄锦林忍不住多打量了擂台上的陈玄一眼。

    整个地下拳场，对陈玄最了解的恐怕也就只有夏秋、上官雪、白玉堂三人了，陈玄的实力有多强大这三人可是深有体会，即便是战神境的夏秋都被其撼动过！

    擂台上，沈楚阳缓缓的脱下了自己的名贵西装，其那一双冷静的眼眸中，有着强烈的战意在迸发出来。

    昨日在饭馆交锋，虽然他已经感觉出了陈玄的实力很强大，不过作为江东青年一代三大风云人物之一，他沈楚阳又岂会弱呢？

    霎时间，沈楚阳出手了，其犹如泰山压顶一般的腿法凌厉如锋，猛地朝着陈玄爆踢而来，这一脚宛如已经把空气都给踢爆了一般，擂台上隐隐有着风雷之声震吼，气势惊人，力贯千钧！

    几乎是在眨眼间的时间，这可怕的一脚便是到了陈玄的跟前，要将他的身体都给踢爆！

    “杀了他！”四周，兴奋的声音同时传来。

    不过面对沈楚阳这一脚，站在擂台上的陈玄没有任何退避，当那一脚即将落在他的身体上面时，只见陈玄单臂一震，在场的人几乎没有看见陈玄是如何出手的，只能听到一道如雷鸣般的碰撞声传来，然后沈楚阳的身体急速倒退！

    “怎么回事？”众人一愣。

    即便是如罗爷这样的高手眼中都闪过一抹惊异之色，因为他刚才看清楚了，陈玄只是在沈楚阳的腿上轻轻一拍，结果沈楚阳便是倒退而去！

    “什么情况？难道这小子比楚阳更加厉害？”见到这种情况，沈老爷子一下子就站了起来，他的目光阴晴不定的看着擂台。

    “呵呵，东陵陈爷，岂会是那么容易被人给杀死的？”贵宾台上，媚姐心中暗自冷笑。

    此刻，心中更为震惊的是沈楚阳，刚才他那一脚虽然没有出尽全力，但也是非常可怕的，可是面对那个少年，他居然轻易被其击退！

    一念至此，沈楚阳不敢在保留实力，其双脚在擂台上狠狠一跺，整个人犹如一股旋风一般杀向了陈玄，厚重如山般的拳头之上携带着极其恐怖的惊人力量。

    霎时间，随着那一拳轰杀向陈玄，所有人的视线中仿佛都出现了一头猛虎，要将陈玄彻底吞噬！

    “如果这便是你最强的实力，那么今晚你怕是难以活着走下这个擂台了！”陈玄冷冷一笑，面对着沈楚阳这可怕的一拳轰杀而来，只见他单手负背，同样是一拳暴击了出去。

    砰！

    沉闷的声音好似平地惊雷，无穷的劲力犹如水波一般朝着四周扩散出去，一些距离擂台比较近的人只感觉有一股股罡风吹来一般，差点把他们的皮肤都给划破！

