    海盗高达的出现，让彼得·奎尔十分意外，他没想到自己的这个地球老乡居然因为担心自己，偷偷跟了过来。

    “克拉夫特！小心！伊戈他是……”

    星爵先生的话还没说完，他和勇度所搭乘的飞船就被海盗高达给一脚踹开了。

    “碍事。”

    从通讯中传来的克拉夫特那嫌弃的声音，让彼得·奎尔知道自己自作多情了。

    将影响自己施展的飞船给踹开，克拉夫特操纵着海盗高达向眼前冒着蓝色光芒的巨型人影扑了上去，手中的光剑快速挥动着，将伊戈给切成了好几段。

    “这样是没用的，那只是主人的分身，消灭他没有任何意义。”

    跟着星爵一起上了飞船的螳螂女小声提醒道。

    “那有什么关系，就让他在这里拖着伊戈，我们快点离开！”

    并不知道伊戈野心的勇度可不管那么多，驾驶着飞船就要逃离这颗星球。

    “不行！”

    星爵阻止了勇度，快速地将伊戈的事情和他解释了一遍。

    “所以如果不解决掉他，我们的世界迟早会被他给吞噬一空！”

    “那么你来告诉我，就凭我们这么几个人，要怎么对付一个星球兼天神？”

    勇度一边大声地反驳着彼得·奎尔，一边继续操纵着飞船向外面逃去。

    他可没有什么兴趣当救世主，逃出去之后将这个情报传播出去，让能力更强的来解决，这才是符合他们掠夺者的行动方式。

    然而伊戈也不会让彼得·奎尔这个唯一继承了自己的基因的“电池”离开，他一边以蓝色的光之巨人形态和克拉夫特海盗高达打得天翻地覆，另一边又操控着无数巨大的光之触手卷向勇度的飞船。

    勇度的小飞船虽然也搭载了一些武器，但面对那些铺天盖地、打断了还能重生的蓝光触手却并没有多少用，要不是克拉夫特在另一边牵扯着伊戈的注意力，他们早就被击坠了。

    不过现在的情况也好不到那里去，在勇度和星爵的操纵下，飞船虽然勉强在这些触手下存活了下来，但是想要突破它们逃离这个星球却十分困难。

    “勇度！不能叫其他人也来帮忙么？！”

    星爵嘴里大声喊着，眼睛却全神贯注地盯着眼前遮天蔽日的蓝色触手，操控着飞船在它们之间的空隙中穿梭。

    “如果你不总是独吞他们的报酬，我想他们会乐意来帮忙的！”

    没好气地白了彼得·奎尔一眼，勇度这么对他说道。

    “他们可是想吃了我！拿点他们的钱又怎么了？！”

    “那只是个玩笑！奎尔！”

    “惊了！玩笑可还行？！”

    星爵不可思议地瞪大了眼睛，看向了一旁若无其事地说出这话的勇度。

    一直让他担惊受怕睡不着觉的童年阴影，现在居然告诉他只是个玩笑？！

    “我可是一直当真了！”

    “小心！奎尔！”

    然而星爵这短暂的分心却让他们瞬间陷入了危机，一条蓝色触手抓到机会，将他们的飞船死死地缠绕住，其他的触手也跟着卷了过来。

    勇度的飞船发出了令人牙酸的金属扭曲声，内部的仪器也开始忽明忽灭，并时不时地蹦出几道电火花。

    “该死！我们快点离开这！”

    勇度当机立断，启动了紧急逃生装置。

    所有座位下方的地板全都打开了一道口子，将坐在各自位置上的三人连人带椅子一起丢出了飞船。

    “伊戈的飞船在哪里？！”

    脱离了飞船后，星爵第一个时间找到了螳螂女，急声询问道。

    “主人的飞船也是他身体的一部分，你就算拿到了也没法操纵的。”

    捂着因为突然坠落被摔得有些晕晕乎乎的脑袋，螳螂女弱弱地回答道。

    “惊了！难道我们就只能指望克拉夫特那个不靠谱的小子了么？！”

    星爵看了眼远处正在上下翻飞的海盗高达。

    伊戈在解决掉勇度的飞船后，就不再分心星爵那边，反正他们已经失去了飞船，完全就是他的囊中之物了，所以伊戈将全部的心思都放到了对付眼前的海盗高达上。

    这么一来，本来还能和伊戈的光之巨人打得有来有回的克拉夫特，突然发现蓝光巨人的力量和速度猛地提升了一截，那些烦人的触手的数量也越来越多。

    “啧！看样子星爵那边已经凉了？”

    克拉夫特嘟囔着，操控着海盗高达拿出一把弩状的光束枪，对着那些源源不断的触手扣动了扳机，一排排光束从雀屏式碎击弩中射出，将附近的触手全都打成了两段。

    “克拉夫特！伊戈的本体是脚下这颗星球！打败那个蓝色巨人没有任何意义！”

    彼得·奎尔的声音突然从通讯器中响起，说出了克拉夫特早已知道的情报。

    “他在这星球的内部有一个核心，或者是大脑什么玩意儿的，毁掉它才能击败伊戈！”

    “说得很好，但这毫无意义。”

    克拉夫特一只手扣动着雀屏式碎击弩的扳机，另一只手挥动着由十四把光束刀组装在一起的村正狂刀，清理着身边没完没了的触手。

    他驾驶的这台高达，是以海盗高达X1FULL CLOTH为模板打造的，身上的武器装备不少，但没有一个是用来制造大规模破坏的。

    不过就算是拥有超强火力的飞翼零式，或是搭载了核弹头的GP02之类的机体，最多也只是将星球表面给轰炸一遍，打穿地核什么的那是痴心妄想。

    “你的飞船呢？还有格纳库里那么多机器人！快让他们来帮忙啊！”

    彼得·奎尔继续在通讯器里大声地呼喊着。

    “那怎么行！”克拉夫特一口回绝道：“她们来了我就没得玩了。”

    “我特么……”

    彼得·奎尔听到这话的时候都要疯了，这个时候克拉夫特居然还想着玩？！

    “嗯……先试试能不能打进去吧……”

    克拉夫特没有理会星爵的喋喋不休，低头看了眼地面，然后收起了手里的雀屏式碎击弩。

    当海盗高达的右臂再次从机械披风下伸出来的时候，整个小臂部分已经变成了一把巨大的钻头。

    再次挥动村正狂刀将蓝色的触手逼退，海盗高达高举着右臂，将手上的钻头狠狠地刺向地面。

