    第308章 308。曹乐：你也看出古怪来了？

    蒋少絮所说的事情，就是林飞历的记忆里，这里被摧毁的大体情况，而且还有一点是...林飞历心中最深刻的记忆，又最不想起来的事情。

    曹乐简单了解了一下，也只是点了点头，有些事情，即便是在变化，也不会有太大不相同的。

    他并没有多说什么，毕竟，他记得也不是一清二楚，到时候给他们一网打尽，其实就是最简单的办法了。

    当然了，这种办法施行的时候，你必须得是有足够的实力。

    而巧的是，曹乐刚刚好就拥有！

    所以，能动手解决，干嘛还要细细的思考了？

    ...

    又是几天的时间，一大队穿着灰蓝色军衣的人来到了这个被埋葬的驿站，将所有的通道都给看守了起来。

    这群军法师的到来，让几人都有些疑惑。

    就算是蒋少絮这个略微知情一点的人，都有着很大的不解？

    “你们几个不许反抗，有些事情需要几位澄清一下，跟我们走一趟！”其中一个军法师，指着众人说道。

    葛明等人皆是一愣。

    毕竟，军法师出面，那显然是他们摊上什么事情了？

    “敢问这位长官，到底是什么事情，还要这么大的阵仗？”葛明看着这里，足足百位军法师，也是一头懵。

    “军事机密，不方便透漏。”领头的男子一脸淡然的说道。

    葛明一听，只好道：“兄弟们，不要反抗，既然是军法师来了，那我们就跟着走一趟好了。”

    这一刻，曹乐才算是明白了，为何葛明一个超阶法师，在没有任何战斗的情况下，会被抓走了。

    合着对方是靠着这身皮啊！

    不过，在任何国家，军法师要求，猎法师自然是得配合了。

    而几个猎法师被铐上魔法封印的枷锁以后，这些军法师便是向着曹乐他们这里来了。

    这个时候，小灵灵突然靠近曹乐道：“有古怪...”

    她的声音很小，但曹乐却是有些好奇的问道：“你是怎么看出来的？”

    在曹乐旁边的牧奴娇、蒋少絮还有赵满延都是一顿！

    “你也看出来了？”灵灵疑惑道。

    “你没看到他们对张小侯都是不由分说的拿下了么？这种时候，也就这种傻子能什么都不问就给对方拿下了。”曹乐笑了笑说道。

    灵灵点了点头。

    也正是因为张小侯过去，报出了自己的军职，对方竟然还是二话没说，给拿下了。

    这要是说其中没点猫腻的话，谁能信？

    当然了，也不真的就是张小侯傻，因为对方拿出了证件，而且还都是真的，这才是他配合的主要原因了。

    而且，他又怎么可能想的到，这群军法师都是已经想着背叛的了？

    “你们几个...”

    “你们做什么任务，我不在意，我们也可以跟着你们走。但是这荒无人烟的地方，想要绑着我们，还是别想了。”曹乐不等对方说完，便是开口说道。

    “什么？”

    那过来的军法师一顿，接着道：“我们这么多人，还能保护不好你们？”

    “这谁说得准了？而且，这里前不着村后不着店的，谁知道你们要做什么？难不成你们要将我们推向妖魔群里做诱饵，我们也要答应？”曹乐又道。

    “你...”

    “哼，小子，你是想要反抗军法师不成，没看到我们都乖乖配合了么？”郑通这时候开口了。

    他明明被限制了魔能，却还一副没什么在意的模样。

    “QNMD。”

    曹乐直接回怼了一句：“你是个什么东西，这里有你说话的份？”

    郑通：...

    他突然的人都傻了。

    他没想到，这种时候，曹乐竟然还敢骂自己？

    “桐立，给我解绑，一起灭了他，码的！”郑通早就看曹乐不顺眼了。

    之前他的确不敢招惹曹乐，可是现在就不同了。

    一百多号兄弟，难不成还能拿不下一个高阶法师？

    即便是他强，又能如何？

    而郑通此话一出，在场的张小侯还有葛明等人，都傻了...

    葛明一脸愤怒的望着郑通：“你在说什么？？”

    他其实已经看出一些什么了，毕竟他也不是真的傻哔。

    “抱歉团长，这件事我们本来想做得不动声色的，可现在却是不得不如此了。”另一个猎法师团队的童壮走了出来，卸去了枷锁说道。

    “你们以前就是这里的守卫军人？”葛明看着这一下子叛变的队员们，整颗心都凉了。

    金战猎人团经历了黑教廷事件，也算是打击沉重，于是葛明想要借着这次机会彻底打响金战猎人团的名号了，并且让自己信赖的人童壮来负责找人，哪知道他们这次拼死拼活的开荒行动却被人给利用了！

    桐立这个时候也是笑呵呵的走了出来：“小子，我知道你们实力很强，不过你们以为能敌得过我们这么多人？而且...你们另一位疯狗朋友，可不在这里吧...”

    “傻哔。”

    曹乐淡淡的回应了一句。

    郑通见这种局面，曹乐还是一副嚣张的态度，更是完全的气炸了！

    “桐立和他们废话什么，杀了他们先！”郑通积攒已久的怒火，完全的爆发了。

    “别着急，狗腿子，先问你们点事，在动手不迟。”曹乐依旧不慌不忙的说道。

    桐立和郑通互相看了对方一眼。

    说实话，这种不知天高地厚的年轻人，他们似乎还真的是第一次见到了。

    “你还是去问阎王吧！”郑通说着，魔法气息已经暴动了起来。

    而曹乐则是叹息了一声：“既然你这么急着死，那就满足你吧。”

    紧接着整个人便是化为了虚影，下一刻，他便是出现在了郑通的背后。

    “噗噗噗噗~~~~！！！”

    黑色的剑影在他的四肢上划过之后，那郑通瞬间“啊”的一声惨叫，紧接着便是趴在了地上。

    没错，就在这么一瞬间，曹乐便是挑断了他四肢的经脉。

    而桐立等一众军法师都是吓得后退了一些。

    他们这么多人，属实没有看清楚，曹乐是怎么出手的？？

    甚至，可以肯定，即便是他要杀了郑通，也根本不是什么困难的事情。

    但是对方并没有这么做，反而是挑断了他的四肢经脉？？

    ...

    (本章完)

