    见王小二这么爽快的答应了，小个子也觉得有些亏，不太高兴的道：“五根也行，先支付，后干活！”

    王小二办事也十分爽快，把五根野山参拿出来，递到了他的手上。

    小个子这才高兴的笑了起来，忙道：“我姓廖，叫廖不凡！你可以叫我廖爷，叫我小凡也行！”

    “王小二！”

    “二爷！”廖不凡嘿嘿的笑着，讨好的道：“如果我表现的好，之后能不能再给加点？”

    王小二含笑的看了他一眼，道：“那就得看你的表现了！你先跟我说说这鬼域中的大致情况吧！”

    “好嘞！说起鬼域，没人比我更了解！”廖不凡豪爽的拍了拍胸脯，道：“刚刚您过来的时候，是不是遇到了一个艳鬼？”

    见王小二点头，廖不凡笑了笑道：“她是娼窑的秋水，声音又轻又柔，曼妙的身姿更是轻柔无骨，看过她容貌的人，终生难忘！”

    王小二听他说起秋水来这么起劲，打趣的问：“怎么？你是那娼窑的常客？”

    廖不凡摇了摇头，脸上显出一丝沮丧，“那娼窑也不是什么人都能进的！秋水虽然在鬼域的入口诱惑往来行人，若在娼窑想要见她一面，可是千金难求的！

    不花上些大价钱，想要进门都难！”

    王小二闻言出声问道：“娼窑不就是做皮肉生意的地方吗？为何门槛那样高？”

    廖不凡神秘的笑了笑，道：“二爷，这您就有所不知了！想要在这鬼域中生存下去，没有些过人的本事，是不行的！

    鬼域中的鬼气与旁处不同，鬼气中含有阴煞之力，无论是魂体多强大的阴魂，在这个地方待久了，都会身染其毒。

    为了解毒，就必须用七印泉的泉水解毒。

    那七印泉在独眼妖王的掌控中，想要获得七印泉的泉水，就必须花高价去买！

    咱们为了能在这个地方生存下去，只能想办法多赚钱！”

    王小二点头，道：“原来如此！看来那独眼妖王的本事不凡，控制着七印泉，竟然没人敢找他的麻烦！”

    廖不凡无奈的叹息道：“此地的凶兽都是经历了多年的进化，才有了如今的模样，他们是土生土长在这里的，早已经适应了鬼雾中的阴煞之力。

    与他们相比，就算我们的战力再强，也不是他们的对手。

    所以，那独眼妖王掌控七印泉多年，也没有人敢触犯他的威严。”

    王小二想了想，又问：“你可知黑域山？”

    廖不凡闻言反问：“二爷要去黑域山？”

    王小二点头，道：“对！我来鬼域的目的，就是寻找黑域山。”

    廖不凡面露难色，道：“想要进黑域山，途中必须经过七印泉，那独眼妖王可不好对付。

    不给他足够的好处，他是不可能让咱们过去的！”

    说到此处，廖不凡又不解的问：“黑域山在阳世也有入口，二爷为何要来鬼域寻找黑域山，舍近求远呢！”

    王小二解释道：“黑域山在阳世的入口被封闭，我久寻未果，只好来到鬼域。”

    廖不凡爽快的道：“二爷放心，这件事交给我办，我一定把二爷安全的带到黑域山！”

    王小二突然想起了沈易和阿轻，问：“我是从南地荒原来到这里的，跟我同行的两个同伴在穿过传送门的时候走散了，你可知他们可能在什么地方？”

    廖不凡想了想道：“这鬼域中的通道四通八达，既然他们没有和二爷同时来到此处，想必是从别的通道进入鬼域了。

    既然已经穿过传送门，他们定然就在鬼域之中。

    二爷放心，我们总能找到他们的！”

    王小二点了点头，虽然沈易和阿轻的本事都足以自保，可王小二的心里多少还是有些担心的。

    “二爷，前方就是这鬼域东州最大的镇子，绿焰集！咱们可以先去那打听一下您朋友的消息，然后再继续赶路。”

    王小二闻言点头，道：“也好！你在绿焰集可有熟人？”

    廖不凡忙道：“有！我的两个哥哥就在绿焰集，有什么事，二爷尽管吩咐。”

    “让他们留意我朋友的动向，我会付给他们相应的报酬！”王小二道。

    廖不凡高兴的点头，“二爷您放心，这绿焰集里有只苍蝇飞过，都逃不过咱们兄弟的眼睛。”

    廖不凡带着王小二直奔绿焰集，在一个茶馆里，找到了他的两位哥哥。

    原来，他的两位哥哥就是那茶馆的主人。

    茶馆的生意不错，往来的客人不少，有一大部分都是来茶馆听书的。

    王小二找了一个靠角落的桌子坐下，过了一会，廖不凡才带着他的两位哥哥过来。

    “二爷，这就是我的两位哥哥。”

    王小二看向两人，他们的个头虽然也不算高，却比廖不凡要高上一大截，属于正常身高。

    王小二向两位抱拳，道：“两位大哥好！我和两位朋友走散了，想请两位帮忙打探一下我那两位朋友的消息。

    男的叫沈易，女的叫阿轻！”

    大哥廖不言道：“二爷，最近咱们这没有来过生人，这两位我会时时留意着他们的消息，哪怕收到一丝消息，咱们也会第一时间告诉二爷知道！”

    王小二很满意的点了点头，客气的道：“如此，就多谢大哥了！”

    廖不破随手端过小二送来的茶点放在王小二的面前，客气的道：“二爷不必客气，有什么差遣的，可以随时吩咐咱们。

    我家这个弟弟，从小顽劣不听管束。

    在下有个不情之请。”

    王小二看向廖不破，道：“大哥请说。”

    “看的出来，二爷气度不凡，若是方便的话，能否将不凡带在身边，一来磨炼磨炼他的性子，二来也希望您能提拔提拔他！”

    王小二闻言有些意外，看向廖不凡，发现他并没有反对的意思。

    王小二忙起身，道：“二哥看的起我，让小二受宠若惊。

    只是，我在这里办完事以后，就会返回阳世。不知道到时候对廖不凡会不会产生什么影响。”

    廖不言道：“先生且放心，我们兄弟几个早就经过淬化，就算跟随您回到阳世，也没有问题！”

