    当初龙隐知道能源的重要性，才花费心血组建了贝鲁实验室。

    但是，在他没有关注贝鲁实验室的这些年，贝鲁实验室已经彻底不再受他的控制了。

    上一次和三大家族经济战，他给贝鲁实验室命令，结果贝鲁实验室只是派来了一个实验员涂凌，根本没有帮忙的意思。

    后来还是龙隐想出了“灵气科技”的绝招，才一举战胜了三大家族。

    当时龙隐为了提携涂凌，给涂凌增加名望，就把“灵气科技”的成果冠在涂凌头上。

    当然，贝鲁实验室也算是错有错着，给龙隐派来了一个人才。

    涂凌在贝鲁实验室是一个地地道道的捣蛋鬼，但是，却是一个喜欢钻研的人才。

    在龙隐教给涂凌符纹、阵纹之道以后，用她的钻研精神，在这方面正在不断前进，得到了不少的结果。

    但是，涂凌出身于贝鲁实验室，贝鲁实验室不愿意看到这样的结果。

    实在是“灵气科技”太动人心了。

    去年的时候，贝鲁实验室就发表公告，让宁安集团把涂凌送回去，并声称“灵气科技”是贝鲁实验室的产品，让宁安集团停止使用。

    对于这样的公告，宁安集团当然是不予理会。

    而当时龙隐很忙碌，也没有去搭理贝鲁实验室。

    但是，让他没有想到的是，贝鲁实验室现在居然又发出公告，让宁安集团尽快停止使用灵气科技，并尽快把涂凌送回贝鲁实验室。

    否则的话，贝鲁实验室将在全球范围内封杀宁安集团。

    宁安集团的总经理顾明见事态很严重，才急忙禀告龙隐，询问怎么处理这件事情。

    正要前往欧洲的龙隐，听到贝鲁实验室的事情，顿时就怒了。

    贝鲁实验室，是他组建起来的。

    现在是觉得翅膀硬了，想要单飞，还要反过来咬他一口？

    “我们多耽搁一点时间，出楼兰，进入东欧。

    先解决贝鲁实验室，再去罗斯家族！”

    龙隐对云汐说道。

    云汐有些诧异地说道：“按道理说，贝鲁实验室应该不敢惹你吧？”

    就算贝鲁实验室不知道龙隐具体的来历，但是，上一次宁安集团和强森药业正面碰撞，居然还赢了。

    从这件事情，就可以知道宁安集团的实力。

    一个实验室，敢和这样的企业作对？

    还敢扬言在全球范围封杀宁安集团？

    哪里来的底气？

    龙隐淡淡地说道：“他们背后肯定有人支持，否则的话，不会有底气脱离我的控制。

    现在公然叫嚣，那就更加说明了贝鲁实验室背后有人。

    正好我现在也没有什么事情，就顺路去看看，到底是谁在支撑着贝鲁实验室。”

    “有没有可能是个陷阱？”

    云汐有些担忧。

    要支持贝鲁实验室，显然不是一般人能够做到的。

    而稍微有点力量的，怎么可能不知道龙隐的力量和身份？

    现在贝鲁实验室公然叫嚣，那很有可能是有人在故意把龙隐吸引到东欧，结果自然是非常严重的。

    龙隐神色也有些凝重：“所以，我们得乔装一番再去东欧！”

    他本来就有巫术-虚幻的真实，所以，两个人改变容貌，都是轻而易举的。

    随后，两个人用巫术遮蔽了容貌，换成了其他人，前往东欧。

    东欧，哈斯卡山脉，正是贝鲁实验室的所在地。

    贝鲁实验室的研究，主要是和能源有关。

    所以，大部分实验室主体都在地下。

    当然，贝鲁实验室也在研究其他的项目，所以，整个哈斯卡山脉上，几乎都布满了建筑。

    而在贝鲁实验室的周围，有着一个师的兵力驻扎在这里，专门保护贝鲁实验室。

    足见当地的国家，对于贝鲁实验室的重视。

    当然，有这么一个世界级的实验室在这里，也由不得当地的国家不重视。

    此时，在贝鲁实验室的中心，实验室的主要负责人徐方，正在把灵气输送到眼前的热水壶里面。

    突然砰的一声，热水壶炸得四分五裂。

    徐方摇了摇头：“又失败了！真是奇怪，这灵气到底是怎么转换为其他能量的？

    为什么涂凌能够做到，我却做不到？

    魏先生，既然你能传我灵气的修炼功法，那你知道这其中是怎么回事吗？”

    在徐方身边，站着两个带面具的人。

    听到徐方询问，其中一个带着银白面具的人淡淡地说道：“我都把灵气教给你了，你还问我是怎么回事？”

    另一个带着青铜面具的人，有些惆怅地说道：“不怪他！想要让灵气来驱使机械，据我所知，只有灵器和飞行法宝才能做到。

    一般人是根本炼制不出灵器的，而飞行法宝，即便是在神兵阁，那也是不传之秘。

    所以，想要利用灵气，是没有那么容易的。”

    “为什么宁安集团能够做到？”

    魏先生愤愤不平。

    “我也不知道！”

    青铜面具摇了摇头，“但是，我敢确定，这件事情肯定和龙隐有关。

    这家伙会炼器，说不定这灵气科技就和炼器有关。”

    “炼器！”

    魏先生神情有些不耐烦，“你们不是仙人吗？

    你们也不会炼器？”

    青铜面具瞟了魏先生一眼，冷淡地说道：“我们有着共同的目标，都想要干掉龙隐，所以我才教你法诀。

    按照规矩，你至少得称我一声师父！不但对我不尊重，还敢和我这么说话？

    是不是我给你太多的纵容了，让你觉得我很好说话？”

    抬手间，整个实验室灵气翻涌，一道道风刃从空中掠过，瞬间就把魏先生的衣服割成了碎片，却没有伤到魏先生的身体。

    魏先生大骇，惊恐地说道：“对不起，是我错了！”

    青铜面具冷哼一声，转头离开了实验室。

    而魏先生，等到青铜面具离开以后，他才醒悟过来，急忙用双手捂住了关键部位。

    看到旁边的徐方还没有动作，不由得恼羞成怒：“还不赶紧拿套衣服给我？”

    徐方从震惊中清醒过来，急忙拿过一套实验服，递给了魏先生。

    魏先生狠狠瞪了徐方一眼，穿上实验服走了。

    实验室里面，徐方是一脸激动。

    这就是仙人的实力吗？

    这就是灵气科技的未来吗？

    这就是他们贝鲁实验室的靠山吗？

    有了这样的靠山，还用得着怕其他人？

    

