    朱迪斯将露西娅离开时的话当作耳旁风，完全没在奇兹面前提起任何关于补习的事。

    等布兰卡换好衣服，朱迪斯就要求她带自己着出去玩去了。

    当然，她们走的时候也没有忘记邀请奇兹。

    但奇兹感觉自己非常疲惫，就用自己病还没好的理由再次拒绝了她们。

    在她们出去后，重新将报纸再仔细的研究了一遍。

    看完报纸，奇兹又回到房间, 想上床再眯一会儿。

    他躺在床上，一个哈欠接着一个哈欠，虽然很想睡觉，但翻来覆去就是合不上眼睛。

    不知是因为吃得太饱了，还是朱迪斯做的那杯果汁有问题，他的肚子里一直在翻江倒海地蠕动着, 口腔里一阵阵熟悉的魔药味翻涌上来。

    他感觉自己再躺下去，可能就要吐在床上了。

    他索性起身搬了一张椅子到窗子旁边，找了个能晒得到太阳的地方坐下，静静的看着窗外树上的鸟儿发呆。

    他忽然发现，自己竟然到现在都还没有计算过在这场行动中到底花掉了多少钱，于是他开始在心底估算起来。

    粗略算了一下，他在这次行动中使用掉的魔药，单单是用到的材料就已经大约价值两三千金加隆。

    如果直接购买成品魔药的话只会更贵，而且还不一定买得到，因为他昨天晚上使用的大多数魔药都是魔法部的管制魔药，甚至严禁使用的魔药。

    比如锁喉毒气，这东西相当于魔法界的沙林毒剂，如果被别人发现他在使用的话，会被直接丢进阿兹卡班。

    幸好都是他自己配置的魔药，但即使如此，两三千金加隆也是一个足以让他心疼的数字，就算是守着金山也不能这么花呀！

    虽然说他真的守着一座金山也就是了。

    当然这次行动带来的回报还是挺高的，不算在后面那几个黑黑巫师家里翻到的东西，单单是那颗在罗尔家密库发现的火龙蛋，就价值好几千金加隆。

    这颗火龙蛋具体是什么品种他也判断不出来，因为他记下来的那些书里并没有记载过这个品种的龙蛋, 得回学校找个懂行的人问一下。

    当然最重要的还是在怀特曼的那间地下室中发现巨狼人和怀特曼本身以及他的研究成果。

    目前他暂时还不知道该怎么处理怀特曼和他的巨狼人。

    先给他关一段时间，只要将他们一直控制在自己的手中，他觉得至少自己应该能研究一些出比那些巨狼人更酷炫的东西。

    突然，一阵剧烈的腹痛打断了他的思绪。

    强烈的便意伴随着口腔中浓浓的魔药味一同袭来。

    奇兹一把推倒身下的椅子冲向卫生间，开始上吐下泻。

    他也不知道自己在厕所里待了多久，只知道将早上吃进去的所有东西都吐出来，并且将肠胃里所有东西都排出来之后，他终于稍稍舒服了一些。

    但从卫生间出来之后，他感觉自己虚脱了，浑身无力，脸色苍白。

    他挪动着沉重的脚步回到房间，将自己重重地砸在床上，一动也不想动了。

    但让他感到很无语的是，自己连翻身的力气都没有了，但还是睡不着，闭上眼睛就好像有什么东西在眼皮里面使劲撑着，非得让他睁开眼睛。

    他对此也很无奈，但也无可奈何。

    百无聊赖之下，他想到了再开一次模拟，因为此次行动他自己也不是很满意。

    突然爆炸的管家和突如其来的暴雨打乱了他的计划, 让他没有完成既定的安排。自己没有做到像上次模拟中，消灭所有选中的目标一样，消灭所有现实中的目标。

    他想看看，因为自己的这一失误，未来会有怎样的变化？

    “设定个什么目标好呢？”，奇兹翻了个身考虑了一下。

    “不用在乎什么目标了，就进行一次无目标的模拟吧，模拟器！开始模拟！”，他也想看看模拟器中的自己在没有目标约束后，到底能做到哪一步。

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，你吃完早餐后躺在床上翻来覆去的睡不着。

    你突然想起手提箱中还有一瓶实验用的无梦酣睡剂，虽然你不是特别想再尝到任何魔药的味道。但你觉得一直无法入眠比再服用一瓶魔药更加痛苦。于是你将它找出来一口饮下，陷入了深度睡眠。

    朱迪斯她们玩耍回来后，发现你躺在床上，怎么叫也叫不醒，于是焦急的将你送往了圣芒戈魔法伤病医院。】

    “原来还有这东西，我自己都忘记了。”，他也不记得自己什么时候配置出来的无梦酣睡剂。

    【第1天，经过医生检查，发现你只是轻度食物中毒，再加上服用了无梦酣睡剂，才会一直昏迷不醒。

    听到医生的解释后，朱迪斯和布兰卡才放下心来，但是在医生的建议下，她们还是强烈要求让你住院观察两天。

    朱迪斯在医院里乱逛时发现露西娅竟然也在这里，她今天一直在5楼的魔咒伤害科陪护一个名叫汉尼拔·阿德利的小巫师。

    她在那个病房里陪着露西娅待了好久。】

    “原来是朱迪斯害的！怪不得从刚才就一直这么难受。”，奇兹还以为是自己昨天晚上过度使用魔药导致的。

    【第2天，在医生的护理下，你很快恢复健康。

    在出院之前，朱迪斯一直撺掇你去找露西娅，无奈之下，你只好带着他一起去到5楼的病房。同时也去看了一眼汉尼拔·阿德利。

    他恢复得很好，似乎没有留下任何后遗症。】

    【第3天，你抽时间进入手提箱中，检查了一下里面的关押者的囚徒们是否有脱困的危险。

    并再次加固了对他们的关押手段。

    因为露西娅自己取消了假期，你开始担负起指导朱迪斯功课的责任。

    但你才教了她一个小时，就被她气得半死。

    你发现她今天心思完全不在学习上。

    仔细一问才知道，她的心已经完全被才见过一两面的汉尼拔·阿德利那张帅脸勾走了。】

    “......”

    “怪不得朱迪斯去过一次后，还要撺掇自己也去，原来是思春了。”，奇兹感到十分无语，对此无话可说。

    【第一周，朱迪斯让你深刻地体会到了指导差生的痛苦。

    ......

