    刺目的白炽灯，将蜂巢基地内部照射的通明，刘哔顺着走廊，一路深入了进去，将臣已经不在他身边。

    这还是他第一次见到这么宏伟的基地，庞大，冰冷，一体的合金墙壁和地面更让人感受到一股属于金属独特的质感。

    基地里空无一人，一直到现在，刘哔都没受到任何像样的抵抗，整个蜂巢的人，仿佛像是撤离干净了一般。

    所有人都隐藏了起来。

    但刘哔心中十分清楚，整个蜂巢此时都在高度戒备，或许在某个地方已经布好了陷阱，正等待着他的进入。

    不过……当他是猎物么。

    刘哔嘴角浮起一抹冷意，脑海中回忆了一下将臣给他的方向，顺着走廊继续向前走去。

    空荡荡的走廊中，刘哔的身影越来越远，最终消失在了拐角处。

    ……

    ……

    寂静的房间中，突兀传来一声细小的响动，龙警觉的转过头来，却什么都没有发现。

    轻轻呼了一口气，他觉得自己似乎是紧张过度了，自从监控器被破坏之后，他就失去了那个花纹男人的身影。

    不过，另一个人似乎没有隐藏自己的意思，正大咧咧的在走廊里走着，行踪全部暴露在了监控器下。

    看着刘哔行走的方向，龙心中升起一股不好的预感。

    “刺啦！”

    突然，房间的灯管闪烁了一下，一瞬间的黑暗，让龙心中猛然一紧，身体下意识的贴在了身后的金属墙壁上。

    冰冷的墙壁并没有给他带来任何安全的感觉，从窗外照射进来的微弱灯光，让他能隐约可以看见房间内的些许场景。

    黑暗中，本来用来盛放资料的柜子静静蹲伏着，让他的心情感觉有些压抑。

    是线路出问题了么，不可能啊，以智脑的能力，不可能出现这样的问题啊。

    他有些后悔没事先检查一些。

    作为一个八阶的异能者，放在任何地方也是顶尖的存在，按理说即使有人入侵，也几乎威胁不到他，如果实在事不可违，最起码逃走他认为还会没有什么问题的。

    向他这种高阶的异能者们，每个人或多或少的都有几张底牌，而到了他们这种等级，也很少有人会真正生死相向。

    因为没人能确保自己可以杀掉对面。

    但不知道为什么，此时他心中总是有种奇怪的感觉，似乎说不清道不明的危险好像就在前面，像是有一个很强大的敌人正准备对他动手一般。

    这股不安感，是来自于之前消失的那个花纹男人么……

    “砰！”

    突兀，一团漆黑如墨的腐败能量出现在龙的面前，龙心脏猛然一抽，身体向旁边躲去。

    能量柱子冲击到地面上，腐蚀一个巨大的坑洞，合金的地板，如同脆弱的薄纸一般不堪一击。

    龙抬头看去，一个脸上绘着奇怪花纹的男子站在前方，右手微抬，深紫色的眼睛紧紧的注射着他。

    是那个消失的男人！他知道指挥室的位置！

    心中警铃大作，龙立即进入了战斗状态，但他心中有些疑惑，刚才那个能量柱，虽然强大，但好像一开始的目标并不是自己。

    可是，除了自己之外，这个指挥室中也没有其他的人存在了啊。

    没来得及多想什么，将臣的下一此攻击，就已经来临。四周空气的密度，瞬间密集起来，无数紫黑色的能量丝线在空中浮现，龙明显感觉自己身体上传来一阵束缚感。

    感受到这股几乎不可抗衡的力量，龙咬了咬牙，汇聚了全身的能量，在身体上凝聚出一层冰晶做的铠甲，身体的不适感方才略微减轻了一些。

    “水系么。”还未等龙有任何动作，将臣低喃一声，随后一条狰狞的黑龙，出现在他面前。

    龙的反应很快，瞬间凝聚出一面水墙，试图挡下黑龙的攻击。黑龙和水墙接触，瞬间被冻成了冰雕，龙微微一发力，将眼前栩栩如生的冰雕劈成碎冰。

    哼，雕虫小技。

    不屑的冷笑一声，龙正欲继续出手，突然身影一顿，脸上出现了一抹骇然。

    方才那些被他打散的能量，竟然又重新凝聚了起来，并缠绕在自己的身体四周，将他周身的空间全部封锁。

    如果仅仅是这样，倒也困不住他很长时间，但先前将臣布置下的黑色尸气，现在已经形成了领域一般的存在，让他连动一下都感觉无比艰难。

    不得不说，将臣的战斗经验还是丰富至极的，仅仅几个眨眼的功夫，居然就将这么棘手的敌人控住，对方完全没有任何一点反抗的余地。

    除了力量层次确实相差过大之外，技巧也是其中非常重要的一部分。

    如果出手的是刘哔，哪怕拥有和将臣一样的力量估计也不会做到这么完美，况且，以刘哔现在的实力，如果来找龙的麻烦，恐怕免不了一场苦战。

    甚至结果如何，都犹未可知。

    看到敌人已经被自己困住，将臣嘴角勾起一抹笑容，调动体内强大的能量，大量的尸气在其身边浮现，带着一股恐怖的气势。

    面对这样的蝼蚁，想要碾死或者将其困住，对将臣来说是一件无比简单的事情，不过既然刘哔说了要留下活口，那就暂且放他一马罢了。

    反正他也只是来帮忙的而已。

    ……

    ……

    不行，根本没有反抗的余地，再这样下去，要死了啊！

    龙有些绝望，将臣和他的等级相差实在太大，让他根本没有半点还手的余地。本来光是那些束缚他的尸气就让他很难应对了，更何况还要加上领域，这让他马上就要支撑不下去了！

    “别！别冲动！听我一言！”龙的脸色有些急切，披头散发，状若疯魔，快速转动着脑筋，想找到解决问题的办法。

    将臣并没有理会男子的话语，依旧不管不顾的将手中的尸气盘绕成丝线，将龙的身体紧紧绑起。

    敌人只不过是想拖延时间罢了，毕竟这是人家的老巢，估计很快就会有救兵赶到，虽然将臣没有什么威胁感，但也是一件很麻烦的事情。