    她惊叹于姐夫的绝世神功，此时此刻，又被姐夫抱在怀里，一股幸福的憧憬在脑海之中荡漾。

    “姐夫又帅气，又会做饭，还会飙车，简直就是个完美男人，真搞不懂，姐姐为啥还总是刁难姐夫呢。”

    “哎，如果我是姐姐的话，估计早就跟姐夫生了一堆宝宝了吧，呸呸，想什么呢，姐夫只能是姐夫，不能是自己的男朋友。”

    一路上，叶灵儿心里酸酸的，有对姐姐的羡慕，有对自己的哀怜，还有对姐夫的崇拜……

    原本五分钟的路程，萧阳不到一分钟就跑到了，来到校门口，萧阳看看怀里的小姨子，没有被淋到一丝。

    “11路车已经到站了，小丫头，下车了。”

    “不嘛不嘛，你再抱我一会，我还没抱够呢。”

    萧阳一阵无语，这丫头还黏上自己了。

    “快点下来，你难道想让全校学生都看到啊。”

    听到这话，叶灵儿才清醒过来，这里可是学校啊，她可是堂堂校花，校花是不能闹出绯闻的。

    想到这，她才恋恋不舍的从怀抱里出来。

    萧阳也有自己的想法，昨天被一百多号校霸团的人追着砍，这件事估计早就传遍学校了，也就是说，他现在已经成为了全校的焦点。

    在这种情况下，萧阳可不能把小姨子也连带上。

    当萧阳走进校门的时候，也清晰的看到，很多师生都在看着自己，估计是想看看，这位新来的体育老师，是不是三头六臂，竟然敢招惹校霸团。

    进了学校，萧阳就跟叶灵儿来到了教学楼内。

    刚走进教学楼，就看到了秋晓燕急匆匆的走了过来。

    “萧老师，你可算来了，昨天的事我都知道了，班里那几个小子已经找了一大批人，说一旦见到你，就马上过来找你麻烦，你还是请几天假吧，不然很容易出事的。”

    校霸三巨头，虽然只是高中生，可是家里的势力却不容小觑，说实话，就算闹出人命官司，他们受到的惩罚都比一般人要小得多。

    昨天萧阳跑掉了，让三巨头很不满意，怒火中烧。

    秋晓燕也不知道萧阳的真实身份，所以如此担心也很正常。

    萧阳倒是无所谓的笑了笑说道：

    “秋老师，你别担心，就是一群毛都没长齐的孩子，我知道怎么解决。”

    叶灵儿也十分傲娇的说道：“是啊，老师，你不知道我姐夫多厉害呢，他可会绝世神功嗷，那些混混算什么，姐夫三拳两脚就能解决，姐夫加油，我挺你！”

    秋晓燕一愣，什么情况，姐夫？

    一瞬间，秋晓燕的心中仿佛被压了一块大石头。

    “原来，萧阳和叶灵儿不是兄妹关系，原来——萧阳已经结婚了，他是叶灵儿的姐夫！”

    一股酸涩的滋味充盈心头，秋晓燕有些不是滋味。

    但是，她还是有点不愿意相信，毕竟萧阳看起来很年轻，怎么看也不像是结婚的样子啊。

    再说了，这么有魅力的男人，到底什么样的女人才会嫁给他呢。

    她突然有一种怅然若失的感觉，正想着，突然从不远处走来了六七个学生，校服上都写这个義字！

    是校霸团的人！

    “姓萧的，终于肯露面了，我们老大还以为你不敢来了呢，我们敬你是一条汉子，今天放学后山小树林，咱们不见不散，怎么样，敢吗？”

    萧阳鼻子都快气歪了，这特么的，真以为老子不敢收拾你们是吧，不尊师重道也就算了，现在竟然直接约架？痛扁老师！？

    “萧老师，不能答应他们，后山绝对不能去，相信我，你请假几天，到时候我来帮你想办法，好好劝一下他们，应该就不会有事了。”

    秋晓燕急忙说道。

    学校的后山，那可是一个禁地，平日里学校的小混混想做什么坏事，全都跑到那里去。

    可以说，后山就是学生们的梦魇，校霸团的天堂。

    萧阳嘴角掀起一抹邪笑，也没有说什么。

    正在这时，上课铃声响了起来，那几个混子恶狠狠的说道：“不敢答应是吧，真特么是个孬种，放学后山见，你要是不来，知道什么后果！”

    说罢，转身去了教室。

    秋晓燕怕萧阳较真，说道：“萧老师，别跟他们一般见识，他们这个年龄的孩子就是喜欢较真，你还是躲着点吧。”

    萧阳说道：“没事，这些个家伙，到时候好好调教一下就可以了，对了，秋老师，第一节课应该是你的吧，灵儿还不跟老师一起回班级上课去？”

    秋晓燕见萧阳表情没什么变化，知道萧阳应该不是那种冲动型的人，于是也就放心了，带着叶灵儿转身朝着班级走去。

    “当个老师也不消停，得赶紧把这些小子收拾服了，免得给自己找麻烦。”

    萧阳优哉游哉的朝着体育组办公室走去。

    体育组的办公室不算太大，也就七八十平方，里面坐着六个体育老师。

    这是萧阳第一次见到体育组的同事，本着人不犯我，我不犯人的原则，萧阳礼貌的跟各位老师打了个招呼。

    但是让他不解的是，这些老师看到萧阳打招呼后，却面无表情的扭过头，连看都不看他一眼了。

    啥情况，他没得罪这些老师吧。

    萧阳来到一个空位置前，左右看了看，不知道这张桌子是不是留给自己的，就问了近前的一个老师。

    “你好，我问一下，这张桌子给我准备的吗？”

    这名老师正在看报纸，一听到萧阳问话，急忙掏出手机。

    “喂，喂，你说什么，我听不到，这里信号不好啊。”

    这位老师在萧阳的眼皮子底下，装作打电话的样子走了出去。

    萧阳顿时无语。

    “要不要这么夸张，不就是得罪了校霸团嘛，连老师都怕的不敢跟我说话了。”

    萧阳抽出椅子坐了下来，刚要跟另一边的老师搭讪两句，结果那个老师急忙把椅子挪远了，好像萧阳是个瘟神一样。

    看到这一幕，萧阳的眉头皱了起来，看来校霸团已经在师生心里的印象根深蒂固了啊，避之如蛇蝎。

    只是，萧阳刚坐下来还不到一分钟，就听到一个人把门凶猛的推开了，体育组组长罗耀出现在众人眼前。

    “小子，你还敢来学校，昨天你惹的麻烦还不够多吗，你以为这件事就完了？”

