    第二天是周六，所以米凯拉不需要上学，这也是姚杰将他父亲出狱的时间安排在这一天的原因。

    不过姚杰没有和米凯拉一起去，米凯拉的父亲也没有资格让姚杰去迎接。

    毕竟他现在的身份，可是神。

    米凯拉虽然年轻，但毕竟从小一个人长大，也是一个很聪明的女孩儿，非常懂得分寸，也是压根没有提这茬。

    不过在米凯拉出发之前，姚杰又给了她两件礼物……两串钥匙和两个地址。

    “一串钥匙是马里布的一套海滨别墅的，是给你的，你这里还是捡漏了一些，另一串则是一座汽修工厂的钥匙，你父亲出来也需要一个落脚的地方。”姚杰说道。

    聪明的米凯拉立刻明白了姚杰的意思。

    别墅说是给她的，倒不如说是姚杰包养她的地方，是不能让别人，也包括自己的父亲去的，那个汽修厂，才是给他父亲住的地方。

    不过她并没有任何的怨气，反而觉得姚杰想的非常的周到。

    这一点就是欧美人和华夏人的观念不同了。

    欧美人其实并不是像网上传言的那样，子女成年了就独立门户，和父母几乎就不来往了。

    事实上绝大部分欧美人成年后也是会和父母经常来往互相照顾的，很多欧美的父母，也会和夏国父母一样，在有能力的情况下帮自己的孩子带孩子，或者在经济上给孩子帮助。

    只不过因为注重个人生空间和个人隐私的缘故，双方并不会太过干涉对方的私生活而已，并不是真的不讲亲情。

    待米凯拉离开之后，一身休闲装扮的姚杰却是来到了市区，如同游客一般，慢悠悠的在街上晃荡着。

    他在等，等着尴尬的主角，上演被自己的车追赶的好戏。

    昨天山姆已经发现了大黄蜂自己开走，变成了巨大的机器人向着太空发射信号的事情，完了还被大黄蜂一通追，慌乱之下报了警，结果被赶来的警察认为磕了药，然后享受了警局一日游套餐。

    然后今天又被回去的大黄蜂给刺激了，现在正骑着小自行车，在大街上夺路狂奔呢。

    只能说……挺惨的。

    不过姚杰一点也不同情。

    因为他一点也不喜欢山姆这个主角，这或许跟扮演他的演员有关，毕竟最令人讨厌的20位名人榜之一，可不是浪得虚名的。

    电影中的山姆，就和扮演他的希亚一样，给人一种神经质的感觉。

    姚杰的等待没有持续太久，很快山姆就骑着他母亲的小粉自行车从他面前略过，随后大黄蜂也慢悠悠的从他面前驶过，就那么吊着山姆。

    见状的姚杰微微一笑，也是不紧不慢的跟了上去，同时在他的精神视界当中，一辆漂亮国标志性的福特野马警车，也正在飞速的赶往这里。

    不得不说，山姆这小子还挺能跑的，七拐八拐的，来到了一处高架下的无人废车场，然后一眼就看到了刚刚赶到这里的那辆福特野马警车。

    见状的山姆急忙冲上前去，试图报警。

    然而他不知道的是，这并不是什么真正的警车，而是霸天虎——路障。

    被路障一阵折腾，然后变成人形给吓得魂都少了一半的山姆，尖叫着拔腿就跑。

    一场惊险的追逐之后，山姆突然看到前方不远处站着一个人，当下便朝着那个人跑去，还边跑边大叫“快跑啊！快跑！”

    这个人不是别人，正是姚杰。

    对于山姆的行为，姚杰不由得无力吐槽。

    没错，山姆看似好像很好心，在面对危险的情况下，想要让姚杰逃离这里，但是你往我这跑什么？这不是明摆着把路障朝他这里带，把他给牵扯仅这件事里吗？

    虽然这本身就是姚杰出现在这里的目的，但是不爽却也是肯定的。

    “快跑，有个怪物在追杀我，你还愣着干什么？”很快山姆就跑到姚杰的身边，拉着姚杰就要继续跑。

    然而姚杰纹丝不动。

    山姆这时候才发现，面前的这个亚洲人可比自己高大强壮多了。

    正常形态下的姚杰，身高也接近两米，而山姆才一米七六，差距不是一点半点。

    见姚杰没事人一样的站在原地，自己又拉不动他，山姆不由得有些犹豫要不要自己跑。

    不过就在他下定决心准备自己先跑的时候，大黄蜂赶到了。

    一个漂亮的甩尾，停在了山姆和姚杰的面前，门也自动打开了。

    “先生，快上车，相信我！”山姆见状急忙上了驾驶座，然后冲着姚杰喊道。

    姚杰稍稍打量了一下大黄蜂，一言不发，坐上了副驾。

    随即大黄蜂立刻启动，飞速离开了这里……这并不是他怕了路障，只不过这里是闹市区，真要打起来，肯定会牵扯到无辜的人类，并且暴露自己的存在。

    汽车人不是霸天虎，必须顾忌到人类的伤亡以及社会的影响。

    见到大黄蜂带着山姆和姚杰逃离，路障也是立刻变回了警车形态，疾驰着追了上去。

    于是洛杉矶的街道上边上演了一场警匪追逐的大戏。

    嗯？是不是哪有有什么不对？

    被警车追，怎么有一种自己这边才是反派的感觉？姚杰不由得默默的想到。

    整个追逐的过程中，大黄蜂各种撞墙撞窗户，动不动就是一个大甩尾的操作，惹得山姆如同娘们一样各种尖叫。

    不过这倒也不能怪他，只要是个正常人，遇到这种诡异的场景，都好不了多少。

    也只有姚杰这种超凡的存在，才会淡定无比，连发丝儿都一根不乱。

    而且还默默的在他和山姆之间施放了一个魔法屏障，以防被尖叫的山姆“男上加男”。姚杰可没有和男人亲密接触的习惯。

    终于，随着夜色降临，大黄蜂在郊区的一处无人工厂内停了下来，将姚杰和山姆放下之后，就变成了人形挡在了两人的面前，严阵以待。

    随后赶到的路障，见到大黄蜂停下，也是直接一个变形，朝着大黄蜂扑了过来。

    然后大黄蜂就看到，这个强劲的对手，仿佛被时间定格了一般，就那么保持着飞扑的姿态，被定在了空中。

    本来已经做了好要打一场恶仗的大黄蜂，见到这种情况不由得瞪大了蓝汪汪的卡姿兰大眼睛，一脸的好奇。

    甚至还伸出了手指，对着被定住的路障戳了一戳，确定对方没有任何反应，这才叉腰大笑了起来。

    “好玩吗？”就在这时候，大黄蜂身后传来了陌生的说话声，吓了他一跳，直接一个后跳，手上也弹出了手炮。

    定睛一看，原来是姚杰说的话。

    至于山姆，还摊在地上不敢动弹呢。

    “初次见面，大黄蜂。”见到大黄蜂萌萌哒表现，姚杰笑了笑打招呼道。

    “你知道我？”听到姚杰喊出他的名字，大黄蜂非常的惊讶，用收音机组合出广播词汇对姚杰问道。

    “没错，看你这样说话挺累的，让我来帮你一把吧，也算是见面礼了！”姚杰手一挥，一道魔法光芒直接射入了大黄蜂的喉部。

    虽然是机械，正常的治疗法术对于变形金刚没有什么用，但是修复魔法却可以。

    姚杰只是精神力一扫，便已经对变形金刚的神体结构了如指掌，一个修复魔法，就轻松的修复了大黄蜂的发声器。

    “你做了什么？等等，我的发声器好了？我又能说话了？啊，这感觉太奇妙了，人类，这是你做的吗？”大黄蜂一开始被突如其来的魔法光线吓了一跳，不过回过神来却发现自己一点事儿都没有，而且还能说话了，立刻变得欣喜无比。

    “难道这里还有别人吗？”姚杰耸耸肩道。

    什么意思？难道我不是人？地上的山姆这时候总算是强忍住了内心的恐惧爬了起来，听到姚杰的话，忍不住说道“额，先生，我也在这里呢。”

    “啊，抱歉，把你给忘记了！”听到山姆的话，姚杰这才看向了这个狼狈的男主角，上下了扫了他一眼，然后打了一个响指。

    伴随着着这个响指，山姆就发现之前在被路障追逐的过程中造成的一些摔伤撞伤立刻就不痛了，甚至就连身上的衣服都变得干净无比，完全不复几秒之前的狼狈。

    “这简直太神奇了，先生你难道是魔法师吗？”这个神奇的发现，让山姆完全忘记了对大黄蜂的恐惧，惊奇的对姚杰问道。

    “……你可以称呼我为主！另外现在请你安静一些，凡人，如果你不想和那家伙一样的话！”姚杰瞥了他一样，然后指着被定在半空中的路上说道。

    看了看搬空中宛如雕塑的路障，再想想刚才神奇的情况，山姆果断选择了闭嘴。

    不过脑海中却依然还在想着姚杰的话……让我称呼他为主？他以为自己是上帝吗？

    等等……上帝？主？主？上帝？

    反应过来的山姆立刻瞪大了眼睛看着姚杰，不过想到刚才姚杰的警告，他还是强忍着捂住了自己的嘴。

    对方真要是上帝的话，自己惹怒了他，一定会被打下地狱吧？

    只是……为什么上帝会是一个黄种人呢？

    “人类，你的力量真神奇，是你把路障变成了这个样子？”目睹了一切的大黄蜂，这时候好奇的问道。

    “一点小把戏而已，现在还来让我们谈谈关于你们汽车人和霸天虎的事情吧！”姚杰说道。

    “哇哦，你连汽车人和霸天虎也知道？真是太神奇了！”大黄蜂极为惊讶的说道。

    “呵呵，我知道的那可是太多了，小家伙。”姚杰笑着说道。

    “小家伙？你叫我小家伙？看看谁才是小家伙！”听到姚杰喊他小家伙，大黄蜂不高兴了，当即用手比划了一下双方的身高，嘚瑟的说道。

    见状姚杰也不生气，只是微微一笑，然后便在大黄蜂惊愕的目光中现出了泰坦真身，便得越来越大，很快就超过了他，一直涨到三十多米才停下。

    “现在呢？小家伙？”姚杰低着头笑呵呵的看着傻眼的大黄蜂问道。

    此时的大黄蜂已经完全傻眼了，根本说不出话来。

    因为他从为见到过如此高大的存在。

    即使在赛博坦，能够和此时姚杰所媲美的，估计也只有由挖地虎组成的大力神了，但那可是五个巨型变形金刚组成的啊。

    当然了，其实并不是就没有比此时的姚杰更高大的变形金刚了，只是后来那些个比如暴风龙这样的存在还没有出场，大黄蜂也没见过对方。

    在大黄蜂见过的变形金刚当中，除了大力神之外，最高大的也就是霸天虎中的破坏者了，但是那家伙的身高也只有23米而已。

    其余的威震天、眩晕、红蜘蛛之类的也只有十一二米，比较高大的冲浪板也不过16米，而作为汽车人的领袖，擎天柱的身高也不过九米左右。

    至于恐龙变形金刚钢索它们，属于古代变形金刚，在禁闭登场之前，擎天柱都没见过它们。

    而且就算登场了，霸王龙钢索也只有二十米，和姚杰差的远呢。

    而大黄蜂自己，作为汽车人的侦察兵，更是小个子中的小个子，只有五米不到。

    嗯，五米不到其实还是比较好听的说法。

    真实的情况则是这孩子的身高只有14英尺，也就是4.27米，而一旁的路障都有16英尺，也就是4.8米。

    所以可想而知，三十多米的姚杰，对大黄蜂的震撼有多大……

    而且这还并不是姚杰所能展现出的最高身高，他其实完全可以用魔法，将自己的体型变得更大，只不过那么做的意义不大，除了更震撼之外，并没有什么用处。而现在这个提醒，才是能够发挥出姚杰最完整的实力的。

    不过相比于大黄蜂，一旁的山姆其实震撼更大，现在的他，更相信姚杰是上帝了。

    只不过他相不相信，其实也根本没人在乎。

    “……抱歉，我从没有见过，如此高大的人类，不过你变得这么大……真的好吗？”大黄蜂有些紧张的回答道。

    “放心，我已经在周围布下了魔法结界，凡人的科技，无法观测到这里！”姚杰说道“重新自我介绍一下，我是地球的神灵，我曾拥有过很多的名字，宙斯、奥丁、朱皮特、拉、耶和华等等……不过作为异星来的客人，我允许你称呼我为姚，小家伙！”姚杰说道。

