    

    叶龙翻了翻手机电话簿，拨通了一个号码。

    叶龙以命令的口吻说道：“喂，阿力，你过来一下，我有件事交个你去办。”

    半个小时之后，一个带着墨镜的男子来到了叶龙面前。

    叶龙笑着说道：“阿力，有个非常神秘而紧急的任务交给你。”

    阿力：“叶先生尽管吩咐，我的命是您的，你让我干什么，我就干什么，绝对没有二话。”

    叶龙点点头，将手机推到阿力面前，道：“记住这个人的样子，想办法让他自杀身亡。伪造一份遗书，把责任推到杨辰身上。明白什么意思了吗？”

    叶龙手机上的人就是那个闹自杀的女孩张巧云的爸爸张虎。

    阿力点点头，道：“明白。叶先生说的杨辰就是那个很火的杨辰吗？”

    叶龙嘴角露出一丝嘲笑，道：“没错，就是他。他有点名气就飘了，我得让他知道这个世界是有江湖秩序的。不遵照秩序，下场会很惨。”

    阿力点点头，跟叶龙保证道：“叶先生放心，我一定办妥，不留任何痕迹。”

    叶龙点点头，摆摆手示意阿力离开。

    阿力跟叶龙告别，轻轻离开。

    此时，杨辰正在为李煜刚写新歌。

    其实杨辰的选择很多，但是他想让李煜刚一炮而红，红到可以上春晚的地步。

    所以，杨辰便选择了《万疆》这首歌。

    这首歌比较符合主旋律，一旦唱火了肯定能登上春晚舞台。

    中午。

    李煜刚正在收拾行李，准备退了酒店房间去京城处理合约的事情。

    杨辰给他打来了电话。

    李煜刚赶紧接通电话，开心地说道：“辰哥，您好。找我有什么事吗？”

    杨辰：“嗯。我答应给你写的歌已经写好了，你什么时候有空过来聊聊。”

    李煜刚大惊，道：“啊！这么快啊！昨晚刚说，现在就做好啦。”

    杨辰笑呵呵地回道：“不过是写一首歌而已，只要我坐下来好好写，半天时间足够了。现在有空吗？来我这里聊聊，我发定位给你。”

    “有空，有空。那辰哥您把定位发给我，我立刻赶过去。”李煜刚激动地回道。

    杨辰嗯了一声，挂了电话，将自己家的定位发了过去。

    李煜刚赶紧退了房间，跟着定位找了过来。

    杨辰看着他提着箱子，便问道：“你要离开海城吗？”

    李煜刚点点头，道：“对的，我下午的飞机去京城。昨晚我跟老板通过电话了，他叫我回去协商合约的事情。不管怎么说我们合作了十年，只剩下最后一个多月的时间，他应该不会为难我。”

    杨辰点点头，道：“你把行李放下，我们去地下室。”

    李煜刚赶紧照办，把箱子放下，跟着杨辰下去。

    杨辰的录音棚，工作室，全都在地下室。

    李煜刚非常新奇地打量着录音棚等设施，感叹道：“辰哥，您这里地方虽然不大，但是功能很齐全啊。录音棚，摄影棚，工作室，因有尽有。”

    “哈哈……我这个人比较懒，不想去公司，只好在家里搞了这些。有时候灵感来了，随时可以下来搞一搞。来，进来吧。”杨辰笑着说道，并招呼李煜刚进了录音棚。

    由于作曲用到的乐器非常多，杨辰暂时不能完全将曲子录制下来。

    为了让李煜刚更好的领会这首歌的魅力，杨辰便坐到了钢琴前，道：“我边弹边唱，你凑合听一下。”

    李煜刚赶紧点点头，道：“行，谢谢辰哥。”

    杨辰微笑着摇摇头，长出一口气，开始弹奏起来。

    “红日升在东方，其大道满霞光。我何其幸，生于你怀，承一脉血流淌。”

    “难同当，福共享，挺立起了脊梁。吾国万疆以仁爱，千年不灭的信仰。”

    这开头的两段歌词就把李煜刚给听入神了。

    而且一开始就用戏腔演唱，难度很高，非常考验演唱者的功力。

    “写苍天，只写一角日与月悠长。画大地，只画一隅山与河无恙。观万古，上下五千年天地共仰。唯炎黄，心坦荡，一身到四方。”

    “抚流光，一砖一瓦岁月浸红墙。叹枯荣，一花一木悲喜经沧桑。横八荒，九州一色心中的故乡。唯华夏，崭锋芒，道路在盛放。”

    杨辰一口气将这首《万疆》唱完了。

    李煜刚当即就兴奋地鼓掌叫好。

    “好听，好听……辰哥，这首歌太好听了。您可真是厉害啊。半天时间就能写出来这么好听又大气磅礴的歌曲，我实在是太崇拜您了。我得赶紧回去搞定合约问题，立马过来跟您签约。以后希望辰哥能多指导我一些，我敢肯定能从您这里学到很多东西。”

    杨辰拿起草稿纸，道：“你喜欢就好。这首歌前面这两段歌词，要用一些孩子的演唱做背景音，这样才能显示出来这首歌的气势磅礴与朝气蓬勃。”

    李煜刚点点头，道：“辰哥说的对。那这张草稿纸给我吧，我正好可以先练习一下。等我从京城回来，我们立马就开始录制这首歌。”

    杨辰嗯了一声，把草稿纸递给李煜刚。

    俩人上去。

    李煜刚因为要赶下午三点的飞机，必须得去机场了。

    所以，他便跟杨辰挥手告别离开了。

    杨辰简单做了一份黄金蛋炒饭，一边吃，一边跟直播间里的粉丝们聊天。

    经过这几个月的积累，杨辰的直播间里每天在线人数都不会低于1000万，高峰期会达到2000万级别。

    弹幕里，大家都在问杨辰刚才给李煜刚唱的那首歌叫什么，什么时候能听到正式版。

    杨辰一边吃饭，一边回道：“我本人比较欣赏李煜刚先生，想把他签入公司。但是我把人签进来，不能浪费人家的天赋和职业生涯，对吧？所以，我要给他做一张专辑。刚才那首歌叫《万疆》，是专门为他量身打造的歌曲。正式版的话最多半个月，一定会跟大家见面。我有信心让他凭借这首歌上春晚，所以12月中旬一定会发布正式版。”

    弹幕：“这么好听的歌曲，你为什么不自己唱呢？你给邓金鱼的那首歌也很好听。难道你不心疼吗？”

    杨辰喝了一口白开水，道：“他们都是我公司的艺人，给他们并不亏。而且，我始终觉得公司签了员工之后就得想办法充分发挥他们的才能和作用，不能白白浪费人家的时间和职业生涯。我觉得这是我的责任，我必须给他们量身打造代表作。”

    弹幕：“那你为什么不自己出专辑呢？”

    杨辰回道：“说实话，我本人对出不出专辑，其实并没有多强的欲望。只要时机成熟，我还是会推出新作给大家免费听。我觉得这样挺好，不需要出专辑。因为一旦出专辑，那就不是我一个人能做完所有工作的了，必然会有其他人和公司参与进来，那就不能免费给大家听。否则，其他人的辛苦劳动就白费了。所以，我还是觉得现在这个状态挺好。”

    弹幕：“辰哥，你接下来有什么重点计划吗？”

    杨辰放下筷子，非常认真地回道：“接下来两个月，差不多到新年的时候吧。我会把所有时间都用来拍摄我人生第一部自编自导自演的电影。下午我就会让公司向全国发布征集令，欢迎所有有兴趣的朋友联系公司参与拍摄。”

    弹幕：“什么类型的电影？名字起好了吗？”

    杨辰如实回道：“是一部文艺片，名字已经定了，叫《霸王别姬》。剧本已经定下，接下来半个月时间内我会确定演员，然后就投入拍摄。”        

