    

    达洛耶魔药有着强烈的魔能侵蚀，有很多骑士甚至坚持不到药效结束，就会被魔能污染异变成怪物。

    即便是挨过了药效，身体基本是重残，被魔能污染的厉害，需要经过漫长的康复修整。

    但莫洛萨德已经顾不得这些，他就算是死，也要拦住克洛德。

    如潮水般的力量从身体里涌动出来，他感觉此刻无所不能。

    “此刻的你与我又有什么区别。”克洛德脸上流露出更多的笑意，更多的是嘲弄之色。

    “区别可大了，我是佛萨城上位骑士，莫洛萨德。而你是邪教主教，制造恐怖的杀人魔。这就是我们的区别。”莫洛萨德低吼着，努力的压制着不断魔能冲击神经的痛苦。

    “呵呵，你这种意志坚定的骑士一旦堕落，必将变得更可怕。我会亲自引导你步入神殿，成为神之骑士。”克洛德踏步而来，那苍老的眼神里释放出纯粹的炽白，拖拽着骑士剑带起雷霆般的黑光。

    “妄想。”

    炽白的圣焰高涨，一瞬间覆盖了克洛德全部的视野，下一刻锋利的骑士当头挥下，那碎石斩铁之势，仿佛要将克洛德一同斩断一样。

    可预料中的事依旧没有发生，克洛德就像知晓莫洛萨德会从哪里劈下一般，微微侧身便躲过了攻击，随后骑士剑凶狠的看向莫洛萨德。

    莫洛萨德已经全力的回防，双剑再度碰撞，克洛德身上有着难以想象的力量，莫洛萨德只觉得自己整个耳边充满了尖锐的蜂鸣，随后冰冷的刺痛从脸颊上传来。

    黑光骑士剑压过了他的骑士剑，剑刃从他的脸上掠过，一道惨烈的剑伤从眉骨延伸至了额头。

    飘扬的血水洒在湿浊的墙壁上。

    克洛德身体晃动，鬼魅的出现在了莫洛萨德的身后，紧接着骑士剑高高的举起，随后如同斩首般落下。

    斩击的位置是莫洛萨德的肩膀，克洛德有意抓走莫洛萨德，引导他堕落成黑骑士，所以并不会下死手。

    叮当的撞击声响起，骑士剑挡在了黑光骑士剑下方，挡住了克洛德的蛮横斩击。

    双剑对碰，莫洛萨德力量还是差了许多，黑光骑士剑压着圣焰骑士剑砸在肩膀上，就像是被沉重的钝器击中，骨头因此开裂。

    他的身子被压得一矮，单膝跪地。

    克洛德旋即一脚踢中莫洛萨德脑袋，又是一次重击，莫洛萨德整个人撞在墙壁上。

    黑色雷霆奔涌，刺穿莫洛萨德肩膀，将他钉在了墙壁上。

    克洛德奔向下一击让莫洛萨德失去行动力，但涌动的圣焰袭来，他被迫后撤。

    莫洛萨德再度站起身来，身体被刺穿的痛苦在被折磨的神经痛苦下，并不强烈，甚至不值一提。

    莫洛萨德握着剑，在他的视野里世界正在扭曲，克洛德在他眼中也在扭曲。

    魔能污染已经影响了他的视觉。作为佛萨城顶级的骑士，这种轻微的扭曲根本影响不到他。

    体内散发着燥热灼烧感，那是圣银之栓在哀鸣，在提醒他，他已经快要达到极限了。

    身体呈弓状，下一秒如离弦之箭杀来。

    剑与剑撞击在了一切，圣焰和黑光四散而开，在扭曲的视线下仿佛燃起的大火，在那大火之后的克洛德变成了可怕的怪物。

    两人一触即分，又闪电般碰撞，就像是两头狂化的猛兽在蛮横撞击。

    就像是狮群里年轻的雄狮挑战狮王，要踏着狮王的尸体，成为新王。

    莫洛萨德就是年轻的雄狮。

    克洛德则是老狮王，虽然苍老但却有力，狮王虽然年暮，但他依旧是狮王。

    两人越战越激烈，两人身上的气息在不断地狂暴，凶戾。

    不论是克洛德体内的源血，还是莫洛萨德体内的达洛耶魔药都在疯狂的给予者各自身体击败对方的筹码。

    虽然这个筹码是来自死亡，来自地狱的礼物。

    不知怎的，克洛德居然笑了起来，脸上的笑容越发灿然。

    他不是在嘲弄莫洛萨德，而是埋在脑海中的一些记忆翻涌而出。

    他已经很久进行如此剧烈的，畅快淋漓的厮杀，源血在苍老的躯体里奔涌，他越是挥砍时，他越是能感觉体内涌动的强大力量，仿佛是年轻时的力量，似乎在这死斗中，时间都在倒流，身体在苏醒。

    似乎是回到了几十年前，风姿勃发，志气高昂的时候。

    “真是值得怀念的故事啊。”

    莫洛萨德沉默不语，满是血丝的双眼紧盯着克洛德的身体，全神贯注，没有丝毫杂念。

    判断着他出剑的轨迹，他想要抓住克洛德的破绽，将劣势搬回来。

    克洛德太强了，即便略有分神也没有给莫洛萨德任何机会。

    狂猎的撞击带起沸腾的黑光和圣焰，莫洛萨德向后倒退十多步，以剑杵地，大口喘息，口鼻中吐出灼热的气流，那是体内圣银之栓的哀鸣。

    克洛德脸上浮现出黑色的鳞片，这鳞片在扩散，在生长。

    黑色鳞片代表着源血已经觉醒到了很深的程度，代表着他的身体正在出现不可逆转的异化。

    克洛德摸着脸上的鳞片，叹息了一声。

    不服老真不行，早二十年前，这种程度的源血觉醒根本不可能如此快的异化。

    尤其是现在，他的身体已经苍老，异化会给他带来巨大的伤害。

    “即便我老了，对付你还是足够的。”克洛德瞥着莫洛萨德，再度踏步而来，长剑化作黑色雷霆。

    掠动的狂风掀起暴涨的圣焰，双剑再一次碰撞。

    莫洛萨德嘶吼着竭尽全力的抵挡着克洛德的强攻，他如绝境下的凶兽进行着最后的奋力一搏。

    推动着克洛德的身体，将其顶在墙壁上。

    狭窄的空间内圣焰狂涌，吞噬了黑芒，冲击着克洛德上的身体，他的教士袍在圣焰下焚化。

    血肉在圣焰中烧焦，伤口处涌动出大量的黑气，血肉固化成黑色鳞片，抵挡着圣焰的焚烧。

    在这时，一道黑影从下水道的墙壁上跃出来，踏足了他们的战场。

    黑影从墙壁上跳下来，化作黑面具人。

    “去抓住小白鼠。”克洛德喊道。        

