    “雨纷纷，旧故里草木深......”

    “斑驳的城门，盘踞着老树根......”

    办公室，杨北边写边哼，偶尔端起茶杯润润喉，然后继续。

    “嗯哼哼，哼哼哼，咳，咳咳——”

    然后就被呛到了，咳嗽半天才勉强缓过来.

    办公室外边，偶然路过的高芒原本正靠在门边，起初听着几句，虽然不真切，但旋律却是出奇的好听，只可惜，好好的歌不唱，非得玩花样。

    这下好了，被呛到了吧。

    哼！

    听到门内的咳嗽声渐渐缓和下去，高芒傲娇一哼，不再担心，转而乐呵呵的离开，脚步变得轻快起来，嘴里还轻声哼着刚刚听来的旋律。

    这几天网上江郎才尽的言论如过江牛群，源源不绝，导致不止是杨北的粉丝，北芒的众人也有不小的担心。

    毕竟，知道详情的只有杨北高芒林欣和刘琪等有限的几个人，其他人，准确的说，是大部分刚刚加入的新员工都被蒙在鼓里，

    他们顶多是知道杨北写了两首新歌交给林欣和刘琪，至于具体是什么歌，他们也不知道。

    新员工之间的情绪，渲染了高芒，也让她对几天后的直播连麦产生了些许担忧，现在好了，虽然还是不知道杨北会唱什么歌，但她心中的忧虑已经消失了。

    .......

    只是一转眼，时间就过去了几天，直播连麦的这天也终于到来。

    下班，杨北回到自己家中，坐在电脑前时刻准备着。

    高芒则带着一大票新老员工在公司，大家都紧张兮兮的在盯着两个直播间。

    而林欣和刘琪则是早早的就在公司隔壁的公寓里做准备了，两人分开直播，一人一间房，不过实际上隔的不远，甚至就住对门。

    公寓里，除了直播设备外，又添了些日常家居用品，两人平时不直播的时候，也可以住在里面，上班也方便。

    除了她们两个的房间，同一层的其他公寓也被高芒拿下不少，为了就是以后给其他新艺人使用，都在一起，也方便管理。

    公司，还没开播，一个员工正在看直播间里已经开始刷屏的弹幕，忍不住建议道：“高总，弹幕都在刷杨北老师的名字，他们都想看到杨北老师直播，要不要让杨北老师过来露个面啊。”

    高芒闻言，也凑过来看了眼直播间，确实，两边明明是林欣和刘琪的直播间，满屏的弹幕却基本都是在刷杨北的名字。

    不过，高芒看着弹幕，还是摇了摇头。

    “不用了，杨北还是在家连麦就行了，他的定位不是直播的咖，林欣和刘琪才是直播方面的艺人，尽量让她们两个出面，杨北不出面效果可能差点，但这样对她们两个的收益才是最大的。”

    见她都这么定了，员工也只能点点头，不再多说。

    ......

    慢慢入夜，在所有人都紧张无比的情况下，晚七点的铃声准时响起。

    坐在电脑前的刘琪深呼吸了两口气，然后重新平静下来，随即脸上浮现出一抹淡淡的笑容，然后伸手，点击开启了直播。

    隔壁，另一件房内，林欣也在进行了同样的动作。

    刚刚开启直播，一条显眼的特权弹幕就在直播间里亮起：“来啦，来啦，我先飞为敬。”

    伴随这条弹幕的，是来自‘不爱耍酷的陈宝宝’的黄金总盟。

    见此情形，林欣先是一愣，然后赶紧出言感谢：“感谢不爱耍酷的陈宝宝，但是才艺先缓缓，不急着展示，今天有个新人介绍给大家。”

    话还没说完，弹幕已经刷起了另一个人的名字，显然是所有人都知道了，高芒这些天找的那些媒体倒是没白拿钱，总之名声是传出去了。

    林欣看着弹幕，笑了笑，继续道：“看来不用我说，大家也都知道了，那我就不等了。”

    说着，她伸出手，挪动鼠标，点击连线邀请。

    另一边。

    刘琪也在应付弹幕，不过她这边毕竟才第一次开播，虽然之前的视频吸了不少粉丝，但直播和视频逼近不是同流，会提前来等的观众还是很少的，勉强只有几万的人气。

    就着，还是因为其中有不少杨北的粉丝，才撑起来的。

    “你们别急，等下再展示才艺......好了好了，林欣姐给我发起邀请了。”

    看着屏幕上亮起的邀请，刘琪简单的解释了一下，赶紧点击了确认接受。

    随着她的动作，两边的直播间先是闪过一阵强光，随后很快恢复，重新显现出摄像头拍下的画面。

    只不过这一次，原本只有一个人的直播间里，却一左一右对坐了两个美女。

    画面融合在了一起！

    不过，直播间还是有两个直播间的，只是双方的画面很巧妙的出现在了另一边。

    而且中间并没有生硬的画面切割线，反倒是显得很融洽，就好像时时刻刻都在用抠图特效处理一般。

    不得不说，这个世界在娱乐产业方面的科技水平比原世界还是要快上半步的，至少这个直播界面，就比原本世界的pk界面好看多了，让观众看着很舒服的。

    一次能够看到两个风格迥异的美女，直播间里的观众坐不住了，弹幕里又迎来一波狂欢，各种礼物特效横飞。

    林欣倒是应付的得心应手，刘琪则显得有些慌乱，毕竟她还是第一次。

    然而，就在这短暂狂欢过后，观众们又不乐意了。

    原来，他们刷过礼物，又期待了老半天，可结果直播间里却迟迟没有动静，一直看不到第三个人接进来。

    “怎么回事，杨北大大呢？是卡了吗？”

    一个显眼的特效飞过，底下跟着一片呼吁杨北的弹幕。

    见此情景，第一次直播的刘琪顿时紧张起来，下意识去看位于屏幕上另一边的林欣，而林欣则是给了她一个稍安勿躁的眼神。

    鬼知道她们隔着墙壁，只靠两个摄像头是怎么沟通眼神的，反正在黑科技的帮助下，就是做到了！

    “好了好了，杨北老师还需要等等，人家毕竟是二线顶流的艺人了，肯定不能时时刻刻都在。”

    林欣安抚着弹幕里的观众，说着话题一转，笑眯眯道：“不过杨北老师虽然暂时没到，但他的新歌却先来了，我们让刘琪先唱一遍吧，她可是准备好久了呢，你说是吧刘琪。”

    话题来到刘琪这边，刚刚还在慌乱的她赶紧用力点头：“是的。”

    林欣继续引导：“那你要唱什么歌呢？”

    刘琪闻言，深呼吸了一口，然后镇定下来，脸上洋溢出自信的表情，笑着道：“歌曲的名字叫做《绿色》。”

