    清早的港城，已然是一片繁忙景象。道路上车水马龙，上班族们蜂拥着往各自的办公大楼而去。在广发公司这里，夏译提着公事包缓步走进，一路上有职员和他打招呼，他微笑着往经理办公室而去。

    刚刚经过秘书室，秘书却是急忙喊住了他，“夏经理！”

    夏译停步回头，站在秘书室门口，“恩？”

    秘书拿着一份文件走到了他的面前，“夏经理，这是齐亚刚刚派助理送来的文件。”

    那是一个加密的文件袋，被封住了。

    夏译眼中有一抹愕然，这么早就派人送文件过来。

    那么，他几乎可以预想，这份文件里的内容是什么。

    夏译没有多说什么，伸手接过了。

    秘书又道，“夏经理，那位助理让我转告您，请您看过文件后回执电话给沈副总。”

    夏译颌首应道，“我知道了。”

    夏译进了办公室去，走向了大班椅，将公文包一放，他入了座。不疾不徐将那文件袋打开来瞧，里面是两份合同书。拿起第一份合同低头一瞧，白纸黑字写的格外清楚，是齐亚和新城企业开发的合同影印副本。

    而另外一份合同，则是齐亚的授权合同。

    此次新城企业的项目合作，由广发全权策划。

    这两天圈内有关于新城的项目都传开了，夏译不是不知道。唐仁修在找上他之后，就亲自登门拜访了沈氏。更是听闻，唐仁修在沈氏坐了一个小时的冷板凳。再后来，唐仁修便又拜访了新城的吴董事长。当时齐亚开出了条件，退还全部违约金。

    夏译在当时听说这事之后，心里边就已经有了答案。

    新城一定会退。

    因为唐仁修手上的地皮是中心地带，如果不合作，那么那一大片收购的地皮就要作废。

    一如当年的城东一般，无法开发码头货运是一样的道理。

    只是，夏译没有想到的是，沈澈竟然也会同意。

    当他开出了这个条件的时候，恐怕就早已经知道这个结果。

    夏译沉眸凝思了一会儿，他拿起电话来，直接拨打了齐亚集团的电话，分机号码直接到副总办。

    “夏经理，请稍后，立刻帮您转入。”那头是齐亚秘书的回应。

    下一秒，那头传来低沉的男声，“喂。”

    夏译喊道，“沈总。”

    “夏经理，合同已经收到了？”沈澈问道。

    “是，已经收到了。”

    “那么新城的项目，就由广发负责接手了，之后有什么问题，你直接联系开发部的沈蓉经理，她将会管辖这个项目。”

    “好。”夏译应声，而后又是说道，“沈总，既然违约金已经退还了，那么我们之间的契约，是不是也该作废？”

    先前的契约，那就像是卖身契一样，将广发整个卖出去了。

    沈澈倒也是十分爽快，“当然。”

    “很高兴和沈总合作。”夏译显然心头的大石落下，微笑着说。

    沈澈也是笑道，“夏经理，不过我们齐亚也依旧是广发的大股东，希望广发在今后能够多多发展，这样才能创收更佳的业绩。”

    “这是当然。”夏译也是坦荡，更是十足十的有信心。

    “那就期待新城的项目了。”沈澈好心情的应了一声，作势就要挂线。

    夏译却是喊住，“沈总。”

    沈澈顿住，静静聆听他的下文，夏译握着话机，低声开口，“其实我没有想到，沈总会答应这次的合作。”

    沈澈笑了，很是爽快却也是官方道，“夏经理，这么好的条件，又是这么好的项目，五洲肯放这么一只肥羊，齐亚又为什么要拒之门外呢？”

    夏译默了下，而后缓缓回了两个字，“也是。”

    “沈总，再见。”夏译告别了一句，电话终止了。

    夏译的手边还是那两份合同，那眸光却是缓缓散开。

    谁人能想到，结果却会是这样。

    ……

    窗外的天空却是明亮到刺目，今日的港城是一个灿烂的晴空，一扫之前几天的阴云阴霾，下了几场雨水。

    “阿嚏！”刚刚汇报完今日的行程，耳畔响起了喷嚏声，让沈澈抬眸。

    “乔秘书，你是感冒了？”沈澈笑问。

    乔秘书十分不好意思，连连道歉，“对不起，沈总，前几天下雨，天气有些冷……”乔秘书解释了几句，又是感叹道，“幸亏这两天放晴了，昨天是晴转多云，我看今天是个大晴天呢！”

    沈澈瞧了眼窗外的明媚，可不是一个大晴天。

    “董事长到公司，就告诉我一声。”沈澈吩咐了一声。

    “是。”

    董事长沈锺是在上午十点才来到公司的，乔秘书从底楼前台那里得到了消息，赶紧就汇报了情况，“沈总，董事长已经到了。”

    沈澈“恩”了一声，直接拿起合同，起身前往总经办。

    沈锺是齐亚董事长兼总经理，这几年沈锺年纪也大了，一班元老们也让建议他退位让小辈们接手。沈锺这边迟迟没有放手，众人都知道，他是等着想让沈逸接了这个位置。只是沈澈近几年来成绩卓越，再加上其父沈峰拉拢了董事们，有望胜任总经理，然而如今是竹篮打水一场空了。

    沈澈不疾不徐进了董事长办公室，沈锺正在喂鱼。

    那是一大缸的观赏鱼，却也是风水鱼。

    生意人多半都是讲究这些，细节到一个摆设方位，都不能有丝毫偏差。

    沈澈走近喊道，“董事长。”

    沈锺在细心地观察着鱼儿，刹那捕捉到了缸里漂浮的小尸体，用小鱼兜将那尾已经死掉的鱼捞出，他不禁叹息，“今天死了一条鱼，看来是有不好的事情要发生。”

    “我才刚到公司，你就过来了，该不会就是要对我说这不好的事情吧？”沈锺侧目问道。

    沈澈笑了，“哪里是不好的事情，这可是件好事情。”

    “哦？”

    “董事长请看。”沈澈将合同翻开，递到了沈锺面前。

    沈锺眯起眼眸一瞧，“是新城的开发案。”

    “是，齐亚已经和新城以及五洲合作了，董事会那边不需要担心，因为新城已经退回了违约金。”沈澈回道。

    沈锺道，“可是这样一来，广发的控股权，不是拿不到了？”

    “但是我们齐亚还是广发的大股东不是吗？”

    “你觉得董事会的叔伯们会认同你这个说法？”

    “董事长，只要你认同，我想他们也是会认同的。”沈澈眉宇凛然，十分意气风发，“毕竟，我们这次的合作对象是房产这一块鼎鼎有名的两家企业，新城不用说了，本来就在这一块是佼佼者，而五洲这几年的房产开发，也是叫好卖座。”

    “齐亚有意向这个版块发展，您之前也是打算让沈蓉去接手，现在正是大好的机会，可以进军预热。”沈澈做着分析有条不紊。

    沈锺听到他如此说，也知道他是做了完全的把握来的，他沉声道，“那就让沈蓉去接手吧。”

    “是，董事长。”沈澈知道，他是应允了。

    “只是沈澈，这应该不在你的预想内吧？”沈锺撒着鱼食，幽幽问道。

    沈锺在这个时候，想到了收购广发之时的情景。

    当时广发的收购案动用了公司的大笔资金，起先的时候，沈锺的确是有私心，他想让沈澈在这起案子上失误，那么就能拿住把柄了。谁知道在之后，广发的收购案更是让港城风波四起，沈锺自然也不可能坐视不理，他将沈澈唤到跟前询问。

    沈澈一番利弊分析，而沈锺在这个时候当然是让他收手。

    就当董事会们的元老都要出动之际，沈澈却又主动找上了他，谈论的事情不用说了，当然是这起惊动港城的收购案。

    而在当时，沈澈只说了一句：董事长，请让我继续进行收购。

    沈锺告诉他，没有把握的事情不能做，而且这场收购战实在太长。

    沈澈却直接来了一句：我愿意退出竞争总经理一职，担任好副总永远辅佐沈逸。

    沈锺彼时大惊，沈澈竟然要以这个为条件，也不惜要去继续战争，让他更加困惑。

    沈锺问他原因，沈澈并不肯说，只是回道：董事长，只要收购案结束，我会发起董事会议告诉所有元老，我的这一决定。

    沈锺问道：那你爸爸那边呢？

    沈澈则是散漫一笑：大伯，这就要靠你了，事先配合我演场戏，不然要是被我爸知道了，也是要气死了。

    沈锺也是笑，对他这个侄子很是无奈：你爸真是要被你气死了。

    沈锺也不追问了，随即也没有再执意请元老们出面。当然，沈峰在背后也压制了一番。后来收购案也最终在五洲撤股画下落幕，于是才有了董事会议当时的那一出。

    此刻，沈澈道，“事情总是这样，计划的再好，却也赶不上变化。”

    “你这句话说的好，经过这件事情，你又成长了。”沈锺对他很是称赞，不禁又是问道，“你爸那边还好吧？”

    “您是知道他的，发一通脾气，自己就好了。其实他也疼爱沈逸，所以也没太大意见。”沈澈直接说道。

    沈锺心里了然，又是说道，“你爸现在还在发脾气，那是对你的婚姻大事，你也是了，该是结婚的年纪了。”

    “大伯，您什么时候和我爸也串通了？”沈澈挑眉一句，沈锺大笑，“哈哈，你这个小子，我可不是你，专门找人串通。你也得让你爸宽宽心，总不能让他继续气下去。”

    沈澈玩笑道，“沈蓉都还没有嫁出去，我这个当哥哥的，怎么好意思抢她前面？”

    其实沈蓉和沈澈年纪相差不多，只是一岁而已。然而沈蓉在大一的时候，就已经进公司实习。不像他和沈逸，都是爱玩的年纪。

    提到沈蓉，沈锺也似乎很烦恼，摇了摇头，直接跳过不说，只是又道，“什么时候你有空了，也多教教小逸，他还需要你这个大哥的提点。”

    沈澈点了个头，温声说道，“大伯，您放心吧，沈逸没有问题的。”

    “他有能力，却总是不把这个心思放在公司，你得好好说说他。”沈锺叮咛道。

    “这就交给我了。”沈澈应声，微笑着而出。

    沈蓉这里立刻就接到了沈锺下达的指示，由她监管广发和新城的合作。

    沈蓉道，“爸，我会好好干的。”

    “从中吸取经验才是最重要最关键的事情。”沈锺不禁嘱咐，沈蓉郑重点头，“我明白。”

    沈蓉就要走，沈锺又是唤住了她，“对了，你去告诉小逸，今天晚上和李伯伯约了一起在景福轩吃饭，让他下班了过来。”

    沈蓉心中了然，“好，我会告诉他。”

    沈蓉离开了办公室，继而来到了沈逸这里。沈逸正在忙碌，拿着一份报表在核算考察。瞧见沈蓉推门而入，沈逸抬头瞥了一眼，而后低下头来，“姐，你怎么过来了？”

    沈蓉走向他，倒了杯咖啡喝了起来，“刚才去了爸爸那里，和新城的合作已经达成。”

    “哦？”沈逸应了一声，温声说道，“那么违约金也退了，大哥还真是有办法。”

    沈蓉对于沈澈的能力，那从来都是没有质疑过的，“接下来也有的忙了，你手上的项目怎么样？”

    “问题也不大，不过还需要斟酌。”沈逸回答的很保守。

    两人聊了一会儿公事，沈蓉一杯咖啡也喝的差不多了，沈逸笑着说道，“姐，你过来不会就是来跟我说这些的吧？”

    沈蓉放下了杯子，朝他说道，“晚上有个饭局，爸爸让你一起去。”

    “和谁？”

    “李伯伯。”

    “李伯伯和爸是朋友，我去了也只会打扰他们的兴致。”沈逸没有多少兴趣。

    沈蓉道，“爸让你去，你就去吧，别迟到了。”

    沈逸挑眉，并不情愿道，“姐，你去告诉爸，他要是想搞那些交友会，我可没有时间陪他。”

    想也知道一定不可能只有李伯伯，肯定还有他的千金李小姐。

    沈蓉丽容无恙，却也是微微蹙眉道，“沈逸，你年纪也不小了，该是时候了。”

    “大哥都还没有结婚，我急什么，等大哥结了，我再看吧。”沈逸直接拿沈澈出来当挡箭牌，而后笑道，“姐，你不是也还没有结婚？”

    沈蓉横了他一眼，“你拿姐姐取笑？”

    “我可不敢，我现在真的没有这方面的想法而已。”沈逸的视线在报表上停留，不急不缓道，“而且，爸不是让我专心工作吗？所以我打算全身心地投入到公司的事情上，不被别的事情影响。”

    “你说的倒是好听。”沈蓉没好气道，脑海里想到一些往事，她沉默了下道，“沈逸，你坦白告诉姐姐，你和她还有没有联系？”

    沈逸依旧在看报表，只是那眼眸却是骤然一凝，“又是谁？”

    “你知道她是谁，别和我装糊涂，她是不是又来找你了？你们私底下还有联系吗？”沈蓉再次问道，秀眉蹙起。

    “没有。”沈逸断然回道。

    “真的没有？”沈蓉狐疑，又是说道，“她要是再来找你，你千万不能再理她了，你知道……”

    “姐！我知道！”沈逸打断了她，凝眸喝道，“她已经走了，我和她没有联系，她也没有找我！”

    沈蓉一下噤声，她这才发觉，沈逸对那个叫许静的女孩子，还没有完全放下。她动了动唇，想要说点什么，却最后却没有，她有些烦恼，只是叮嘱道，“反正爸让我带给你的话，我已经带到了，你要是不去，爸爸那里，你自己去说。”

    沈逸比了个“OK”的手势。

    沈蓉步伐一缓，还是忍不住又是提醒了一句，“沈逸，爸爸那天的话说的一点也没有错，在商场上千万不能意气用事，更不能带入私人感情在里面。”

    “你看沈澈，他就是个例子，难保他现在没有后悔。”沈蓉轻声说道。

    沈逸一言不发，只是看着沈蓉的身影离开。

    阳光晒落在手中的报表上，是一个个透亮的光斑，沈逸沉默了许久，却是从抽屉里掏出一串钥匙来，而其中有一枚招财猫的钥匙扣。可以看的出，已经是很多年前买来的，所以都已经褪色陈旧。

    沈逸突然也有了相同疑问，想要知道，他有没有后悔。

    这一日傍晚来临，沈逸直接拨了内线到副总办，“大哥，今天有没有空，一起喝一杯。”

    沈澈笑道，“好。”

    两人离开公司，驾车前往酒吧。只是随意地挑选了一家酒吧，两人坐在吧台这边，一人一杯酒，慢慢喝着。手机搁在吧台上，忽然震动而起，沈澈见沈逸迟迟不接，他瞧了一眼。

    只见屏幕备注的显示，沈澈忽而笑了，“怎么？连你爸的电话都不接？”

    “他忙着应酬，我不打扰他。”

    “你该不会是逃了应酬，来找我喝酒吧？”

    “所以大哥，明天还要你帮忙，到我爸那里说几句好话。”

    沈澈佯装叹息道，“原来你这醉翁之意不在酒！哎，恐怕就算是我去说，大伯也是不信！”

    “那就没办法了。”沈逸笑着和他碰杯，那一通电话总算是静止结束。

    酒吧里有女歌手在唱歌，不知名的歌曲，周遭有些嘈杂，灯光绚烂着，每个人都隐没在这片霓虹里。

    沈逸把玩着酒杯，他突然开口说，“大哥，你后悔过吗？”

    “恩？你是指总经理的位置？”沈澈眼中聚拢了那七彩光芒。

    沈逸默了下，又是缓缓说道，“别的。”

    这别的是什么，却也没有说明，仿佛此刻，一切都尽在不言中。

    接下来是沈澈长时间的沉默，久久都没有出声，久到沈逸都感到奇怪了。沈逸扭头瞧去，沈澈的侧脸淹没在那片光影里，但是双眸很亮，他扬起了唇角，沉声说道，“我只知道，有些事情，如果现在不做，那么才会后悔！”

    沈逸一怔，有所明白一般，突然也是笑开。

    “Cheers！”

    ……

    次日港城爆出最新新闻，有关于城南的地皮开发建设项目达成——城南新城开发住宅商区一体化，由新城齐亚联盟唐氏五洲、沈氏齐亚，广发公司为三方合作的总企划，新项目落实，众人翘首期待！

    各大媒体都在报纸上纷纷报道里相关的事宜，一时间热闹非凡！

    车子行驶在大道上，因为红绿灯的缘故，所以停下了。两旁有高楼大厦，液晶屏幕里正报道着有关于此次数家企业联盟的城南开发，今天新闻一公布，几家公司的股票就往上涨，可见其势头之猛。

    而在车内，唐允笙正视着前方，车里配合了悬挂式电脑，正在接通远程海外视频。

    立刻的，那头跳出男人的影像来，正是唐韩琛！

    唐允笙喊道，“大哥。”

    “恩。”

    “二哥已经促成新城企业的联盟，今天港城的新闻发布，股票回盘上涨。”唐允笙汇报了这边的情况，而后又是说道，“前天晚上大哥让我去查的事情，也已经查到。就在前几天，当洛焕和紫陌收复七块地皮之后，洛焕这里放慢了收购的动作，暗中派了一组人到马里兰州。在东海岸中北部这里，派了人去收购那边的地皮。”

    “果然如此。”唐韩琛应道。

    “根据他们所需要建设园区的版图，我已经将重要的一块地皮先拿下了，接下来我会继续和洛焕赶时间差。”唐允笙低声回道。

    恐怕这是一场时间的战斗，看谁的速度够快！

    唐韩琛眉宇凝重，似乎还是觉得不妥，“老三，你有没有觉得还是太顺利？”

    唐允笙凝眸，其实隐隐之中也觉得有些微妙，“是很顺利。”

    “老二的心思这么深，应该不会那么简单才对。”唐韩琛喃喃自语，忽然屏幕里的他眼眸一睁，“糟了！”

    唐允笙亦是凝眸，唐韩琛道，“中计了！”

    “他要的不是德克萨斯州和墨西哥交界处的那十三块地皮，也不是在马里兰州！”唐韩琛夺定一句。

    唐允笙漂亮的脸庞上闪过一抹震惊，立刻醒悟过来，“二哥自己还派了人！”

    “一定是这样！快去查，他自己这边派了谁在行动！我要知道，他的这个项目到底是要建在哪个州！”唐韩琛冷声喝道。

    唐允笙意识到事态紧急，“是，我知道了！”

    “好一个老二，设了这么个计中计，声东击西！”唐韩琛冷笑了一声。

    此时，前方的下属接到了一通电话，立刻转身汇报，“笙总，刚刚收到消息，唐总现在召集了董事会的元老们下午会面，而且还订了晚上前往美国的机票。”

    唐允笙有所诧异，唐韩琛在那端也听到了，同样狐疑。

    “唐总说是去——度假。”

