    在古木镇卫生院，刘一村教授一直都在努力的给武小媚治疗。

    经过一个晚上的努力，该做的检查已经全都做了。

    “这，怎么回事？”

    看着一切正常的检查结果，刘一村甚至怀疑检查设备坏了，或者是武小媚故意假装疯了。

    “这个，先带她回去观察一下……”

    刘一村无法判断，只能让武能举又背着他女儿回家。

    把武小媚安顿好，武能举就急匆匆的问道：“刘教授，我女儿没事吧？”

    “应该没有大事，我都给她检查过了，身体指标一切正常。”刘一村越来越怀疑是武小媚假装发疯了。

    因为给她打的镇定剂已经到了该醒过来的时候了，但武小媚还是没有醒过来，这说明武小媚极有可能在故意假装睡觉。

    “能举，去叫醒她……”

    这时刘一村坐在一边，打算等武小媚醒来之后，好好的问问她到底是怎么回事。

    武能举马上走过去，轻轻的拍武小媚。

    但是武小媚一点反应都没有。

    “小媚，醒来了，小媚……”

    武能举一边推她一边喊着，声音越来越大。

    但武小媚仍然一动不动。

    这时候武能举有点着急了，回头看着刘一村说道：“刘教授，喊不醒啊，这，这都睡一晚上了，小媚她怎么了？”

    “不可能啊，镇定剂的药效早就过去了……”

    刘一村根本不相信。

    镇定剂并不是催眠剂，虽然也能让人安静下来再入睡，但还是可以喊醒的，再说已经过去这么久了，镇定剂早就不起作用了。

    刘一村走过去，翻开了武小媚的眼睛看了一下，结果大吃一惊。

    “这，这怎么了，怎么会这样？”

    看到武小媚的眼睛竟然毫无光彩，好像半死人一样了。

    这彻底把刘一村给吓到了。

    这证明武小媚不可能假装疯，但检查的一切结果又偏偏很正常。

    “怎么了，刘教授我女儿没事吧……”武能举急了，冲过去慌乱的问道。

    “这，这我也不太明白了，小媚她明明一切都正常，但这眼睛，眼睛却，却失去光彩了……”

    “什么？”

    武能举非常明白眼睛失去光彩的意思，那就是说快要死了。

    “刘教授，快救救我女儿吧，刘教授……”

    武能举一个大汉子，竟然直接哭了，眼泪吧嗒吧嗒的直掉下去。

    “这个，能举先不急，要么，要么送省城医院吧，但是，但是省城医院可能也无法救她……”

    刘一村完全不知道该怎么办才好，自己刚刚说出来一个办法，又马上自我否定了。

    因为整个省城医院，就他的能力最强，连他自己都看不出武小媚到底是什么病，其他人就更不可能了。

    “刘教授，帮帮我，帮帮小媚吧，她才刚刚成年，才刚刚十八岁啊，不能就这么死了，刘教授，求求你了……”

    武能举哭着直接跪下了。

    “能举，这病，我活了这一辈子都没有见过，要么，要么你就把那个姓张的乡下医生请过来试试……”

    刘教授连忙扶起武能举，这时候他想起了那个武能举说起过的张铁柱神医。

    这种病太奇怪了，虽然刘教授是绝对不相信中邪这种说法的，但为了小媚的生命，他又不得不考虑。

    武能举也想起了张铁柱，记得神医那天说过，自己的女儿还有六天的时间，今天又浪费了一天了，只剩下五天了，再耽误下去，恐怕就真的完了。

    “我，我马上去找他……”

    武能举连忙朝外面跑去，不顾一切的开着他自己的车子，飞快的朝着枫树村狂奔。

    武能举从来没有开这么快的车子，在山上几乎是开的飞了起来，车子后面灰尘滚滚，有种看不到车影子的感觉。

    但是武能举紧赶慢赶的，赶到枫树村之后才知道，张铁柱不在家。

    “求求你们啊，求求你们马上联系神医，让他一定赶回来救我女儿啊，求求你们了……”

    武能举急的扑通一声直接跪在了诊所门口。

    这时还有很多病人在这里排队看病，这些人看到武能举一个大男人竟然哭成了这样，都觉得他实在太可怜了。

    但却没有人知道，昨天他是怎么拒绝张铁柱的，让张铁柱无可奈何的灰溜溜尴尬的走了。

    林梅连忙扶起了他。“这位大叔，你先别急，我给铁柱打个电话。”

    林梅拿出手机，急忙给张铁柱打了过去。

    但是手机根本无法接通，好像是关机了。

    连着打了几个电话都是这样的，林梅也不知道城里那个老板的电话，她也是实在无能为力了。

    “大叔，铁柱的电话实在打不通，可能正和城里的老板谈生意，所以电话关机了……要么你马上把病人送到城里大医院看看吧，不能耽误了病情……”林梅只能这么建议了。

    但武能举知道，城里的医院根本不可能治得好他的女儿，连省城最厉害的专家医生都查不出原因，市里的医生怎么可能治好自己的女儿。

    “城里那些医院，没办法治我女儿啊，求求这位好心的医生，求求你帮我想个办法吧……”武能举虽然站起来没有再跪了，但还是不停的抹眼泪。

    武小媚就是他唯一的亲人，也是活下去唯一的动力，要是真的出事，武能举也不想再活了。

    这时有个病人说道：“这位病人家属，现在要找到张神医可能比较困难，这位女医生她是神医的师姐，医术也是非常高明，不如先把她接过去看看。”

    听到这句话，武能举立马点头，对着林梅再次跪下了。

    “神医的师姐，求你救命啊……”

    既然是神医的师姐，在武能举觉得，就算是比神医差那么一点点，但也应该医术非常厉害才对的。

    林梅顿时不知道该怎么办才好了。

    其实自己只是一个很普通的乡村医生，和自己的师弟差距太大了，根本不是一个档次。

    但看到跪在自己面前的大叔，林梅怎么忍心拒绝。

    “那，那我就去看看，但是我不知道能不能治好你女儿……”林梅再次扶起了武能举。

    “谢谢谢谢，谢谢神医的师姐，你一定可以的，一定可以救我的女儿……”

    武能举已经管不了那么多了，急忙拉着林梅就走。

