    第1226章万事俱备只欠东风

    首饰两人不敢做主，是邵云端陪着乔萱去买的。

    一整套红蓝宝石点翠玉堂富贵头面，花了八万银子。

    顺便又买了好几件总共价值五千多两的其他首饰。

    要不怎么说这江南富庶呢？各种锦缎绸缎绫罗衣裳、各种头面首饰精美绝伦应有尽有，只要你有银子，根本不怕没地儿花！

    便是乔萱这样对这些东西一向来不是太感兴趣着迷的，也忍不住剁手买买买。

    万事俱备只欠东风。

    次日，立夏、立秋替乔萱整套行头的装扮起来，这浑身的珠光宝气、贵气逼人，把两个人都看傻了。

    “五夫人真、真是太好看了！那个气、气什么——对，气势，足足的！”

    “对对，看着可威风啦！”

    “嗯嗯，特别神气！”

    这客栈中没有西洋穿衣镜，乔萱只能通过铜镜看到头面妆容、以及勉强看个上半身，这铜镜再光亮可鉴，效果也不怎么样。

    然饶是如此，乔萱看着自己这满身鲜亮锦缎、满头珠翠的富丽模样，依然有些不太好意思的不习惯。

    这太招眼、太夺目了！

    立夏还来了一句：“五夫人这般打扮特别好，真的，以后奴婢们经常给您这样打扮！”

    乔萱一晃身差点没一个踉跄，哭笑不得道：“那你们可省省吧，这一身打扮可不方便！”

    只适合被供起来。

    主仆三个都笑了。

    准备妥当，青叔、孙百等领着十来个下人接她出门。

    邵云端作为朝廷命官，不能明着参与商业事务，今日他自然是不能陪同前往的。

    他原本要送送她的，但一早知府衙门那边便来人请他过去，他只得先过去了，临走前叮嘱乔萱注意安全，弄得乔萱也略紧张。

    但是这会儿看到青叔、孙百等，乔萱觉得自己肯定特别安全！

    四辆豪华马车，浩浩荡荡往城外十万桑田而去。

    十万亩桑田可不是小数目，边上自然建了农庄，住着庄户们和佃户们，配备着好几位管事庄头。

    青叔之前就暗中过来与心腹管事、庄头们接过头，这次不过是演戏，交接演戏。

    乔萱一行人趾高气扬、浩浩荡荡的进入农庄，立刻就引来无数人的目光。

    “哟，这是怎么啦？”

    “这些人是谁呀？”

    “是呀，多奇怪呀！”

    “难道是三公子回来啦？”

    “啊！说不定还真是！”

    “......”

    众人议论纷纷，好些胆子大的还跟了上去看热闹。也有些人目光闪烁，掩去脸上的小心思，也跟了上去。

    当青叔从第四辆马车上下来的时候，不远不近围观的众人无不睁大眼睛抽气。

    “青叔！”

    “真的是青叔！”

    “这么说肯定是三公子回来啦？”

    “那自然是啊！”

    谁不知道青叔是先前夫人的左膀右臂啊？夫人去世了，青叔两口子便又忠心耿耿伺候着三公子。

    好几年都没见着三公子了，且郑夫人和三公子都是和气人，按说三公子出现，众人必定会面露喜色欢呼才是，然而众人只是交换了个略微复杂的眼神，谁也不敢表露出高兴喜悦的意思。

    (本章完)

