    整台钢铁军车外面泛起一层寒霜冰花，机械元件和能量全面被冻结，军车行驶度变得越来越慢。这一刻，车队前后方的车辆，都现了巴沙迦的军车出现了状况，前后车辆迅做出反应，激出一道一道只有特殊能量才可以激出来的核分裂射线，射去前后车顶上那几名黑袍影。

    核分裂射线蕴含极大致命爆裂性能量，同时可以贯穿大部分能量护罩。若中了一击核分裂射线，新人类顶尖体三重境以下必死无疑，六重境以下必定重创失去战斗力。

    此刻，凝成一线的妖冶红芒，散出一股浓缩的炎烈温度，仿佛连空气都快要燃烧起来，眨眼之间已经来临到水白兰面前。只是下一刻她消失无踪，包括她脚下那一辆被冰封失去机动性的军车，一同消失在车队之中，只有空荡荡一个车位，显得如此突兀显眼。

    车队的人惊愕怔，但他们很快就从级高公路围栏之外，现了消失军车。

    所有武装军车急刹掉头，如一群庞大野兽冲破围栏，狂飙追击。

    “嗯？”

    水白兰冰冷眸子不含感情，注视那些如同苍蝇讨厌的车队追来，身上寒气大盛，“以为我奈何不了么？”

    夏茜、赤翼、黑袍女人浑身一颤，水白兰的恐怖她们有很深体会，而且她们跟在水白兰已经有一段日子，非常清楚她的性情，现在就是一个最好的例子，她已经开始变得不耐烦，即将展开她那恐怖的战斗姿态。

    这时候，水白兰浑身缠绕着一股冰冻寒流，黑袍里面好像充满了冰寒源力，随时爆出冰封生命的极端寒力。突然，她身影一动之下，消失在车顶上，只有她一个人消失，没有带上夏茜她们。

    没有夏茜她们三个累赘，水白兰的瞬间移动骤然提升四五倍威力，不论是距离还是闪烁度，比起之前有很明显的差别。

    这一瞬间，她来临了最前面的一台车辆顶部，冰冻寒流如山洪爆，迅猛铺开十米范围，整个区域温度瞬间下降至零度，温度在极下降，不用三秒，周围就已经凝成一块冰寒区域，空气中充满一股至极冰寒源力，如同风雪刮起。

    进入这个区域的军车一下子被冰冻寒流冲击，机械元件和车体能量大受影响，好像被冻僵的人体一样，失去了灵活转换的机动性，军车变得迟缓而僵硬，所有零件反应慢了好几倍。

    军车不可能不抗寒，只可惜这不是普通寒气，而是一种能量寒气，直接可以渗透机械元件进行冰封，还可以冰冻里面的能量。

    水白兰身影不断瞬移闪烁，她那如若游龙的身姿，当出现在一辆的军车上方，那军车就像被施了定身咒一样，全部失去机动力，冰冻住在原地上无法动弹。

    一支庞大车队不用五分钟时间，全部被水白兰一个人冰封住，车队无法产生半点威胁她生命的存在。

    为什么新人类强大之后，普通科技武器根本不是新人类的对手，现在水白兰就是一个最好的诠释。

    只要新人类掌控真正进化力量，那就有极多强大手段，来约制这个时期的科技武器，甚至不怕这样的武器杀伤力，除非是新人类自己，制造出越这个科技时代的武器。

    如果不是水白兰筑基境界力量有限，她一股冰寒源力击出，就能冰封整条级高公路，但她现在还没有到达这样高深境界。

    刚刚她不带上夏茜她们就是不想自己的力量分散，包括瞬间转移巴沙迦的军车，她必须消耗很多倍的灵魂能量，才能催生出瞬间领域包裹整台军车进行移动。

    水白兰真正以自己力量来击溃了巴沙迦庞大的车队，不像木萧那样取巧用机械数据之力，来夺取光脑权限。

    车队的机械元件被冰封，所有人自然无法打开机械元件控制的车门，而里面冰寒不断入侵之下，大部分新人类血脉能量承受一股极寒冰冻，战斗力削弱到零点。

    至于，车里一部分普通人直接被冻得血脉停止，进入了一个假死状态。

    水白兰不想等会有无谓人打扰，所以冰寒源力特别照顾了巴沙迦，冻住了他全身血脉能量，只有依莉雅和爱莉丝菲儿只感觉身体寒冷，有点僵硬和麻木之外就没有太大影响。

    车门一下子打开，爱莉丝菲儿和依莉雅看见了水白兰一张遍布冰蓝血线的冰艳脸庞，狰狞恐怖，有着一股冷寂如死掉的感觉。

    接着，夏茜、赤翼、黑袍女人来到了水白兰身后，车里的爱莉丝菲儿看见夏茜那张妖媚如狐的脸庞，那一双烟波流转媚光的美眸，顿时确定了当初就是她控制自己的身体和**，奉献给木萧生这一段男女的关系。

    爱莉丝菲儿现在身心都爱着木萧，非但不恨不怨木萧占有自己，甚至有点愉悦成为木萧的女人，但不代表她能原谅施展控制自己的人。

    没有人喜欢被当作扯线木偶，爱莉丝菲儿一想到自己可能又被控制献给别的男人，本来冷得白的秀颜，瞬间变得寒白透人，心脏血脉好像塞入了一团冰块，又压抑又寒冷又刺骨……

    爱莉丝菲儿从未有过如此的恐惧和绝望！

    “你们是谁？”依莉雅白净纯净的脸蛋流露好奇怪的神情，湛蓝美丽的眼睛如琉璃珠子一般的流转，细细看着水白兰那张恐怖却绝美的脸庞，好像想找出什么答案似的。

    木萧是依莉雅第一个无法感知心灵的人，但依莉雅起码感到木萧对自己无害的。

    现在水白兰是第二个依莉雅同样无法感知心灵波动的人，可是依莉雅却无法感知水白兰有没有害。依莉雅只感觉到眼前这一个奇怪女人好像一团寒雾，充满冰冷未知，让人无法看清她的存在，好像她不属于这一个世界。

    “你有改变世界契机的心灵力量……”

    水白兰的声音宛如一道道透骨的冰凌，又如冰冷机械一般毫无感情，说着让人难以理解的话语，“世界轨迹因某人存在而开始偏离，你路上将面临原来正常世界轨迹的几倍危险，意味你生命无法得到有效保证，你必须接受我赠予你的安全，若拒绝，我将把你带离此处，永世留在我身边。”

    她那冰冷如寒风呼啸而来的声音，有着一股毋容置疑的威压，霸道而极端，冰封别人思绪。

    巴沙迦和爱莉丝菲儿正想张嘴，可是水白兰冷眸一扫，两人喉咙一冷如同凝结了一块冰，瞬间被冰封了语言能力，无法说出半点话语。

    水白兰只认同依莉雅的意愿，外人无法代替。

    至于，水白兰为什么不直接带走依莉雅，那是她和木萧有同样的想法，怕造成依莉雅成长生不可预料的变化。水白兰隐约可以预知未来，看到未来一些事情，但木萧却亲身经历过未来。

    因此，两人有同样的本质，才会彼此相吸，彼此注定相连在一起。

    水白兰预知到自己在未来和依莉雅有很深关系，特别她心灵力量可以救赎自己深重的黑暗。

    如今她还没有成长，又与木萧这个未知生了亲密接触，导致她未来开始有了极大变化，从她回路上这一种已经开始变换，水白兰才赶来提供她人生安全。

    因为水白兰拥有预知未来的逆天能力，无人比她清楚这一个世界是存有因果定律，如果改变这一种定律，必然是外在因素。所以木萧就是这个因素，催生出世界另外的因果定律。

    木萧的存在和未来，水白兰无法预知，只有片面自己和他是不可分离的存在，又或者是世界注定的人。

    ……

    “嗯，我接受你的赠予。”依莉雅小嫩嫩的脸蛋有几分成熟的味道。

    虽然心灵失去了效果，但依莉雅有一个简单的理由，认为水白兰不会伤害自己，因为水白兰从头到尾没有杀人，可以证明她没有恶意，或许她另有所图，不过只要到了大不列颠，那什么都可以商量。

    依莉雅有乎年龄的心智，并不只是一个思想单纯的小萝莉。

    “赤翼，她交给你了。所有人死光，唯独她不能死。”水白兰干净利落地转身，说话一抹无情冷冽，听得爱莉丝菲儿和巴沙迦都感觉身心有点寒急升。

    “是，主人。”赤翼微微躬身，站在原地没有离开。她站直高大的身体，奇异红圈的瞳孔，望去依莉雅的时候有一点恭敬和柔和，扫去巴沙迦和爱莉丝菲儿就变得如同打量猎物一样凶狠。

    水白兰很干脆地离开，同时收回了冰封车辆的冰寒源力。在她所过之处，冰寒源力化成一股寒流缠绕她身边，渐渐融回她血脉基因之中。

    “夏茜，你还不走？”赤翼看了一眼站在同样站在原地的夏茜，有点不耐烦的道。

    “我什么时候轮到你来管了？”夏茜神情平静地缓步走上前去，一双美眸蕴含别样情感，凝视着爱莉丝菲儿那张端秀绝伦的脸庞，并没有理会站在一旁神情变得愠怒的赤翼。