    第194章 玩不过老板的啊

    早上，秦瑶还是忘不了偶像视频的一只手。

    她敢肯定，那绝对是她哥的。

    没有想到，她哥连大明星都能追到做女朋友，她确实越来越不认识自己哥了。

    这不，一早，接到电话，难得她哥打电话过来，带她出去玩。

    秦瑶想也不想一口答应下来。

    出了别墅，就看到劳斯莱斯停靠在这里，让秦瑶没有犹豫拉开车门走了进去。

    看到车上摆明有带墨镜的女人，陪同她哥在一起，她脸色疑惑，不知道这人是谁。

    对方摘掉墨镜，一打招呼，这才让秦瑶反应过来。

    “冰冰姐，真的是你，哥，你，你真和冰冰姐在一起。”

    秦瑶靠近过来，还是不敢相信，粘着秦凡，对着一旁郑冰有点敬畏，怎么说也是偶像。

    秦瑶很难一下改变过来。

    郑冰是主动开口，打了一个招呼：“瑶瑶，你好，我们开始见过面了。”

    “你比视频还要漂亮，对了，你不是要过生日了，到时候，我也送你一件生日礼物吧！”

    秦瑶没有想到自己偶像就在面前，还和自己哥这么亲密。

    如同做梦一般，听到大明星要送生日礼物，她一脸幸福笑了起来。

    面对大明星靠近，秦瑶这才放松心态，两女坐在一起，闲聊着。

    看着秦瑶开心的脸，秦凡感觉这完全值得，花费一百亿成立秦氏娱乐公司，签约郑冰。

    就凭秦瑶现在高兴的样子，这一些钱花费很值得。

    一笑的秦凡，抱着郑冰，也是摸着秦瑶的脑袋，开口道：“我带你们一起去逛逛。”

    “冰冰带好墨镜，我们去夏北的高端商城，有保镖在，不用怕被人发现的！”

    郑冰很是高兴，也喜欢逛街她同意下来，秦瑶更不用说，能和自己偶像在一起，她十分满足了。

    她很佩服自己哥哥，果然她哥，就是最棒的！

    能结交大明星做女朋友，想想她有一个大明星大嫂，这一次，秦瑶真没有排斥。

    对郑冰格外的喜欢！

    也是因为秦凡的关系，爱屋及乌！

    夏北的高端品牌商城，带两女到这边，郑冰作为大明星，很少有时间来逛。

    现在有机会，当然不会放过，昨天陪同秦凡一夜后，各种绯闻都减少情况，她也是完全放松下来。

    陪同秦凡这一个大富豪的妹妹逛逛，她是很高兴的。

    对一些高端品牌，两女都了解，买东西的同时，还互相探讨一下。

    关于花钱，郑冰当然还是比秦瑶更胜一筹，帮秦瑶讲解一些高端的化妆品，算是让秦瑶大开眼界了。

    明星保养这方面可是十分花钱，几百万，上千万都打不住。

    “hr的高端护肤品，其实有私人vip订购的，你哥那么有钱，你也能去预定vip，而且还可以请一个私人美妆助理。”

    “到时候，帮你好好打扮整理一下，我相信你的底子很好，打理起来，绝对比我都好看！”

    郑冰讲解的同时，也是捧了一下秦瑶。

    这也算是实话，秦瑶比起郑冰也就是化妆区别，秦瑶是底子不错大美女一个。

    一笑的秦瑶听在耳中，很是好奇了：“这要不少钱吧，你们明星的保养还真贵。”

    撇了撇小嘴，郑冰倒是不在意：“这其中一点化妆品不算什么，几百万，上千万就能搞定，最麻烦，还是身材保养。”

    “为了能上镜，必须要做到身材完美，所以，这一个长期保养才是最麻烦，最费钱，上次试镜，我因为太胖一公斤，被命令减肥一个月呢！”

    话一出口，秦瑶也是没有想到，还真是同情起来面前的偶像。

    感觉做大明星很是不容易！

    看着秦瑶为对方心疼，秦凡还真想说，郑冰片酬过亿，就算分成到手几千万。

    可她一部电视剧和电影，都是普通人一辈子。

    这一点苦都受不了，怎么可能爬得上去。

    不知道多少人，愿意代替她的位置。

    摇头感叹一下，秦凡找到了郑冰身边的经纪人，也是跟随对方很长时间的女助理。

    除了她父母，可以说，只有这一个经纪人才是最关系密切的！

    “你就是王姐对吧？”

    秦凡主动开口，让经纪人惶恐的低下头，问候一声：“秦先生好，秦，秦先生比我想的要年轻很多。”

    随手一摆的秦凡，不想废话：“我最近打算成立公司，将郑冰拉进我公司，到时候，你们工作室也挂靠在我们公司模式。”

    “你知道这代表什么吧？”

    经纪人连连点头，很明白这一点：“我知道，我会好好工作，不会让秦先生失望的。”

    秦凡很是满意，看了一眼前方的郑冰经纪人，淡淡道：“既然你是我公司的人，就要摆正自己的位置。”

    “郑冰是你签约的明星不假，可你的老板是我，你很清楚，你最应该听谁的话？”

    全身一颤，面前的王姐，也是直接表态：“是，我，我要听秦先生的话，秦先生有什么吩咐，尽管告诉我。”

    秦凡笑着道：“那好，以后有什么外出活动，郑冰去哪，都要随时汇报我，特别是见什么人，做什么事。”

    “我要你每隔一段时间，和给我个人汇报一下，这一件事情，不能让郑冰知道！”

    王姐经纪人当然明白秦凡的意思，其实这种事情，娱乐圈是一种规矩。

    秦凡花费100亿成立公司，签约进来郑冰，当然要掌控全部情报，不能让郑冰脱离他的手掌心。、

    对方想要正常恋爱是绝对不可能！

    最少，在帮秦凡生个孩子之前，这是不行的。

    等到生完孩子之后，秦凡说不定会放手一下，在此之前绝对不可能。

    秦凡身价几百亿，一个大明星这么可能玩得过他。

    王姐经纪人客客气气的应答下来，看了一眼前方的郑冰，脸色带着几分感叹了。

    她不能拒绝秦凡，秦凡才是她的老板。

    郑冰只是一个小明星，怎么也玩不过这一个老板，她也为郑冰同情一下。

    不过，相信对方会明白的，在娱乐圈，别想有所谓的自由！

    在圈子内大佬面前，明星要么老老实实，安安分分的生存，是可以和一些艺人传绯闻，可不能假戏真做。

    (本章完)

