    苏诺眉头一皱，立刻拟定了反击的手段，“使出龙之吐息，将它劝退！”

    姆克鹰的舍身特性能够让它具备更优秀的强行突破能力。

    而这也是常规对战中需要注意的细节。

    毕竟。

    谁也不想被这样一只勇猛无畏的“战斗机”给一记勇鸟猛攻击落坠机！

    “呼~”翠绿色的龙之吐息呼出，化为一道气息壁垒横于血翼飞龙的面前。

    双翼化为银刃的姆克鹰竟然被强行阻挡于这道龙息之墙外！

    苏诺轻松化解了来者的攻势，二人被强制停留滞空于此！

    “不愧是准神...想必待会儿除掉你们的时候，一定会特别有成就感的。”

    姆克鹰之上，那名矮个子协作者脸上带着阴险的笑容说道。

    就在此时，原本在后方争斗的二人也赶了过来！

    令苏诺没有想到的是，这两人居然不知何时已经停止争斗，并且他们来势汹汹，显然是冲着自己来的！

    “这家伙应该就是龙馆主请来的帮手吧？”

    “哼哼，拥有血翼飞龙的年轻训练师。”

    驾驭着比雕的青年嘴巴里冷冷的吐出了这几句话，他用不怀好意的眼神紧锁着血翼飞龙不放。

    “杀了他！把他的准神抢过来！”

    “培养一只这样的血翼飞龙可绝对花费了一笔不少的金钱吧！”

    摔角鹰人扑棱着强有力的双翼，它的训练师大声喊道——“哥几个，赶快动手！趁其他协作者和我们还保持着距离！”

    原来这三人是一伙的吗？

    苏诺面无表情的看着前后包围着自己的三人和精灵，无所谓的耸了耸肩。

    “那就来吧。我倒想看看，你们有什么实力...”

    他就静静的站在那里，却散发着战神般不可直视的威严。

    “上，摔角鹰人！使出地狱翻滚！”

    后方的摔角鹰人率先出击，化为一股灰色的旋风袭向血翼飞龙！

    那根粗壮的龙尾就是它的进攻目标！

    只要要让它擒住血翼飞龙的龙尾，它就能最大程度上限制住后者的活动能力！

    “比雕，施展高速移动冲上去！”

    位于后方的另一人也下令出击，比雕和摔角鹰人此时站在了统一战线，企图同时击破血翼飞龙的后方弱点！

    “嘿嘿，这下我看你怎么首尾相顾！”

    就在这个时候，姆克鹰的第二记攻击也同步杀来！

    强大的杀气自它的体内爆发而出，这正是勇鸟猛攻！它的训练师已经决定开始自毁式的袭击！

    而这也就意味着血翼飞龙将会面临着更大的防守压力！

    现在。

    那道龙息之墙也被姆克鹰的勇鸟猛攻给轻松突破！

    面对三人的联手进攻，苏诺无声的笑了笑。

    “你们这是在打boss呢？把我当团本来打吗？”

    他轻轻拍打着血翼飞龙的脖子，下令道——“向更高的天空冲去！施展飞空术！”

    “吼！”

    响亮的龙吼声如同雷霆般震掣山间！

    血翼飞龙直接化为一道模糊的赤红色残影，竖直向着天空的方向冲去！

    它用霸道的力量将无比强力的向下气流给强制击穿，轻松化解了众人的袭击！

    “什么？好惊人的速度！”

    “他往高空飞去了！血翼飞龙的速度竟然会如此之快？！远超我的姆克鹰啊！”

    “哼！想逃！哥几个，我们也冲上去！”

    这三名协作者在惊叹的同时，立刻恢复了战斗意识，尽管这波前后夹击并没有成功得手。

    可他们深信苏诺是根本不可能逃得掉的！

    比雕、摔角鹰人和姆克鹰同时扑棱着翅膀，一同卷起风暴腾空飞跃，企图也直冲天上，追赶血翼飞龙！

    但是。

    出乎他们意料之外的状况出现了！

    一大股小型陨石在高空呼啸袭来，它们夹杂着炽热的温度与绝对的杀伤力，对三人有着致命的威胁！

    “不妙！这是什么东西！”

    “我草，天上掉陨石群了？这不可能啊！”

    “流星群！是流星群！那只血翼飞龙杀回来了！姆克鹰赶快回防！”

    在这股陨石坠落的上空，一道血红色的龙影紧随其后杀来，它宛若一道赤红的利刃笔直的向着下方刺去！

    此时。

    苏诺和血翼飞龙夹杂着向下气流杀了个回马枪！力图将这三人一网打尽！

    燕返、吹飞、近身战。

    摔角鹰人、比雕和姆克鹰都在焦急着施展着招式，想要赶紧化解这一波“龙星群”的袭击！

    只是！

    小型陨石的数量过多，叫他们根本那就处理的应接不暇！

    “一口气解决掉他们！龙之俯冲！”

    伴随着苏诺的指挥，血翼飞龙奋力冲了上去。

    碰碰碰，它挥舞着双翼与龙尾竟然同时击中了那三只鸟类精灵，那三名协作者摇摇欲坠。

    “新习得的龙星群，看起来还蛮好用的嘛。”

    苏诺抚摸着血翼飞龙的脑袋说着，立刻爆发出一股无形的超能力进行补刀！

    很快这三人便被苏诺轻松击落，往数百米下的仓吾山下坠落。

    “不！”“啊！”“我...”

    三人发出惨叫，却在数秒之后彻底安静了下来......

    “走吧，血翼飞龙，我们该去追那只沙漠蜻蜓了。”

    “那家伙可是刘穆的协作者，感觉他会对龙翎构成威胁的。”

    成功收拾掉他们后，苏诺看都没看下方，眼神再度向前望去。

    只是，这一眼凝望直接使他面色一变。

    沙漠蜻蜓，还有他的主人。

    居然正在百米之外的位置，默默的等候着他们！

    那家伙自始至终都与自己保持着这样一个安全距离，不远不近！

    就连刚才的战斗都没有改变对方的想法？他到底是什么意思？

    这是故意在等待自己，用以挑衅吗？

    “直接冲上去，血翼飞龙！我倒要看看，这人到底在耍什么花样！”

    苏诺沉下了脸，已经在心里下定决心要解决到此人。

    毕竟，自己刚才的所作所为，都已被对方尽收眼底，他可不希望有人知道自己的底细。

    “吼！”

    血翼飞龙一个腾跃，如同喷气飞机般奋力前行着。

    只是这一次，沙漠蜻蜓和它的主人并没有选择避开血翼飞龙！

    他在等！

    那人竟然停在原地，等待着苏诺的到来！

