    第841章 半生心血，拱手相让！   

    看着浑身颤抖的陆鹰雄，周围的小弟已然惊出了一身白毛汗，他们想不通，到底是个什么样的梦，竟然能让天不怕地不怕的陆鹰雄吓成这样！   

    “记住，再有下一次，可就不是十秒钟这么短了。”

    

    “十秒钟！？”

    陆鹰雄闻言再次一愣！   

    刚才他在梦中经历的，何止十年那么久，他竟然说只有十秒钟！？

    那要是一个小时两个小时，自己岂不是要在梦里被折磨数百上千年！？

    

    想到这，陆鹰雄再次颤抖了起来！   

    那种恐怖，可不是现实生活中的人能够想象的！   

    “不，不敢了，再也不敢了...”   

    周围众人看着这一幕，纷纷傻了眼！   

    一代枭雄，居然被一个二十来岁的年轻人吓得浑身哆嗦，这要不是亲眼看见，谁敢相信！？

    

    “那他们呢！？”

    封清明自然注意到了周围这些人的模样！   

    “他们！？”

    陆鹰雄扫了一眼躺在地上的小弟，立马双眼通红，抓起了旁边一个小弟，“快特码说不敢了！以后要是再有这样的事情发生，我特码杀你们全家！”

    

    这些可都是跟着他出生入死的兄弟啊，这得被逼到什么份上，陆鹰雄才会说出杀他们全家的话来！？

    

    “不敢了，绝对不敢了！”

    

    被他抓起来的小弟正是阿郎，一看大哥这副模样，急忙回答不敢！   

    他们不怕神秘的封清明，但对陆鹰雄却是充满了恐惧，因为他们知道，只要陆鹰雄想要杀人，就没有杀不了的人，说杀他们全家，就一定连只鸡都不会放过！   

    “很好。”

    

    封清明满意的点了点头，随即转身对周洋洋说道：“洋洋，你先出去，我有些事要跟雄哥谈！”

    

    “不敢不敢，您叫我阿雄就行了...”陆鹰雄立马弯腰站在封清明身侧，他哪敢让封清明叫哥啊！   

    周洋洋也被之前的场面给镇住了，此刻听封清明说话，这才终于反应了过来！   

    “那，那我在外面等你...”   

    身为富家女，她也早就习惯了男人谈事情的时候，女人不要打扰那一套，转身就离开了包厢！   

    “洋洋，怎么样了，那土包子死了没！？”

    

    周洋洋一出门，那群公子哥就立马围了上来，尤其是李菲和孙一平，脸上满是期许之色！   

    经历了刚才的大起大落，周洋洋已经彻底看清了眼前这些人的嘴脸，随即冷冷的哼了一声，“等会他出来你们就知道了！”

    

    说完，便转过身不再理会他们！   

    众人一听，立马嘴角抽抽了起来！   

    他们都不傻，自然明白周洋洋话里的意思，这土包子恐怕不但没死，还在里面获得了不少因缘，说不定已经跟雄哥攀上关系了！   

    “难怪敢独自留下，人家表哥那是有底气啊！”

    

    “那可不，我早就看表哥不是凡人！”

    

    “滚滚滚，你还能比我看得准！？

    等会表哥出来谁也别跟我抢，我要跟表哥出去喝酒！”

    

    这群人的嘴脸转变之快，完全不是一般人能够理解的，全场恐怕也只有周洋洋才看得透他们的嘴脸！   

    跟她们相反的，只剩下李菲和孙一平！   

    两人刚才的表现，一个是伤了周洋洋，另一个则是伤了封清明，即便封清明有遮天的本事，也绝对不会再跟他们有任何的关系！   

    想到这，孙一平和李菲相视苦笑了一声！   

    “你是叫陆鹰雄，我没记错吧！？”

    

    封清明看着陆鹰雄，往前迈了几步就坐在了沙发上，向后靠了过去！   

    陆鹰雄见封清明问话，哪还敢有半分的不配合，顿时恭敬的跟了过来，弯腰站在一侧。

    

    “是，这位大哥记性真好...”   

    “我叫封清明，不要叫我大哥，因为真正的大哥，不是我...”   

    封清明第一时间想到的就是陈阳，无论如何，自己也不能越矩！   

    陆鹰雄自然听不懂封清明的话，只是站在一边等候他的下一步指示！   

    “给我当小弟，你愿意吗！？”

    

    直截了当，封清明一开口就要收下整个蜀都的地下势力！   

    “当小弟！？”

    

    陆鹰雄考虑了一百种封清明有可能说出来的话，但却没想到竟然一开口就要把他半辈子的心血给收到囊中！   

    周围的小弟们听到这话，顿时面上一紧，因为他们不知道陆鹰雄会怎样回答他！   

    “那，你能先回答我一个问题吗！？”

    

    不知道沉默了多久，陆鹰雄终于鼓着勇气看向了封清明！   

    “问！”

    

    “你...属于哪个世界！？”

    

    身为蜀都地下龙头人物，陆鹰雄知道的事情远远比一些普通人要多，从他刚才看到封清明空手接子弹的时候，他就猜测，封清明跟他不是一个世界的人！   

    封清明见陆鹰雄问出这话，便立马猜到了这一点！   

    “就是那个世界！”

    

    封清明面色严肃，毫不犹豫的给出了对方想要的答案！   

    陆鹰雄闻言，激动的颤抖了一下，“我愿意，我愿意成为你的小弟！”

    

    “这...”   

    听了陆鹰雄的话，周围众人纷纷露出了不敢置信的神色！   

    陆鹰雄，居然因为对方一句话，就将自己的势力拱手相让！？

    

    “很好，我会再找你的，希望你记住你今天所说的话。”

    

    说完，封清明站起来拍了拍陆鹰雄的肩膀，毫不犹豫的转身离开！   

    随着封清明的离开，陆鹰雄瞬间双腿一软，再次瘫坐在了地上！   

    “雄哥！”

    

    “雄哥！”

    

    “雄哥！”

    

    一群人不顾身上的伤势，挣扎着爬到了陆鹰雄的身边！   

    “你们，你们一定很疑惑为什么我会同意他的条件吧！？”

    

    陆鹰雄在众人的搀扶下，重新坐回了沙发上，但即便如此，他那苍白的脸色也依旧透露着对封清明的惧色！   

    “雄哥，不管是什么原因，兄弟们都知道你一定是权宜之计，我这就吹哨子叫人，废了那小逼养的！”

    

    “没错，叫人！我还不信了，他一个毛都没长齐的小子，能跟咱们雄帮对抗！”

    

    “得罪了雄哥，无论如何都不能让他见到明天的太阳！”

    

    陆鹰雄无比平静的看着眼前说话的小弟，好半天都没有开口！   

    “雄哥，别犹豫了，下令吧，我亲自去办！”

    

    龙严咬着牙，脸上一副不杀封清明誓不为人的模样！   

    然而，就在下一秒——   

    “啪！”

    

    一个响亮的耳光声，从龙严的脸上传了过来！   

    “都给我听着，从今天开始，任何人看到封清明，都必须比看到我还要尊敬，要不然，别怪我不讲情面！”

    

    

