    

    三个人鬼鬼祟祟跟在村民们的身后，进了炼铁厂，很快楚云的身影就出现在了三个人的眼前。

    不过，与此同时他们也发现了，楚云正在和他们村上的一帮子人对峙着，。

    “他们在干什么？”

    三个人躲在一堵墙的背后，看着楚云和工人对峙一时间有点想不通。

    “不知道，先看看情况再说。”

    楚云看着对面的一群气愤的工人，摇了摇头。

    他们也不用脑子想一想，这仓库就这一个门，仅有的窗户距离地面都有四米多高。

    怎么就能在李狗蛋之前对苏甜做点什么？

    这李狗蛋也是，一肚子坏水，之前竟然没有被发现，这帮子人还真是奇葩……

    李狗蛋看到村里来了这么多人，也不害怕了，从李耕田的身后跑了出来

    指着楚云：

    “就是他，他这个外来者，想要对苏家的姑娘欲行不轨，！”

    一边说着，一边还很是嚣张得往楚云面前走。

    脸上还带着嚣张的笑容，走到楚云的面前的时候，对楚云小声说道：

    “现在我这边这么多人，有本事你打我啊！”

    楚云这辈子就没有听过种要求，叹了口气楚云的嘴角带上了一丝的冷笑：

    “既然你这么要求，我当然得满足你这个愿望！”

    说完一脚踢在了李狗蛋的肚子上，李狗蛋整个人就倒飞了出去。、

    而躲在墙后的吕边三人，看到李狗蛋直接飞了出去，三个人直接愣在原地，嘴都张成了O形

    吕边的心中最为震撼，

    因为他第一次遇到楚云的时候，直接被楚云踢晕了过去，所以现在看到李狗蛋被楚云踢飞，整个人都傻了

    “卧槽，你大爷就是你大爷，这实力比以前好像更厉害了！”

    吕边不由地发出了感叹，

    楚云对面的工人看李狗蛋被楚云踢飞，顿时就群情激奋，有的人拿着锄头就要上来干架！

    这个时候，一声厉喝传来：

    “住手！”

    吕边带着自己的两个兄弟从墙后边跑了出来，。

    工人们和吕边是一个村子里的，自然认识吕边。

    不少人看到吕边不由得就打了一个冷战。

    吕边以前在村里横行霸道的时候，他们可是没少被欺负，。

    这个时候看到吕边出来，众人的心中都是一阵的疑惑。

    “吕边，你来这里干什么？”

    李耕田倒是不怕吕边，冷着脸问道。

    吕边却是没有搭理这些工人，直接跑到楚云的面前，脸上露出了狗腿子的笑容：

    “楚爷，好巧啊，又遇到你了。”

    说完，吕边从兜里掏出了烟，但是又想起楚云不抽烟，讪讪地把烟收回了兜里，。

    楚云也有点意外，。

    没有想到这在里能够遇到吕边三人组。

    而对面的村名看到吕边竟然对这个年轻人这么客气，脸上都露出了震惊的表情。

    那可是村里的扛把子吕边！

    竟然对这年轻人这么客气！

    这年轻人是谁？

    一时间众人面面相觑，看向楚云的目光中都带着疑惑。

    有的人已经开始大可退堂鼓。

    看起来吕边的关系和这个年轻人不错的样子，他们可不敢招惹吕边。

    李耕田冷哼了一声：

    “你们三个是什么意思？要帮这个外人吗？”

    吕边点了一根烟，转头看着这个李耕田：

    “老李，给我个面子，楚大爷是我的朋友，今天就算了，你看怎么样？”

    楚大爷！

    吕边竟然叫这个年轻人是楚大爷！

    这可可不仅仅是朋友的关系！

    看样子，这吕边对这个年轻人不光是客气，而是非常的尊敬！

    李耕田却是一板脸，手一摆说道：

    “不行，他差点侮辱了苏家的姑娘，不能就这么饶了他！”

    吕边有点诧异地看向楚云，楚云看起来也不是那种人啊？

    那不成楚云斯文的外表下有一颗不羁的心？

    吕边三人虽然之前在村里横行霸道，但是这种强行对女同志做这样的事情，他们还是干不出来的。

    楚云却是淡淡地看了地上的李狗蛋一眼，没有过多的解释。

    苏甜穿着楚云的衣服，现在也是缓过来了点，看到众人都在针对楚云，于是说到

    ：“不是楚云，楚云是来救我的，是他！他想要欺负我！”

    苏甜的眼角带着泪花，尽管她天性活泼，但是一想到李狗蛋差点对她做出了什么，心中就是一阵的委屈。

    李耕田众人都愣住了。

    竟然是李狗蛋！

    而且还是从苏甜的口中亲口说出来的，这种话怎么能够有假的？

    李耕田的脸上顿时就臊得慌；

    李狗蛋可是他的儿子。

    看着众人眼中气愤的光芒，李耕田知道，李狗蛋今天是躲不过去了。

    于是他抄起锄头，拿着锄头的木把，就朝着李狗蛋的屁股狠狠打了下去，。

    李耕田知道，众人肯定是要揍李狗蛋的，于是他一马当先先揍自己的儿子，。

    众人反而站在原地，看着李耕田拿着锄头棒子揍李狗蛋。

    李狗蛋被李耕田打的嗷嗷直叫，很快屁股上就有血丝渗了出来。

    众人害怕李耕田把李狗蛋打死，急忙上去拦住了立李耕田。

    “叮！恭喜宿主，完成英雄救美成就，获得英雄救美女成就礼包！”

    就在众人拦下李耕田，救出已经被打的奄奄一息的李狗蛋的时候，楚云的脑海中突然响起了系统提示音。

    楚云看事情到这也就差不多了，一手搂着苏甜，就要离开这里，

    就在这个时候，李耕田一把鼻涕一把泪的说道：

    “楚先生，我们之前错怪你了，但是求你不要把苏甜带走，我们的工钱还没有要回来呢！”

    “是啊，我们工钱还没要回来，要是把苏甜带走，我们的工钱就彻底要不回来了！”

    说着，这群工人们都围在楚云的身边。

    楚云看着这群工人，皱了皱眉，关于这件事，他对内情知道的倒是不少。

    这事情其实就是因为建筑公司，没有给工人钱，就这么简单。

    开发商其实早就把钱给了。

    但是建筑公司就是拖着不给工人，

    最终这件事导致苏甜被绑架，两个工人跳楼死亡，引发了社会极大的负面影响。

    楚云看着眼前的这些人。

    要说这十几个人他倒是也不惧，他想走还没有人能拦下，但是本来这群人都是一群朴实的工人。

    没有必要对他们动手，

    要不是因为没有钱过年，这群人也不可能铤而走险想出这样的主意。、

    想到这里楚云叹了口气，不过脑海中却是想到了一个好主意：

    于是他对吕边三兄弟说道

    “给你们个大活，敢不敢干！？”        

