    “啊，热乎乎的包子……”

    和李珂分享完热乎乎的包子的爱酱一脸满足的靠在车厢上，在李珂给她撑出来的安全范围当中回味着那令人舒适的口感。

    尽管李珂不是很喜欢这种肉包的味道，因为这玩意为了迎合东瀛人的口味做了调整，但对于爱酱来说，就是超级美味的大肉包了。

    肉馅充足，调味恰到好处，肉汁浓香四溢，是她很少吃到的味道。

    就是价格也很贵，那一袋包子的价格都够她买一个大蛋糕吃了，让她很是纠结。李珂也因为她知道价格之后的表情笑了出来，捏着爱酱软乎乎的脸让她之后请自己吃饭，浑然没有刚刚扔给自己老丈人上亿日元的觉悟。

    没办法，其他世界可不像是这个世界一样黄金匮乏，别的不说，艾泽拉斯有点名字的巨龙都有着大量的宝藏。

    李珂曾经看过阿莱克斯塔萨的宝库，除了意义不明的黄铁矿以外，她随便一个宝库当中的黄金，都有着数万吨的数量，宝石和各种珍惜的矿物更是数不胜数。

    别以为数万吨的黄金很少，地球上所探明的黄金储备也不过是七万吨而已，虽说地球当中黄金的总量差不多有六十万亿吨，可就算是把地壳当中的黄金全部掏出来，也不过是二百一十五亿吨罢了。

    而且事实上讲，把地壳里的黄金掏出来也是一个不现实的事情。

    至于艾泽拉斯……

    李珂曾亲眼目睹一片裸露的黄金矿从一片富含大地力量的土地当中‘生长’出来的样子，就算他在那个世界的时候对龙的力量使用并不算是精通，但依旧能本能一样的操纵大地，让大地深处的宝石和黄金钻出地面，又或者在大地的力量下，让他一片地脉在数百年内孕育出不少的黄金和各种宝石。

    李珂听说在死亡之翼堕落之前，黑龙人缘是最好的。他觉得这并不是空穴来风，毕竟哪有龙不喜欢亮闪闪，不喜欢财宝呢？

    就像是李珂，他现在就觉得自己之所以越来越喜欢看女孩子身上的财宝，就是因为龙血的原因。

    艾泽拉斯，就是这么的神奇。

    有些犯困的比村爱揉了揉自己的眼睛，但快要砸在自己紧紧贴在李珂胸口的脑袋却还是证明了她吃饱了犯困的情况。

    而没办法和她说话来排解无聊的李珂看了她一会，确定她快站着睡着之后，就拿出了自己的手机，调到了一个这个世界的番剧，并把手机放到了比村爱紧紧贴着自己胸膛的胸口上。

    手机很稳固的躺在了比村爱过于雄伟的胸口上，播放着李珂所追的番剧，比村爱则是不断的点着自己的小脑袋。浑身热乎乎的感觉让她有点模糊现实和梦境了，并没有感觉到李珂对她所做的事情。

    李珂安然的看着手机上的动画，正看到精彩的时候，爱酱的小脑袋就猛地低了一下，挡住了他手机屏幕的同时，迷蒙的精神也因此瞬间清醒。

    迅速的把手放到了爱酱的脑后，果不其然她因为惊醒，头猛地向后抬了过去，狠狠的砸在了李珂的手上。

    “……我睡着了么？”

    揉了揉眼睛，比村爱还有些迷糊，可紧跟着她就看到了自己胸口上放着的手机，还有李珂收回来玩弄她耳朵的手。

    比村爱的眼神一下子就变得犀利了起来，她倔强的看着李珂，而李珂则是对着她挑了挑眉，让比村爱的脸一下子又变回了包子的形状。

    发现自己的胸部被当做支架的爱酱很想要教训一下李珂，脑袋后面的手掌却让她犹豫着要不要狠狠的踩李珂一脚。

    好在她并没纠结多久，在看到李珂看的番剧之后，眼睛一眯，两只手迅速的探了出来，各伸出一根手指点住了李珂的手机，以迅雷不及掩耳响叮当盗铃之势将手机扭转了一百八十度，并将进度条拉到了最前面，开始专注的看了起来。

    甚至她还不忘记对着李珂伸出手，示意李珂把兜里的糖给她，她刚刚可是碰到了的。

    李珂无奈，从自己的口袋里拿出了自己准备的巧克力，拨开了包装袋塞到了比村爱的手中，顺便把自己耳朵上的耳机摘下来了一只，塞到了比村爱小巧可爱的耳朵中，然后听着已经听过的台词，欣赏着比村爱像是小仓鼠一样的吃法。

    只是他们距离学校并不是很远，就算再怎么享受这段时光，比村爱也没有把那集动画看完，只能无奈的将手机还给了李珂，在李珂的保护下走出了拥挤的车厢。

    接触到外面的冷空气，比村爱猛地打了个哆嗦，李珂顺手就给她有些宽松的围巾重新系好，然后揉了揉她的脑袋。

    “以后在车里把外套拖了给我拿着吧，不然到外面真的很冷的。”

    看着打哈欠的比村爱，李珂是真的感觉很可爱，这种谈恋爱一样的感觉真的非常的有趣，让他不由自主的想要维持这种感觉。

    实际上比村爱对他也是很特殊的那一个，尽管这姑娘身体资质只是凡人，有些笨笨的注定考不上大学，性格也有些柔弱，除了能够做好妻子以外，做其他的事情很容易被欺负。

    但她对李珂就是特殊的，没有她的话，不仅仅是差一点用相当香艳的方法干掉他，更是第一个和他互有好感的女生，以及让他觉醒穿越能力的女孩。

    对于李珂的提案比村爱也是很心动的，但想到了自己的情况之后，她脸上的期待就变成了有些阴暗的无奈。

    “才不要，那样的话我就算是走光了呢。”

    没有外套的话，她的胸型会彻底的暴露出来，宽松的毛衣根本起不到什么遮掩的作用，反而会让她看起来更加的有诱惑力，她可不习惯在大庭广众之下展示自己的好身材。

    实际上除了夏天实在是没办法的原因，她的穿着都是很保守的。所以有的选的话，她可不想让太多的目光汇聚到自己的身上。

    “不说这个让人伤心的事情了，太一君，你是倾向于中华料理的那一派吗？”

    一边说，比村爱一边迟疑着自己到底要不要拦住太一的手臂，然后她就看到远处一个青春靓丽的女孩很自然的揽住了一个大叔的手臂，说着‘爸爸我们明天去涩谷玩吧？’的话，原本已经点到李珂手臂的手触电般缩了回去。

    “差不多吧，东瀛的食物味道着实有些单调，盐的含量简直让我以为打死了买盐的，但偏偏在辣味上弱鸡的离谱。”

    李珂对东瀛的食物真的很无奈，你看着东瀛的代表食物寿司什么的，会觉得他们的饮食普遍清淡，但那完全就是个错觉。

    东瀛的羊羹是超过了奶茶的血糖炸弹，甜到让他怀疑人生的地步。而已经快被他们吹成自己特色的猪骨拉面也是相当重口的，如果你在任何一家拉面店点了超浓这种东瀛人经常点的口味，那么你就等着几乎完全是由酱油和盐组成的猪骨汤吧。

    而且他们的猪骨汤可不是和我们一样的，而是必须煮到有臭味才算是合格的。

    至于刚刚吃的早餐更是血泪，李珂在家中没吃上的早餐已经是丰厚的了，放古代他李珂必须得是一个有实权的武士和贵族才吃得起。而普通的东瀛人和工薪族就没这么好运了，要不鸡蛋牛奶面包，要么就是大早上的吃盖浇饭之类的主餐，想要顿李珂在家的那种早餐，要不有个全职主妇，要不你就是很有钱。

    至于包子之类的东西，他们一般都是在便利店贩售的，那种包子好吃才有鬼了。而且别看寿司这玩意都被包装成东瀛国粹了，但这玩意其实是近现代食物，而且在最初是东瀛所谓下等的劳力人才吃的，有身份的人吃这个是要被取笑心急的，本质上和三明治汉堡一样的定位。

    而且，东瀛正宗的太君味寿司，李珂这个假太君吃不惯，他更习惯中式寿司。

    现在回想起来，李珂就想流泪，他这一辈子别的都很满意，娇妻美妾，还有各种各样的奇遇，就是饮食上让他想要哭。

    这个世界还好点，他可以时不时去中餐店，让自己这个假小日本鬼子用天朝话点些正宗的天朝菜。只是在日常的时候，只能无奈的顺从家里人的口味，吃他不喜欢的正宗日料。

    而其他的世界就别提了，哈利·波特世界是在英国，除了神奇的零食其他一无是处。生化危机他没发达前有口吃的就不错了。

    艾泽拉斯吃饭的时候最好不要纠结你在吃什么，美味就完事了，尤其是那些外表奇奇怪怪，但很好吃的肉，你最好不要去盘根问底，去问那东西到底是什么生物的肉。归根纠底，那里好吃的东西大部分也是烤肉和油炸的东西，好吃不好吃完全看食材质量，而非厨子水平的。

    海贼王纯粹是食材太过逆天，至少他遇上的厨子也就那个样子，知名的大厨和诺琪高的区别也就是菜谱和火候的把控，和艾泽拉斯差不多。

    其他的不是美式的那种盐都要给你放三分糖，就是日式的重油重盐，偏偏肉和主食少的可怜。至于不列颠就更不用说了，除了烤肉和水果，还有自己带的东西，李珂在型月世界就没吃过一顿好饭。

    摩根这人什么都好，就是不能够让她去下厨，不然就是纯粹的天灾，李珂没少因为她做的食物和那些各有特色的阿尔托莉雅产生战友之情，并且互相分享零食。

    这些世界的食物不是说不好吃，李珂吃的也很开心，他无奈的是这些世界在厨师之道上，惨烈的简直让人想要哭泣。

    用沉重的表情回忆了一下自己的旅程，李珂对着爱酱坚定的点了点头。

    “是的，我是坚定的天朝派。”

    “这样啊……”

    爱酱有些为难的点了点头，天朝菜系的补习班可是很贵的，她要是报名的话，这几个月的蛋糕就没了。

    可是看着李珂那悲痛的表情，她还是下定了决心，这个周末就去补习班学习天朝菜的做法。不过她没说出来，只是有些不安的拢了一下自己的头发，看似不经意的开口了。

    “那我们周末去吃川式的火锅吧？我听说太一你的天朝话很好，所以让我尝尝正宗的川味火锅咋么样？你怎么这个表情？我可是很能吃辣的呢！”

    “因为正宗的川味火锅我都受不了，你到了那里的话，能吃的东西恐怕就只有送的咸菜了……”

    李珂看着这个不自量力的鬼子娘们，眼中不自觉的露出了轻蔑的表情，东瀛人说自己能吃辣的话你千万别信，他们的辣指的是芥末这种不上不下的玩意，你要是真的带他们去吃了川菜，他们会怀疑人生的。

    “才不会！太一你总是这么小瞧我！”

    比村爱顿时不满的锤了一下李珂的胳膊，两个人就这样打闹着前往了学校，和周围那些急匆匆的往学校跑，想要抄作业的人形成了鲜明的对比。

    爱酱是个好孩子，所以她的作业是做完了的。李珂虽然没做，他却是花了钱请人绑架自己老师的。

    所以他对这些急着去学校抄作业的人，露出了人生赢家的嘲讽笑容。

    他李珂，不存在交不上作业的问题！

    但……

    大意了！

    来到教室当中的李珂看着这个一脸认真的，叫做古手川唯的学习委员，心中顿时出现了一阵的惊涛骇浪。

    他把一切都算计到了，却偏偏忘记了一件事情！

    交作业是交给学习委员的！

    现在打电话让人绑架这个学习委员还来得及吗？

    看着一脸认真，十分严格的将交过去的每一本作业都打开检查写了没有的古手川唯，李珂放在书包当中的手，微微颤抖。

    如果说对方不检查的话，他还能够用空白的笔记本蒙混过关，到时候老师一被绑架，哪还顾得上什么作业？

    可对方这种检查作业的行为，简直就是要他的命！

    “不，冷静一点李珂，这个时候只要对着地心来上一击全力的龙息就能够解决所有问题了不是吗？不不不，当务之急是找个同学问下作业的内容，去别的世界写更好吧？不对，最好的方法应该就是使用我无敌的时停能力来抄作业！”

    看着逐渐靠近的古手川唯，李珂不断的思考着最好的方法，然而就在他决定跑路去其他世界写作业，顺便填坑和补习的时候，他的肩膀就就被两个柔软的重物压住了，脑袋也陷入了一片柔软当中。

    “交不上作业了吗？真是稀罕呢。”

    黑子的声音在他的耳边响起，热气弄得他耳朵痒痒的。

    “我刚好多写了一份，还是模仿的你的字迹，你想要的话……今天晚上就把吉田咲的除夜（和谐）在我的面前夺走如何？当然，我的也可以。”

    黑子小姐，递出了自己的橄榄枝。

