    中午吃过饭，林湘让汪小琪带着乔杉和小春明一起去服装厂那边办理入职手续，还有入托儿所的手续。

    服装厂这边好多工人都是双职工，林湘把入托儿所的年纪直接下放到六个月。

    处于哺乳期的职工，每天有最少六次喂孩子时间，可以说她这边对员工的福利放眼整个京城都找不出第二家了。

    也只是如此，林湘服装厂和制药厂这边的员工忠诚度非常高，这几年下来基本没有主动提辞职的。

    林湘安置好乔杉，等傍晚郁海生回来的时候，就把此事告诉郁海生了。

    “我就说章哥怎么突然又加盟了两家服装店，他是不是已经打听到乔杉在国外念的是服装设计？”林湘开门见山地问道。

    郁海生被林湘问得脑子嗡嗡的，本来他还想帮着章少宁，遮掩一下，打开到林湘气愤的眼神时，他立马就怂了。

    “有一次章哥来家里找我，正好看到你给乔杉准备的国内服装流行册，我一时不小心又给说漏了嘴。”

    “但我敢保证，章哥肯定不知道乔杉在国外的住址，要不他也不会三天两头缠着我旁敲侧击了。”

    “下次章哥再问你，你可以明确地告诉他，乔杉回国了，就在我的林海服饰当服装设计师，对了，我还告诉乔杉，章伯伯只是动了一个阑尾炎的手术，并没有危及生命。”林湘一脸坏笑的说道。

    郁海生听林湘如此说，也大概明白章少宁肯定打着章伯伯动手术的旗号，把乔杉诓骗回来的。

    他的心里默默给章少宁点了根蜡，他想把乔杉追回来，怕是没那么容易。

    “媳妇，这些事情咱不去掺和，章哥已经单身这么多年了，也不差这几天，你现在月份大了，不能有太多的情绪波动。”

    郁海生小心翼翼地劝着林湘，结果却收到林湘一个大大的白眼。

    乔杉在国外受的苦，林湘从来没有跟郁海生提起过，按照林湘的想法，乔杉适合更好的男人，章少宁那样的配不上她。

    可是从乔杉拼死为章少宁生下孩子这件事上，林湘就知道，乔杉是爱惨了章少宁，如果章少宁对乔杉死皮赖脸的狂追，说不定乔杉真的会回头。

    女人一旦拥有了爱情，智商就是负数。

    不过感情是两个人的事情，感情里的两个人冷暖自知，别人还是不要指手画脚的好。

    在很久之前，林湘就想过改变国内婴幼儿饮食问题。

    现在还有很多家长，给出生一两个月的小宝宝喂食米粥，鸡蛋黄这些东西，他们对于科学喂养这个概念基本上是零的认知。

    林湘想要改变大家的这个想法，婴幼儿奶粉，婴幼儿米粉，就被她提上了日程。

    偌大的东北大粮仓，为林湘提供里多种优质大米。

    而林柏熙的农场，也给林湘提供了足够多的牛奶。

    只是给婴幼儿的食品国内审核比较严格，林湘这边工厂提交上的数据已经有半年的时间，现在批下来的都是一岁小宝宝能吃的米粉和奶粉。

    小月龄的奶粉和米粉一直没审批下来，林湘心中颇为着急，还没几个月她的三个小宝宝就要出生了，她希望她的三个小宝宝能吃上她生产的婴儿奶粉。

    林湘打电话给林柏熙那边，询问事情进展情况。

    “湘湘，快别提这事儿了，只审查组来我这边农场就跑了不下10趟了，我牛圈里的奶牛都要认识他们了，可他们就是不给我盖最后那个章。”

    电话里的林柏熙郁闷至极。

    他的奶牛场，已经养了上万头奶牛，而且建的牛圈全都是复制国外来的，卫生条件那是杠杠的，林柏熙都感觉他那牛圈直接住人都行。

    可就算这样，审查组来了还是跟他和稀泥。

    “还有咱奶粉厂里的那些设备，那可是我们花大价钱，从国外一条一条进口来的，可上边就是说在奶粉厂生产出来的奶粉，卫生条件不达标。”

    “真是气死我了，我家老二就是喝咱生产线生产的奶粉有小半年了吧，他现在壮的跟小牛犊似的，别说生病了，就算夏天吃雪糕吃了那么多，我都没见他拉肚子。”

    电话里的林柏熙絮絮叨叨跟林湘说奶粉厂的事，越说越是激动，差点没把手里的线给扯断了。

    “四哥你先别着急，我这边打听打听，看看到底是哪里出了问题。”林湘说道。

    奶粉厂这边早已经投入不少钱，现在迟迟批不下来，不开工的每一天那都是在亏钱。

    这种事自然是要找章少宁打听最为稳妥。

    于是林湘给章少宁去了电话，章少宁倒是答应得颇为爽快，说很快就会给她回信。

    “弟妹我有件事儿想要求你。”

    林湘心中警铃大振，章少宁如此说怕是跟乔杉有关。

    “章哥你有什么事，直接说就是，我们都这么熟了不用如此客气。”

    “我知道你和乔杉关系比较好，你能不能劝劝乔杉跟我坐下来好好说一说话，她现在一直避着我，”

    林湘眉头微挑，看来乔杉还没跟章少宁说孩子的事情。

    林湘心中好笑，平日里的章少宁不可一世，但在遇到乔杉的事情时，他这脑子有的时候也会打结。

    “章哥，这是你们两个人之间的事情，我作为一个外人真的不好掺和进去，此事我帮不了你。”

    林湘拒绝得干净利落，电话那边的章少宁也没有办法，毕竟林湘现在可是国宝级的人物。

    章少宁挂了林湘的电话，只纠结了片刻，拿起衣服就开车回家了。

    “爸，我乔杉回国了，你想不想见她。”章少宁直奔章廉之的房间。

    正在写毛笔字的章廉之愣了一下，放下手里的毛笔狐疑地问道，“乔杉回国了，怎么不回家里住？”

    “乔杉有些事情瞒着我们，她不好意思回来住。”章少宁胡扯道。

    “什么事？”章廉之更加奇怪了。

    自从乔杉出国之后，乔杉就没跟家里联系过，章廉之对于此事一直颇为奇怪，以前的乔杉很乖巧，怎么就突然一声不响的出国了。

    “乔杉在国外生了一个孩子。”章少宁面露苦涩道。

    “什么？少宁你是说，乔杉回国了，还带了个孩子。”正在厨房的叶妮惊叫道。

    “妈，你没听错了。”

    叶妮是无论如何也没想到乔杉还有回国的一天，现在看到章少宁这魂不守舍的模样，她差点把一口小白牙咬碎了。

    这个狐狸精不死在外面，怎么就回来了呢？

