    第二天早上。

    杨琛和南向晚在小区口碰面。

    “昨天晚上回去，你妈发现了吗？”杨琛道。

    “你是不是特别怕我妈发现，然后去找你麻烦？”南向晚小巧的琼鼻微微一簇。

    “开玩笑，我会怕？你妈要是敢来，我立马上去抱着她的大腿喊妈，让她把女儿交给我。”杨琛笑道。

    “我还以为你什么都不怕呢……放心吧，我妈昨天没发现。”南向晚笑道。

    “唉，那真是太可惜了，我都已经做好心理准备，就等咱妈来了，结果白等了一场。”杨琛摆出一副遗憾地样子。

    “要不我现在就回去跟我妈说明情况？”南向晚挑眉道。

    “行呀，那我现在就去买礼物。第一次见咱妈，总不能空着手去。”杨琛道。

    “什么‘咱妈’，那是我妈，你别乱叫。”南向晚白了他一眼，眼眸里却满是笑意。

    “南向晚，没想到你是这种人，提上裤子就翻脸。”杨琛装出一副吃惊的样子，“昨天晚上你可不是这么说的，我记得有人叫我老公……”

    “别瞎说，我没有，你肯定听错了。”南向晚直接来个三连否认。

    “是吗，用不用我帮你回忆回忆？你当时……”杨琛道。

    “别说了！”南向晚连忙捂住他的嘴，羞得满脸通红。饶是她两世为人，也经不住这样的调侃。

    “现在想起来了？”杨琛一脸戏谑地道看着她，同时从她手里接过自行车，“上车，我载你去学校。”

    南向晚跳上后座，熟练地抱住他的腰。

    “走喽……”

    ……

    中午，食堂。

    “你怎么了？”吃饭时，杨琛发现南向晚的神色有些不对，不由问道。

    “今天我去二班找刘羽白，他没来上课，他家里出事了。”南向晚道。

    “哦。”杨琛点点头。

    “我想帮帮他。你千万不要多想，我想帮他，是因为他也借过我好多学习资料，还一直帮我复习功课……”南向晚道。

    “不用解释，我相信你。你打算怎么帮？”杨琛给了她一个信任的表情。

    “谢谢你。”南向晚抓住了杨琛的手，满心感动。

    “咳咳，小晚，这里是食堂，大厅广众的，你们注意一下……”看着他们你侬我侬的模样，于美丽不由轻咳一声，提醒他们注意影响。

    南向晚连忙把手收回来，想了一下，又道：“羽润置业是刘羽白他爸的公司，我记得以前好像在一本书上看到过他们家的案例，是哪本书来着……”

    “不要急，慢慢想。”杨琛道。

    “啊，我想起来了。”南向晚冥想了一阵，忽然神色一动，“我记得在书上看到过一个类似的案例，是一个叫……叫周怀秋的律师，对，就是周怀秋律师帮忙打赢的官司。现在只要让刘羽白的爸爸去找周律师，他们家的问题应该就能有转机。”

    “那就让他去找呀。”杨琛道。

    “但问题是，刘羽白的爸爸未必会听我的话。他爸怎么说是一个纵横商场多年的商人，怎么可能会把一个高中生的话当真。”南向晚叹道。

    “其实想让刘羽白他爸去见周律师也不难，咱们可以来一招明修栈道，暗渡陈仓。”杨琛想了一下道。

    “怎么暗渡陈仓？”南向晚道。

    “很简单，我们先假装刘总，跟周律师打个电话，询问一下解决公司问题的方案，约他出来见面。然后再假装周律师，告诉刘总我有办法解决羽润的难题，约他出来见面。等他们两个人见了面，交流一番后，事情自然就解决了。”杨琛道。

    “有道理。”南向晚神色一喜。“我先去跟刘羽白商量一下，说不定还要让你帮忙。”

    “没问题。”杨琛笑道。

    次日。

    杨琛按照他们商量好的计划，分别给周律师和刘爸打了电话，约两个人见了一面，问题顺利地得到解决。

    ……

    过了几天，全市高三年级第一次模拟考试开始。

    两天后，考试成绩出炉。

    高三七班教室。

    “一模考试的结果出来了，关于这次考试，我希望你们能提前做好心理准备。”汪老师站在讲台上，看着同学们说道。

    “老师，你就直接说吧，我们早就有心理准备了。”

    “对呀，老师你就给个痛快的吧，跟凌迟一样，多难受！”

    “就是呀，你就直接说吧！”

    同学们纷纷道。

    “行，那就先说个痛快。这次考试，咱们班成绩最好的是南向晚同学，全年级排名第五十！”汪老师道。

    “哇，第五十！”

    “小晚，你太厉害了！”

    “全年级第五十，南向晚同学好厉害！”

    “这次南向晚同学肯定能进二班了。”

    教室里哗声一片。

    南向晚却第一时间向杨琛看去，然后问道：“老师，杨琛同学的成绩呢。”

    “杨琛同学是咱们班第二，全年级排名第七十四。”汪老师道。

    “怎么会这样，上次考试他的成绩比我还要高好多呢。老师，你会不会看错了。”南向晚眉头一皱。

    “没有错，这次考试，我没写作文。”杨琛道。

    “啊，你为什么没写作文？”南向晚问道。

    “可能是忘了吧。”杨琛满不在意地道，考试成绩对别人来说十分重要，对他来说却一文不值。

    “好了，静一下，我的话还没说完。”汪老师敲了敲桌子，继续道：“这次考试还有一个特殊情况，隔壁六班有一个同学，和南向晚同学一样，全年级并列第五十。由于那名同学的理综成绩要高于南向晚，学校最后研究决定，让六班的这名同学进入二班。”

    “什么，怎么会这样？”

    “凭什么让他去！”

    “就是呀，这也太不公平了。”

    “真是可惜啊！”

    教室里瞬间变得嘈杂起来。

    “另外，咱们班会来一名新的同学，进来吧。”汪老师冲门外道。

    下一刻，陈诗韵抱着书包走了进来。

    “接下来的一段时间，陈诗韵同学会暂时在咱们班进行学习……你先去那边坐吧。”汪老师对陈诗韵道。

    陈诗韵点点头，在杨琛前桌的位置坐了下来。

    ……

    “杨琛，我有事想请你帮忙。”中午，林骁然来找杨琛。

    “是陈诗韵的事情？”杨琛一眼就看出了他的意图。

    “对，以陈诗韵的成绩，怎么也不应该掉出二班，她肯定是遇到什么事了。”林骁然道。

    “你没问她吗？”杨琛道。

    “我问过了，但她什么都不肯跟我说。所以我想让你帮忙开导开导她，就像上次一样。”林骁然道。

    “行，我试试看。”杨琛道。

    放学后。

    陈诗韵一个人背着书包离开了学校。

    “诗韵，等等我。”林骁然带着杨琛追上了她。

    “我都说了，我想一个人静一静，你能不能不要再跟着我了，我不想跟你说话。”陈诗韵一脸不耐烦地冲他喊道。

    “呃……”

    林骁然一下子呆住了，从小到大，他从来没见陈诗韵跟他发过这么大的火。

    “你是不是惹她生气了？”杨琛道。

    “应该没有……吧！”林骁然也是一头雾水。

    “要不你先走，我跟她聊聊。”杨琛道。

    “也好，那就拜托你了。”林骁然知道自己留在这儿也没用，只好先行离开。

    杨琛不近不远地跟着陈诗韵，即没离开，也没上去打招呼。

    几分钟后，陈诗韵拐进了一个超市里。

    杨琛立刻跟了进去，发现陈诗韵从货架上拿了好几罐啤酒。

    “你想喝酒啊，我陪你。”

    陈诗韵看了他一眼，没有说话。

    杨琛全当她是默认了，当即也拿了几罐啤酒，结了账，跟陈诗韵一起离开超市。

    “我知道附近有一个公园，咱们去那里坐一下吧。”

    陈诗韵轻轻点了点头。

    杨琛带着她来到公园，找一个清静的地方坐了下来。

    陈诗韵打开啤酒，‘吨吨吨’地喝了起来。

    “你慢点，喝这么快，容易喝醉。”杨琛道。

    “跟你没关系。”陈诗韵一脸冷漠地道。

    “怎么跟我没关系，你要是喝醉了，我还得想办法送你回去。再说了，你一个女生，万一喝醉了，就不怕我见色起意？”杨琛道。

    陈诗韵瞟了他一眼，轻轻道：“不怕。”

    “你对我就这么放心？”杨琛眉头一挑。

    陈诗韵没有理会他，自顾自地打开一罐啤酒，喝了起来。

    “对了，到底出什么事了，跟我说说？”杨琛又道。

    陈诗韵沉默了一下，没有回答他的问题，却突然说道：“我喜欢你！”

    “啥？”杨琛一怔，“你是不是喝醉了？”

    “我没喝醉，我知道我在说什么。”也许是因为喝了酒的缘故，陈诗韵突然变得十分大胆。

    “你确定？”杨琛道。

    “我确定！”陈诗韵丝毫没有闪避地看着他。

    “这……什么时候开始的？”杨琛好奇地道。

    “应该是从国庆聚会那一次，我发现你跟别人很不一样，说话特别有趣，好像什么都会，而且还不张扬，比别的男生都成熟……我大概就是从那时候开始喜欢你的吧。”陈诗韵一边想着，一边说道。

    杨琛回想了一下，国庆聚会那次他做的确实有点过份，一不小心把其他人的风头都掩盖了。但这也是没办法的事，谁叫他光芒太盛，就算不是有意绽放，稍微露出一星半点，也会吸引别人的注意。

    “你喜欢我吗？”陈诗韵又道。

    “喜欢啊。”杨琛道。

    “那我当你女朋友吧。”陈诗韵道。

    “这……我倒是没有意见，但是你应该也知道，我跟南向晚已经在一起了。”杨琛道。

    “没关系，我不在乎。”陈诗韵自顾自地说道，看样子是受了什么刺激，打算破罐子破摔，“反正我爸也背着我妈找别的女人，他也没有资格说我。”

    “你确定？”杨琛眉头一抬。

    “我确定。”陈诗韵肯定地道。

    “你确定你没喝醉，脑袋还清醒……呃……”

    杨琛的话还没说完，陈诗韵就已经把嘴巴凑了上来，把他将要说的话直接堵了回去。

    这是小红帽来找狼外婆，见大门上了锁，非要翻窗而入。

    既然她这么有诚意，杨琛自然不会拒人于千里之外。

    ……

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    转眼到了春节。

    杨琛已经在这个世界待了小半年的时间，是他拥有穿越能力后，停留时间最久的一次。

    如今，也是时候离开了。

    初五这天，杨琛把南向晚和陈诗韵一起约到了家里。

    “诗韵，你怎么也在这儿？”南向晚看到陈诗韵出现在这里，神色有些意外。

    “是他约我来的。”陈诗韵淡淡地道。

    “没错，是我约她来的。”杨琛从屋里走出来，手里拿着一瓶红酒，‘砰’的一声把塞子打开，分别给两人倒了一杯。“来，咱们先喝一杯。”

    “到底是什么事？”南向晚的第六感告诉她，似乎有什么事情将要发生。

    很不对劲。

    “稍安勿燥，先喝了这杯再说。”杨琛不慌不忙地道。

    “好。”南向晚端起酒杯，一饮而尽。“说吧。”

    “小晚，有件事我得跟你坦白，我是个渣男，我早就背着你跟诗韵在一起了。”杨琛开门见山地道。

    “哼，我猜到了。”听到杨琛的话，南向晚倒是没有暴跳如雷，只是轻轻瞥了陈诗韵一眼，冷哼道，“所以你约我过来，就是跟我摊牌的？”

    “这只是其中一件事。”杨琛拿出两份文件，把其中一份递给南向晚，“实在不好意思，骗了你这么久，这是给你的补偿。”

    “不必了，我就当是被狗给咬了。”南向晚面无表情地道。

    前世，她能在三十岁之前就当上大公司的总监，也算是经历过大风大浪，这点事情还打击不到她。

    “何必呢，渣男的东西，不要白不要，拿着吧。”杨琛把文件放到她手里，又把另一份文件交给陈诗韵，“诗韵，这段时间让你背着小晚跟我来往，让你受委屈了，这是给你的补偿。”

    “这是什么？”陈诗韵道。

    “企鹅的股票。我买了二十万股企鹅的股票，每人十万股，就当分手费了。”杨琛道。“除此之外还有一件事，明白我就要走了。”

    “走，你要去哪儿？”陈诗韵道。

    “出国吧，大概以后都不回来了。”杨琛道。

    “哦。”陈诗韵点了点头，接着沉默下来，不知道该说什么。

    南向晚也没有开口。

    “好了，事情已经交待完了，你们可以走了。当然，如果想留下来，我也非常欢迎。”杨琛冲两人道。

    “哼。”

    南向晚冷哼一声，二话不说，转身便走。

    陈诗韵迟疑了一下，跟他道了一声再见，才离开这里。

