    但是涂牧觉得，把这张卡当成大号电池，还是有点亏了。

    “先收起来吧，也许碰到谁有蛇类灵宠，或者其他可以蜕皮的灵宠，用来叠放也许可行。”

    余佳梦一愣：“倒是个办法。”

    她去源卡高中比较晚，灵宠叠放技能的事, 听人提过，但是没人细聊过，所以一时没想起来。

    也是因为平时灵宠卡能叠放的技能太少了些，比技能卡互相叠放的概率还要低不少。

    两人用最快速度赶回了阪川城。

    还好，一路上没有再出什么意外。

    “父亲！”

    看到涂牧他们带回来的遗体和遗物，平信广忍不住流出眼泪。

    余佳梦看了涂牧一眼，意思很明显：这就是你说的他有问题？

    涂牧不置可否。

    “两位果真本领高强。”让人把尸首带下去，平信广擦拭了眼角：“我都不知道该怎么感谢了。”

    一旁的安倍静一突然问道：“涂先生，为什么老城主的遗体, 会是这样？”

    平信广有些诧异：“安倍大师什么意思？”

    德钦法师笑道：“他是想问，为什么老城主的遗体如此完好。”

    “是啊，已经两年多了。可是从遗体上看，却像是刚刚去世。”安倍静一道。

    平信广这才恍然大悟：“是我心思乱了，连这一点都没想到。两位，这到底是怎么回事？”

    涂牧微微一笑，把事情经过简单描述了一遍。

    “原来如此。”德钦法师捏着念珠，沉声道：“乌冥王，这只大妖竟然有如此诡异的法术，白天让那些普通人躺进地下，晚上出来活动。这些人恐怕都不知道，自己已经死了。”

    “对，他们的认知已经混乱。”涂牧道：“乌冥王这一族，好像都会一些跟灵魂相关的法术。”

    德钦法师双手合十，向平信广施礼道：“城主，咱们也得加强防范。经过这件事，难保乌冥王不会来报复。”

    平信广却道：“这里有翠子留下的结界, 只要他没有强大到能够迅速破坏，敢来这里，就是死。”

    这是自信。

    犬夜叉的世界没有什么排行榜，但是在附近的人类心里，翠子，就是神一样的存在。

    平信广又道：“两位帮我寻回父亲的遗体、遗物，并非分内之事，所以我该有所表示。梦小姐擅长弓箭，正好，我家里收藏的有上好的破魔弓箭，便送给梦小姐。”

    说完，让人拿出来一副弓箭。

    余佳梦欣喜异常。

    要知道，试炼空间的任务奖励已经发给他们了，平信广再给东西，属于额外的奖励。

    而且，这种剧情人物送出的东西，是可以直接带出去的，不需要花费试炼币。甚至只要用一些试炼币，就能把这副弓箭转化成道具卡, 使用寿命大大延长。

    弓是什么品质的, 余佳梦看不出来, 但是肯定比她之前的折叠弓强不少。估计就算不是蓝色品质，也得是绿色高星的。

    箭有十支，个个蕴含的灵力，都比之前小巫女玲子送的破魔箭多。

    不过可惜的是，弓和箭的使用寿命是不同的，所以如果转化成源卡，会是两张。余佳梦也可以选择不把箭支转化成源卡，以后她其实也可以自己制作破魔箭。

    现在她每次都是临时给箭支附魔，她准备等保护城主的任务结束，看看翠子能不能教她怎么制作可以长期保存的破魔箭。

    平信广又看向涂牧：“涂先生有些不好办，我实在不知道你喜欢什么。”

    涂牧笑道：“不用太客气，城主有什么蕴含灵力的材料、灵药什么的，意思一下就行。我学的杂，不挑。”

    他是真的不挑，现在也不缺什么。

    因此只要是城主给的、被试炼空间承认可以直接带出的，对他来讲就有用。

    可以给试炼空间，换试炼币。

    当然涂牧不会都拿去换试炼币，他会先给系统看，如果系统觉得有价值的东西，是可以拿来换源卡碎片的。

    其实有许多蕴含灵力的珍贵材料，都可以在系统里换成源卡碎片。只是在外边的世界，涂牧平时顾不上这些。而在试炼任务中，能直接兑换的太少，很多都需要出任务世界时候，先用试炼币换成空间认证可带出的才行。

    现在城主既然愿意送礼，涂牧当然来者不拒。

    平信广看涂牧这么好说话，也是十分高兴，大手一挥，便送了他一些灵玉、灵药之类。

    其中，灵药才是最珍贵的。

    这里，涂牧取了个巧。

    前文说过，灵药这种东西，特别不好带出任务世界。即便是像现在这样，城主主动送给他们的灵药，拿出去也得收取高昂的“关税”，否则就只能在试炼空间用，可以在其他任务世界使用，却不能随意带到现实的人类世界。

    但对涂牧来讲，并不需要带到现实世界，他直接给系统换成碎片也是可行的。

    用来疗伤？

    现在他有了天女兽的能力，一些小伤，完全可以用圣洁的光芒来治疗。

    开玩笑，天女兽那可是天使，天使具备的特性，基本上她都有。

    涂牧把平信广送的东西，给系统鉴定了一下，整体价值差不多相当于一张品质一般的蓝色2星源卡，估计余佳梦那副弓箭的价值也差不太多。

    比较起来，没试炼空间给的50万试炼币任务奖励多，但试炼币不能直接变成源卡碎片不是？

    50万的试炼币，两人平分了，不过余佳梦放弃了毒龙大王爆出来的那张技能卡。

    那张卡虽然很难用得上，但再怎么说也是紫色品质，价值可不止50万试炼币。

    分奖励的时候，余佳梦从来都不喜欢占便宜。

    杀死毒龙大王，她的确出了许多力，但是在乌冥王老巢，涂牧是绝对的主力。余佳梦觉得自己既然拿了一半的试炼币奖励，那张紫色技能卡，就该给涂牧。

    亲兄弟还明算账呢，两人的关系还没到不分彼此的程度。

    “对了，翠子姐姐那边怎么样了？”涂牧问道。

    平信广道：“昨天她还传信过来，好像已经有眉目了。”

    ------------

    还有，马上。

