
“我先说说我的吧！”

余洋看了看周围：“之前打听的消息里有关于布瑞拉山谷送货的信息，我想我们可以买通或者拦下来一辆车，跟着车混进去，不过如果走漏风声的话，我们可能……”

约翰摇了摇头：“这个方式我想到过，不过我觉得太危险了，如果被发现了，我们可能还没进门，就需要火拼，我们甚至连里面的火力装备都不知道，不能贸然进去！”

余洋点了点头：“我也知道，不过现在的情况，想不到太好的办法，这个布瑞拉守卫太严格了，这种地形，想要混进入可能性不高！”

约翰点了点头：“我想到了一个办法，不过需要一些材料，我可以简单制作了弹射装备，我们直接弹射过去，不过这种弹射装备需要一些小型的液压机，而且需要受过专业训练的，你们谁接受过专业的弹射训练，从大约三米多的空中落下可以保证自己身体不受伤害？”

王灏老付还有老赵互相看了看彼此互相摇了摇头，他们那个时候，没有这方面的训练，基本上他们不了解这些装备，余洋也只是以前参加全军比武的时候看见过，试过几次。

“那我和余洋先摸进去，先摸清楚里面的状态，到时候再制定以下作战计划！不过弹射机器我需要一些购买一些装备，等会我写出来，你们分头去买！”

“没问题！”

半个小时之后，约翰将写好的东西递给余洋，余洋带人迅速的离开，开始采购物品，现在余洋有些怀念国内的某宝，约翰要的东西，如果在国内的话，余洋等人根本不用出门，基本上足不出户就可以买齐了。

但是在哥伦比亚不行，只能够去一间一间店铺寻找，东边买个弹射板，西边买个螺丝钉，而且麦考这个城市虽然不小，但是小杂货铺之中东西不多，余洋找了很久都没有找到，最后只能够去市中心一些大的商场，花了一天多的时间，才将约翰需要的东西全部都凑齐。

不得不承认，美国人的动手能力很强，从小接受的教育不同，所以在工具使用上，约翰可以说十分精通，买来物品之后，约翰用了一天之后，就已经做好一个弹射器，其实原理很简单，就是用一个液压传送杆，将人抛射出去，就像是一个投石机一样，不过要是想要精准弹射就需要多试验几次。

“找个没人的地方先试一试，余洋你的体重多少？”

“一百六十斤，加上装备的话需要两百一十斤左右！”

约翰点了点头，让王灏买来了一个两百多斤的背在身上，在城外找了一个没有人的位置，将物体放上去，接着按下了发射按钮。

两百多斤的物体被抛射出去一段距离，但是很快机会直接落在地上，约翰摇了摇头：“不对，高度不够，我们要穿越的墙体有三米左右，这个距离才一米多！这个液压杆不行，我需要改下，还有角度也不行，我需要重新计算一下公式！”

约翰一边说着，一边开始计算着，手中拿着一张纸开始计算公式，最后点了点头，拿出自己的工具箱，开始进行改造。

大约过了半个小时之后，约翰再一次的将东西做好，接着再一次的抛射，结果依旧有些不满意，没办法，最关键的液压杆有些问题，达不到要求，弹射的功率不够，所以只能失败。

“先回去，我想办法，看一看，能不能搞定！”

回到酒店，余洋看了看入了魔的约翰拿出一件披风穿在自己的身上，走出了房间，两个小时之后，余洋回到酒店之中，约翰依旧在研究他的弹射装置。

夜，当所有人都睡觉的时候，只有约翰还在研究，约翰这个人不去当科学家，余洋都有点替他感觉到惋惜，这种精神，如果去当科学家的话，约翰现在可能会在美国的一些科技杂志上能够看见他，一个被当兵耽误的科学界大牛，也许是发明家！

余洋在半夜两点多的时候爬了起来，离开酒店走了一公里多的时候，看见有两个人鬼鬼祟祟的站在路边，看见余洋之后，眼睛亮了起来，接着挥了挥手。

余洋快步的走过去，两个人打开身旁的车辆，接着露出了里面的东西，接着冲着余洋露出了一个笑容伸出手，示意给钱。

余洋打量了装备，其中一个人有些不耐烦的看着余洋：“这玩意都是军队之中搞来的东西，质量有保证的！”

“好吧，详细你们！”余洋说完之后，拿出一些美金递给了这两个人，这两人数了下，点了点头，冲着余洋竖起了一个大拇指：“哥们好样的，以后在麦考需要什么东西尽管来找我们麦氏兄弟，只要你能够想到，没有我们麦氏兄弟搞不来的东西！”

“OK，下一次一定找你们！”余洋将五个包提了起来，直接跨在自己的身上，提着包就向着酒店走去，麦氏兄弟两个人看着余洋提着五个包，不由得互相看了看，这玩意加起来也有接近一百五六十斤了，这家伙一下就可以抬起来，力量也有点太恐怖了，幸好他们是正经生意人，没有卖假货！

余洋回到酒店的时候，约翰依旧在研究，余洋轻轻的敲了敲门，约翰头也没抬起：“怎么了，马上就好了，我已经想出办法了，我只需要在这里加个传送装置，还有一个压力弹簧，我想应该没有任何问题！”

约翰一边说着，一边继续工作，余洋拍了拍他的肩膀：“约翰，这个就是你要的弹射装备吧，我已经找人给买了来，你不用熬夜去做了，明天我们找个地方试验一下，晚上的时候就可以用了！”

余洋说完之后，将肩膀上的背包放在约翰的身旁，约翰打开一看，眼睛亮了起来，立刻拿出一个弹射器准备拆掉，接着一脸激动的看着余洋：“余，你怎么可以这样？你怎么可以这样？我马上就要研究出来了！”

ps:在酒店码出来的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10457200"  chaptername="第九百一十二章  科学狂人约翰">加入书签</a>
</div>
