    “你们也不用太担心了，天劫不是灾难，而是一次机遇。好了，先回岛吧，大家都休息一日，明天渡劫时，你们也能来观摩一下，就当是预习了。”

    燕痴心态平和，之后便和几人回了岛上。

    渡劫这事，必须由当事人亲自完成，其他人不能直接干涉，只能祝福燕痴吉人天相了。

    楚凡则是趁着休息的时间，好好吸收消化一下连续五天的实战成果。

    另外，王超能还找到了楚凡，又传授了两招重要的法术。

    其中一种，叫做《镇魂钉》。

    王超能前世虽然职位低微，但实际的战斗力很高，这招镇魂钉，算是他的拿手绝活，可以说是专门用来对付“地府强者”的。

    还有一种，叫做《十全爆》。

    这招法术威力最大，但几乎没有使用的机会，就算用，也只能用一次。

    原因很简单，十全爆是拉着敌人同归于尽的手段。

    理论上讲，每个修仙者都可以引爆气海，造成巨大的破坏。

    但引爆气海需要一点酝酿时间，在实战中，如果真的被逼到自爆，往往意味着敌人很强。

    既然敌人很强，就不会给你自爆的机会。

    因此，普通的自爆是很难发挥出来的。

    而《十全爆》就是为了同归于尽而生的，这招法术连三魂七魄都会引爆，威力更强，并且速度极快，几乎不需要事件酝酿。

    “如果真到了走投无路的时候，自爆也比被抓去服刑要好。”王超能教学结束后，一脸认真地道。

    楚凡耸了耸肩，道：“但愿用不到吧。”

    王超能略显遗憾，叹息道：“原本，镇魂钉和十全爆这两招，我是打算等你到半仙后再教你的。这两招难度不高，在我的引导下，三两日就能掌握。但是，唯有半仙强者，才能发挥出法术的最佳效果。

    不过我们没时间了，最多还有五天，执法使者就会到来。我先教给你了，能用出几成威力，就看你的造化了。”

    楚凡道：“无论如何，王护法你已经竭尽所能，多谢了。”

    “谢我干什么，你知道的，我也有一部分私心。”王超能道。

    说罢，王超能就把大量信息，通过神识强行传给了楚凡。

    …………

    次日清晨。

    楚凡钻研了一夜法术，也是把这两招理解了七七八八。

    正如王超能所说，这两招法术本身不难，但使用的条件较为苛刻，必须半仙才最佳。

    以楚凡目前的境界，只能发挥出三四成。

    “半仙啊半仙，我的契机到底在哪呢……”楚凡沉吟道。

    正说着，外面传来了宋乾坤的声音：“楚凡啊，收拾一下，待会儿来一趟祠堂吧。”

    “好。”楚凡应声道。

    蓬莱岛传承数千年，岛上的祠堂里也是供奉了许多前辈的牌位。

    此刻，燕痴、司马墨已经到了祠堂里，给先辈们上了一炷香。

    到了他们这种境界，来这里当然不是为了求神拜佛。

    渡劫这种事，只能100%依靠自己，拜祖宗还不如拜自己。

    今日他们来祠堂的目的，其实是为了跟燕痴告别。

    如果渡劫成功，燕痴飞升成仙，就再不会来蓬莱岛了。

    如果失败，灰飞烟灭，也不会回来。

    这次告别，几乎就是永别。

    “燕痴啊，我俩做了几百年同门兄弟，如今终于是要画上句号了。”司马墨心生怆然，道。

    燕痴朗声大笑，道：“我这是去天上当神仙了，瞧你婆婆妈妈的。再说，你比我晚一年到半仙，不出意外的话，一年之后，就是你的飞升日期了。”

    司马墨道：“也好，一年后我去找你。”

    燕痴不想在生死之事上纠结，于是主动转移话题，道：“话说回来，楚凡的招式，你有没有觉得有点面熟？以前他虽然在蓬莱岛上出手过，但也就是几招，看不出什么。但连续几天大战，就能看出东西了。”

    “你是说，徐……”司马墨目光一凝。

    “徐不嗔。”燕痴说出了这个名字。

    司马墨沉吟道：“前几天和楚凡陪练时，我就觉得，他使用的许多法术，和徐不嗔十分接近，绝非巧合。”

    “徐不嗔跟蓬莱岛之间的仇怨，还没算清楚呢。”燕痴低声道。

    司马墨面露难色：“如果楚凡真的是徐不嗔的传人，我们该如何对待他？”

    “确实是个难题，不过我反正就快飞升了，你和小宋慢慢纠结吧。”燕痴哈哈一笑。

    司马墨很头疼。

    当年的徐不嗔品行恶劣，盗走了蓬莱的至宝，与蓬莱接下了死仇。

    他主观上对楚凡的印象是不错的。

    考虑到过往恩怨，蓬莱不但不该帮楚凡，甚至应该让楚凡偿还徐不嗔的债。

    在修仙界，师徒关系比父子更重。

    楚凡若是徐不嗔的传人、徒弟，一样会成为蓬莱的敌人。

    正说着，宋乾坤到了：“两位老祖，我喊过楚凡了……”

    司马墨突然问道：“小宋啊，你觉得楚凡这孩子如何？”

    “啊？挺好啊，虽然有点不要脸，但重情重义，一直还愿意教我师父呢，挺不错。”宋乾坤回答道。

    “但，他也可能是徐不嗔的徒弟。”司马墨道。

    宋乾坤脸色一变，但心里并未觉得意外。他观战了五天，自然也看得出一些端倪，只是没敢乱说。

    “你现在是岛主，没什么想法？”司马墨又问。

    宋乾坤的老脸抽了抽……

    从感情上讲，他对楚凡和叶欣然都很喜欢。

    但从宗门立场出发，蓬莱不应该放过徐不嗔，岛内人人得而诛之。徐不嗔的徒弟，理应享有相同“待遇”。

    燕痴道：“要不，等会他来了问问吧。”

    司马墨和宋乾坤都点了点头。

    三人对话时用灵力屏障隔绝了外界，倒也不担心被人听去。

    几分钟后，刚洗漱好的楚凡来到了祠堂。

    虽然他不是很喜欢繁文缛节，但到祠堂这种地方，还是得注意易容的。

    “楚凡啊，最近几天，其实我始终有一些疑惑，想要问问你。”燕痴单刀直入地道。

    他马上就要飞升了，最适合当坏人。

    “燕前辈但说无妨。”楚凡礼貌地道。

    “你可听说过……徐不嗔？”燕痴试探性地问道。

