
　　第407章和贾雪解约

　　“既然今天叶小姐为戴比乐解了这秀场的围，又为我们公司设计出来这么优秀的作品，这次的事情我们戴比乐便不参与了，这也算是你们公司内部的事情，我们就回避了。”

　　几位戴比乐公司的高管和爱伯利先生都出了化妆间。

　　叶萌站起身说：“回公司处理吧。”

　　秦优点了点头。

　　——

　　回到公司，叶萌到了秦优办公室，坐到秦优平时坐的位置上，桌上摆着一份解约合同。

　　秦优把贾雪叫进办公室。

　　贾雪看到叶萌坐在秦优的位置上，她脸上立刻有了兴奋之色，她扭头对着秦优道：“秦小姐，你看到了没有，她，她坐在你的位置上，她真的就是想取代你的位置。”

　　秦优‘噗嗤’一声笑了出来，“她取代我？她为什么要取代我？”

　　“因为如今魅影发展的好，而你是魅影的一把手，她就是想取代你的们位置，秦小姐，你不能再被叶萌利用了。”贾雪此刻脸上带着一种报复的快感，她在心里想着，叶萌可真是蠢，这个时侯居然坐到了秦小姐的位置上，这不就是给她机会嘛。

　　秦优咯咯的笑了起来，“贾雪，我说你蠢，你还真的蠢，这间公司本就是叶萌的，她是公司的老板，而我，只是给她打工的，她要取代我？难道有人不爱当老板？爱当一个打工的？”

　　秦优这话一出，贾雪的眼睛猛的张大，“你，你说什么？”

　　叶萌是魅影的老板？这怎么可能？

　　如果她真的是魅影的老板，那她之前所做的一切算什么？

　　她简直就像一个跳梁小丑，叶萌却一直没有跟她说，让她一直那样做蠢事，她站在那里浑身颤抖，“这不可能，这绝不可能，秦小姐，你是骗我的对不对？”

　　“我没有骗你，也没有骗你的必要。”秦优无奈的摇头，“贾雪，脑子是个好东西，可惜你没有，你说说你，惹谁不好，你非要去惹她？去吧，把解约合同签了，以后，你便不是我们魅影的艺人。”

　　贾雪拼命摇头，“不，不，我不签，我不签，我是魅影的艺人，我不签这个解约合同。”

　　“那你是想被雪藏吗？”秦优又问。

　　贾雪笑了起来，“我只要还是魅影的艺人，我不需要你们给我资源，我会自己给自己找资源。”

　　她还有干爹呢，干爹一定会给她找到很好的资源。

　　叶萌已经懒得再听贾雪废话了，之前她就给过她一次机会，没有解约，没有雪藏，可是这一次她让人损坏了爱伯利先生的作品太恶劣了。

　　她拿起手机，发了几张照片到贾雪的干妈手机上。

　　然后起身，直接出了秦优办公室。

　　秦优叹了一口气，把解约合同放到贾雪面前，“如果你现在不签，今天的事情我们会选择报警。”

　　贾雪其实还是有偶像包袱的，许多丑事都怕被人知道，如果今天的事情曝光，那她以后还怎么在演艺圈混？

　　解约就解约，反正她还有干爹，大不了让干爹再给她找一个公司，或者，她还可以让干爹把她塞进皇天娱乐呢。

　　一想到这里，她便不再犹豫，签了解约合同。

　　从魅影一出来，她掏出手机给她干爹打电话。

　　“干爹～～～。”声音又嗲又媚，“人家从魅影解约了，您帮我进皇天……”

　　‘啪’

　　话都还没有说完，她脸上就挨了一巴掌，手机也被打掉在地上。

　　还从来没有人敢这么打她，这猛然挨了一巴掌，她猛的一回头，恼怒道：“谁他妈的不长眼啊，敢打……”

　　当她看到面前的人时，整个人都软了下来，弱弱的叫了一声，“干，干妈，您，您怎么在这儿啊？”

　　“不敢当。”贾雪干妈咬牙切齿的说：“我看你是想当我妹妹啊，哪里是想当我干女儿，以后可别叫我干妈了。”

　　“干，干妈，怎么，怎么了？”贾雪捂着脸，“我听不懂您在说什么呀？”

　　“听不懂？呵，那我就让你懂。”说完，她一扭头，叫了几个女人过来。

　　这几个女人都是她的亲朋，全是一些女人。

　　这一群女人一涌而上，把贾雪按在地上又是扯头发，又是扒衣服，很快她身上的衣服被扒了一个精光，光溜溜的躺在地上，连内衣内裤都给脱光了。

　　“啊——”她捂着脸尖叫，“干妈，你，你干嘛呀，你不能这么对我，我是明星，我是明星啊。”

　　“明星？你是靠爬上我男人的床才当的床上明星吧？”贾雪干妈咬着牙，唾了她一口，“这么喜欢勾搭男人，这么喜欢给男人看你的身子，那就让别人看个够。”

　　而这时有许多人过来围观，还有人掏出手机拍视频。

　　很快，这原配殴打小三的视频便在网上传的沸沸扬扬，底下的评论一溜的是骂小三贱，该打，就该这样，看她以后还敢不敢勾引男人。

　　后来居然有人认出了这小三居然是贾雪，曾经出演过什么电视剧，什么电影，还有代言过什么东西。

　　不得不说，现在的人真的是太厉害了，贾雪在网上被扒的明明白白。

　　当然也扒出了她曾经参与过戴比乐的珠宝秀，差点成为戴比乐珠宝的代言人。

　　戴比乐这时赶紧出来澄清，他们公司并没有用贾雪，并且说明了当天在秀场的情况，把贾雪损坏爱伯利先生作品的事情曝光。

　　贾雪又被骂了一轮，她几乎不敢再上网，感觉全世界都在骂她。

　　而戴比乐公司为了澄清，还在网上放了当天在秀场的高清视频。

　　所有人都被叶萌的表现所吸引，一个个都想去人肉这个女孩儿是哪位明星，是模特还是演员？

　　当然也有人对这一套首饰很感兴趣，不乏有一些富家太太和富家小姐。

　　戴比乐公司的电话几乎快被打爆了。

　　然而，戴比乐只有这么一套。

　　戴比乐公司董事长戴军，那天本来是想去见见叶萌的，可是他到的时侯，叶萌已经走了。

　　他只有作罢，可是现在大家都来预订这一套手链和脚链，他们公司没有人能做得出来，就算是当天跟叶萌一起做出来这套首饰的爱伯利也坦言，自己没有这个能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第407章 和贾雪解约免费阅读。https://xs.23sk.com 