

    吃完了饭，萧大法医付了帐。

    两个人就出了饭馆。

    一出门，萧季冰便直接开门见山地问道。

    “所以现在你打算先去找谁？”

    苏青抬头看了看已经黑下来的天，直接打了一记响指。

    “自然是听大叔的建议，先去找那个刘小胆了。”

    说着，苏青便拉着萧季冰按着之前大叔所说的刘顺家的方向而去。

    萧季冰还在问着。

    “那你是打算怎么办，直接将人按了？”

    苏青摇头。

    “怎么可能，咱们不是没有证据吗。”

    所以，苏大组长，你还知道你没有证据吗？

    可是萧季冰倒是越发的不解了。

    “那你过去想要怎么办？”

    苏青笑得奸诈，一脸小狐狸的模样。

    “到时候你就知道了。”

    嘴里说着，不过苏青却是上上下下将萧大法医好一番的打量。

    萧季冰不禁拢了拢身上的衣服，直觉这丫头的脑子里就没有想什么好事儿。

    之前饭馆里的大叔可是说了，刘小胆的家里，就他和他的寡妇妈两个人，不过这几天他大姨生病了，所以他妈去看他大姨了，家里就只有刘小胆一个人在。

    这简直是再好不过的天赐良机呢。

    刘小胆家里是一个挺旧的砖房，院子倒是不小的。

    只不过在苏青和萧季冰两个人到的时候，大门锁着，往里面看，窗户也是一片黑漆漆的，很明显家里这是没人。

    苏青看了看，便拉着萧季冰躲到了旁边一户人家的墙拐角那里去了。

    苏青看过了，刘小胆家所在的这条巷子，根本就是一条死巷子，而刘小胆家又是在最里面，所以只要刘小胆回家，那么肯定要从这家门前过。

    “看来，我们得等一会儿了。”

    萧季冰看了看苏青，没有开口说话。

    苏青等得无聊，便直接摸出了烟，叼了一根在嘴里。

    萧季冰皱眉：“吸烟对身体不好。”

    夜色中，却还能看得到苏青的脸上笑容灿烂，一双眼睛在这夜色里依就是亮晶晶的。

    “好啊，只要萧大美人亲我一口，那我就抽了，怎么样？”

    嘴里说着还不算，苏青竟然直接将自己的脸蛋送到了萧季冰的面前。

    男人的面上微酡，没好气地瞪了她一眼。

    “你爱抽就抽去。”

    他是得有多闲，才会去管她抽不抽烟的闲事儿。

    苏青倒是也不生气，反倒是更凑近了几分。

    “要不，让我亲你一口也行，怎么样？”

    萧季冰直接走开了几步，拉开自己与苏青的距离。

    苏青这一次却没有跟过去，而是点燃了手里的烟，深深地吸了一口。

    一根烟抽完了。

    也有脚步声响了起来。

    苏青探出了半边脸，看向那在夜色中缓缓朝这边走着的男人。

    萧季冰自然也听到了脚步声，便也来到了苏青的身边，压低了声音。

    “是刘顺？”

    苏青点了点头。

    这个时候，刘小胆已经走过了邻居家的大门了，眼看着就要走到这边来了。

    苏青一把拉过萧季冰，在男人震惊地目光中，飞快地扯开了他的衣服领子，又弄乱了他的衣服。

    萧季冰的眼睛瞪圆了，刚想要说什么，苏青却已经直接一抬手便将人推了出去。

    刘小胆怎么也没有想到，这边居然还藏着两个大活人。

    更没有想到，居然正好是在自己走出来的时候，那个男人竟然突然间冲了出来。

    当下刘小胆便与萧季冰撞了一个结结实实。

    萧季冰脚下本来就不稳，再被刘小胆一撞，刘小胆是只腾腾地一连倒退了三四步，不过萧季冰却是身形一个不稳便摔倒了。

    幸好，苏青疾步赶来，伸手在他的腰间一捞。

    卸掉了他身上的力道，然后便松了手。

    所以虽然萧季冰看起来是摔倒的，可是却一点也不疼。

    不过苏青却是已经迈开步子，一身怒气腾腾地奔着刘小胆而去了。

    刚才那一撞，正好撞到了刘小胆的鼻子上。

    此时此刻这小子正紧紧地用手捂着自己的鼻子，等着那种让人牙疼的酸爽感觉过去呢。

    一抬头便看到一只手直接伸了过来，一把便扯住了自己的衣服领子。

    “喂，你，你干什么，你干嘛，放开我？”

    刘小胆吓了一跳，忙叫了起来。

    苏青直接将人甩到了萧季冰的身边，然后居高临下，一脸的杀气腾腾。

    “孙砸，你特么的把我男人撞坏了，你说我想干嘛？”

    萧季冰：“……”

    刘小胆一哆嗦，忙扭头去看萧季冰，只见他身上的衣服挺乱的，特别是衣服领子还大开着，虽然天已经黑了，却还能看到那里面的冷白。