
　　常磐道馆。

　　“不可能！”

　　小智的宿敌——同样来自于真新镇的小茂难以置信地看着面前这一幕，颓然跪倒在地。

　　“那个是什么宝可梦？居然能将我的风速狗、铁甲犀牛和水箭龟玩弄于手掌之中。”

　　“抱歉，看来这一枚绿色徽章，你是拿不到了。”对面的高台，一个留着板寸头的中年男子惬意地坐在沙发上，手里还拿着一杯红酒。

　　“可恶！这一场挑战是我输了。”小茂看了一眼站在他面前那个穿着机械装甲的宝可梦，不甘心地说道。

　　“等着吧,我还会回来挑战的。”

　　说完，小茂收起宝可梦，带着他的女朋友们离开了常磐道馆。

　　“不管来多少次，结果都是一样。因为我拥有世界上最强大的宝可梦。”坂木大笑道，“你说是吧，超梦？”

　　头盔下,超梦的眼眸如两盏大灯般亮起，没有回答。

　　......

　　此时,青森与小智等人也来到了常磐市,准备前往常磐道馆。

　　“好怀念啊，又回到常磐市了。”看着熟悉的景象，小智感叹道。

　　“是啊，小智你看，宝可梦中心已经重建好了。”小霞指着远处显眼的建筑说道。

　　“真的诶。”走了几步，小智又发现了一个熟悉的地点，惊喜道：“青森大哥，你看那边，是我们当初相遇的那个地方。那时我还是一个初出茅庐的训练家，刚和皮卡丘成为搭档，那一次也是我人生中的第一次宝可梦对战。”

　　“是吗？”青森微笑着说道：“那时的你很有冲劲，完全不像是第一次对战，表现得很不错。”

　　“嘿嘿，也没有啦。”小智摸了下鼻子，有些不好意思。

　　“还有皮卡丘，也很棒。”

　　“皮卡！”

　　一路上有说有笑，在快要抵达常磐道馆的时候,小智突然指着前面一大群人喊了声：“你是，小茂？！”

　　“哦，是小智啊。”小茂无精打采地打着招呼，显然还没有从刚才的惨败中回过神来。

　　周围的小姐姐花痴地说道：“小茂连低落的时候也好帅啊！”

　　看着被包围在一群小姐姐里的小茂，小智摇头说道：“小茂，你该不会挑战常磐道馆失败了吧？我早就说过，女人只会影响我们的进步，看样子你没有吸取够教训啊。”

　　“......”小霞呵了一声，表情耐人寻味。

　　“我看你只是吃不到葡萄说葡萄酸而已，一时的失利不代表什么，我迟早会赢回来的。”小茂摊开手，毫不在意地说道，“倒是你，小智，有收集到八枚徽章了吗？你该不会连参加石英大会的资格都没有吧。”

　　“哼，睁大你的眼睛好好看看！”小智自信地拉开马甲，露出别在内衬上的徽章，说道：“看到了没，我已经收集到七枚徽章，只需要在常磐道馆挑战成功，我就能参加石英大会了。”

　　“呵呵，果然是个吊车尾。”小茂拿着一个盒子，打开让小智看：“我已经拿下十枚徽章，早就拥有了参加石英大会的资格。”

　　“什么？！”小智瞪大双眼，不敢相信自己看到的东西：“我千辛万苦才拿到七枚，为什么你就拿到了十枚？”

　　“这就是第一名和最后一名的差距。”小茂收起盒子，说道：“给你一个忠告，趁现在还有时间，另外再找一个道馆去挑战吧。挑战常磐道馆，你是不可能成功的。”

　　说完，小茂挥挥手，带着他的女朋友们头也不回地走掉了。

　　“可恶！”小智很不甘心地说道：“又被小茂抢先一步了。”

　　“这不是很正常的事情吗？好像你一直都被小茂抢先一步，应该习惯了吧。”小霞在一旁补刀道。

　　“和凤王一战后，我已经今非昔比了。”小智自信地说道：“区区小茂只是靠着以前的进度才超越我，以后他就没机会了。”

　　“是是是，我的彩虹勇士大人，准备好去挑战常磐道馆了吗？”

　　“早准备好了！”

　　“小智，不要大意，小茂都在常磐道馆失利了，恐怕不太好对付。”小刚提醒道。

　　“来都来了，不去尝试一下就不是小智的作风了。”青森说道：“放宽心，现在还有时间，就算是挑战失败了，明天也还有机会。”

　　“青森大哥说的对，不过我是没有问题的。”小智斗志昂扬，“连凤王都挑战过的我，才不把这区区常磐道馆放在眼里。我们走吧，皮卡丘。”

　　“皮卡！”

　　带着皮卡丘，小智昂首挺胸地向常磐道馆走去。

　　落在后面的小刚叹了口气道：“总感觉最近的小智有些飘了。”

　　小霞耸耸肩：“这不正是小智的风格么？反正等他遇到挫折后，就会明白自己的实力是什么层次了。”

　　“你们啊，还是对小智多点信心吧。就像他所说的，小智现在已经今非昔比了。”时刻留意小智的青森比任何人都清楚，他的进步有多大。

　　如果超梦不出手、皮神不放水，拿下常磐道馆是很有机会的事。

　　另外，现在的道馆训练家很有可能是那三位卧龙凤雏和冢虎了。

　　“既然青森先生这么说的话，我们就期待一下他的表现咯。”小霞说道。

　　“小智总是出人不意，时而给人惊喜，这一次也许也是这样。”小刚笑着说道。

　　“喂！你们在聊些什么，赶紧过来呀！”走在前面的小智挥手催促道。

　　“知道啦！”

　　“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　......

　　常磐道馆的建筑风格接近于古罗马，两个身穿铠甲的彪形大汉守在门前。ŴŴŴ.23sk.com

　　从外面看，常磐道馆并不算特别大。

　　小智来到门前，开口说明来意：“我是来自真新镇的小智，想要挑战常磐道馆。”

　　守门人看了一眼小智和他身后的青森等人，推开门，放他们进去。

　　大门之后，就是对战场地。

　　小智走到挑战者的位置站好，等待着道馆训练家的到来。

　　另外几人站在后面，青森默默打开了【心眼】，暗中查看着这里的情况。

　　‘果然，地下别有洞天。’

　　反派组织好像都挺喜欢打地洞的，火箭队也不例外。

　　不过这里的基地规模并不是很大，在常磐市应该还有另外一个更为主要的基地。

　　不出意外的，青森在基地里看到了超梦的身影，但只是一扫而过，并未看清楚，【心眼】就被一股强大的精神力给强行打断了。

　　‘是超梦？’

　　被它发现倒也在青森的意料之中，但接下来超梦的反向入侵就让他有些惊讶了。

　　没等他反应过来，之前那股霸道的精神力想要侵入青森的脑海，被青森给拦下了绝大部分，放进去了一丝。

　　清冷的声音在他的脑海里响起：“你是谁？”

　　“我叫青森，是个人类。”

　　“人类？人类之中也有和我有着相同特质的存在吗？”

　　“世界很大，你不是唯一特殊的存在。”

　　“是吗？”超梦的语气中透露出怀疑。

　　“是真的。”青森嘴角浮现一丝笑容，说道：“呐，我问你，你想要知道存在的意义，你想要真正地活着吗？”

　　......

　　就在青森施展嘴遁的时候，小智也迎来了常磐道馆的道馆训练家——坂木。

　　“我是来自真新镇的小智，请以绿色徽章为赌注，和我战斗吧！”小智迫不及待地说道。

　　“哦？又是真新镇。刚才的年轻人也是吧，不过这都没关系。”坂木随意说道：“想要拿到徽章，就向我证明你的实力吧。”

　　“没问题，我一定会战胜你的！”

　　“不错嘛，挺有活力的。”

　　场边，小霞将波克比紧紧抱住，有些紧张：“要开始了。”

　　“看，是老大！”火箭队三人组趴在天窗上，观察着场上的情况。

　　“老大亲自出手，那小子输定了。”

　　“那还用说，老大必胜！”

　　他们三个还掏出小扇子，准备为老大呐喊助威。

　　在裁判宣布完比赛规则后，由坂木先派出宝可梦。

　　“第一场就你先上吧，尼多王。”

　　“吼！”一只体表覆盖着紫色鳞片的巨大猛兽出现在场上，凶悍的气息让在场的不少人暗自心惊。

　　“这只尼多王培育得很好，是个很强的宝可梦。”小刚脸色凝重地说道。

　　“感觉好剽悍，根本不像是家养的，它的样子比野外的都凶狠。”小霞不禁为小智担心：“他不会被一挑三吧。”

　　“就是这样才有趣。”小智的脸上并没有一丝害怕的表情，他看了一眼皮卡丘，说道：“第一场就拜托你了，皮卡丘。”

　　“皮卡！”皮卡丘跳下小智的肩膀，丝毫不惧地与尼多王对视。

　　“我就知道。”小霞捂脸道：“居然让皮卡丘去打尼多王，小智到底是怎么想的？”

　　“不，比卡丘动作敏捷，配上【铁尾】，其实胜算很高。”小刚有不同的看法。

　　“真的吗？”小霞放下手，似乎松了口气。

　　“皮卡丘啊，呵。”坂木没有什么表示，淡淡下指令道：“尼多王，使用【角撞】。”

　　“吼！”尼多王吼了一声，低下头，用上面的尖角对准皮卡丘，然后猛地冲了上去。

　　“皮卡丘，快躲开，然后找机会使用【铁尾】！”小智冷静地命令道。

　　“皮卡！”皮卡丘灵活走位，轻巧地躲过尼多王的攻击，跳到它的身后，长长的尾巴覆上白光，狠狠地朝尼多王劈下。

　　咚！

　　“铁尾命中了！”小智等人露出笑容，但是很快就凝固了。

　　在被打伤的情况下，尼多王居然还能甩起尾巴，将皮卡丘抽飞出去。

　　这一波互相挨了一击，但以伤换伤的话，皮卡丘明显更加吃亏。

　　“这只尼多王的实战经验太丰富了，没得到训练家的命令也能自己把握住机会。皮卡丘危险了。”小刚说道。

　　“皮卡丘，你没事吧。”小智担心道。

　　“皮卡！”皮卡丘在地上滚了几圈，重新站稳，气息不弱半分。

　　“很好。”小智松了口气，说道：“比卡丘，使用【电光一闪】，在尼多王的身边寻找机会，要小心它的尾巴。”

　　“皮卡。”皮卡丘如一道电光在尼多王的身侧四处游走，将尼多王绕得眼花缭乱。

　　坂木喝了口红酒，慢斯条理地说道：“尼多王，使用【地震】。”

　　尼多王眼眸一亮，抬起脚猛地踩在地面上。

　　强烈的震动扩散到皮卡丘那里，它立即控制不了身体，摔倒在地。

　　“就是现在，【破坏死光】！”

　　尼多王张开嘴巴，凝聚出庞大的能量，一道笔直的光柱朝着趴在地面上的皮卡丘射去。

　　“糟糕！皮卡丘现在躲不开了。”小霞惊叫出声。

　　“赢了赢了，老大要赢了！”火箭队三人组准备庆祝了。

　　就在此时，小智大喊道：“皮卡丘，使用【十万伏特】！”

　　“皮卡，丘！”皮卡丘紧闭双眼，缩紧身躯，爆发出自己的全部电力。

　　雷鸣乍起，雷光与破坏光线撞在一起，引起了巨大的爆炸，掀起了厚重的烟尘，将皮卡丘那一边笼罩住。

　　“是了，十万伏特虽然对尼多王没有效果，但是能抵挡住破坏光线，小智干得漂亮！”小刚不禁喝彩道。

　　成功挡下这一击，小智并未退缩，反而选择了主动进攻：“皮卡丘，勇敢一点，利用浓烟掩盖身体，再一次使用【铁尾】！”

　　“尼多王，小心它的进攻方向。”

　　一道黑影从浓烟中飞出，尼多王立即抬头凝望，却发现那只是一块石头。

　　真正的皮卡丘从下面破开浓雾，钻了出来，如钢铁般的尾巴从下往上，狠狠地甩到尼多王的下巴上，将它打得倒飞出去，重重地摔在地面上。

　　“漂亮！”这次连小霞都跳了起来，“皮卡丘真棒，但它是怎么领会到小智的意思的？”

　　“也许，这就是他们之间的羁绊吧。”小刚微笑着说道。

　　“不错。”坂木赞许地点点头，“你的皮卡丘培育得很好，不过，战斗还没有结束。”

　　尼多王重新站起身来，眼眸变得通红。

　　“那正好，我的皮卡丘还没有尽兴呢。”小智振臂一挥，说道：“去吧，皮卡丘！”

　　“你也上吧，尼多王。”坂木稍稍坐直身体，命令道。

　　对战场上，一大一小两个宝可梦狠狠地碰撞在一起。

　　为了各自的胜利，它们拼尽全力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十四章 挑战常磐道馆免费阅读。https://xs.23sk.com 