
　　杨戬等人可是把宝莲灯世界的观世音菩萨给擒拿住了，正好观世音菩萨她还使出了千手观音法相，将她的法宝一股脑的全都拿了出来，一只手拿一个，所以众人的收获都很丰厚，尤其是杨戬和法海带来的新白娘子传奇世界的观世音菩萨。

　　当然，这都不重要，重要的是没人拿出一点东西来分给自己，这加在一起，价值可不比他们中的任何一个人得到的少啊！

　　什么，不是给自己一个人的，而是给群主和两位管理员？

　　没关系，群主是我，管理员也是我，至于另一个拜月……

　　嗯，他已经没用了，平时也只是一直在忙着做研究，而思考怎么让人世间充满爱，群里的事他并没有管多少，比夜时秋这个群称职不到哪去，所以管理员的位置，是该继续让他坐着，还是一脚把他给踢下去呢？

　　这是个问题啊。

　　夜时秋将揉着白月影龙脑袋的手拿开，从随身空间里取出一只玉净瓶，摸了摸，从刚才的红包清单上得知这是一件不朽级的法宝，心中甚是欢喜，随即心道：“算了，管理员的位置还给他留着，东西也分给他一点点吧。”

　　嗯，就分一点点，他一个科学家，又不像自己这样有着渴望变强，登上强者之巅的大理想，要那么多宝贝做什么？需要做什么科研，自己自然会通知他，并给他准备好科研材料的，至于其他的东西，还是都交给自己这群主来保管吧。

　　想着，夜时秋再将两根柳枝和一瓶甘露水取了出来，放到一旁，准备过段时间，给人一种诸天执法者和群主商量完了的错觉，在通过自己的大号将这两件礼物发送给拜月，就当是分给他的奖励了，做了这么久的管理员，没有功劳也有苦劳嘛。

　　“呵。”这般想到，夜时秋嘴角上扬，心里越发美好。

　　司法天神杨戬：“管理员大人，礼物都交给您了，该怎么分配就有劳您和群主进行商量，我们人微言轻，不敢做三位大人的主。”

　　虽然觉得管理员不可能做出独吞的事情来，但杨戬想了下，还是对夜时秋嘱咐了一句。

　　诸天执法者：“本座知道，你放心好了。”

　　司法天神杨戬：“是。”

　　“对了，孙悟空那边怎样了，他怎么没在群里说话？”忽然想到了什么，夜时秋一边摸着玉净瓶，一边在群里对杨戬问道。

　　司法天神杨戬：“回管理员大人，妖王之王孙悟空他在珞珈山大闹了一场后，正欲离开，谁知这时观世音菩萨封的守山大神黑熊精突然回来了，他和红孩儿还有龙子联手，三人一起对战妖王，妖王一时拿他们不下，所以在下劝他暂时收手，先脱身再论其他，可他不听，非要和黑熊精三人苦斗，或许是因为大战中聚精会神的缘故，他下线了，现在他具体是什么情况，在下也不知道。”

　　“……”

　　听到杨戬的回答，夜时秋摸着玉净瓶的动作一顿，随后，抬头眺望着远方，无奈地叹了口气。

　　妖王之王孙悟空虽强，但以一己之力对战红孩儿和黑熊精，却是有些勉强了，至于那个什么龙子，这是可以被无视的存在，算不上什么战斗力。

　　在这种情况下，那猴子居然不逃，还非要和人家苦斗，当真是脑子有问题。

　　当然，也可以说他有着自己的坚持，明知不可为而为之，呵，从这点来说，那猴子还挺有云梦江氏的风骨！

　　诸天执法者：“算了，每个人自有每个人的选择，他既然选择了拒绝你的建议还下线了，那就随他去吧。”23sk.Com

　　司法天神杨戬：“这……不需要在下去把他找回来吗？”

　　诸天执法者：“你不怕得罪了佛门和你所在世界的孙悟空？”

　　司法天神杨戬：“不瞒管理员大人，观世音菩萨被在下所擒的事情，佛界恐怕已经知道了，虽说杨某希望妖王可以让佛界产生内斗，为自己减轻一些压力，但如果妖王因为在下的缘故遇到了什么危险，在下心中还是会有所愧疚，毕竟，是在下将他送到了珞珈山，并请他在那里大闹一场的。”

　　诸天执法者：“呵，你还挺有原则的嘛。”

　　司法天神杨戬：“管理员大人谬赞了，其实也不完全是因为原则，在下一刻钟前接到了昆仑山的传书，在下的大师伯广成子上仙已经出关，有他为在下撑腰，哦，还有群主和管理员大人您的庇护，在下相信，纵使是如来佛祖亲临也奈何不了在下。”

　　“广成子……”听到杨戬的这句话，夜时秋神色一变，眉头顿时就皱了起来。

　　在宝莲灯电视剧里并没有出现这号人物，但宝莲灯前传里有元始天尊，由此进行推测，这个世界有广成子也没什么好奇怪的。

　　广成子作为阐教十二金仙之首，是元始天尊最宠爱的弟子，元始天尊取了半截被共工撞碎的不周山，费了不少手段炼制出来一方至宝番天印赐予他，此宝据说连燃灯也忌惮三分，再加上广成子的修为高绝，法力无边，若是真像杨戬说的那样，他出关了，那杨戬还真不用担心会得罪佛界和这个世界的孙悟空。

　　这倒不是说这个世界的广成子就一定比如来佛祖厉害，只是，双方的实力差距不大，不到没有选择的时候，如来佛祖肯定是不会和广成子撕破脸皮的，因为就算能赢，自己这边也肯定损失惨重，何苦来哉呢？

　　至于孙悟空，这就更不用说了，他连五指山都扛不住，更何况是番天印。

　　想到这里，夜时秋点了点头，对杨戬说道：“既然这样，那你看着办吧。”

　　“是，管理员大人。”杨戬恭敬地应道。

　　在和他谈完话以后，夜时秋将手中的玉净瓶收了起来，在一旁白月影龙不解的目光下，双手负在身后，抬头望天，悠悠地叹了口气。

　　“主人，您怎么了？”白月影龙对夜时秋关心道。

　　“没怎么，只是突然发现这个世界的水远比我想象的要深呢！”夜时秋喃喃道。

　　可不是么，在电视剧里杨戬就属于三界内少有敌手的存在了，如来佛祖一直被吹，但到底没有出现，如今，连广成子也蹦出来了，这让刚练成劈天神掌，觉得自己在这个世界已经可以随意浪了，寻找自己想要资源的夜时秋深感无奈。

　　看来，他还得再苟一段时间啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十六章 广成子上仙已经出关免费阅读。https://xs.23sk.com 