    仅仅一眼，苏奕不由讶然道：“元符？”

    所谓元符，就是由踏入元道的修士所炼制，其内灌满元力，拥有诸般不可思议的力量。

    搁在这大周境内，踏入元道的存在，已被视作陆地神仙。

    而由这等人物炼制此等宝物，绝对堪称是万金难求的重宝！

    “不错，此符名唤‘星刃’，乃是你入赘文家的当天，由你父亲所赠，捏碎此物，一击便可灭杀武道宗师！”

    老太君先是小心翼翼将玉符收起，这才一挺腰杆，脸上露出骄傲之色，“而此宝，便是我文家最大的依仗。”

    苏奕暗自摇头，一枚元符而已，值得这般骄傲？

    “老太君跟我说这些作甚？”他问道。

    “三少爷，从你入赘文家到现在，除了遭受到一些挖苦和冷眼，可曾有任何人真正动手欺负你？”老太君问。

    苏奕摇了摇头，“这倒没有。”

    文老太君神色严峻，语带威胁，“那三少爷你听好了，我不管你心中是否恨文家，可以后若敢做出一些对文家不利的事情，我必饶不了你！”

    苏奕这才明白，刚才老太太拿出那一枚元符，无非就是要借此威慑自己罢了。

    他笑了笑，没有再逗留，转身而去。

    “这小子怎地就像变了一个人似的……”

    直至苏奕的身影消失在花茗堂之外，老太君这才收回目光，眉头却一点点皱了起来，神色明灭不定。

    “今日的事情，要不要写信告诉苏家？”

    许久，她发出一声长叹，做出了决断，“罢了，苏家的事情，早已不是我一个外人能掺合，只要这小子不做对不起文家的事情，我大可以睁一只眼闭一只眼！”

    ……

    寿宴还在进行，气氛热闹喧嚣。

    当苏奕返回时，就见文少北等文家的年轻一代，皆众星拱月般拥簇在一人身前。

    连文灵雪也都在其中。

    被拥簇的是文珏元，族长文长镜之子，一个有着搬血境大圆满修为的俊杰，是文家年轻一代的领军人物。

    当然，和李家的李默云相比，名气就稍逊一些了。

    “苏哥，您回来了。”

    当看到苏奕，一个人孤零零坐在酒桌前的黄乾峻噌地起身，露出热情的笑脸。

    苏奕点了点头，道：“寿宴已进行大半，你怎地还不走？”

    黄乾峻讪讪道：“苏哥不离开，我哪有离开的道理，无论如何，我都得陪到底！”

    苏奕哦了一声，哪会看不穿黄乾峻和其父亲黄云冲的心思？

    无非是想“丧事喜办”，把昨天的祸事视作一个契机，跟自己修缮关系，最好还能跟自己再拉近一些距离！

    “苏奕，珏元堂兄有话对你说，快跟我过去。”

    不远处，文少北忽地走来，眼神倨傲，措辞生硬。

    苏奕抬眼看了看不远处，就见被众人拥簇的文珏元，目光正朝自己看来，神色间挂着一丝矜持之色。

    苏奕目光重新看向身前的文少北，神色平淡道：“去告诉他，想说话可以，让他自己过来。”

    在刚来参加寿宴时，这文少北就语带轻蔑，喝斥苏奕身为赘婿不够资格列席于此。

    之后，文少北更借机损了文长泰一把，让文灵雪愠怒不已。

    现在，他竟又充当起了文珏元的狗腿子！

    苏奕自然不会客气了，言辞间也把文少北视作跑腿的角色。

    “你……你说什么？”

    文少北发愣，一个赘婿，竟还敢在他面前摆谱？

    黄乾峻第一时间凑过来，眼神暴戾森然，道：“你是眼睛瞎了，还是耳朵聋了，听不懂人话？”

    文少北浑身一僵，心中发憷。

    在广陵城，黄乾峻是大名鼎鼎的纨绔，骄横跋扈，狠辣残暴，在年轻一代中，很少有不怕黄乾峻的。

    文少北自然不例外。

    他艰难地吞了吞吐沫，低声道：“黄少，此事和你无关……”

    黄乾峻呸地一声打断，“若不是今日是你家老太君寿宴，信不信我敢在这里就弄残你？”

    文少北脸色发青，额头直冒冷汗，彻底蔫了。

    黄乾峻鄙夷道：“瞧瞧你那窝囊样子，以后若还想在广陵城混，就赶紧滚去回话！”

    文少北简直如蒙大赦，一溜烟跑了。

    目睹这一幕幕，苏奕不禁暗自哂笑，果然，恶人还需恶人磨，文家这年轻一代，没几个堪大用的。

    “苏哥，您可别怪我多事，我只是看不惯，一个文家旁系的小角色而已，却敢对苏哥您不敬，简直活腻歪了！”

    当面对苏奕时，黄乾峻顿时变得乖顺无比，眉眼间都带上谄媚之色。

    “你倒是能屈能伸。”

    苏奕啧了一声。

    黄乾峻也不知听出话中的讽刺没有，自顾自嘿嘿直笑。

    “什么？苏奕竟敢让珏元堂兄过去找他？”

    “不自量力！”

    ……不远处，当文少北返回不久，那些拥簇在文珏元身边的少年少女们一阵骚动，又是诧异，又是愤慨。

    文灵雪也在，暗呼不妙，连忙匆匆跑向苏奕。

    “姐夫，你快走，文少北那家伙在珏元堂哥面前挑拨离间！”

    文灵雪飞快道，细腻白皙的俏脸上尽是焦急。

    “这次你倒是误会文少北了，他说的是实话，是文珏元想跟我谈，而不是我想跟他谈，他难道不该主动点？”

    苏奕笑着开口。

    黄乾峻在一侧点头：“苏哥所言极是！”

    文灵雪不禁呆住，这是什么情况？

    就在此时——

    不远处的文珏元已大步走来，其身后跟着文家一众年轻一代人物，附近一些宾客的目光都不禁被吸引过来。

    “我倒是没想到，你苏奕现在的架子，可越来越大了。”

    文珏元在苏奕面前伫足，下巴微抬，眼神泛起慑人的精芒。

    在文家，他是年轻一代的领袖人物，向来是一呼百应。

    可苏奕一个赘婿，却竟当着众人的面，拒绝前去见他，这让他心中颇为不悦。

    “文珏元，是你先摆谱的好不好？”

    黄乾峻嗤地笑起来，“距离不到十丈之地，你却让文少北当狗腿传递消息，若论起来，你的架子可着实不小。”

    他今日是客人，又是黄云冲嫡子，纵然修为远不如文珏元，可也谈不上畏惧了。

    文少北羞愤交集，当着所有人面，被骂狗腿，让他恨不得找条地缝钻进去。

    文珏元眉头皱起，冷冷扫了黄乾峻一眼，“这是我文家的事情，你最好不要插手！”

    说着，他目光已看向苏奕，神色淡然道：“你不用怕，我可不屑于去欺负你这样的废人，若传出去，反倒会让我的名声受累。”

    旁边不少人都不禁笑起来。

    “你想跟我聊的就是这些？”

    苏奕负手于背，波澜不惊。

    文珏元斟酌了一番，这才说道：“我只是要告诉你，今日寿宴上，城主大人他们是冲着灵昭的面子而来，虽说你是灵昭的夫君，可你终究只是一个上不得台面的赘婿！”

    这番话，贬低意味十足，附近那些文家年轻人笑得愈发肆无忌惮起来。

    赘婿，无论在大周任何地方，从来都上不得台面！

    文珏元这番话，差不多等于代表着他们这些文家族人的心声。

    却见苏奕浑不见怒，反倒摇了摇头，眼神泛起一丝怜悯。

    “哈哈哈……”

    而黄乾峻已经再忍不住笑了出来。

    这绝对是他今天听到最大的笑话！

    别人不清楚，他哪会不知道，无论是傅山、聂北虎，还是他老子黄云冲，今日全都是冲着苏奕而来？

    这些文家年轻一代，完全就是有眼无珠，欠收拾！

    文灵雪内心原本又是担忧，又是愤怒，打算为苏奕辩驳，可黄乾峻那夸张的笑声，却让她错愕，有些措手不及。

    何止是她，文珏元等人也都有些懵，这他妈有什么好笑的！？

    黄乾峻这厮怕不是个傻子？

    文珏元厌烦地扫了黄乾峻一眼，目光重新看向苏奕，冷冷道：

    “以后，你若敢借灵昭的名头胡作非为，狐假虎威，我第一个饶不了你！”

    “这番话，你最好牢记心中！”

    说罢，他转身而去。

    一副不屑与苏奕浪费口舌的姿态。

    其他文家年轻人连忙纷纷跟着离开。

    “珏元堂兄今天的表现，简直太让我失望了……”

    文灵雪咬着莹润樱唇，亮晶晶的美眸带着怅然失落之色。

    以前，她对文珏元颇为钦佩，视其为兄长般对待。

    可刚才那一幕幕，却让她对文珏元的感观变得差劲起来。

    “归根到底，还是年少无知，自以为是，这是大多数年轻人的通病。”

    苏奕轻声道。

    旁边的黄乾峻浑身一僵，内心泛起浓浓的苦涩。

    前天在聚仙楼时，自己可不就是“年少无知，自以为是”，才被苏奕收拾了一顿，就此酿下大错？

    连自己老子黄云冲都被拖下水了，实在是不应该！

    “灵雪，你跟我来。”

    这时候，苏奕已彻底没有了在寿宴上逗留的心思，转身离开。

    “噢。”

    文灵雪第一时间跟上，她也感觉今日的寿宴挺没意思的。

    “苏哥，你怎么就能说走就走，那……那我呢？”

    黄乾峻禁不住在内心呐喊，满面愁容。

    他可不知道，坐在文家宗族大殿内的黄云冲、聂北虎看似在谈笑，实则一直关注着大殿外有关苏奕的一举一动。

    当察觉到苏奕离开，两人对视一眼，皆不约而同地起身告辞。

    这两位大人物，都懒得再待下去消磨时间了……

    ——

    ps：虽然收藏没破3k，但还是加一下更吧。

    还有，谁给主角起名叫“苏姨”的？简直……

