    其他几人一听，脸色一变，迅的拔出长剑砍向那黑漆漆的一大片朝他们袭来的血蝙蝠，凌厉的剑气呼啸而出，一剑袭出将那一大片的血蝙蝠击散，只听那些血蝙蝠拍着翅膀的声音扑哧一声的涌开，散开后的血蝙蝠看起来更为的恐怖，多得让他们头皮麻。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    “咻！咻咻！”

    “啊！该死的怎么这么多！”

    “呼！”

    火焰袭出，烧灭了数十只，看到那些被烧死的血蝙蝠翅膀一收如同老鼠般从半空掉下，凤九的汗毛都竖起来了。

    太恶心了。

    看着那些围着他们，朝他们袭来的血蝙蝠杀之不尽，数之不清，段夜不由喊道：“这么多，我们就是砍也砍不完啊！”

    “那能怎么办？这大半夜的，难道后退？或者进前面那片诡异的树林？”宋铭说着，一颗心也提了起来，这可是玩真格的，一个不小心可是会把命给丢这里的。

    凤九一咬牙，道：“进林！借助那些树精将那些血蝙蝠困住，一把火烧了！”声音一落，她带着他们几人往前面那诡异的树林掠去，后面，那些血蝙蝠还是一涌而上，追着他们而来。

    “跟好了，不要走散了！”凤九对身后的几人说着，一边以火焰开路，碰触到火焰的树精纷纷收起树枝避让。

    “火焰狮！出来！”段夜吼叫一声，只见光芒一闪，他的那头火焰狮从他的灵兽空间扑出，迅加入战斗之中。

    纷乱的嗜血蝙蝠，如同鬼爪般乱舞朝他们袭来的树枝，让他们不敢有一丝的放松，整个人紧紧的绷着身体，手中的剑挥砍着，只听凌厉剑气在漆黑的林中传出，在地面砍开一道道的剑痕，气流四涌而开，弥漫在空气之中……

    几人身边的血蝙蝠掉落一地，丝丝血腥味在空气中弥漫着，那些树精伸了的枝爪被砍落了不少，已经不敢再朝他们伸出，相反的，那些树枝形所的鬼爪竟伸出一勾，将血蝙蝠抓住后从树身上显露出树精的面容来，嘴一张，直接将那血蝙蝠给吞了下去。

    随着血蝙蝠的减少，剩下的那些最终在他们几人的头顶上盘旋了，又要避开那些树枝的勾抓，最后，只能拍着翅膀逃离。

    “呼！累死我了！”

    宁琅出了一身的大汗，整个人也因此而往一旁的一棵树靠了过去，这没有多想的动作一出，换来的是那棵树的树身瞬间浮现出一张人面，树枝如爪往朝宁琅按住，一把就要将他塞进嘴里。

    “嘶啊！”

    宁琅一惊，失声惊呼出声：“救、救命啊！”

    几人本正喘着气缓和着气息，也没注意他，谁知听他这一惊呼，吓得他们都跳了起来，迅朝他看去，这一看，不由愕然。

    “呼！”

    段夜的火焰狮猛的喷出一口火焰，正对准了那人面的口中烧去，只听那树精惨叫一声，整棵树迅烧了起来，而宁琅也因此而跑了回来。

    “呼！吓死我了，吓死我了。”他狂拍着胸口，一脸的后怕。