    有两道漆黑色的光芒，从天外而来，以超乎想象的速度，跨过层层虚空，直冲血海而去。

    只是顷刻，那两道黑光，就由远至近，从天外来到了血海，化作两件先天灵宝，悬浮在风紫宸面前。

    “这是……”

    望着这两件先天灵宝，风紫宸心中有些疑惑。

    可忽的，祂脑中灵光一闪，明白了这两件先天灵宝的来历。

    这是天道赐予鬼道的先天灵宝。

    鬼道初立，无有镇压气运之宝，也无护身卫道之宝。

    是故，天道特意赐下两件先天灵宝，一件镇压鬼道气运，一件守护鬼道安危，以此护持鬼道，避免鬼道半路夭折。

    有生就有死，生死循环才是天地至理。可以说，鬼道的出现，使得洪荒更为完善了。

    而对这种能够完善洪荒的道，天道向来是不吝啬的，出手可谓是大方的很。

    这两件先天灵宝，绝对不凡！

    这样想着，风紫宸伸出手来，抓向离祂最近的灵宝。

    灵宝入手，发出“啵”的一声，笼罩在它体外的黑色光膜破碎，露出了里面先天灵宝的真容。

    那是一杆黑色的长幡，上面布满了符文，密密麻麻的。释放着诡异的光，无比的漆黑，也无比的深邃，好似要吞噬人的心神。

    招魂幡！

    这是它的名字。

    这是一件极品先天灵宝，有着四十四道先天神禁，距离先天至宝，也就差了两道先天神禁。

    招魂蟠，顾名思义，可招人魂魄，这是针对元神的宝物。

    招魂蟠一摇，可拘人魂魄，收人元神。

    大罗金仙之下，触之必死。

    就是大罗金仙一时不查，中了此幡，也要元神震动，失神片刻。若是严重些，甚至可能会昏迷数日。

    此宝威力之强，可见一般。实乃鬼道第一杀伐至宝。

    当然，身为极品先天灵宝，招呼幡的威能，还不止于此。

    它还能凝聚破碎的元神，使其恢复如初，从而达到起死回生的效果。

    招魂幡，是秉承生死之道而生的先天灵宝，具有逆转生死的能为！

    “好宝贝！”

    得知招魂幡的作用后，即使风紫宸宝物众多，也不免有些惊喜。

    起死回生，可不是一件小事！

    逆转生死，有违天理，天道岂能轻易许之？

    真要做了，是要消耗气运的！

    更何况，招魂幡要复活的，是元神破碎的生灵，这就更难了。

    元神碎了，等若魂飞魄散。

    除非是大罗金仙亲自出手，才能从无垠虚空之中，召回破碎的元神碎片，使其重新凝聚，再现世间。

    但这对大罗金仙来说，也是一个不小的负担。

    与天争命，岂是易事？

    按理来说，大罗金仙无所不能。凝聚一道破碎的元神，应是轻而易举的就能做到，无需如此麻烦。

    只可惜，洪荒有着不周山，它镇压着时空长河，使得任何人都无法改变过去，逆击未来，更不可能做到倒果为因，改变一切。

    因为有着不周山在，大罗金仙最强的手段直接就被废掉了。无法逆流岁月，改变过往。不然的话，大罗金仙心神一动，时光逆流。

    无论死的有多彻底，都能将人复活回来。

    当然，被整片古史所遗忘的人除外。这种人物，大罗金仙也没有能力将之复活。

    大罗金仙都不能轻易做到的事，招魂幡却能轻易为之，这不就是它强大的体现吗？

    而且，招魂幡能针对元神，自然也能针对鬼修。

    它能克制所有的鬼修，这是鬼道的克星。

    不得不说，天道考虑的很是周全。此宝在手，风紫宸的这具化身，在未来就能从容许多。

    鬼道，不止要以祂为祖，还要以祂为尊！

    “天道当真大方！”

    收起招呼幡，风紫宸很是高兴。

    这般接近先天至宝的先天灵宝，洪荒可不多啊！

    接着，风紫宸将目光放在了另一件先天灵宝身上。

    招呼幡已经给祂带来了够多的惊喜，那这件先天灵宝，又将给祂带来何种惊喜？

    真是令人期待！

    捏碎光膜，里面的先天灵宝也随之露出了真面目。

    那是一块四四方方的大印！

    古朴！

    异常的古朴！

    除了这个词语，风紫宸实在找不到别的形容词，来形容它了。

    它太过平凡了，外观也不华丽，四四方方的，周身没有任何的点缀，就好似一块方形的石块。

    唯有那历经无尽岁月，饱经无数沧桑，所沉淀下来的古朴气息，昭示着它并非表面看起来那么普通。

    鬼帝印！

    这是它的名字。

    平凡的它，却有着一个霸道的名字，与它的外观完全不相匹配。

    它的气息，也没有招呼幡来得强大，甚至是远远不如。

    鬼帝印，只有九道先天神禁，勉强算是下品先天灵宝。处于先天灵宝中的最底层，与招魂幡形成了鲜明的对比。

    但是，如此平凡的鬼帝印，却比招魂幡更为珍贵！

    因为，它是鬼道的气运之宝！

    它与鬼道的气运，紧紧的联系在了一起，随着鬼道气运的强大，而强大。

    现如今，鬼道初立，除开风紫宸外，连一个天仙境的修士都没有，可以说是凄惨到了极点。

    这样的鬼族，能有多少气运？

    鬼帝印能成为先天灵宝，还是沾了风紫宸的光。

    要不是祂有着大罗金仙的修为，天然就有着道运在身。恐怕鬼帝印出世，直接就是先天法宝了，连先天灵宝都不是。

    “鬼帝印！”

    “好名字，如此宝物，才能配上我的身份。”

    鬼帝印，鬼帝的印，代表着鬼道至高无上的权力。正好与风紫宸的身份相配。

    探出手来，风紫宸握住鬼帝印。顿时，一阵毫光闪过，鬼帝印上浮现出两个大字，用先天道纹书就。

    正是——“酆都”！

    如此，鬼帝印正式更名为酆都印！

    这也就意味着，从此以后，酆都就是鬼帝，鬼帝就是酆都。世人闻酆都之名，便知这是鬼帝。

    酆都，成了鬼帝的代名词！

    “罗山，来！”

    打量酆都印片刻，风紫宸忽然掐动道印，对着罗山一指，硬是从中抽出一缕气运来，打入酆都印中。

