    “不要，竞技台的规则不容改变……”

    咬牙犹豫良久，主人二字还是没有叫出口，黑面邪佛猛然间开口阻止。

    “行不行，你说的不算！”

    江宁并不介意杀人，杀妖魔鬼怪诡异邪魔他毫不手软，若是敌对更不在话下。

    可他讨厌，被当做傻子一样耍。

    若是下一个门，写的是一个一呢。

    再下一个门，写的是一个0，他岂不是要将自己也给杀死。

    重器不重器的，他不在乎，修改器在手，早晚有一天，他能一拳打碎这天地。

    什么重器？什么神器？又算什么狗屁。

    那波浪鼓，那灯笼，难道不算宝贝吗？

    可一刀下去，也不过只是碎片，又算得了什么？

    自身的强大，才是真正的强大，早晚有一日，横推此间！

    目中露出精光，缓缓握紧手中黑金古刀，开始蓄力，力量开始凝聚，精气神灌注其中。

    直到淡淡的乌光在长刀表面覆盖，慢慢变得浓郁，江宁仔细体会了片刻，而后豁然之间，一刀朝着前方斩去。

    一道乌黑的刀气，斩出的一刹那，仿佛有万道刀光闪现，而后又仿佛是错觉一样，瞬息间归于一体。

    黑面邪佛站于江宁身后，猛然间瞪大双眼，呼吸瞬间一滞，脑海之中只剩下那一道刀光。

    猛然间将自己对立于刀前，瞬间只觉得精神陷入死寂。

    会死，一定会死。

    即便自己外功登神造化，肉体强横无匹，也断然不可能阻挡这一刀。

    只有江宁明白，这一刀斩出的，不单单只有如同大江大河般的真气，还灌注了庞大的精神。

    若精神没有比自己强，那么恐怕连反抗的勇气都生不起来。

    如坠森罗地狱，死神扑面，收割众生。

    说起来时间长，可从刀光斩出，到如今也不过只是一刹那之间。

    待到刀光落下，直扑青铜大门，一声轰然间巨响，瞬息间响起。

    无尽黑色煞气化作火焰，在这撞击之下，直将那青铜大门包裹。

    黑面邪佛这才被唤醒，震耳欲聋的爆炸声，飓风一般的冲击波，瞬息间打破精神的封锁，而后下一瞬，身躯猛然间被吹飞，落地的刹那，一把捂住流泪的眼睛，许久之后，才将那仿佛窒息般的气息磨灭掉，心中却已经留下一道无法匹敌的烙印。

    待到光芒暗淡，火光消失，弥漫的烟尘重归于尽，大门的模样重新出现在眼前。

    青铜大门之上，却无半点损坏的痕迹，上方的三字，却仿佛嘲讽一样，闪烁着光芒。

    不，也并非毫发无损，走向前去，瞪大了眼睛，那一道淡淡的痕迹，也就出现在眼前。

    “没用的，重器所出之地，乃是邪神洞府，大能陨落之地，除非力量超过原主，否则必须遵守规则！”

    黑面邪佛张了张嘴，这段话很想脱口而出，可忍了又忍，最终压抑了下来。

    然而江宁却摇了摇头，没有去看大门的模样，而是轻轻挥了两刀，道道刀光飞出，落在竞技台之上，火光映的脸颊阴沉，冲击波扬起秀发。

    “不对！”

    江宁缓缓开口，声音略显低沉，甩了甩脑袋，眼神之中闪过一丝疑惑。

    这种感觉不对，抬起左手，轻轻握了握拳，澎湃的力量在体内流转，仿佛奔涌而出，如同万马奔腾，欲要仰天嘶鸣。

    可脖子上却仿佛套着缰绳，嘴上带着牢笼，挣脱不开，憋在体内。

    一身力量，似乎连十分之三四也都没发挥出来。

    “什么不对？”黑面邪佛开口问道。

    江宁却理也未理，只是微微摇了摇头，心中陷入思索。

    随后刹那，目光落在面板之上，紧紧盯着上方数字。

    江宁

    力量：9.9

    速度：8.6

    体质：12

    精神：7.6

    虎煞狂刀（120年）

    疯魔棍法（90年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（450年）可修改

    冰心诀（240年）

    万象森罗（210年）

    目光紧紧看去，许久之后，只见最上方的力量似乎瞬间跳跃了一下，只是眨眼而过，若非盯了良久，江宁甚至以为只是错觉。

    此时此刻，江宁肯定自己是已经踏入神体之境的，一身气血澎湃，如神似魔。

    随即轻轻摇了摇头，不关力量之事，只是因为这次提升太大了，还没有完全适应而已。

    该怎么办？

    随即目光落在青铜门之上，嘴角缓缓露出一丝笑容。

    既然无法发挥住全力，眼前不就是一块磨刀石吗？

    那为何，不好好磨一磨自己手中这把刀呢？

    黑面邪佛站在身后，紧紧抿住双唇，不敢再发出一言。

    他眼见江宁皱眉，又是疑惑，又是探索，又是露出笑容，生怕自己打扰了江宁。

    原本还觉得自己算个人物，哪怕委屈求全，落在江宁手里，至少也算是个大将吧？

    可那一刀，却将他所有的心气儿斩灭。

    原本的委屈，不甘各种想法，彻底消失的一干二净。

    只见这一次，江宁没有停顿，猛然间一刀斩出，没有蓄力，更没有停顿，刹那之间，一道道刀光如同瀑布般倾斜而下。

    只是转瞬之间，刀气化作长河，如同连绵暴雨，刹那之间落在青铜门之上。

    然而，黑面邪佛看着眼前的这一幕，眼中却升起一丝疑惑，仿佛好像错觉一般。

    原本那摄人心魄，如同森罗地狱般的恐怖压迫感竟然在逐渐的消失。

    青莲与长宁公主看着眼前的这一幕，顿时各感异样！

    青莲：“刀光好似大河之水，只不过威力好似差了第一刀些！”

    ‘长宁’公主此时好似换了一个人，脸若冰霜，双目之中似有剑气流转，心中无比震撼。

    “好恐怖的妖孽，一夕跨入神体，只第一击气息略有扩散，而后每一刀精气神都凝聚其中，外界感知越来越弱！

    若达巅峰之境，只怕除了对面之敌，旁人甚至察觉不出半点异样！

    此人若能收服，以如今年岁，如此妖孽，定能为吾左膀右臂！”

