    全息投影显现出地球栩栩如生的模型，随着贾维斯的计算进度，地图模型的比例也在减小，从七大洲四大洋扩大为五十个州，再扩大为弗吉尼亚州、西弗吉尼亚州和马里兰州的三州之地。

    这般的变化顿时惊动了正闲聊中的四人，斯塔克端着酒杯站起身来，盯着全息投影看了几秒，才开口喊道：“贾维斯...”

    无需斯塔克多问，贾维斯就已经说出了他想问的问题答案：“先生，刚刚卫星接收到了不明粒子，正在推算粒子发源地。”

    “那些家伙还要来打架吗？方尖碑就这么重要？难不成斯塔克推测是真的？”格瑞尔在心里想着，站起身来，走到全息投影旁，紧盯着还在放大的地图

    贾维斯还未推算出戈登瞬移时产生的量子流的始发位置，位置越是精确，全息地图放大的速度越慢，显然这个追踪程序还无法像北斗、GPS之类的系统那么完善和迅速定位。

    罗德望着全息投影上的红点，嘴巴是越张越大，失声喊道：“华胜顿？地点是华胜顿吗？那些异人去了特区，别告诉我，他们去白宫找总统聊天去了。”

    “....”斯塔克顿时怔住了，格瑞尔嫌事情不够大似得，说道：“说不定哦，电影里不都是这么演的吗？什么自由女神像、国会山、白宫、金门大桥啥的，被炸了多少次，说不定他们看了电影，就想学着里面情节，用总统换方尖碑呢。”

    罗德暗骂了一句，赶紧掏出手机想打电话，却被斯塔克给按住了，道：“你准备用这个理由说服总统去避难吗？那他什么时候能回去？”

    罗德准备按下拨号的手指顿时停住了，好像是这么个道理，异人族绑架总统换方尖碑，完全是个没有一丁点根据的猜测，就凭这想要让总统离开白宫避难，简直就是无稽之谈。

    就算总统听话的走了，那他啥时候能回到白宫，等到消灭异人族的时候吗？可现在连异人族的家园位置、有多少人等等之类的信息都还一概不知，天知道啥时候能搞定异人族。

    那在这之前，总统就不能回白宫了吗？开玩笑，除非有确凿证据说异人族要攻打白宫，否则就这么个猜测报上去，只有神经病才会着急忙慌的离开白宫。

    罗德脑海里眨眼间的功夫就转了千百回念头，也意识到就凭这么个不怎么靠谱的猜测，去说服总统离开显眼的不能再显眼的白宫，根本是不可能的事情。

    冷静下来想想，罗德自己都觉得这猜测挺不靠谱的，毕竟这又不是电影，哪能动不动就去抓总统呢。

    看到罗德放下手机，斯塔克这才开口道：“等贾维斯计算出确切地点，我们先过去看看情况，再决定下一步的行动。”

    “那我先申请直飞华胜顿的航线和许可。”罗德说着走到一旁开始打电话。

    “许可？要申请吗？”格瑞尔对着斯塔克挥了挥手上的悬戒，道：“一秒钟我就带你们过去了，干嘛慢吞吞的飞过去。”

    斯塔克闻言笑了笑，扭过头来，已经收敛起笑容，很是认真的说道：“BOY，这个世界上有很多的规则，有些时候必须按照这些规则来，才能避免不必要的麻烦。”

    黛西在一旁拽了拽格瑞尔的袖子，悄声道：“钢铁侠战衣上可是有很多的武器，没有许可，是不允许经过重要军事设施和基地上空的。”

    格瑞尔顿时明白了，就像遍布京郊的检查站，还有不允许带枪进京之类的规定，和斯塔克所说的规则大概是差不多的吧，除非是想进局子，否则就别去挑战，不然就是手镯、专车、小房间。

    哪怕斯塔克是亿万富翁、钢铁侠，也不愿去违反这些规则，这根本就是给对手送把柄，可还有个斯特恩议员在一旁虎视眈眈的，想再来场钢铁战衣听证会，要是斯塔克敢堂而皇之的闯禁区，估计斯特恩议员能乐的去大街上裸奔几圈。

    更别提这还只是个猜测，要是猜对了，还能来个勇救总统授勋，错了那就等着一大堆的麻烦吧。所以斯塔克真的不急，就算总统被抓走了又如何，救不了再来场选举不就行了，再怎么着也碍不着他继续当亿万富翁。

    当然这些都是格瑞尔遐想的，毕竟申请飞行和携带武器的许可，肯定要走流程，说不定还要开场会议研究、讨论，这么一耽误，要是异人族真的想去抓总统，估计等他们过去，也就收尸的份了。

    脑海里转着念头，格瑞尔拉着黛西重新坐了下来，心平气和的拿起杂志，继续翻阅起来。一点都不着急，也没有妄动的意思，又不是他家总统，管他去不去死呢，他对付异人族，唯一的原因就是这些家伙想找黛西和他的麻烦，既然想找他麻烦，那就做好去死的心理准备。

    本来格瑞尔觉得全副武装飞往华胜顿的许可，说不定是明天的事了，没想到罗德三五分钟就搞定了，拿着手机走过来，说道：“我们有四个小时的时间逗留，一些重要地点，不能开启主动雷达，不能靠近白宫、国会山等....”

    罗德絮絮叨叨的说了十多条，让格瑞尔都怀疑罗德打电话的这几分钟里，是不是都在听别人说啊，一向‘叛逆’的斯塔克竟好似早就熟悉这一套流程一样，头都不回，只是一味的盯着全息投影，不时的在上面敲击几下，修改着看都看不懂的参数，帮着贾维斯一起锁定位置。

    等到罗德说完了，斯塔克才开口道：“这次的速度快多了，复仇者联盟的名号还是很有用的，上次授勋拖拖拉拉的磨叽半天，也不让我穿着钢铁战衣去。”

    斯塔克说的应该是上次对付汉默无人机，保护了市民，拯救了扭约，使得白宫方面说要给英雄们授勋，但最终只有公开身份的斯塔克去了。

    准备的三个勋章只颁出去一个，那天斯塔克穿着西服，听这意思，斯塔克原来是准备穿钢铁战衣过去啊，果然要说不愧是斯塔克吗，总是不走寻常路。

    随后，斯塔克面前的全息投影也停止了放大趋势，地图比例维持在1:100000，红点就在华胜顿的西北风闪个不停，显然粒子是从这里扩撒开的。

    格瑞尔三人见此靠拢过来，却发现斯塔克脸上没有什么喜悦或者高兴，反而紧皱着眉头，一副苦恼的样子，嘴里自言自语般的说道：“为何只有一个地点呢？应该是两个点才对，难不成是他去往的地方是地下？”

    按照斯塔克的设想，量子纠缠是不同地点的两个粒子，可现在却只找到一个粒子源，要么是追踪软件的精确度不够，要么是卫星无法探测到另一个点

    斯塔克完全没有往外太空去想，惯性思维，让他觉得太阳系只有地球适合人类生存，自然而然的排除了，戈登会前往太阳系其他星球的可能，下意识的往地下去想。

    “出发！”斯塔克丢下两个字，就朝着电梯走去，格瑞尔耸了耸肩，拉着黛西跟着走去，却惊觉电梯竟是朝着地下落去，直至降到地下三层才停下来，电梯门打开来，展露在格瑞尔面前的是一个面积在千多平方米的广阔空间，和一架静静停泊在停机台上的昆式战机。

    格瑞尔记得上次来时，这里还是一个地下秘密资料储藏室，咋这么快就被改成停机坪了，等下，不会是斯塔克故意的吧，隐蔽的地下停机场，就能解释斯塔克基地的地底下为何有这么大空间，以及消耗这么多电力的问题了。

    走入昆式战机，才发现内有乾坤，大肚子机舱被改造过了，左右各有两个加纳库，中间仅留下一米的空隙和坐人的位置，其他全都被四个盛装钢铁战衣的加纳库给占据了，四个加纳库只有两个装着钢铁战衣和战争机器，另外两个则是空置。

    钢铁铸就的穹顶缓缓的打开来，让外面的日光透进来，照亮了这个广阔的地下停机场，在穹顶完全开启后，罗德熟练的操作昆式战机自地下机场升起来。

    “接下来就看我的吧。”罗德自言自语般的说着，一推操纵杆，昆式战机的引擎全功率启动，强大的推动力，让昆式战机的速度一路狂飙，速度上比神盾局的昆式战机要快上一半，还有隐身功能，显然是被斯塔克改造过的。

    让格瑞尔很想知道，斯塔克这么几个月到底做了多少事，又是研究钢铁战衣，又是搞追踪戈登踪迹的程序，又是建地下机场，又是改进昆式战机，这还是他知道的，不知道的还有多少呢？

    果然要说天才就是天才，做事效率都不是常人所能及的，如果常人是单核的话，那斯塔克就是银河III超级计算机。

    在斯塔克他们一路狂飙朝着华胜顿而去的时候，发生在278号公路上的事情，以超乎寻常的速度扩散开来，科学技术的进步，使得信息的传递一秒就能传遍地球。

    通过某些秘密频道，世界各地的或明或暗的基地、该知道不该知道的人，全都看到了超人类之间的战斗，影像齐全、视频清晰。

    美军特种司令部沼泽地里，脑袋大的超乎寻常的塞缪尔·史登双眼发亮的看着屏幕，上面播放的动辄飞车碎地的电影一般的场景，让他的眼睛是愈发明亮，嘴巴也是越咧越大，露出满嘴参差不齐的牙齿来。

    “这个世界还有很多有趣的东西啊，实在是太有趣了，”塞缪尔·史登的眼睛都快贴在屏幕上了，抬起短小的手抚摸着屏幕里的水晶、黑蝠王等人，道：“超能力，如果我的超级士兵加上超能力的话，那就更强了，嗯，罗斯那个笨蛋也一定是这么想的吧。”

    塞缪尔·史登还是第一次知道异人的存在，但早就知道异人族存在的北极基地的李斯特，可以说是欣喜若狂了，异人竟又出现了，还一次出现这么多，这简直就是天降大礼包。

    以前发现的异人，战斗力还比不上超级士兵呢，让九头蛇对异人研究的价值大大降低，自然也就不重视有关异人的研究，热衷于搞什么亚轨道的空天母舰。

    可这次278号公路上，出现的几个异人，全都展现出无比恐怖的破坏力，哪怕是超级士兵也无法和其媲美，这让李斯特博士喜不自胜。

    这些异人的出现，肯定会让九头蛇总部意识到异人的强大战力，绝对会对异人研究无比的重视，那么他作为项目的负责人获得的资源和权力，也会相应的增加。

    “这是个机会，”李斯特博士站在大屏幕前，望着屏幕上的大乱斗，紧握着双拳，道：“我终于可以离开这冰天雪地，去大展宏图了，异人...呵呵，就让我解开你们的超能力秘密吧。”

    月球背面，回到阿提兰的戈登并没有出现在王宫中，而是来到连绵不断的‘贫民区’中的一栋破旧房屋中，坐在阴影里的嘉莹抬起头来，看了看戈登四周伤势严重、昏迷不醒的水晶，阴郁的脸上露出笑容来。

    “我们的机会来了，”身穿破破烂烂衣衫的戈登此时惊声抖擞、全无在地球上时的虚弱，带着血迹的嘴角翘起，语气中难掩激动，道：“他们三个是被复仇者联盟的人打伤的，为了救他们，黑蝠王和美杜莎去了地球，我没有把他们带回来。”

    “是吗？”嘉莹伸腿从站起身来，望着窗外连绵不断的旷野和虚假的天空、太阳，道：“让这只狗永远别想离开阿提兰，会有人去做的，他绝对不想黑蝠王再回来，到时候我们就可以离开这个腐朽的地方，回到我们的家园，报仇。”

    说到最后两个字时，嘉莹颇有咬牙切齿之意，愤怒和仇恨充斥了她满是淡淡疤痕的脸庞，声音如九幽之下传来一般，让人闻之不寒而栗。

    “嗯！”戈登点了点头，当即发动了异能，带走了水晶、戈尔工和破伤风，回到了王宫之中，去执行下一步的计划。