    周山之所以任命吴凡做临时小队长，而不是那个大汉。

    一个是因为，吴凡身上的装备，其他的他看不出来，但是，那长剑，那衣甲以及锁子甲，他看出来了，都不是什么凡物，至少，他这样的大队长，都没有资格去穿，然而，吴凡一个乡下来的人却有，这说明吴凡不简单，不管是吴凡自己本身就不简单，还是他背后的人不简单，总之，吴凡和那些其他的乡民们不同。

    另外一点，周山觉得吴凡的气息，也不同于常人，要比其他人更加的稳健，平和，一呼一吸之间，似乎有某种韵律，可以让吴凡一直保持最佳状态。

    最后一点，则是周山自己也说不清的了，那就是，他看到吴凡之后，莫名的就对他有种亲近，信任的感觉，似乎看吴凡，比看其他人要顺眼。

    正是因为这几个原因，周山才任命了吴凡当这个临时小队长，而不是那个，看着比吴凡强壮的大汉。

    “头盔，衣甲，锁子甲，长剑，我都卸了。”吴凡看着那个大汉淡淡的说道。

    “你就算是有那些，也不是我的对手！”那大汉说道。

    不过，那大汉虽然嘴上这么说，但是，心里却是松了一口气，他虽然不如周山识货，但是，却也知道，吴凡的那几样东西都不是什么简单的东西，吴凡要是都带着的话，他想要的赢吴凡，或许会很难。

    “是吗？别靠嘴上，过来试试吧。”吴凡说道。

    其实，吴凡并没有卸下身上所有的装备，他的护腕和长裤，就都还在身上，不过，这两样东西，不要说那个大汉了，就是周山，也不觉得，能够有什么效果，而且，难道让吴凡当众脱了裤子来比试？那要求也太过分了吧。

    吴凡的裤子和护腕，看着都很普通，吴春丽小姑娘，似乎并不喜欢胡里花俏的东西，以至于周山也没有看出这两样东西的特别，看着就和普通的裤子以及护腕，没有什么区别。

    当然，流云靴的特殊之处，也没有人能够看出来，也不会有人要求吴凡光着脚去比试。

    “我来了，你小心！”那大汉倒也算是正人君子，并没有偷袭吴凡，在攻击吴凡之前，还提醒吴凡一声，这让留下两件装备的吴凡，心里居然隐隐的有些惭愧。

    不过，为了小队长的位置，为了自己的秘密不暴露，吴凡觉得，还是稳妥一些好，别太过大意，输给了对方，那就有乐子看了。

    这大汉果然有两把刷子，他的冲势很凶猛，脚步稳健，整个人犹如泰山压顶一般，普通人见到这气势，未战可能心已经发怯了。

    不过，吴凡显然不是普通人了，他杀过凶兽，魔兽，甚至还有强盗，也算是见过大场面了，面对这大汉的攻击，吴凡丝毫不慌。

    吴凡没有选择躲避，虽然，只要他想躲，他相信，以自己的敏捷，可能这大汉至始至终都没有办法碰到自己一个衣角，就更别说伤到自己了。

    不过，这次比试，吴凡是为了树立威信，而不是单纯的赢了就行的，所以，他不仅要赢，还要赢漂亮，赢得其他人心服口服才可以。

    那大汉见到吴凡不躲不避，心中冷笑，觉得吴凡过于托大，既然这样的话，自己不介意给他一个难忘的教训。

    大汉的拳头，带着一丝烈风，朝着吴凡的胸口砸来，周围的人，似乎也看出这一拳的威力，有些甚至是忍不住惊呼出声，似乎下一秒就会看到吴凡被这一拳给打倒在地。

    然而，事实却是让他们失望了，当然，在失望之余，更多的是震惊。

    当那拳头打至吴凡胸前的时候，只见吴凡伸出右手，看似缓慢，然而，却是后发先至，轻松的挡住了那大汉攻势凶猛的一拳。

    “碰！”

    那大汉的拳头和吴凡的手掌撞在了一起，随后，众人惊讶的发现，被打退的人，居然不是看上去瘦弱的吴凡，而是那个身材强壮的大汉。

    只见那大汉，两脚跌跌撞撞的往后退去，一连退了五六米远，这才勉强的稳住身子，目光惊讶，甚至的有些惶恐的看着吴凡，靠得近的人，甚至能够看到那大汉垂下来的手臂，在不断的颤抖，大汉脸上的肌肉，同样在不断的抖动。

    这是如何恐怖的力量！

    “再来！”吴凡对着大汉勾勾手说道。

    “啊！”那大汉虽然惊惧于吴凡的恐怖力量，不过，被吴凡这么一激，他怒吼一声，就再次的朝着吴凡冲来，这次的气势，比之前的更猛，那样子，犹如猛虎下山一般，气势磅礴。

    吴凡依然是神色轻松的站在原地，依然是不闪不避，在那大汉再次挥舞拳头打来的时候，他的右手再次的探出，不过这次不是的单纯的挡住那大汉的攻击，而是一手抓住对方的手腕，随后，脚步往前探了一步，左手化掌，撑住对方的腹部，随后，大喝一声，在众人震惊的目光中，居然将那个大汉给举了起来。

    双脚离地，那大汉心中不由得一慌，不断的挣扎，想要脱离吴凡的控制，然后，无论他如何的挣扎，都没有办法挣脱吴凡的控制，吴凡举着对方，在原地转了一圈，随后，重重的抛了出去，那大汉惊叫着在空中飞行了十来米远，这才重重的落下，砸起地上的不少的尘土。

    全场鸦雀无声，就连那大汉，也没有发出任何的声响，因为，他在落地的时候，就已经被砸晕了过去，其他围观的人，则是震惊，惶恐的看着吴凡，疑惑着他那看似瘦弱的力量，为什么会蕴含着这么恐怖的力量。

    那可是一个将近两百斤的大汉啊，居然就那么轻松的举起来，而且，随手一抛，居然抛那么远，这样的力量，简直恐怖。

    “还有谁要挑战吗？”吴凡轻轻的拍了拍手，脸色淡然的看着自己小队的其他成员问道，那样子，就好像刚刚只是做了一件微不足道的事情一般。

    “我的直觉没错吧？”远处的周山淡淡的说道，言语里，还有些许的得意。

    自己的直觉很准嘛。

