
“我刚回冯家的时候，我爸给了我二十万块钱，说是让我买点儿自己喜欢的东西！”

冯多多来到警局报案的时候，是这么说的——

“到了晚上，钱、钱某人就知道了这件事，当时我还纳闷，他们在城西的城中村，冯家在城东的别墅区，他们又没在冯家安装窃听器，他们是怎么知道的？还知道得这么快？”

说到这里，冯多多故意停顿了一下，用恍然大悟的语气说道，“原来是冯诗韵，她一直跟钱家有来往！”

“这次她悄悄给钱家通风报信，让他们逃走，试图逃脱法律的制裁。”

“而一年多前，我和冯诗韵的身世大曝光，估计那时，她和钱家人就有了联系。”

所以，冯父前脚刚给了冯多多二十万的零花钱（当然也可能是补偿金），后脚钱家人就知道了。

钱某人夫妇本就是贪得无厌的性子，而他们又一直把冯多多当成自己的私有物。

哪怕冯多多被冯家接了回去，可钱父钱母却没有受到惩罚，这就让夫妇俩有种错觉：他们之前没有错，冯家人这样的有钱人也没有那么可怕！

对冯家没有畏惧，对冯多多又颐指气使惯了，所以，钱父钱母一听说冯多多手上有二十万的巨款，顿时就心动了。

“他们给我打电话，勒令我把钱转给他们！”

“我不肯，因为这是我的亲生父母给我的钱，我、我不能糟蹋了他们的心意。”

“再说，我爸妈因为冯诗韵，已经给了钱家人一百万，冯家虽然有钱，可也不是冤大头啊。”

“至于说什么养恩，对不起，我实在无法对一直虐待我的人贩子生出什么感激之情！”

“如果不知道我的身世，为了所谓的血缘，我可能会屈服，没办法，谁让我命不好，摊上这样的狠毒父母。”

“可问题是，那时我已经知道，他们非但不是我的亲生父母，还是造成我十几年不幸生活的罪魁祸首……所以，我真的不想把我亲爸给我的钱，再交给他们！”

“钱某人夫妇见我拒绝，还不愿接他们的电话，就经由冯诗韵找到了我转学的学校，他们威胁我，如果我不把那二十万给他们，他们就会去学校、去冯家闹，让所有人知道我是个忘恩负义的白眼狼……”

冯多多缓缓说着，说到这里的时候，就是再喜欢杠上杠的杠精，也觉得她有些可怜。

明明是真千金，却被换到了贫民窟。

明明亲生父母都是有钱人，她却从小饱受苦难。

明明已经回到了冯家，却还逃脱不了养父母的黑手。

尤其是一些女性的民警，看到冯多多谈起一年多前自己被勒索时的惊慌、无助，很是心酸。

唉，这孩子，被钱家勒索的时候，还不到十七岁呢。

哪怕钱家人所说的“闹”、污蔑，其实都是无理取闹，可对于一个十六七岁的半大孩子而言，也是非常可怕的威胁。

所以，警察们丝毫都不怀疑，冯多多会因为受不了钱家人的威胁，而把那二十万交给他们！

果然，就听冯多多带着委屈与鼻音，幽幽的说道：“我很怕，我刚从钱家逃出来，回到我亲生父母的身边，我真的很怕会失去这一切。”

“可钱家人步步紧逼，冯诗韵又守在我亲生父母身边，我连告状都不敢，最后实在想不到其他的办法，只好把钱给了钱某人！”

冯多多一边说着，一边拿出手机，出示了转账记录。

二十万！

足以称得上巨额财物。

而钱某人以所谓的把柄，强行向受害人索要财物，这本身就构成了敲诈勒索罪！

一旦罪名落实，可以判处三年以上、十年以下的刑期。

冯诗韵呢，有没有直接参与敲诈勒索，暂时还没有明确的证据。

但有一点很明确，那就是她给钱家人提供了“情报”。

就算没有伙同作案，也有帮助犯的嫌疑。

而帮助犯的罪名若是成立了，冯诗韵也要承担法律责任。

这可比她之前的“通风报信”严重多了。

毕竟前者没有造成太大的损失，嫌犯（即钱父钱母）都被抓获；

而后者，呵呵，人家冯多多可是真的损失了二十万啊。

所以——

当冯父带来的律师听完整个案件的情况后，微微皱了皱眉头。

他悄悄对冯父说，“这件事，确实有点儿麻烦！”

“我当然知道麻烦，要不然也不会让你来！”冯父没好气的怼了一句。

律师：……

好吧，您是金主爸爸，您说什么就是什么吧。

律师面对自己的衣食父母，倒也没有太过计较。

他脸色都没有任何变化，略略停顿了一下，然后对冯父说，“只要钱某人出面给小姐做个证明，表明在向冯、冯多多索要财物的时候，小姐并不知情，也没有帮忙，这件事就好处理了！”

冯父沉吟了片刻，钱家人应该愿意帮这个忙。

他们也不傻，知道他们家唯一的希望就是冯诗韵，如果冯诗韵跟他们一起被判了刑，冯诗韵也就完了。

可如果保住了冯诗韵，就算他们坐上十多年的牢，将来出来了，也能收到一定的好处。

还有钱小宝，钱氏夫妇最宠溺的宝贝儿子。

冯家如果愿意照顾钱小宝，钱氏夫妇应该知道自己该怎么做？

思及此，冯父便开始找人安排。

钱家人果然明白这些，他们得到了冯父的承诺，便彻底放了心。

经过一天的考虑，钱父和钱母不再狡辩，而是主动承认了自己的罪过。

诱拐、虐待还有敲诈，三罪并罚，这对夫妻被判处了十五年的有期徒刑。

钱父钱母痛快认罪的同时，还把冯诗韵摘了出来，他们表明：冯诗韵确实告诉了他们一些冯多多的情况，但对于他们的犯罪情况，冯诗韵并不知情。

她只是太善良，被傻傻的利用了！

冯诗韵：……

好吧，傻就傻吧，只要能摆脱麻烦，她都认了！

然而，还不等冯诗韵以及冯家人喘口气，网上忽然被爆出一个音频，标题劲爆，内容更是能够惊掉众人的下巴——

“震惊！惊现华国好养父，为了保护养女，不惜重金收买迫害亲生女儿的凶手作假口供！这到底是真情流露，还是另有隐情？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65612992"  chaptername="第261章  没完了真假梗（二十七）">加入书签</a>
</div>
