    形势发展得很快，明军在付出伤亡的同时，还在执着而勇敢地向前推进。

    当明军前锋停步调整时，在队后跟进的掷弹车再次发威，把轰天雷接二连三地扔向建奴。

    一声爆炸便是一片伤亡，耀眼的闪光，震耳的巨响，血肉横飞，惨烈哀嚎，削弱着建奴的残余斗志。

    爆炸的硝烟还未消散，对面一个个火点便爆闪开来。

    明军的火枪攒射再次发威，铅弹一排接一排，带着死亡的热量，射向站着的敌人。

    前进，射击，轰炸……顶着弓箭带来的伤亡，明军顽强而勇猛地继续推进。

    看着己方人马不断地流血倒下，退后重整的战阵再度面临崩溃，济尔哈朗目眦欲裂，抽出长刀，准备拼力冲锋。

    而就在此时，明军阵列中突然推出了三辆小车，在建奴逐渐惊恐的目光中，黑洞洞的炮口正指向他们。

    在刀盾手的掩护下，拿着火把的炮兵发射手点燃的引线。

    火星急窜着，钻入了药室。随着一声轰响，一道灼热的火光闪现，成百上千的弹丸扑向建奴，浓密的烟雾同时腾起。

    佛朗机炮加霰…弹，战阵前面的建奴，立刻被喷射而出的密集弹丸打倒了一大片。

    这还没完，佛朗机炮的射程较短，威力较小，但优点却是速度快。熟练的炮手，更换子铳只需几秒钟的时间。

    轰！又是一片横扫过来的密集弹雨，建奴身上喷出一股股血雾，有的当场死亡，有的倒地发出凄厉的惨叫。

    一炮接着一炮，仿佛死神的镰刀，毫不留情地收割着建奴的生命。

    完了，完了！济尔哈朗的心沉到了谷底，在这样的凶狠打击下，军队的最后意志必然会被摧垮。

    炮声停了下来，硝烟逐渐散去，济尔哈朗看到了一片凄惨的景象。

    尸体横陈，伤兵倒地，难忍的疼痛使伤兵翻滚着，扭曲抽搐着，发出非人的哀号。

    一个军官的手中没有了武器，双手捂着冒血的肚子，只是勉强不倒。他目光茫然而呆滞，似乎还不能相信发生的事情。

    明军的战阵再次在战鼓声中前进，一阵排枪响起，这个建奴军官再次被弹丸击中，喷溅着血花倒地死去。

    “贝勒爷。”前去向阿敏禀报的亲兵赶了回来，急切地说道：“二贝勒命令您马上撤退。”

    济尔哈朗目光有些呆滞，望着越来越近，越来越清晰的明军旗帜，并没有反应。

    “贝勒爷！”亲兵一把拉住济尔哈朗的缰绳，再次大声重复着阿敏的命令。

    济尔哈朗的眼珠一轮，恢复了些生气。

    明军的战阵还在稳稳地向前推进，而己方部队已经到了崩溃的边缘。

    当两辆炮车再次推出来，指向后金军时。济尔哈朗知道大势已去，断然下达了撤退的命令。

    最后望了一眼死伤枕籍的战场，济尔哈朗满心悲惊，猛地拔转马头，头也不回地疾驰而去。

    没错，说是撤退，可这是阵前哪，和逃跑溃败没有什么区别。

    尽管建奴的阵后有战马，但那些倒地的伤兵呢，就等于全部放弃了。

    明军没有追赶，也追赶不上，几阵排枪过后，战阵依旧是稳步前进。

    面无表情地把刺刀扎入建奴伤兵的胸口，用脚一踩手上一拔，染血的刺刀在空中停留一下，又指向了下一个目标。

    冯大铁和战友们脚下踩着建奴的尸体，斩杀着建奴伤兵，步伐坚定地向前，向前！

    …………………

    镇江。

    城头已经换上了东江军的旗帜，残破的城垣，熏黑的城墙，显示着刚刚结束不久的一场大战。

    驻防的五百建奴一千多西虏和汉军，在两协上万东江军的围攻下，已经全军覆没。

    尽管毛文龙很想占据镇江，为隔江而望的新义州、铁山提供屏障，但也知道目前还不是时候。

    扫荡周边，迁民清野，工作在紧锣密鼓地进行。就算弃守镇江，也要给建奴留下一块无人之地，让他们难以长期驻守。

    已是入秋时节，天气虽还没减热度，但原野上已经能看出季节变化的些许迹象。

    站在城头，瞭望远方，毛文龙甚是感慨。

    这其中，不仅有故地重游的感触，更有连番作战后的感悟。

    “我军还需要有一支擅长山地作战的部队。”毛文龙伸手一指远方，开口说道：“非如此，不能阻遏东虏，护镇江周边之安全。”

    镇江城很小，但地区很大，扩展开来就相当于后世的丹东市，包括了凤城、宽甸、岫岩等县。

    从地形地势上看，北高南低，以山地和丘陵为主，平原谷地只占十之一二。所以，又有“七山一水分半田，半分道路和庄园”之称。

    在毛文龙看来，北面的山地和丘陵，正是阻遏建奴来攻的天然阵地。

    尤其是宽甸和凤城的北面，地势最高。山峦起伏，树林密布，对于擅长平原野战的建奴来说，难以发挥其优势。

    而通过几场战斗，毛文龙等将领对于借助地形和工事，用火枪和掷弹车坚守，都是信心很足。

    “津镇倒有近千毛兵，不知能否调来？”苟真怀沉吟着说道：“火枪兵嘛，阵地防守甚好，山林作战，倒是未必合适。”

    停顿了一下，苟真怀又笑着补充道：“好在有刺刀，和长枪一样的作用。嗯，某觉得叫刺棍儿更形象。”

    毛文龙哈哈笑了起来，也觉得那刺刀不象刀，还挺丑的。

    陈继盛笑了两声，说道：“山地作战，还是要加强训练。不说这镇江，便是从朝鲜借的新义州和铁山，要是能在外围山地阻遏建奴，也能多安置辽民，大力屯田耕种，以缓军需。”

    毛文龙轻轻颌首，表示赞同，缓缓说道：“山地作战的部队要训练，阵地防御也要加强。通过几次作战，某觉得在平地挖设工事也很厉害，倒也不必非得倚城，或是据险抵御东虏。”

    “壕沟加胸墙，确是御敌良法。”苟真怀伸手拍了拍城墙，说道：“只要够快速，在野外也能自保。如果有了武钢车，就更省事儿了。”

    毛文龙看了苟真怀一眼，说道：“今年朝廷的花费太多，万岁数次支出内帑，这武钢车和野战火炮的装备，怕是要等到明年了。”

    手自然而然地放到了腰间御赐的战刀刀柄上，毛文龙想了一会儿，说道：“不如咱们先行打造一批，虽然粗陋些，可也不会比建奴的盾车差。”

    “车阵确实是野战防御之利器。”陈继盛说道：“定好形制，便让百姓打造，付他们些粮食即可。”

    苟真怀笑了笑，说道：“粮食不会缺的。万岁已让海商从南洋运粮输辽，还有明年将在东江镇各地各岛种植番薯，就更会缓解乏粮情况。”

    向西拱了拱手，苟真怀继续说道：“万岁英明，圣聪睿智，诸事已经安排得妥当。捕鲸、养鸭等办法，会使辽民无饿腹之苦，东江军也有肉鱼可食。”

    毛文龙和陈继盛赶忙开口称赞，管它效果咋样儿呢，皇帝要做的，就是好啊，就是好。

    …………………

    都说鲸鱼肉好吃，象小牛肉那样嫩，可朕身为九五至尊，怎么能吃不着呢？

    朱由校当然要吃，一定要吃。不仅是自己的口舌之欲，还能解决东江军民的吃饭，甚至是营养问题。

    历史上东江镇曾收留了近百万辽民，如果让这些辽民都吃好养壮，再配备足够的盔甲武器，光从这些辽民中招募兵员兴许就能灭了建奴。

    “皇爷，奴婢算好了。”李成成恭谨地走过来，呈上一张报表。

    朱由校伸手接过，仔细地检查了一番，颌首道：“嗯，算得没错。”

    这是一张类似于后世的统计报表，进出余等项目都有，看起来一目了然。

    把银镜的销售分包给李旦、颜思齐、吴大章等商人，朱由校却是没想到他们会把钱先行支付。

    甚至李旦和颜思齐还多给了，理由是银镜卖给了某个外国的王室大头，给的价钱出人意料的高。

    是上道，还是巴结讨好？朱由校不想仔细分辨，也不想多收这所谓的“冤大头”的钱。

    皇帝需要讲究信义嘛，这要看对谁，更要看目光是否长远，胸襟是否广阔。

    既然已经定了销售分成的规矩，朱由校就不想破坏它，哪怕多给的钱财很是诱人。

    况且，银镜销售的最大市场并不是倭国，也不是南洋诸国，更不是国内。尽管在两三年内，这三个主要市场的销售不会饱和。

    那朱由校认定的最大市场是在哪呢？

    这也很容易想到，就是通过葡萄牙、西班牙、荷兰，甚至是后来的英国佬，品质远超威尼斯的银镜将行销全欧洲。

    就那个什么法国人引以为傲的镜厅，用的啥破玩艺儿，锡汞齐镜子啊，档次太低了。

    换成大明的银镜，一下子就能卖近千面，这得赚多少钱哪！

    朱由校强忍住扳指头的冲动，放下报表，冲着李成成笑道：“做得不错，朕有赏赐。”

    “奴婢的本分，不敢领皇爷的恩赏。”李成成心中高兴喜悦，但还是依礼推辞。

    “那就算了。”朱由校摆了摆手，“你且退下吧！”