    团战以近乎无损的方式结束，顺带着还拿到了重要的战略资源，第二条土龙。

    在拿到这条土龙后，CN的整体节奏再次发生了改变。

    他们就像是一台处理掉了所有小问题的精密仪器，开始按照最平稳的轨迹运行。

    当前版本的土龙之所以强，是因为他的属性提供是全方位的。

    野怪、防御塔。

    这些在召唤师峡谷中犹如地基一般重要的东西，面对到两条土龙的属性时会变得脆弱不堪。

    韩国队的生存空间和容错率在这种状况下正在被无限降低。

    面对到拿了两条土龙的对手，意味着他们后期再也不能输那种全面崩溃的团战。

    这里的全面崩溃，指的就是像这波小龙团一样的团战。

    死亡超过三个人，对手一人未死的情况下，他们是有可能被一波推平基地的。

    有了土龙，再拿上峡谷先锋，中路的防御塔脆弱的像纸糊的一样瞬间分崩离析。

    这个时候的韩国队第一次感觉到难受。

    前期他们的节奏能稳住，一切感觉都还好。

    但这一刻，他们感觉自己就像是炉灶上的青蛙，身下的水温同时在逐渐上涨。

    温水煮青蛙。

    这就是明凯的节奏特点。

    他不会像香锅一样犹如洪水猛兽，逮到机会就直接疯狂入侵对手的野区，自家的野区圈都给队友刷。

    明凯不同。

    他比较钟爱的只有F6，然后在对手野区做视野，出于稳妥，他除了F6之外很少会去碰其余的野怪。

    都说玩战术的人比较脏。

    现在的明凯差不多就是这样。

    他就像是个贼人一样潜藏在草丛之内，隔着墙给石头人野怪插个眼，然后就在那静静蹲守。

    在蜘蛛打蓝的时候，明凯一个EQ就冲了出去。

    tarzan的反应倒是非常迅速，几乎在看到旗子的那一刻，就立刻用E技能飞天起吊。

    明凯给自己的操作空间留有了非常大的余地。

    他是在石头人血量一半左右的时候选择的EQ。

    蜘蛛即便是躲避掉了他的技能，但石头人却被明凯轻松惩戒下来。

    这个时候装备和等级的优势就体现出来了。

    落地的蜘蛛打不过明凯。

    皇子的等级领先蜘蛛一级，明凯的出装又属于比较保守的那种，选择的天赋又是不灭之握……

    蜘蛛打了两下发现自己打皇子血量掉的根本不明显，而皇子凭借自己的基础伤害就把他A出了一头的包。

    下路双人线被牵制住没办法赶过来。

    中路就更不用说了，现在双方经济差距最大的就是中路这条线。

    让妖姬拿到比较大的对线优势，那么面对到对手的斩杀线就是满血。

    faker必须小心再小心才行。

    中路塔一丢，faker的发育空间遭到了更大的限制。

    中二塔周围两侧的野区墙壁后方视野必须做好，否则保不齐妖姬会突然出现一套QRE将他带走。

    当前最舒服的还是Khan子哥。

    他之前没死，这几分钟的发育让他已经快要做出自己的第二件装备，同时也是剑魔这个英雄的绝对核心装备之一，死亡之舞了。

    能够在20分钟出头的时间节点拥有这两件装备，已经算是相当不错了。

    第三条龙还真是水龙，对韩国队的诱惑不是很大，他们完全可以任由CN这边拿下，给自己再争取一些发育的时间。

    “先做一块秒表，然后补充个绿甲，绿甲补充不出来的话最差也要有幽魂斗篷，到时候我们接团。”

    faker深吸一口气。

    被逼无奈，他第二件装备直接选择做法穿棒了。

    在对手英雄魔抗不是很高的时候，却选择做这件装备，只有一种原因。

    那就是穷。

    现在faker颇有几分赌的成分在内。

    他是法穿棒，对手的中单妖姬是帽子。

    这第二件装备差的钱虽然有点多，但不管怎么说，好歹也都是两件套不是？

    就是tarzan有点惨，他被明凯在野区怼，F6天然没有，三狼又被faker吃……

    可怜。

    双方的人头差距在逐渐拉开。

    CN这边已经在大龙坑附近蹲死了两个打算凑过来做视野的小可爱了。

    作为辅助，哥瑞拉的机器人感觉自己太难了。

    “他们打不了大龙的，没技能了都。”

    第三次被秒掉后，哥瑞拉单手扶额。

    他太难了。

    明明队友就跟在身边，他自身也有沉默这种可以让对手稍稍忌惮的技能。

    结果等待他的是什么？

    妖姬的QR接上泰坦的一个Q或者大招？

    落后单人线4级还多的辅助在这种局面下脆弱的像纸糊的一样。

    他知道CN这么做是在钓鱼，但作为鱼儿的他却不得不去上钩。

    僵持了两三分钟，CN选择撤退，把小龙一拿，有TP的泰坦开始了分带模式。

    “韩国队一直被牵着鼻子走啊。”

    “有一说一，我还是喜欢锅老师的莽夫打法。”

    “7酱估计快退了，他这种打法容易给机会啊。”

    “没事，有李队长在，这把韩国队必不可能翻盘。”

    “诶，韩国队的动向……好像是打算去抓李队长啊，不知道我李队长玩的是灵活的胖子吗？而且泰坦这边又有闪现了……”

    观众们注意到，韩国队在几分钟的疲于奔命后，总算是选择要发起一波强攻，或者说拼力一搏。

    佐伊、剑魔、打野的蜘蛛女皇，还有辅助的机器人。

    除了寒冰一个人在中路吃兵线，其他人全都来了。

    韩国队的四人就像是训练有素的战士，他们其中两人带着扫描，一个持续时间结束后第二个扫描立刻接上。

    就这样，四人从CN的视野盲区之中，快速来到了下路。

    “妖姬在拿蓝，李队长这边也开始有意识的后撤了，但韩国队这边却不打算放过他。”

    “皇子和妖姬都能以最快的速度赶来，不过CN的下路组合距离还比较远，这波可能是一波3打4。”

    当机器人出现之时，舒瑞亚的狂想曲瞬间开启！

    韩国队这边的四人犹如一阵龙卷风，正在以一种恐怖的速度向李牧逼近。

    李牧瞄了一眼自己钩子的CD，抬手Q自家下路一塔的残骸拉开和韩国队正面四人的距离。

    但从移动速度上看，李牧开始会被追上。

    “这波可以打。”

    明凯和妖姬齐齐赶来。

    双方将要在下路靠CN这边一塔的三角草丛处相互碰撞！

