
　　太守殷天恩朝着副寺正李光宗躬身行礼道：“叨扰了，告辞！”

　　然后，他带队离开了月光寺。

　　林光寒等人也离开了月光寺。

　　在月光寺外面，殷天恩道：“林光寒大人，到我府里一叙如何？”

　　林光寒道：“固所愿也，不敢请尔。”

　　………………

　　太守府内。

　　殷天恩道：“段玉，把你所知道的全部说出来。”

　　段玉便将和莫愁的所有经历对白全部说出。

　　殷天恩和林光寒很快就抓住了里面的重点。

　　第一，殷莫愁说自己做了违心之事，犯了禁忌天条，但却又不愿意段玉卷入进来，所以不愿意说出究竟何事。

　　第二，殷莫愁对左野的态度大变。

　　林光寒道：“如果月光寺中有左野女炼金师的存在，而且殷莫愁将军的尸体没有失踪，那这很可能是一起意外致死。但月光寺断然否认了左野的存在，而殷莫愁的尸体失踪了，这就证明这是一起巨大的阴谋，殷莫愁将军之死，仅仅只是开始。”

　　段玉道：“莫愁很有可能是无意中知道了一个惊人的秘密，甚至间接参与了这个巨大的阴谋。所以被杀人灭口。而这个左野在这场阴谋中，肯定扮演不可告人的角色。”

　　林光寒道：“只有找到这个左野，才有可能真正揭开这个巨大的阴谋。”

　　太守殷天恩忽然道：“林光寒大人，这段玉是你的什么亲眷？”

　　林光寒道：“不是，他和我非亲非故。”

　　殷天恩道：“那这就奇怪了，既然非亲非故，你为何要出大力气救他？这不合常理。”

　　林光寒道：“确实不合常理，我之所以会关注段玉，并且出手救他，完全是因为一个原因。”

　　殷天恩道：“什么原因？”

　　林光寒道：“这里面又涉及到了一个巨大的疑团，我完全不解。”

　　殷天恩道：“请讲。”

　　林光寒道：“段玉公子，你还记得上一次你出门被人偷袭，昏死在臭水沟里吗？”

　　段玉当然记得，就是那一次身体原主死了，段玉的灵魂这才穿越过来的。

　　林光寒道：“你被偷袭之后，你的断玉是不是也丢了？”

　　段玉点头。

　　林光寒道：“我们查过你的来历，几年之前一具棺材莫名出现在海面上，几个乞丐打开了棺材，你躺在了里面，嘴里含着一块断玉，所以你就命名为段玉。”

　　这个往事，段玉也早就知道。

　　林光寒道：“你可知道，你嘴里含的那一块断玉，是天地至宝吗？”

　　段玉一愕，这一点他还真的不知道，甚至身体原主也不知道，以为就是一块普通的断玉。

　　林光寒道：“那你可知道，袭杀你的人是谁吗？”

　　段玉道：“我在青楼接过很多女客，她们的男人来偷袭我，很正常？”

　　林光寒道：“不，偷偷袭杀你的人，不是你那些女恩客的丈夫，而且万里海洋的霸主，瀛州真正的主宰，富可敌国，让皇帝陛下都忌惮无比，坐拥十万海军的威海侯爵府！”

　　这下不止段玉震惊，连殷天恩太守都惊了。

　　威海侯爵府啊，权势熏天的超级霸主，竟然来袭杀一个青楼小鸭子？

　　这……这是为啥啊？

　　太守殷天恩道：“袭杀段玉是威海侯的意志吗？”

　　林光寒道：“不知，我们只查到了袭击的凶手是出自威海侯爵府。大概付出了十二条人命，我们抓到了那个凶手，不过威海侯爵府的死士您是知道的，一旦被抓，直接自尽。所以我们也无法判断，这个凶手究竟是威海侯爵府中的哪一个人派出的。”

　　这就更加奇怪了，段玉手无缚鸡之力，用得着派遣这么强的高手吗？

　　不过这样一来，又有一个疑惑了。

　　段玉只是仙音阁的一个相公而已，卑微的小人物，镇夜司没有必要盯着他啊？那么为何威海侯爵府死士袭杀段玉之事，会被守夜人关注到。

　　林光寒直接解开了段玉的疑惑。

　　“我们的指责是剿灭修罗族余孽，你被人暗中偷袭丢了一块断玉。所以我们怀疑这会不会是一个高级修罗妖器，所以才进行侦查，顺着线索抓捕到了那个袭杀你的凶手。”林光寒道：“我不避讳地告诉你，那块断玉也落入我们手中，已经藏在最安全最隐秘的地方。经过我们一再检查，确定那不是什么修罗妖器，但绝对是一件至宝。”

　　段玉道：“什么至宝？”

　　林光寒道：“不知道，但经过许多顶级术士，顶级阴阳师都验证过，你这块断玉起码几千年历史了，是天地至宝。”

　　本来殷莫愁谋杀案就已经秘影重重了，现在段玉竟然也变得扑所迷离起来了。

　　威海侯爵府这种超级霸主，为何要针对段玉啊？

　　不用说威海侯爵这样的超级大BOSS了，就连侯爵府里的一个小人物，都可以轻而易举碾死段玉吧。

　　那块断玉本来觉得普普通通，但现在竟然有几千年历史？成为了天地至宝？

　　林光寒道：“太守大人，接下来该如何做，请您示下。”

　　殷天恩缓缓道：“派人搜捕那个传说中的女天才炼金师左野，寻找莫愁的遗体，这两件事情就不必说了，但是我相信这个左野是肯定抓不到的。”

　　林光寒默认。

　　这个左野目前为止完全只存在殷莫愁的口述之中，没有人知道她的形态外貌，甚至是否真的存在都不好讲，神龙见首不见尾，不可能抓到。

　　殷天恩又道：“有哪一种情形下，让对方有必要盗走莫愁的遗体？”

　　林光寒道：“绝对不是担心我们解剖，也绝对不是担心我们查出莫愁将军的死因，她们担心我们从莫愁将军的遗体里面，查出什么蛛丝马迹。”

　　殷天恩道：“准确说，是怕死人开口对吗？”

　　林光寒道：“对的。”

　　殷天恩道：“那么死人有可能开口吗？我只是一个文官，对于这一点完全不懂。你是镇夜司的，应该知道一二，死人开口真的存在吗？”

　　林光寒道：“抱歉了太守大人，我也不知道，但我觉得应该是不存在的吧。”

　　段玉觉得，林光寒没有完全说实话。

　　但尸体真的会开口吗？

　　殷天恩冷笑一声，道：“但可以肯定的是，他们处心积虑盗走莫愁的遗体，就是担心死人开口泄密，可见这个阴谋非常巨大。那么或许不用等我们抓到这个左野，她们自己很快就会行动了，届时我们就知道她们究竟要做什么，究竟有何等巨大阴谋。”

　　林光寒点头确认这一点，段玉也这么认为。

　　殷莫愁之死，只是一个开始而已。接下来，应该会发生更大的事情。

　　林光寒目光望向段玉道：“太守大人，那么段公子应该如何处置？”

　　太守淡淡道：“继续关入死牢，死刑暂缓。”

　　林光寒道：“是！”

　　……………………

　　于是，段玉再一次回到了死牢之内。

　　林光寒道：“段公子，现在不但是我，就连太守大人也基本上确定，你不是谋杀莫愁将军的凶手。但我们还是不能释放你，能理解吗？”

　　段玉尽管算是查清了殷莫愁的死因，但因为尸体的失踪，加上月光寺没有左野这个人，使得这个案件暂时断了头绪，段玉并没有完全证明自己的清白。

　　当然更加重要的是，现在段玉藏在死牢里面最安全。

　　林光寒继续道：“等到这个案件彻底水落石出，这个阴谋真相大白之后，自然会释放你的。不过你有想过吗？就算出了死牢，你今后的路应该怎么走？”

　　说这话的时候，林光寒眼中充满了一许期待。

　　段玉也不由得思考这个问题，从死牢出去之后，回去仙音阁继续做男花魁？

　　应该是不可能了，仙音阁也不可能接收他了，会觉得段玉此人不详。

　　而且威海侯爵府竟然派死士袭杀段玉，这就更让人害怕了，安全得不到保障啊。

　　关键是，为什么啊？！

　　林光寒道：“段公子，你就祈祷对方赶紧行动吧，那样才能早一日真相大白。你也能早日恢复自由。”

　　说罢，林光寒转身离去。

　　段玉忽然喊道：“林大人，仙音阁临娘她们是无辜的啊，放过她们吧。”

　　林光寒淡淡道：“先保住你自己吧。”

　　安静的死牢之内，又剩下段玉一个人，过着暗无天日的生活。

　　……………………

　　注：恩公，我好空虚好冷！拜求支持，给我温暖，推荐票给我吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第12章：天地至宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 