    楚风眠也以他的灵识去常识探察了一番。

    楚风眠二世为人，他的灵识本是要超越同境界，甚至是超越在场任何的一名仙将强者。

    不过他如何探察。

    从其中能够看到的，只有一片漆黑，除此之外，根本是看不见一点点的东西。

    “这一关考核，很简单，你们只需要是依次进入到了通道之中，只要是可以走到尽头，便是算完成了这一关考核。”

    剑逆看着众人都是探察了一番之后，旋即开口道。

    “剑逆大人，这通道之中，不知道究竟有什么？”

    飞剑帝看向剑逆，语气无比恭敬的询问道。

    “不可说，你们只需知道，进入其中，竭尽全力，走到尽头便是。”

    剑逆摇了摇头说道。

    “你们都是剑道强者，没必要如此畏畏缩缩的，剑道，便是一往无前的道路，若是处处畏缩，何以谈剑？”

    “你们谁，愿意第一个进去。”

    剑逆的目光扫视这在场众人，在场众人，都是有些犹豫，这通道之中究竟是什么，现在众人一点都探查不出。

    听着剑逆的口气，只怕是这考核之中，都会有着大量的危险，谁也不愿意第一个踏入其中。

    “没人愿意，那么你先进去！”

    剑逆扫视这众人，目光突然落在了血影剑尊上，他的手一抬，便是指着右边那一条通道。

    “是。”

    血影剑尊见到剑逆第一个指向他，现在也只能够是硬着头皮，向着那右边的通道走去，只见血影剑尊一步踏入其中，身形立刻没入到其中的黑暗之中。

    而看着血影剑尊进入其中，其他众人，都是来到了那一条通道的边上，想要探察一番其中的动静。

    这可是这通道，仿佛是有着屏蔽力量波动的效果，血影剑尊进入其中，在外面看来，根本是感觉不到一点点的动静。

    时间一分一秒的过去。

    足足是半个时辰，这通道之中，都没有传来任何的动静。

    而那中年人剑逆，则是一直站在宫殿中心，一脸平静的看着通道的方向。

    在这帮时辰之内，昆虚刺天，玄苍天等人，都是尝试向着剑逆搭话，想要询问出一些关于这上剑宗传承考核的事。

    可是这剑逆却是一脸冰冷，让众人全部碰壁。

    不是活人，也让楚风眠松了一口气。

    要是真正活了千万年的活人，楚风眠都无法想象此人的实力，将达到多么恐怖的地步，仙帝，甚至是超越仙帝的主宰？

    只不过这种实力的存在，如今还不是楚风眠可以触及的到的。

    不过眼前这中年男子，究竟是什么人，楚风眠也无比好奇，此人既然是从这宫殿深处之中走出来的人物，那必定是跟上剑宗，脱不开关系才对。

    “你是什么人？”

    楚风眠还未开口，旁边的血影剑尊就忍不住的开口问道。

    “我？你们可以称呼我为剑逆，至于对你们来说，我就是这一次上剑宗考核的考官，究竟是谁可以通过考核，得到上剑宗的传承，就以我来定。”

    这中年男子“剑逆”看向众人缓缓的开口道。

    “剑逆？”

    听到这个名字，在场众人都是眉头紧锁，他们的脑海之中都在搜索这这个名字，不过他们却是未曾听闻过，这样一个名字。

    对在场大部分的剑修来说，他们本就是来自于域外星空之中，对上剑宗都没有多少了解，毕竟上剑宗可是九域宗门。

    而楚风眠，玄苍天，古千钧，虽然是出身自九域，可实际上对上剑宗的了解，也不算深。

    上剑宗早在千万年前便是就被毁灭，彻底的湮灭在了历史长河之中。

    现在楚风眠对上剑宗的了解，也只有在一些古籍之中，看到的只言片语，不过这些古籍之上记载的内容，许多也都是从其他地方听闻来的，是真是假都不一定。

    纵然上剑宗之中，的确曾经有着一位名为“剑逆”的无敌强者，现在的楚风眠，也认不出来。

    不过对着剑逆的话，楚风眠倒是相信，毕竟此人可是从宫殿深处之中出来的，而且楚风眠看得出，此人刚刚从宫殿深处的石门后出来的时候，可是控制了上面的禁制。

    单单是凭借这一点，就足以证明此人的确是来自于上剑宗。

    “这一次，上剑宗的传承再度出世，一共是发放了十二道上剑执令图，你们十二个人，都有着上剑宗传承的机会，不过这真正能够得到传承的人，只有一个。”

    “至于其他人，虽然不一定会得到传承，可一旦是在考核之中表现优越，也可以得到奖励。”

    “不过在这传承之中，会有着不小的危险，如果谁现在怕死，现在就可以离去。”

    剑逆扫视这在场众人，突然大手一挥，只见在众人的面前，一道阵法，突然浮现而出，这阵法没有被人设下禁制，所以众人一看就知道，这阵法通往的地方，正是九域。

    “想要退出，机会只有这一次，留下的人，生死各安天命！”

    众人看着那一道阵法，没有任何一人上前，想要离开。

    要知道这一次众人来到上剑宗遗迹之中，可都是为了上剑宗的传承而来，单单为了得到这上剑执令图，都是掀起了一阵的血雨腥风，不知道多少强者陨落在了九域之中。

    在场众人，谁又是贪生怕死之人，到了这里，根本没有人愿意离开。

    “很好，既然没有人离开，那上剑宗传承考核，也算是真正开启了。”

    剑逆大手一挥，那传送阵便是突然消散了。

    这传送阵一旦消散，也是代表这众人已经是失去了退路，除非是通过一道道考核，不然的话，便是只有死在这考核之中，这一条路。

    随着传送阵的离开，剑逆又是手心一动，一股灵力爆发而出，只见两条通道，出现在了宫殿的最深处，封锁这两条通道的石门，也全部开启。

    这两条通道，漆黑深邃，一眼看不见尽头，在场众人之中不少人都是常识以灵识去探察，可都是一无所获。