    “你这丫头，不知道男女授受不亲么？”

    叶辰摸了摸被灵儿亲过的地方，嘴上这样说，心中却有升起一种温暖的感觉。

    这是一种被人在乎的感觉，这种感觉真的很好。

    对于叶辰来说，这种感觉实在是太珍贵了。以往在地球的华夏，他是个孤儿，尝尽世间冷暖。后来遇到老和尚，他才感受到了被人关怀的感觉。

    来到长生大陆之后，叶辰有了亲人，有了朋友，有了红颜。他已经深深迷恋上了这种被在乎的感觉。

    只是回想起以前在地球的日子，叶辰心中就有一种怪异的感觉，似乎除了老和尚之外还有一个很重要的人被他给遗忘了。叶辰努力地回想，可就是想不起来那个人到底是谁。

    似乎，他感觉到有那么一道模糊的身影在他的灵魂深处扎了根，可是却想不起他是谁，也想不起他的样子。

    “他到底是谁？我怎么会忘记了呢。”

    叶辰有些出神，口中发出轻轻的自语声。

    “叶大哥？你在想什么呢？你说的他是谁啊？”

    看到叶辰发呆的样子，灵儿睁着灵动的大眼睛问道。

    “没有谁。”

    叶辰摇头，神情一阵恍惚。他根本就想不起那个人到底是谁，这让他非常苦恼。叶辰知道，自己将生命中一个非常重要的人给遗忘了。

    “不说就算了嘛。”

    灵儿瘪了瘪嘴，突然她的眼神一闪，像是明白了什么。

    曾经，叶辰在突破玄藏秘境的时候自斩灵魂，将一个女子过往的一切生生自记忆中斩灭。这件事情几乎是东州皆知。

    此时，灵儿将两者一联系，当即便明白了叶辰口中呢喃的那个人是谁，不就是凌霄洞天的亲传弟子詹小玲么？

    灵儿眼中有着一丝落寞，还夹杂中着羡慕。

    “叶大哥将她从记忆中斩灭都十几年了，而今竟然还能隐隐记得有那么一个人。可见她在叶大哥的心中占据着怎样的位置！”

    灵儿有些出神，不过很快就恢复了笑脸。

    “哎呀，想不起来就不要想了啦，我们去南岭吧。”

    灵儿拉着叶辰的手臂说道。

    “大哥哥。”

    就在这时候小仙霜睁着大眼睛看着叶辰。

    “仙儿，怎么了？”

    叶辰笑道，摸了摸她的小脑袋。

    “大哥哥，你是不是忘记了一个很重要的人啊。”小仙霜问道。

    叶辰微微一震，脸上泛起一抹笑容，道：“好像是吧。”

    “那么大哥哥想不想知道那个人是谁呢？”

    “仙儿，来让灵儿姐姐抱抱。”

    灵儿听到小仙霜这么一说，当即就想要转移她的话题。

    “才不要呢，灵儿姐姐。仙儿知道她对大哥哥很重要呢。”仙儿嘟着嘴。

    叶辰浑身一颤，他看着小仙霜，眸子中浮现出一抹激动。

    “仙儿，你知道那个人是谁？你知道大哥哥遗忘的人是谁吗？”

    小仙霜咬了咬小嘴唇，眼神有些犹豫，最后还是很肯定地点了点头。

    “仙儿，你告诉大哥哥好不好？”叶辰说道，言语中透着一股急切。

    “可是，可是……”小仙霜犹豫了，欲言又止。她很认真地看着叶辰，大眼睛很纯净，看了叶辰好一会才道：“大哥哥，你确定真的要知道吗？当初可是你下定决心将那个人从记忆中斩去的啊。”

    “什，什么？仙儿你说什么？”

    叶辰的声音发抖，记忆中那个无比模糊的影子竟然是他自己生生斩去的！为什么？当初自己为什么要将那个人斩去！

    叶辰心中有着疑惑，这使得他迫切的想要知道这到底是怎么回事。

    “仙儿，告诉大哥哥。”

    叶辰看着小仙霜，语气肯定地说道。

    “大哥哥，她……”

    “仙儿，不要说。”

    灵儿出声阻止。

    叶辰转头看着灵儿，眼神中有着不解。

    “灵儿，你为什么要阻止仙儿说出来！”

    灵儿眼中中浮现一抹复杂之色，道：“因为你知道了肯定会很难过，所以你还是永远不要知道的好。”

    “可是我现在已经知道有那么一个人存在了，若是不弄清楚，我的心就无法得到平静。”叶辰苦笑道。

    “哎。”

    灵儿深深一叹，不再说话。

    小仙霜将叶辰当初挥剑斩情的事情详细地说了出来，叶辰听着，脸上浮现出难以置信之色。他依旧不明白自己为什么要斩掉那个女人。

    “她叫什么名字。”叶辰颤抖着声音，看着小仙霜问道。

    “她叫詹小玲，是凌霄洞天的亲传弟子。当初大哥哥可是在楚王朝的都城救了她呢，好像大哥哥以前就和她认识，具体的仙儿也不清楚，大哥哥以前又没跟仙儿说。”

    “詹小玲……是她！”叶辰懵了，然后颤声自语：“难怪她每次看我的眼神都那么奇怪，可是我为什么要将她斩掉！”

    小仙霜并未告诉叶辰原因，所以叶辰依旧不知道自己当初为何要那么做，这成了他心中的谜。

    渐渐的，叶辰压制了心中的起伏，决定日后回到灵泉福地问问寒清雪，想必她应该知道这件事情的前因后果。

    现在回想起来，叶辰方才发觉有很多段记忆都有些残缺。当初在楚王城他与莫相离血战城卫军。隐约中叶辰记得他们是为了救一个人，但是那个人是谁他却一直想不起来。现在方才知道，那个人就是詹小玲。

    “就算清雪不知道这件事情的详细因果，那么莫相离应该知道的，以后若是遇到他，一定要弄清楚这件事情。”

    叶辰在心中对自己说道。

    “叶大哥。”

    灵儿喊了一声。

    “我没事。”

    叶辰摇头，他的脸色不是很好。

    “主人，不要想太多了，等你以后恢复了那些失去的记忆，一切都会明白的。”樱子走到叶辰身边，轻轻地说道。

    叶辰闻言微微一怔，樱子说的没错。现在他的记忆中已经有了模糊的影子，日后有机会将那些失去的记忆都找回来，届时一切就明白了。

    “樱子说的不错，现在想再多也无用，我们走吧，去南岭。”

    叶辰与灵儿、樱子、小仙霜一切向着南岭飞去。

    这一路上，他们没有到城池中去租用阵台传送，以免被人发现蛛丝马迹寻到南岭去。

    而今，叶辰只想找个安静的地方好好的修炼，早日突破到神主境界。因为古长风那地神树叶的效果，这段时间叶辰的神识一直都在不断凝练，而今他的神庭之中的神识已经大致凝形了，有了人的轮廓。

    这是他的神识即将蜕变成元神的征兆，一旦神识完全化为人形，那么他的神识就会化为元神。届时从某种意义上来说他可以算得上是神主境界的强者了。

    只要叶辰的力量累积到准神主的境界，那么在神识已经化为元神的情况下，他就会一举跳跃准神主境界直接进入神主境界。

    进入神主境界之后，一般的巅峰神主都奈何他不得。那时候，叶辰就无需再躲躲藏藏。

    东州到南岭相距几千万里，叶辰他们不借用阵台，靠自身的速度来飞行，这样的路程起码有数月之久。

    若是一般的修者，就算是一年两年也休想从东州飞到南岭。几千万里的路程，普通的修者飞行起来法力与血气根本就支撑不住。也只有叶辰他们这样强大的古血体质才能做到连续飞行几月而不累。

    当然，叶辰他们也不是每天十二个时辰都在赶路，每一日都会停下来几次。小仙霜会饿，叶辰就抓些小动物，然后烤熟了给她吃。

    每到叶辰烤野味的时候就是小仙霜最期待最高兴的时候。用她的话说，这天底下最美味的就是叶辰烤的野味，没有什么比这更好吃的了。

    灵儿从来都不吃，樱子倒是在吃过一次之后就上瘾了，每天也都期盼着叶辰的美味烧烤。

    对于灵儿从来都不吃自己烤的野味，叶辰心中很疑惑。大家都在吃，可灵儿却连尝都不尝，这未免也太奇怪了。

    这一日，叶辰他们在一处小山谷中停了下来，这里有水潭有瀑布，谷内花香迎人，美景很美，一朵朵绽放的花儿随风摇曳，一片片花瓣凋落下来。

    叶辰抓了几只雉鸡回来，将之烤熟之后，三人津津有味地吃着。

    “灵儿，过来吃点。放心，你叶大哥我烤的野味不会毒死你的。”叶辰笑着说道。

    灵儿撇了撇嘴，将头扭向一边，道：“你们吃你们的，干嘛要招惹我。我才不吃呢，就怕被你毒死。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“我说你这丫头真奇怪，我们都在吃，就你一人不吃。”

    “哼，就不吃！”

    灵儿重重一哼，眼睛看向别处，听到叶辰他们的嘴嚼着雉鸡肉的声音，她的眼角就忍不住抽搐。

    “吃，吃，吃！吃你个大混蛋！”

    灵儿站起身来走到水潭边，留给叶辰等人一个后背。

    叶辰三人尽皆愕然，三人你看我我看你，都不知道灵儿在发什么彪。叫她吃，她不吃，难道还不让别人吃了？

    “这丫头发神经了，不要理她。”叶辰笑着说道。

    灵儿的背影微微一颤。

