    “海烈城主！请保持冷静！他已经是一具炼尸，不是活人！”，陈风呐喊一句提醒海烈。然后，对着两个邪修狂攻十息后，陈风收起身形突然暴退。

    就在其他人奇怪陈风的举动是，“轰隆！”一阵巨响就震惊全场。陈风刚才接着近战猛烈攻击的当口，已经窥视到斗篷下面的面容，两个邪修都是红色的瞳孔。这就意味所谓的邪修，其实也是一种炼尸；这场大案的背后凶手另有其人。于是，陈风突然暴退，并后退的两息时间里，向敌人偷偷地投掷下一枚白雷珠。

    雷电爆鸣，直接将两名炼尸的阴气护罩炸随，并将身体和四肢炸出了一片焦糊的伤口。如果是普通修炼者，这会早就躺在地上并失去了战斗力。可这邪物毕竟不是生命体，受了重创后居然还重新开启护盾，慢慢地想爬起来！

    不过，陈风不会再给他机会了。雷暴刚结束，他再次化为迅疾的剑影，以螺旋钻的剑式，将其中一只炼尸从颈部截断；一击建功后，他再次以旋风式围着另一只炼尸狂攻。失去助手，并被雷珠重创的炼尸，已经无力阻挡陈风；三息之后，头颅再次被斩。

    完成任务后，陈风马不停蹄地援手救援杰娜巫师...

    ......

    半个小时后，战斗彻底结束了。山谷里的邪物已经大都被杀，除了一些没有太大威胁绿铜尸和骷髅，其他的尽数被杀。战事会这块结束，和陈风的发狠爆发关系密切；他斩杀两只巫师炼尸后，又灭了一只科拉骨魔兽。

    “卢克大人！没想到你是传说中的魔武双修的奇才！据我所知，巫师的魔弦修炼会压制的魔骑士的魔能诞生；所以，走上修炼巫师道路后，就无法再成为骑士。同样的道理，魔骑士的魔能成型后，也会屏蔽魔弦的冥想感应，也让骑士无法进阶巫师。此外，你的元素波动和我们的法力完全不同。卢克大人能解释一下吗？”，杰娜带着苍白的神色，从祭坛走了过来。开始她感兴趣的话题。

    陈风这时也借着纯灵液的帮助，将损失法力补充了大部。既然决定暴露底牌，陈风自然是想好了说词：“杰娜大人！这和我的家族传承有关，所以很遗憾，无可奉告！我是从主大陆横渡死亡之海来到此地，如果有机会去主大陆，你会明白外面的世界是非常广阔的”。有鬼手米拉的手札的了解，陈风借题发挥地编起谎言来。

    “倒是杰娜大人，您居然同时精通火系和风系，这在主大陆也不多见。对了，那些地方查清结果了？”。

    “有些线索，我们正在推测...”，杰娜神色迟疑片刻，开口说道。

    没等她说完，海烈的声音传来，打断了杰娜的话语：“没想到拉夫巫师大人也真的陨落了，他的尸体都被凶手做成了炼尸！西耶纳也找到了。哎！不知道我的海月曦是不是...”。拉夫巫师是之前的一位任务的揭榜人，在戈洛城的档案里登记的是失踪。

    “海烈，想确认海月曦是不是还幸存着，我们只要去一个地方就知道了。除了他！还有谁会精通炼尸的邪恶手段！”，马拉坐着他的契约魔兽双头魔鹰飞了过来。

    杰娜沉吟道：“可是...”

    马拉怒喝道：“杰娜，你醒醒！里面转化墓穴只能诞生普通的骷髅怪，无法转化炼尸。除了海廷加这个邪恶的家伙，不会有其他人！”。

    “走！但愿我女儿还活着！否者，我会将这个魔鬼挫骨扬灰！”，海烈狠狠地说着，就调头去集合他剩余的一百多城府军。至于雇佣兵，陈风估计他们不敢再参加这种大战了。三百佣兵，战到最后剩下不到一百人。

    陈风打量着四周的情形，眼里闪过一道若有所思的神色。

    ......

    赫塔山清理之后，海烈回城召集二百城府军。稍稍休息了一夜，陈风第二天再次和大军出发。陈风已经探查过了一次，所以很清楚卡加斯那里海廷加老头不好对付，需要借助海烈和杰娜他们的力量。

    当陈风再次来到卡加斯山谷时，和两天前的狼狈情形不同，而是逮着机会就出手猎杀这些魔兽炼尸。每次出手又快又恨。每次都是一击即退。上次那个无面魔魂的神魂攻击，让陈风对非常忌惮。

    这些炼尸魔兽的战力要比那些骷髅僵尸强得多，不过数量少了很多。在海烈精心组织下，零零散散赶到的巡逻炼尸像送包子一样，陆陆续被剿灭了三十多只。

    “海烈！杰娜！马拉！你们为什么跑到卡加斯来闹事？你们当我海廷加好惹？”，戈洛城的联军推进卡加斯山谷没多久，海廷加乘坐着他的鬼面枭来到三百步外咆哮起来。前天，他刚刚被一个陌生的卢克杀了一只珍贵宠物，今天又莫名其妙被攻击，这老家伙现在一脸狂暴迹象。

    陈风今天戴上轻纱斗笠，专门用来躲避海廷加的注意力。见到这老家伙气急败坏的样子，陈风心里大为痛快。虽然，整个戈洛城失踪案调查到这个程度，陈风已经推算出真正的幕后凶手了；但现在不是揭开的时候，不借机把海廷加打残，就对比起前天损失的那些宝物，陈风可是有仇必报的性子。

    “海廷加！你这个魔鬼，放了我的女儿！否则，我今天踏平你的卡加斯老巢！”，海烈性情依旧火爆，见面就开骂。

    马拉颤着他的白胡须吼道：“海廷加！我们巫师不禁忌研究尸体和鬼物，但你总得有个底限吧？这一年来，你屠杀了多少人？今天，是你接受审判的时候了。戈洛城容不下你这个恶棍”。

    在海烈和马拉的指挥下，海廷加根本没机会啰嗦，就被动迎战。这喜欢玩炼尸的鬼老头本身就是孤僻傲慢的狂人，既然谈不了，就直接开打。有这些二阶的炼尸生物，他也没真正怕怕过什么人。

    ......

    “卢克大人！你今天的作风和昨天相差极大”，现在海廷加只是指挥着手下的炼尸队伍迎战，还没轮到几位大佬出手的时刻。除了海烈爱女心切，亲自带领城府军继续围剿魔兽炼尸，杰娜和马拉都在观望着。

    看到陈风简单出手几次后，换做一副慵懒的样子，杰娜巫师走了过来好奇的问道。自从陈风昨天展现出魔武双修的手段后，杰娜总是刻意来攀交情，交流修炼的经验。

    陈风飘了远处战况一眼，漫不经心地反问道：“杰娜大人，海月曦小姐不是您的得意弟子吗？您怎么不心急？”。

    “卢克大人！海月曦是我的亲传弟子，如果没有发生之前的变故，她一定能成为一名正式巫师，继承的我传承。但是巫师有自身的戒律！如果一个巫师向魔骑士一样焦躁浮躁，那的修行之路就结束了”。

    “你看看海廷加就知道了，他四十二岁就进阶正式巫师，但是境界精进慢了之后，就急功近利地去转攻死灵巫术。你看他现在这个鬼样子，看似有很多强大的炼尸傀儡兽在手，其实如果自身不强大的话，将来也是一场空。我现在五十二岁，已经进阶一级中阶巫师境界；一级高阶也只是时间问题，就是进阶二级弦位巫师才是我的目标”。杰娜简单地回答了一句，反而侃侃而谈地说起自己的夙愿。

    言语之间，陈风感觉到她对海廷加和马拉有点轻视。不过，杰娜确实有高傲的资本，以一级巫师三百年的寿命来说，海廷加已经一百八十三岁了，马拉也超过了二百五十岁，他们都是失去了进阶弦位巫师的希望。巫师的修炼和灵修一样，年纪越大潜力就越小，进阶的希望就越渺茫。

    “杰娜大人，你去过马拉大人的巫师塔吗？”，陈风灵机一动问道。