
　　动静闹的这么大，柯南一伙人终于注意到了不对。

　　一群人纷纷从房间里出来，像是虫群一样聚集到大厅。

　　对于他们而言，在看到白川悠引领着一大群警察，带走被手铐拷住的户叶时，都或多或少有些疑惑。

　　当然，另一边，警方看到毛利小五郎挠着头从房间走出来时，也纷纷露出微妙的嫌弃眼神。

　　——有这尊瘟神在这住，难怪大半夜的都能发生案子。

　　目暮打着困倦的哈欠。

　　看了看还在疑惑的小五郎，又把目光投向白川悠。

　　——还好除了瘟神外，这里有一尊真神，事件还没发生就及时得到制止，不然，恐怕这大概率会变成一件命案。

　　——目暮对这个流程可太熟了。

　　“目暮警官，这到底是……？”

　　在他心里吐槽时，小五郎忍不住发起询问。

　　目暮没说话，把视线投向金谷。

　　意思很明显，他懒得讲故事了，直接让被害人自己来吧。

　　于是金谷站出来微微一笑，充当工具人，把刚刚的事件发展，完整讲述一遍。

　　讲完，所有人都忍不住惊愕。

　　还真是大千世界无奇不有。

　　好端端来聚个会，居然还能碰到只因为人设ooc，就想着要杀人的奇葩脑残粉。

　　这动机真的挺莫名其妙的。

　　你要是说你为了抢书杀人，大家可能都觉得合理点。

　　不过，整体来说，最终没出酿出什么大祸，结果自然是最好的。

　　在警方的问讯下。

　　户叶的女友慌慌张张和户叶撇清关系，不带一丝犹豫的踹掉所有感情，让头脑中的理性占据上风。M.23sk.com

　　其他人则简单关心了金谷老板一番，装模作样的嘘寒问暖，实则关注的重点，还是这次活动本身，那本书最终的归属而已。

　　仅仅发生一起事件，不足以撼动他们对那本书的热情。

　　但很可惜。

　　金谷老板命差点没了，自然没心情接着和大家玩。

　　而且他也能看出众人大多是假情假意的关心，实际心里并没啥波动。

　　所以，金谷叹了口气道：

　　“接下来大家积极配合警方的调查吧，聚会我不会举办下去了。”

　　“……早晨我会让岩井小姐开车送大家回东京，当然，自己坐电车离开我也不反对。”

　　一听这话，所有人不约而同的变得失望。

　　特别是柯南。

　　这小子可是通宵答题到现在。

　　按照他的神速，这会已经完成了八百多道题，眼看着就能答完，进入下个阶段。

　　结果这时候，金谷跟他说活动没了……

　　直接让这倒霉孩子当场自闭，连关心案子的心情都提不起来。

　　黑着眼眶，大半个晚上的努力，全部木大！

　　柯南感觉整个人都不好了。

　　当柯南在怀疑人生的同时，服部平次这边也震惊了。

　　要说震惊的原因……

　　服部平次对自己的洞察力没有任何怀疑。

　　一整个白天，他都在盯着白川悠的一举一动——这家伙就只是懒散的看电子书，等人齐了活动开始以后，就把自己关在屋子里，全程绝对没有任何时间调查旅店的环境，更别说调查犯人的作案细节了。

　　这样两眼一摸黑的情况……

　　对方居然大半夜带着相机出去晃悠一圈，就抓到了正准备杀人行凶的犯人？还拍到了作为重要证据的照片？

　　这特么什么神仙破案过程……少儿频道都不敢这么演啊！

　　该说你全知全能呢？还是走狗屎运，运气爆棚呢？

　　——出门就能抓到即将行凶的犯人。

　　服部平次捏着下巴，眉头紧皱的盯着白川悠。

　　绞尽脑汁的想了又想后，他的心头突然浮现一个非常恐怖的想法。

　　按照白川悠的推理能力，应该不足以观察到户叶的异常。

　　再加上工藤新一全程没出现……

　　所以，这家旅店的所有人，会不会一开始，就被工藤新一掌握着全部动向？

　　服部平次捋顺推理——

　　首先，工藤新一派出白川悠这名眼线，来参加旅行。

　　之后无意间发现想要行凶的旅客……便通过特殊的联系方式，传达给线人，也就是让白川悠出面解决事件。

　　想到这里，服部平次抬起头，注视着旅店角落覆盖的摄像头。

　　——如果和他推测的一样，那么工藤肯定是通过这些摄像头，在暗中观察他们所有人。

　　他踱步在旅店走了一圈。

　　确认摄像头确实覆盖在各个角落后，服部平次嘴角一扬，黝黑的脸上洋溢着前所未有的自信。

　　这下他基本能猜到，白川悠与工藤新一间的手法了。

　　——工藤利用监控观察局势，再趁白川悠进屋时，打电话与之联系。

　　虽然活动开始时大家上交了手机，但这会所有人的手机都被砸坏，白川悠却还能报警，说明这家伙本身就有两部手机。

　　一部上交，一部用来联系工藤新一。

　　内心将所有线索串联。

　　服部平次愈发自信起来。

　　他基本已经确定了，工藤新一和白川悠之间，一定有着某种特殊的联系。

　　至于工藤新一为什么大费周章这样做，服部也早已想通，情不自禁的小声自语：

　　“原来如此，这就是工藤你给我的考验么？”

　　“我需要先看穿白川先生的手段，然后才能逼你现身……”

　　久违的，服部平次感觉到了一种比拼实力的热忱。

　　全身的血液都在沸腾，彻头彻尾推理出对方的手段后，他感觉工藤新一这个人真的很有意思。

　　微笑着看向白川悠，服部平次下定决心，等到事件一结束，就去找对方说出推理，好让工藤新一那小子看清楚自己的过人之处，主动现身。

　　想了想，来到白川悠身前，服部平次为了表示自己已经解答出问题，对他嘴角一翘，自信笑道：

　　“白川先生，我已经知道问题的答案了。”

　　“？？？”

　　白川悠一愣，看向服部平次，不知道这大阪来的小子又在抽什么风。

　　服部平次没在意他的表情，毫不拖泥带水的继续道：

　　“等到事件结束后，我们再聊聊吧。”

　　“……？”

　　白川悠嘶了口气，感觉浑身起了鸡皮疙瘩。

　　这小子是不是得什么病了？

　　用不解的眼神目睹服部平次远去后。

　　接下来，一群人简单配合下警察的调查，流程便结束。

　　毕竟最终没闹出什么人命，犯人也顺利抓到，杀人动机相当清楚……除此之外，警方真的就是简单了解了解情况而已。

　　之后，时间来到清晨。

　　旅店工作人员岩井，开车载所有人返回东京市内。

　　至于金谷和白川悠，则是需要一同跟目暮回趟警局，做案件相关笔录。

　　柯南唉声叹气的登上回程车，对这起无人伤亡的案件没什么兴致。

　　心中大概还在惦记那本书，以及自己白写的八百道题。

　　反之，服部平次倒是特别在意，说什么也要和白川悠同行，抢着往警车里钻。

　　最后看在他爹是服部平藏的份上，目暮也再没执拗，无奈的携带上服部平次一起。

　　做完笔录，走出警局。

　　金谷约他去附近吃饭，在过程中，把那本被他视作珍宝的《血字的研究》递给白川悠：

　　“白川先生，救命之恩无以言表。”

　　“……我觉得，只有这本珍贵的《血字的研究》初版，才能表达我对你的谢意，请收下吧。”

　　“……”

　　闻言，白川悠也感觉挺意外的。

　　没想到这虚荣心极强的金谷老板，居然肯把命根子一样的宝书拱手相让。

　　果然，生活总是充满惊喜。

　　救人性命功德无量，不光能刷高好感，连带着还能收到实质的好处。

　　白川悠抿了抿嘴。

　　不过，这本书给到他……

　　他除了卖钱或者转送给别人以外，实在想不到这玩意还有什么别的用途。

　　总之，和对方象征性的客气一番——

　　“哎呀，我怎么好意思收您这么贵重的收藏品，好意我心领了。”

　　“无妨，我认为我的性命与这本书相比，还是要更加珍贵的。”

　　“哈哈，既然金谷老板这么说，我再客套，就显得有些矫情了。”

　　“……”

　　白川悠带着公式化的笑脸，接过那本书。

　　说到底，有便宜不占大笨蛋。

　　更何况这玩意好像是柯南最想要得到的书。

　　以后冷不丁拿出来钓钓那小子，貌似用处也挺大的。

　　想到这，白川悠发自内心的露出一丝轻笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-216- 生活处处是惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 