    行礼的人等他走过去才直起身走了两步又被叫回去。

    “师叔，您有何吩咐？”

    乔渝上下打量他：“辛烐，你这是要去哪里？”

    叫做辛烐的少年十三岁的模样，少年人的锐气里尚带一分未褪去的稚气。

    他恭敬回答：“回师叔，是要回家。”

    乔渝点点头。辛烐的父母是宗门里的人，拜师楚宫峰的七桐真人，大家都是熟人，这是从小看到大的子侄辈。

    他说：“从你师傅那来？”

    辛烐不懂为何平日里难得一见见了也不敢说话的乔渝师叔今日如此平和，点头：“是，今日侍奉过师傅，现回家去。”

    乔渝再点点头：“你每天都回家？”

    辛烐迷茫了：“回师叔，我自然每天都回家呀，我家峰头和师傅那离着并不远，哦，您放心，我在两边都有修炼洞府，不会耽搁了修行。”

    乔渝嘴角翘了翘：“很好，回去吧。”

    辛烐啊一声，看他走了才敢转身，摸摸脑袋，乔渝师叔好奇怪呀。

    乔渝回了采秀峰，一派轻松，呵，别人家弟子天天都回他自己家呢，他徒弟，五天才回去一次，自己生个什么气呢？只要徒弟好好修炼就行了嘛。

    别的弟子：真人要不要了解一下我们这些自从进了宗门一次家都没回过的孩子的心声？

    乔渝：我听不见。

    扈暖落地，欢跑着过来：“师傅，给你肉。”

    这可是满满一坛子的大肉块。

    乔渝接过坛子，欣慰摸摸她的头：“嗯，去收拾过再来修炼。”

    扈暖便跑着回房去了，好像之前师徒间的对峙没发生过一样。

    乔渝也心情愉快的打开坛子看了看，尝了两块。

    见此，荭珊只有一个想法：瞎操心了，以后再不管人家师徒的事。

    第二天蒙学，一众小弟子下课后聚在一起，扈暖拿出装着红烧肉的坛子和装着鲜花饼的食盒来。

    坛子盖一打开，肉竟还温热，一股浓郁的肉香袭来，围着的弟子：“哇——”

    前些天，扈暖偷吃，被他们发现，区区几块肉被他们分着吃掉，冷掉的肉块是那样那样香，现在热着的肉块似乎更加香呢，魂都勾掉了。

    一个男弟子吞吞口水说：“扈暖，我有一枚戒子，里头能保鲜，热的放进去拿出来还是热的，冷的放进去拿出来还是冷的。送给你，你可以用它专门来装你妈妈做的好吃的。”

    果然从腰带里摸出一枚银色的戒子，送给她：“只要你记得你妈妈给你做的好吃的也分我一份。”

    扈暖看他一眼，抓过戒子：“好的。”

    他叫什么名字来着？小海鸥？

    冷偌看他一眼：“萧讴，这个戒子是你师傅给你的吗？你这样送人你师傅同意吗？”

    萧讴：“这是我的东西我做主。”有些不高兴的样子。

    冷偌不说话了，她只是怕萧讴师傅会因此对扈暖生意见。

    她对扈暖道：“你现在还用不了戒子，收好，等你修为提升以后就可以用了。”

    萧讴：“对了，我都忘了，扈暖，要不然你和我一块修炼吧。”

    话音一落，别的小孩也喊：“扈暖，你跟我一块修炼吧。”

    例常来偷看的乔渝：徒弟人缘突然变好，却不是他的功劳，略酸。

    看着一众小弟子分食，吃着吃着就到了下一课的时间，那来授课的先生竟也不干正事分了一块饼两块肉，乔渝想，为什么我没有饼？

    乔渝特地等到中午，到食堂里看，只见他徒弟一点不耽误的吃了一份并不比别人少的肉菜饭食，观察她的小肚子，嗯，有些涨。

    乔渝想了想又等到下午放学，弟子们去食堂，他看清了，扈暖的小肚子又瘪了，吃过饭又圆了。

    他若有所思的回采秀峰，等了足足两盏茶才把人等回来，装作随意的一瞥，很好，肚子平了，将桌上的点心向前推了推，还有竹节雕的水杯，里头装了蜂蜜茶。

    扈暖先喊一声师傅，去洗过手擦过脸，跑过来，坐上小椅子拿起点心吃。

    乔渝开始认真思索徒弟的饭量，别的同龄小弟子也是这般能吃吗？

    不由问她：“你一天吃多少东西才能吃饱？”

    扈暖没有想法直接回答：“吃多多才能长高高。”

    乔渝想到中午看到的饭量：“午餐那样的，你吃多少可以吃饱？”

    扈暖茫然了一瞬，吃饱呀，一天吃三次饭，上午下午和晚上要吃点心，中间偷偷的她也能再吃别的，吃多少呢？

    “很多。”

    乔渝郁闷一瞬，恨不得自己变成五岁好能跟她正常说话。

    扈暖咬着点心突然醒悟过来一件事，自己好像吃得比以前多。

    以前她和扈轻在一起扈轻当然不会饿着她，在小官后宅，虽然不受重视毕竟是小官的亲生血脉，饭菜不会好但绝不会少她也没饿着过。然后什么时候她吃不饱来着？

    对了，和妈妈分开后。她闭上眼睛就能看到妈妈却到不了妈妈的身边，看妈妈被怪物追，和别人打架，还有饿肚子。

    扈暖那个时候起吃过饭也会觉得饿，只是她人小，孤零零一个人很害怕，下意识忽视了这种感觉。

    然后小官家被抄，一家人下大牢，然后被发卖，卖到山沟沟里，再没吃过一次饱饭，时时刻刻忍饥挨饿。

    接着扈轻来了，带她逃出山村，紧接着来到朝华宗，扈暖又可以吃到饱饭了，她的饭量变大，她以为是因为在长身体。

    这些她回忆到，隐隐意识到什么却无法表述，而且，这是她和妈妈的秘密，师傅也不能说。

    扈暖：“吃很多肉，很多饭，很多菜菜和水果，我要长最高。”她比划了一下：“像天一样高。”

    乔渝：为师对你没有这么大的期望。

    他笑起来：“长那么高做什么？”

    扈暖想到扈轻跟她说的话，用自己的语言翻译出来：“长很高，听不到别人骂我。”

    乔渝：“...”

    他收起笑，看荭珊：“怎么回事？”

    荭珊慌乱，我哪里知道呀，人家母女相处我不能留下惹人嫌呀，她脑子迅速运转，很快回答：“扈娘子住的地方都是凡人，凡人好口舌，无事都要生非，扈娘子单身一个女子住着，小暖又还小，坊间有些流言碎语很平常。”

