    云暮挽的话无疑是吓到了他们。

    他们眉头微蹙，此刻，风羡亦是回答道：“我们家冕下之前是不想伤人，所以才这般隐忍，如今是给诸位一次机会，鲛人一族很快便会有人来解释这一切，你们，没有谈判的余地。”

    “你们……你到底是什么人？”王掌柜倒吸一口冷气，看云暮挽的眼神终于是变了，在没有挑衅的意思。

    “什么人，你不是已经猜到一些了么？”云暮挽淡然的声音缓缓响起，随后，她目光幽幽看向窗外，道：

    “念在你是为了鲛人一族，所以本尊不杀你们，往后这里有本尊的势力在，你们不会有事，只要你们不轻举妄动，鲛人一族就不会有事，明白么？”

    她只要下几个命令，这里便是属于几大势力的保护范围，不管之后是谁来找鲛人一族的麻烦，都不会成功。

    只要他们足够安分，不自己暴露出来，一切都不是问题。

    云暮挽的话让众人心头一震。

    但，他们此刻却是未曾来得及反驳什么，赫然之间，便是又听到云暮挽低沉而又似叹息的话音响起，道：

    “事情都差不多了，现在，即刻启程，随我去须莫荒原。”

    “帝妃……那须莫荒原，可是妖族的入口之处？”冥河发出疑问。

    “嗯。”她点了点头，眸色幽深而不可窥测，彼时，亦是一双好看的眸子冷眯，她的眸色微微闪烁，看着他们，声音低沉而哑然：

    “若是我没有推测错，三国大军，恐怕已经到达了那里。”

    三国大军，已经到达了那里？

    众人瞳孔蓦然一缩，风羡更是连忙道：“可为什么，我们这边一点消息都没有？”

    “冥卫也不曾收到过消息。”冥河冥寻两人蹙眉，按理说，他们冥卫的消息极度灵通，仙灵界若是发生了什么事情，他们多多少少都会听到一点风声，三国大军已经到达荒原，这么大的事情，他们怎么可能一点都不知道？

    这不太对吧？

    众人眉头均是一蹙，均是想不明白这是怎么回事。

    帝妃是看了圣水镜得出这个结论的么？

    可是，那就是一个短短的画面，根本就不能说明什么啊。

    云暮挽抿唇，不语，她疲惫地闭上眼睛，半晌，这才是捏了捏眉心，开口道：

    “圣水镜的功用，我比你们清楚，你们未曾得到消息的原因，是因为有人不想让我知道。”

    而普天之下，现在能封锁消息的人……也就一个。

    就是圣域的帝尊大人——北冥渊。

    他还有事情瞒着她！

    他知道妖族入口在哪，但是却放任她来找圣水镜。

    她得到了圣水镜，虽然看不清楚全部事情，但是多多少少都会预测到，他放任自己来找，那到底是他计划的一部分，还是……

    这只是巧合？

    他封锁消息不让她知晓，但又放任她来寻圣水镜好看见这一切。

    这是在干什么？

    她忽然不懂他的做法。

    云暮挽的话音落下之初，旁边三人都是不由得眼皮一跳，似乎是已然猜到了什么，眼里甚至于还带着一点不敢相信。

    这……

    是帝尊干的？

