    伏羲琴，跟其他的上古神器，可是不一样的。

    伏羲琴之中的那种，支配万物心灵的神秘力量，可不是什么法则之力。

    虽然说，不是法则之力，因为天地规则的改变，也遭到了一定程度的削弱。

    但是，却也仅仅是很小的一部分罢了。

    其实，对于伏羲琴，真正力量的影响，是没有多少的。

    遭到削弱的，甚至于是消失的，并非是伏羲琴的最重要力量。

    在此时，姬倾世来了，带着圣族在北境沉沦神城之中，一直暗中隐藏的十万精锐来了。

    若是说，姜漱玉的出现，让长生至圣心中有些没底的话。

    那么现在，姬倾世带着伏羲琴，以及圣族的十万精锐前来，就让长生至圣，心中的疑虑更深了。

    不过，还是那句话，事情到了这一步，已经没有了回旋的余地。

    现在，不战也得战了。

    不管是这其中，有什么阴谋。

    他长生至圣始终是相信一点的，那就是现在，他长生一族此时，占据着优势。

    他有三十六品净世青莲在手，这就是最大的优势。

    三十六品净世青莲，跟其他的上古神器不一样。

    其他的上古神器，消失的消失，失去作用的失去作用。

    而三十六品净世青莲，这只能算是第一次真正的出世。

    并且，力量更强，远超过当初，昙花一现所拥有的那种，还未曾来得及展现的力量。

    所以现在，他长生至圣，有什么好怕的呢。

    “既然你们都准备好了，那么本座就试一试，你们的准备，是不是足够的充分。”

    长生至圣此时，深吸了一口气，做出了最终的决定，绝对不会更改，不会再有所改变了，一丝一毫都不会有。

    就在开口说话的那一刻，长生至圣身边的三十六品净世青莲，顿时消失不见了。

    也就是在这一刻，众人感应到，一股特殊的力量，改变了本来的空间构造。

    所有人，正在交战的所有人，除了林清馨和长生至圣。

    现在，其余的人，都已经感觉到了，场景发生了变化。

    入眼看到的，青蒙蒙的一片。

    这其中，青色的雾气，显得特别的不一样。

    “还有人吗，一起出来便是。”

    在此时，青莲世界之外，长生至圣看着不远处的林清馨，淡淡的开口说道。

    现在，只有他和林清馨两个人，是在原来的空间之中。

    本来，正在交战的所有人，以及在这里的所有人，都消失不见了。

    空间，看起来还是那一方空间，好像没有什么改变。

    一切，都显得很是平静。

    只是林清馨知道，其实其他所有消失的人，依然还在原来消失之前的位置。

    至少，若是他们一直都不动的话，再次出现的时候，肯定是如此。

    现在的情况，就好像是，这一方空间之中，同时还存在一层一样。

    两者，既像是重合了，但又确实不在一个空间点上。

    “有没有什么其他人，现在你还不必知道。”

    姜漱玉和姬倾世的出现，的确是在预料之中的。

    本来，就已经想好了，在关键的时候，她们会出现拖延一下时间。

    当然了，也是为了防止，长生至圣故技重施，如同当年一样。

    这一点上，的确是有所预料的，有所准备的，做出了相应的措施。

    但是现在，却不一样了。

    应该说，从现在开始，之后的一切，都是没有准备的。

    至少现在，是没有原定计划的。

    也或者说，是有的，但是不能够确定下来。

    毕竟，女娲后人风华，到底什么时候出现，是没有一个准确时间的。

    所以现在，林清馨是不可能说什么的，不能让长生至圣看清楚这一切。

    现在，必须要让他心中还有很大的顾忌，不敢全力以赴的出手。

    否则的话，纵然是她林清馨，也改变不了什么。

    谁知道现在的青莲世界，跟之前的青莲空间，到底有多大的变化，有多大的差别。

    姜漱玉和姬倾世，能不能做到，保证跟对方在青莲世界之中交手而不吃亏，那就要看她们自己的了。

    现在她林清馨能够做的，就是尽可能的牵制长生至圣。

    只有长生至圣，把更多的心思，放在她林清馨身上。

    那么才有可能，对于青莲世界的掌控，降低到最低。

    这，也是她能够做到的极限了。

    至于说剩下的，那就只剩看个人的造化和运气了。

    实力，都是有的，无非是多少。

    另外，最重要的一点就是，现在这个时候开始，就要看自己能够支撑到什么时候了。

    若是她林清馨败了，那么没有了至圣境强者牵制的长生至圣，就会在接下来的时间里。

    到时候，亲自掌控青莲世界，屠杀在青莲世界之中的所有天玄大陆之人。

    此时的林清馨，不可能跟之前一样，想跑到哪里去，就直接跑多远了。

    她可以躲闪，但是却绝对不能离开太远。

    这样的话，会让长生至圣，有时间对付青莲世界之中的人。

    就在林清馨此时，瞬间出手，长生至圣也毫不含糊的出手之时。

    此时的九圣子，还需要一段时间，才能够出现在北境之地。

    而此时，在天玄圣城之中，青鸾至圣和女娲后人风华，联手对付魔主，现在也已经进入到了关键的时候。

    林清尘的本尊，在剑仙界那边的事情，也正在加快速度处理。

    帝女锦儿，现在也已经出现在了妖族大陆之中。

    此时此刻，正在传送阵之前。

    “看来，还是来晚了。”

    锦儿现在，并没有在妖族大陆之中，感应到有至圣境的强者动手的波动。

    在看看眼前的传送阵，也知道了一件事情。

    通往某个地方的传送阵，已经完全的不能用了。

    很显然，现在能够判断出，应该开战的地方，就在那一处，上古传送阵被破坏之地。

    也就是说，在未知的另外一边。

    现在，自己是没有办法在短时间之内赶过去了。

    不过，她却可以选择，前往另外的几个方向之中的一个。

    最终，锦儿选择的传送的方向，是北境。

    一瞬间，踏入到前往北境之地的传送阵之中。

    与此同时呢，现在的林清雅也是在闭关。

    只是，心中越是着急，越是对于法则之力的领悟，也就越是缓慢。

    很显然，在短时间之内，有些不太可能，参悟透另外的两大法则，从而达到至圣境的境界。

    而目前速度最快的，便是属于长生一族那边，那两位幸运儿了。

    现在，他们已经开始渡劫了。

    虽然说，仅仅是刚达到那个界限，但是他们不想等了。

    而且，也不想继续等待了。

    最重要的是，他们都是单系法则的掌控者。

    现在，若是想着再次领悟，另外一则，没有涉猎过的法则领域，以后在突破，实力更强，也不知道需要多久的时间。

    在这一刻，从某种意义上来说，若是他们两个成功的话。

    目前，九界势力之中，也就是属于他们长生一族这边，至圣境的强者数量是最多的了。

    就在两人，分开渡劫，渡至圣之劫的时候。

    正在北境沉沦之地之中，完全投入，想要致对方于死地的林清馨，以及长生至圣。

    在这一刻，看向了某一处方向。

    林清馨的第一反应，那就是糟了。

    而长生至圣，则是心中欢喜。

    “最终，还是我长生一族，要统领九界。”

    长生至圣心中清楚，用不了多久，自己这边就会多出两大至圣境的强者。

    到时候，他们长生一族，便是有了三大至圣境的强者。

    可以毫不客气的说，在顶尖的战力方面，他们长生一族，一定是最顶尖的。

    当然了，这是需要时间的。

    但至少现在来说，这是一个很好的苗头。

    “你长生一族，永远不可能一统九界。”

    林清馨此时，虽然心中万分的担忧，但是这一句话，却是没有说错的。

    至少，是有一定道理的。

    因为，若是长生一族，真的太强的话，其他几界的强者，绝对不会允许，他们长生一族一家独大的。

    最终，必然会以此联手，先削弱长生一族的力量。

    风头太盛，也不是什么好的现象。

    “现在说这话，有些太早了点。”

    “怎么，还有什么后招，现在都不施展出来吗。”

    长生至圣此时，言外之意就是，若是你们真的有什么后手。

    现在，若是还不动手的话，那么之后，可就没有机会了。

    若是现在不出手，本座就要怀疑，你们是不是，已经到了山穷水尽的地步。

    其实在这里，并没有什么其他的至圣境强者了。

    “哼，你觉得，至圣之劫，是每个人，都能够渡过的吗。”

    林清馨此时，突然这么开口。

    长生至圣一愣，第一时间想到的就是，之前林清馨渡劫的时候。

    那个时候，自己也在等待着，在第一时间结束的时候，突然出手。

    若是林清馨她们，现在也是选择这样的做法。

    那么……

    要知道，可不是所有人的，都跟林清馨一样，有如此强大的实力。

    扪心自问，换做是自己，当时在林清馨的处境，若是没有三十六品净世青莲在手，会如何？

    长生一族，现在有其他的强者在渡劫，至圣之劫刚渡完之后，也是相对来说，最为虚弱的时候。

    至少，对于至圣境这个等级的强者来说，便是如此了。

    若是有人，在那个时候出手，或许刚渡完至圣之劫，就要面临生死之劫了。

    “本座可不信你这句话。”

    此时此时，不管长生至圣，心中是不是真的以为，林清馨所说的是真的。

    现在，都不会承认的。

    因为，这种可能性，还是有些太小了。

    毕竟，他们跟林清馨不一样。

    林清馨出现在这里渡劫，那是因为有自己的目的。

    而长生一族那边，正在渡劫之人，别说是林清馨了，就算是他，提前也是不知道的。

    所以，想要在渡完劫之后，去袭杀他们，有些不太可能。

    时间上，看起来就是不太可能的事情。

    “是吗。”

    对此，林清馨没有多说什么，仅仅是淡淡的看了长生至圣一眼，淡淡的说了两个字。

    虽然轻描淡写，但是在长生至圣的心中，却埋下了一刻种子。

    现在，就开始生根发芽了。

    就在林清馨和长生至圣，因为这突如其来的情况，开始相互给彼此施加压力的时候。

    在北境沉沦神城之中，所有人都感受到，沉沦之地的深处，发生了不同寻常的事情。

    长生至圣展现出来的青莲世界，终究是范围太大，让所有人都感受到了一种不一样的气氛。

    当然了，不仅仅是如此，他们也感应到了，此时有人渡至圣之劫。

    正是因为如此，此时看着沉沦之地的深处，心中的忧虑，更深了。

    这一战，实在是不能输啊，太致命了。

    “不一样，还是有些不一样。”

    在此时，青莲世界之中，姜漱玉和姬倾世，两人带领着十万之众的圣族强者，一动不动。

    因为，就如姜漱玉所说的一样，跟之前青莲空间，还有所不同的。

    以现在的情况来看，有些不妙啊。

    她现在，只能保证这十万圣族强者，一旦面临长生一族强者的时候，不会吃亏，可以反杀。

    一时之间，还不知道该怎么去做，才能够将其他三大军团的强者，也脱离那种被动的境地。

    姜漱玉现在，心中很是清楚的知道，这青莲世界，已经是升级之后的青莲空间了。

    若是跟之前一样，在没有长生至圣的控制之下，她自然是有把握。

    但是现在不一样了，对方已经升级了，而自己，现在虽然说对这方面有了一定的了解和研究。

    但是，境界修为上，还是差除了一大截啊。

    怪不得，这长生至圣，那么有魄力，敢在自己出现之后，依然选择这种做法。

    现在看来，对方是有十足的把握。

    就在姜漱玉此时，想着这么去破解目前的局面只是。

    其他的，在青莲世界之中的强者，此时此刻，自然是没有什么好的处境了。

    本来，在外面的时候，他们的实力，可以说是没有丝毫的压制。

    但是，自从进入到这里之后，感觉到一股无形的规则之力，在压制着他们。

    反观长生一族的强者，此时不但没有被压制，反到是有了长进。

    此消彼长之下，顿时面临很是艰难的处境。

    虽然说，不至于在短时间之内损失惨重。

    但是，若按照现在这样的情况发展下去的话。

    最终的时候，一定会是一个很让人难以接受的结局。

    多了不说，若是这种情况，得不到改观的话，只需要十日的时间。

    没错，最多再要十日的时间，就会出现大量的强者陨落局面。

    而这种情况一旦开始，那么便很难在挽回了。

    不过，纵然面对此时这样的情况，三大军团的强者，信念也是没有丝毫的动摇。

    一开始他们出战的时候，就已经做好了，应对任何困难的准备。

    再加上之前，林清馨的一番话，让他们更加不会动摇信念。

    纵然是死，纵然处境艰难，无数的袍泽纷纷在身边陨落。

    他们，依旧会坚持到底，绝对不会放弃抵抗。

    而在临死之前，也一定会尽自己最大限度的，去给自己的袍泽，创造更加有利的环境。

    “若是你一个人离开，能不能保证，自己一定平安无事。”

    在此时，姬倾世环视着四周，看着姜漱玉，神情凝重的开口问道。

    这一点，很重要。

    她们两个，只能有一个人离开，而最好的人选，自然是姜漱玉了。

    只是，不知道姜漱玉有没有把握，一个人离开，却不会遭遇生命危险。

    若是没有把握的话，纵然让她一个人离开了，那么也是于事无补的。

    听闻姬倾世的话之后，姜漱玉沉吟了一番，最终郑重的点了点头。

    然后，开口说道。

    “圣长老，玉儿可以。”

    “只是，玉儿离开这里的话……”

    很显然，姜漱玉也做出了一番衡量。

    最终，给出了确切的答案。

    她是可以保证，自己能够活着。

    但是，却放心不下这边。

    若是自己离开了，这边又出现了问题，那么还有什么意义。

    这也就意味着，自己最终，只能护着一定数量的人。

    “放心，只要不是长生至圣亲自出手，那么就没有问题。”

    “我们，就在这里不动，不管面临多大的压力，都不会移动分毫。”

    很显然，现在姬倾世她们，是打算将此地，作为汇聚之地。

    姜漱玉若是可以，将人一批一批的带过来，就可以汇聚越来越多的人。

    只要不被分割出去，不被隔离在一个个的空间区域之中，那么就没有丝毫的问题。

    “好，这里的空间位置，玉儿记住了。”

    姜漱玉点了点头，随后直接离开了。

    时间不多，必须要在最短的时间之内，尽可能的将所有人，汇聚在一起。

    再不济，也必须要让更多人的，汇聚在更少的区域之中。

    这样的话，才能够保证，哪一处都有数量足够的强者。

    最终，才有可能完全的汇聚在一起，不至于被分割，然后逐一碾灭。

