    弓弦一抖，淡蓝色的箭矢飞梭而出，让我根本无从躲闪，胸前一寒，已然中了一箭，受到29W+的伤害数字，光是一个普通攻击就如斯恐怖，足可见，这位影魔女王艾蕾拉的攻击力要略强于矮人王诺丁，啧啧，林浅王子的导师果然一个比一个彪悍，**了三位导师的修为精华之后，林浅难怪能够杀得死他们。

　　“小骗子拉住仇恨值，北冥雪用眩晕箭、连昕用冰封领域，交错眩晕BOSS，让明月姐有回血的机会！”

　　林逸欣提着龙霜，作出战前指挥。

　　与此同时，艾蕾拉发作，一张漂亮脸蛋有些狰狞，箭矢连续挥洒，爆裂箭、毒龙箭、螺旋箭刃等技能继续无差别乱射，短短10秒钟，我的气血居然直接被打到了25%，实在是太恐怖了。

　　猛然欺近，起手就是一击烈刃斩，尾随一次千冰斩，运气不错，冰封住了，紫霜贯注穿透女王的身体，紧接着战神残刃之链效果出现，继续凝滞她7秒钟，慕容明月连续加血，并且嘟囔道：“晕，陆尘这245W气血也太难加了……”

　　林逸欣轻笑：“小骗子的血难加，也难打啊，不然怎么可能无损杀诺丁！”

　　说着，追月虎一声怒吼，林逸欣掠至BOSS的伸手，龙霜顺势劈出，居然来了一次千钧破技能！

　　“轰！”

　　“274840！”

　　很不错，重甲系玩家凭借力量优势，打艾蕾拉这种敏捷系BOSS倒是非常的犀利，可惜我没有千钧破，否则一剑下去好歹也有超过30W的伤害了，当然，我的八转技能，万剑绝踪一样能打出30W的伤害，小意思！

　　……

　　“嘭！”

　　铁拳狂轰，猛力砸开了艾蕾拉的弓箭手，使其接下来的一击冲天箭胎死腹中，同时脚踏大地，震撼出战争粉碎三连击，艾蕾拉脸型扭曲，暴怒不已，扬起长弓用索引箭来追杀我，可惜在鬼灵步法下，我的速度暴增，绕着艾蕾拉走Z字卡死视角，就算是上古仙阶的BOSS也一样拥有一定的回旋力，而在鬼灵战靴下，我有速度优势，来回蝴蝶步的切换，让艾蕾拉的准头也大打折扣。

　　“该死的，你们会付出代价的！”

　　艾蕾拉脸色狰狞，猛然抬起手臂，弓弦之上光芒暴射，顿时在空中凝聚成了一个异常可怖的血色巨魔形象，下一刻，巨魔手中的工件时已然瞄准了大地，伴随着一声仿佛来自地狱的怒吼，发动攻击——远古弓神的暴怒！

　　“轰！”

　　一支巨大的光质箭矢从天而降，猛然炸开能量冲击波，席卷全场，这是一个大型的AOE技能，覆盖面积至少千码，谁也逃不掉！

　　浑身猛然传来一种剧烈灼痛感，我的气血已然掉了老大一截，何艺、林逸欣、北冥雪等MM也纷纷中招，气血飞降，战斗界面里7人小队的血条刷刷的猛掉——

　　“472983！”

　　“659292！”

　　“671299！”

　　“790294！”

　　“912727！”

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　……

　　由于只有一次攻击的关系，连昕、慕容明月利用法盾逃过一劫，不过都已经盾碎，至于我则近50W的伤害，林逸欣、何艺更高，北冥雪直接被79W的伤害值秒杀了，八转技能绝处逢生技能没有奏效，否则能挽回一个等级的损失，至于无关风月MM，她受到的伤害值最高，91W+，布甲系玩家的悲哀就是防御力太低了，并且歌咏者的法力护盾比牧师、法师都逊色了许多，根本不能抵挡这种强力杀伤技能，所以无关风月是3血2魔加的点，可惜近80W的气血还是没有挡得住艾蕾拉的这次远古弓神暴怒的袭杀。

　　“刷刷……”

　　白光中，北冥雪和无关风月一起倒下，我则死战不退，烈刃斩挥洒在BOSS的身上，大声道：“明月姐加好气血，大家稳住阵脚，这种大型AOE技能的CD不会太短，争取在冷却时间内做掉艾蕾拉！”

　　说着，九州寒正面向上高高举起，低沉一声叫道：“轩辕诀！”

　　三道代表光明与新生的漩涡高速转动，全体提升50%的气血，我则是一下子满血了，何艺、林逸欣也接近满血，被慕容明月拉住气血之后继续攻击。

　　滑步，探手在地面上捡起了一张明晃晃的长弓，这是北冥雪被杀时爆出来的玄冥弓，NND，就连这种十二神器级别的武器也不是与玩家捆绑的，依旧可以爆出，天纵的规则太凶残，没有铁饭碗，只要被人家瞅上，就算是拥有上古神器也是会被人家爆出来的。

　　队伍频道里，北冥雪焦急道：“呜呜，我的玄冥弓爆了！”

　　我不禁失笑：“北冥雪速度跑尸体过来，玄冥弓在我手里，你赶紧过来帮忙杀BOSS，没有你的技能控住BOSS，我们杀起来很难！”

　　“嗯！”

　　……

　　林逸欣、何艺一起爆发千钧破来袭杀BOSS的气血，而艾蕾拉则抖动长弓发动乱射，箭矢“啪啪啪”的锥打在每个人的身上，BOSS的乱射是100%命中的，甩弓技巧比北冥雪还卓越，乱射的单体伤害，至少20W起，就连我都比较吃力，连昕、慕容明月就更加不提了。

　　“啪！”

　　手掌轻轻的覆盖在艾蕾拉的后背之上，我轻呼一声：“缚神诀！”

　　超近距离的绑缚效果，艾蕾拉不由得惊呼道：“该死，你想对我做什么？”

　　几道血色光芒升起，神兵坠地，转眼之间就将艾蕾拉绑缚在原地，终于，连续失败了3次之后，缚神诀终于有效果了一次。

　　何艺轻笑，提着镇火剑带着小青掠至，笑道：“全力输出，陆尘这招终于奏效了，不容易啊！”

　　慕容明月抖抖法杖加满几个人的气血，然后掏出魔烹狂吃，一边说：“我回回蓝，你们自己小心点，只有15%的蓝了，跟不上BOSS的输出……”

　　“知道……”

　　……

　　几分钟后，北冥雪、无关风月来了，相继复活，我丢出了玄冥弓给北冥雪，也以至于行会频道里有些混乱——

　　许阳：“我靠，怎么十二神器排行榜上的玄冥弓所属主人消失了，小北冥怎么了？”

　　李承风：“呃，小北冥不会是爆掉了玄冥弓了吧？”

　　鬼谷子大怒：“谁敢爆出小北冥的宝贝疙瘩？我和十三哥一起去灭了他！”

　　何艺：“艾蕾拉，一个280级的上古仙阶BOSS，你和十三恐怕不是对手……”

　　我则笑着：“大家不用惊慌，北冥是被BOSS的大招秒杀的，玄冥弓在我手里，马上还给她……”

　　李承风道：“陆尘，你们现在是在青鳞海岸对面的龙域废墟做任务，对吧？”

　　我点头：“对啊，怎么了？”

　　李承风沉声道：“小心点，战天盟、灭神、狂龙、花间派、红人馆等几个公会都有派高阶玩家去龙域废墟，据说是听到了一些风声，知道龙域有大型的S级任务可以接，并且，烛龙的主力也在烛影乱的率领下去龙域了。”

　　何艺诧异道：“烛龙也是来寻找主线任务的？”

　　“不是！”

　　李承风淡淡一笑：“烛影乱的目标不是主线任务，而是巨龙系骑宠，这是我从叶雨涩那里打听来的，烛龙早在一个星期前就在筹划要进攻龙域来掠夺巨龙系的坐骑，却没有想到被你们抢先一步，估计现在烛影乱已经出发，或许已经抵达龙域了，消息不是很确切，反正叶雨涩是这么说的。”

　　我说：“你跟叶雨涩最近走的挺近，怎么，看上人家了？”

　　李承风窘了：“靠，说正事呢，别插科打诨……”

　　“我说的就是正事……”

　　“不跟你说了，我带点人，也去龙域了，只是告诉你们一声，龙域在10小时前就成了炙手可热的山芋了，大家都抢着过去，虽然有实力过去的人不多。”

　　“嗯，知道了，你们也小心点。”

　　“好！”

　　……

　　看看周围，我持续开启暗黑龙，血红色的眸子上浮动着淡淡的黑色光芒，轻声道：“大家小心点，除了我们之外，这里还有其余的玩家，要是雪银杉、烈焰红唇的人还好说，都是盟友，若是烛龙、红人馆、战天盟的人来了就未必了，他们一旦发现我们在杀BOSS，肯定会抢的，毋庸置疑。”

　　林逸欣提着龙霜匕首滑出S弧线绕着BOSS攻击，秀发轻扬，微微笑道：“嗯，那就杀掉BOSS先！”

　　可惜，艾蕾拉的气血还挺厚的，并且攻击力不俗，几次出现险情，近20分钟的时间，我们不过才杀掉她47%的气血。

　　慕容明月有些焦灼：“这样不是办法啊，艾蕾拉有一招惊心箭，一次性就秒掉我4000魔法值，现在我的蓝只有5%了，根本不够用，吃魔烹也跟不上，怎么办？还有这50%的气血，会让我们反复死亡的……”

　　牧师是整个团队的生命线，顿时大家都骑虎难下了，BOSS正在打，放弃不舍得，不放弃的话，可能会损失更大，说不定就把玄冥弓、九州寒、龙霜什么的全部都爆掉了，那么我们一群人肯定会聚在线下抱头痛哭……

　　……

　　“靠，难道我们完不成林浅的嘱托了？”我无语道。

　　谁曾想，我一提林浅，那影魔女王艾蕾拉的魔鬼身段却猛然一颤，她手中的长弓缓缓低垂，一双血色眼眸看着我：“你说什么？你说……林浅……他，他？”

　　第二更在下午6点，三天内天下无双的专属T恤衫淘宝上线，暂时是陆尘和北冥雪的两个版本。