    看着床头的煤油灯，我陷入了沉思。

    难道是我看花了眼？

    可，人命关天，我实在是忍不住想要出去寻找刘芳芳，我必须得尽快弄清楚这件事情。

    一想到惨死的胖虎和阿飞，忽然间，我心里也就没有那么害怕了。

    我决定，要和她好好谈谈。

    要是在白天，我也不可能遇见她。

    还有一点，明明下午的时候，有时间，瞎子却是不愿出门，我觉得很有可能是他现在也不太情愿去弄清楚刘芳芳的事情。

    毕竟，无论刘芳芳也好，还是红衣女鬼也罢，都是不好惹的主儿，随时都会有生命危险。

    我认为，瞎子这是害怕了。

    要知道，他和贾大山聊天的时候，压根儿就没有询问刘芳芳的事。

    不行，不能再耽搁了。

    我一定要找到刘芳芳。不然的话，半碗村会死更多的人。

    这种感觉越来越强烈。

    我可不想在出什么差错。

    在这种压力的驱使下，我终究还是起了床。

    我觉得白天想要遇到刘芳芳或者红衣女鬼，那是很难。

    趁着瞎子睡熟之后，悄悄的出了门。

    今晚的夜，格外的凉。

    走在乡村的小路上，只觉得贾大山所言的什么蛇仙，完全只是人们幻想出来的罢了。

    就跟半碗村一样，说是鬼哭，其实就是从村头那口古井里，因为空气流动而产生的声音罢了，因为是夜晚，听起来让人觉得阴森可怖，自然而然就联想到那些神话传说，一传十，十传百，在农村这种堪称世界顶级情报网系统的传播下，越穿越邪乎。

    大多都是心理上作用罢了。

    若真有蛇仙大妖，早都已经被网友抓回家煲汤了。

    估摸着，顶多也就是周围的一些孤魂野鬼在这里作祟罢了。

    还有一点，我更想弄清楚，刚才有没有阴鬼站在窗户外。

    出了门，院子里空空如也，平静依旧，什么也没有。

    呃……

    有可能是我真的就看花了眼，紧张过度。

    静悄悄的走了出去，我也不敢出声。

    这里是刘芳芳的家，指不定，我能够在这里遇见她呢。

    我想要弄清楚，当年到底发生了什么。

    周围虽然黑漆漆的，但我内心里并没有那么恐惧了，反而显得平静了许多。

    走着走着，忽然看到前方似乎有点点的亮光在闪烁。

    我去，

    怎么回事？

    这么晚了，居然还有人在外面晃悠？

    我定睛一看，豁然发现前方似乎有一颗很是粗壮的大树，

    原来是一颗老槐树。

    枝繁叶茂，遮住了大片区域。

    我想，这应该就是贾大山口中所说的那颗死人树了吧。

    槐，就是木鬼。槐树，也是亲阴之树。古代的时候，一些上吊自杀的人，就喜欢选择槐树。

    贾大山万嘱过我，千万不要靠近这颗树，很是邪乎。

    还说最近都有好几个上吊自杀了。

    我觉得，这里很有可能就是闹鬼。

    就像咱们半碗村一般，阿飞就莫名其妙的上吊自杀了。

    想不到，石盘村也发生了这样的事情，我觉得很大的可能，跟刘芳芳有关。

    当年刘芳芳可是怀着身孕，跳井自杀，那么，必定心怀怨恨。我甚至有种直觉，后山出现的那个红衣女鬼，很有可能就是刘芳芳。

    要知道，红衣女鬼可是厉鬼，特别的凶残，极为弑杀。

    忽然觉得，在这里很有可能会遇上她。

    她之所如此的愤怒，是因为他的男友辜负了她。

    只有把她心中的执念消除了，咱们才能够彻底的度过危机。

    可是，现在这么晚了，老宅子里居然还有人。

    不怕危险的吗？

    该不会又一个被鬼上身了吧？

    佛曰，我本善良，救人一命胜造七级浮屠。

    壮着胆子走了过去。

    却是看到一个小姐姐静静的坐在老宅门前，眼睛出神的看着正前方，不知道在想着什么，整个人一动不动。

    我想，那人应该是在怀念上吊自杀的亲人吧。

    思念最为痛苦。

    可大晚上的，来这种地方，遇到了阴鬼，会没命的。

    亦或者说，他是想不开，或者被阴鬼上身，准备上吊的？

    一想到此，我不由得加快了步伐。

    来到她身前，轻声呼唤道：“喂，这么晚了，你怎么还不回家睡觉啊，一个人坐在这里，不害怕吗？”

    那个小姐姐听见声音，缓缓的转过头来。

    我靠，

    我吓了一大跳。

    我还以为是红衣女鬼呢。

    定睛一看，貌似不是红衣女鬼，只是长的比较像而已。

    只见她嘴唇轻轻的动了一下，之后又夸张的蠕动着，但说的什么，我却完全听不到。

    看她呆呆的模样，该不会真的被鬼给惦记上了吧？

    我走进了老院，来到她的身旁，询问道：“你刚才说什么？”

    “死人树……死人树……死人树……”

    这回我听清楚了。

    原来她嘴里说的是死人树，而且还不停的在重复着。

    我靠，该不会真如那个贾大山所言，这里闹鬼，不少的人来这里上吊自杀吧？

    看着模样，似乎有点不同寻常。

    还有，她一个菇凉家，大晚上的一个人坐在这里，也不害怕，嘴里还叨念着死人树。

    我第一反应，就是小姐姐肯定有问题。

    “我说小姐姐，大晚上的，不回家睡觉，一个人坐在这里唠叨那颗破树干什么？”我看着她，目光呆滞，就像是丢了魂。

    她仿佛压根就没有听见我说话，嘴里只是不停的重复着死人树，死人树。

    低沉的声音，呆滞的语气，在这夜色下，死树前，显得有些森然可怖。

    紧接着，她又机械的转过头去，又像之前那样，神情木勒的看向前方。

    顺着她视线望去，前方就是一块墙壁，墙上挂了一个破旧的簸箕，啥也没有。

    我不由得好奇的道：“小姐姐，小姐姐，你看什么呢？居然那么入神？墙上也没有东西啊。”

    不对。

    这货肯定不对。

    一下就把我整紧张了。

    突然，她情绪激动，一声厉喝道：“下来，你……你快去……快去把他抱下来……”

    她胳膊悠悠抬起，颤颤巍巍的指着那堵墙壁。

    我去。

    墙壁上面就一个破簸箕，什么也没有啊。

    我抱什么下来？

    把那簸箕抱下来吗？

    这货该不会中毒了吧？还是受到什么刺激了？

    顺着墙壁那个方向，猛然间，我想到了什么，忍不住的倒吸了一口寒气。

    忽然意识到，她所看的所指的，不正是那颗奇怪的死人树吗？

    回想她刚才说的那句话：快把他抱下来。

    我仿佛明白了什么。

    难道今晚，又有人想不开上吊了？

    可我刚刚进来的时候，从那大树旁经过，也没有看见周围有什么人啊。

    怎么突然就会有人上吊呢？

    真是奇了怪了。

    也不知道他到底是不是这个意思。

    我走到门口，抬头朝着那颗死人树望去。

    远远的就看见了那颗树大阴森的死人树。

    浓郁的黑影，仿佛是无尽的黑渊，连同月光都吞噬而进。

    巨大的树冠之下，正垂挂着一个离地的身体。

    我靠，

    尼玛，还真的有人在上吊啊。

    尼玛，中间隔着一堵墙，视线完全被遮挡了，那个女孩到底是怎么看到的？

    从她那个角度，根本看不到死人树这边的情况。

    我就很纳闷儿，她到底是怎么看到的。

    来不及多想，人命关天，没有犹豫，一个箭步冲了出去，抱起那人，就往上面抬起，费了九牛二虎之力，好不容易才把那个人给弄了下来。

    看清了这人的脸庞，顿时间，我虎躯一震。

    这……这不是白天路上遇见那个上错坟的男人，小军吗？

    他……他怎么在这里？

    怎么……怎么就上吊了呢？

    难不成这货真的如同那老头儿所言，背鬼回家了吧？然后就着了老鬼的道儿？

    用手指试探了一下他的鼻息，还有呼吸。

    暗松了一口气。

    谢天谢地，他还有微弱的呼吸，在游丝般的流动着。

    他……他还活着。

    还好，来的比较及时，

    擦了一把冷汗，仰头长舒了一口气。

    今晚，若不是我壮着胆子出来寻找刘芳芳，恐怕这小军就要死掉了。

    然而就在这时，我蓦然瞪大了眼睛，突然发现，在那大树下，密密麻麻的枝叶里，居然还悬挂着一具离地的身体。

    哎呦，卧槽。

    顿时间，我大惊失色。

    急忙再次站起身来，快速的把那具身体给抱了下来。

    “啊……”

    我的天啊……

    一瞬间，我的心，猛然砰砰直跳，呼吸都变得急促了起来，忍不住狠狠咽了一大口口水。

    这，这人，这人居然是老宅里坐着的那个女孩……

    轰隆隆……

    直觉一道闪电在脑海里炸射开来。

    一个趔趄，双腿一软，惊出了一身阿富汗，踉跄一下，跌倒在地。

    这人是那个女孩的话，那屋里坐着的又是谁？？？？

    强忍着心中的恐惧，回头向着那破旧的老宅望去。

    老屋里面，竟是空空如也……

    我勒个擦，

    这丫的是怎么回事儿？

    房间里面怎么会是空的呢？

    刚才，就在刚才，我明明还跟在她说话来着。

    怎么眨眼之间，她就垂挂在了这颗大树上了呢？

    诡异之极。

    再也忍不住内心的惶恐，扛起地上气若游丝的小军，头也不回的就往贾大山的家跑去。

     

