    “呵呵……也不知道这个天道宫，到底想要一些什么补偿，还真是令人捉摸不透啊！”

    洪海长老站在旁边，无比郁闷的苦笑道。

    听到洪海长老的话后。

    一旁的金炎长老，也是连连点头回答道：“是啊！”

    “之前，那天道宫的月秋长老，可是态度非常坚决，根本不想与应天盟谈判和解！从她那副态度来看，只怕天道宫并不希望这一场大战，轻而易举的结束啊！”

    萧何听见二人的话，却是摇头轻笑道：“这件事情，她就算再如何不愿意，却也由不得她了！”

    “毕竟！这一场大战打了这么久，基本上所有人都不想再继续打下去！而且如果再打下去，还会牵扯到法象境大能出手！”

    “试想一下，如果到时候法象境大能出手，随便就能摧毁一座座城池与山岳，恐怕天武大陆的局面将会变得更加动荡不安！”

    “在这个世界上，除了那些暗中潜伏的魔族与异族，只怕没谁会希望咱们人族的内斗，爆发到那般程度吧？”

    “若天道宫当真敢强行阻拦，非要破坏这一场和平，那绝对会成为众矢之的，引起无数宗门势力的不满！而他们也将成为天武大陆的罪人，违背了天道宫老祖天武大帝的祖训！”

    萧何嘴角裂开一丝笑意，仿佛将一切都掌控于心，早就预料到了一般。

    唰唰唰！

    也就这一刻！

    从那帐营大殿之外，匆匆跑进来一名知命境大能。

    “回禀几位大人，天道宫刚才派遣使者，送来了一份信函！”

    “咦？这可真是来得够及时啊！刚说起这件事情，他们就派人送了过来！”

    萧何面上露出一丝诧异之色，却是缓缓站起身来，从那那知命境武者手里，将信封拿了过来。

    “哼！还真是奇怪，那天道宫派人将赔偿的要求告诉我们不就行了？为何还非得派人送信过来呢？”

    金炎长老有点不解的冷哼了一句。

    然而！

    他的话才刚刚说完，就发现那萧何的脸上，浮现出了一丝苦笑之色。

    顿时！

    金炎长老便皱起眉头，不解的问道：“萧何，你为何露出这般表情？莫非那天道宫提出的赔偿协议很难？狮子大开口不成？”

    “呵呵……岂止是狮子大开口啊！简直就是狂妄到了极致！应天盟几乎不可能答应的！”

    萧何无奈摇头叹息一声，却是将信封递给了洪海与金炎二人阅读。

    同时！

    萧何缓缓开口回答道：“哎！这一次，天道宫主要提出了三个补偿要求！”

    “其一，战天王朝将不允许再立国，只能以宗门势力存在！”

    “其二，战天王朝的所有疆土城池，应当平分给弑天盟每一个宗门！”

    “其三，战天王朝的老祖宗，以及战天王，必须跟中州古域所有人道歉，并且立下天道誓言，绝不再做为害天武大陆的事情！”

    “嘶……”

    听完了萧何的话之后，金炎与洪海二人顿时身体狠狠一颤，倒吸了一口冷气，差点把手上的信封都丢在地上。

    只因为！

    天道宫的这三个要求，简直是太过于惊世骇俗，那应天盟根本就不可能答应啊！

