    莫辰面前摆着许多儒道真言，但大多数都是一元和二元的真言。

    但没什么用，太低级了，只有那些穷书生才会当做宝贝，莫辰才看不上呢。

    堂堂江南文族如果只有这些低级货色那还有脸称之为文族？寒族还差不多。

    莫辰仔细找了一下，发现还真有两本高级货。

    “一字真言——《荡气诀》”

    “真言等级，可连续提升！”

    “一字真言——《六艺初窥》”

    “真言等级，可连续提升！”

    一字真言，相当于三元秘籍，价值很高。

    “啧啧啧，居然是有字真言，这下发了。”

    莫辰十分兴奋。

    这里的有字真言可不是真言上面写着字，而是勾勒真言的时候会出现一个字，这个字能被称作是真言！

    至于那些无字真言都是下等火。

    说的明白点就是你和李白各写一首诗，二者的差距就是无字真言和有字真言的差距。

    云泥之别啊！

    “好了，先提升一下看看！”

    “马卖批！”

    “二字真言——《荡气歌》”

    “……”

    “真言等级，可提升！”

    荡气歌？

    后面还有一堆鬼话莫辰根本听不明白，感觉像念咒，他根本不知道什么意思，学都学不出来。

    “算了，先看看吧！”

    莫辰没有贪多，也没用急于提升第二本真言等级，先就着一本看再说。

    结果看完这本真言，他发现儒道真言好像和他想的不是一会事儿。

    本来他以为儒士是借助天地的力量提升实力，结果不是。

    而且不同的儒士修炼同一种真言，最后的效果还不一样，甚至截然相反。

    你领悟了火的技能我领悟了水的秘法。

    原因很简单，那就是修炼真言其实更多的是一种道理，只要你这个道理讲得通，能被天道认可，那你就能释放技能，否则就不行。

    这就很尴尬了。

    比如不同的人看同一篇文章会领悟出不同的道理，甚至压根不是作者想表达的，可只要是道理，天道都认。

    这完全就是瞎搞啊，没有一点严禁性可言！

    真言里面还列举了一些例子，比如……两小儿辩日，早晨的太阳和中午的太阳哪个大？

    你说早晨的大，好，只要你说的有那么点道理，恭喜你，你或许能领悟火的真言。

    你说中午的大，道理拿来，火诀归你……

    “这特么也叫真言？”

    莫辰脸皮都在抽。

    这是逻辑自洽吧！

    没想到所谓的儒道真言是这种东西，莫辰顿时觉得很扯淡。

    不过……他倒真想试试！

    反正他的哲学学的贼好，理科也不差，这些应该都能算是道理吧？

    而且理科的道理是很严禁的，经得起检验。

    就是不知道天道认不认理科的道理！

    “不管了，先试试再说！”

    莫辰准备想试试，实在不行再先其他办法。

    他想练出雷道真言，先来个摩擦起电吧……

    琉璃棒和毛皮摩擦会产生电，这是因为什么呢？

    莫辰拿出抢来的真言笔，开始勾勒真言……

    半个时辰后，莫辰感觉……没有任何感觉……

    他愣愣的抓了抓头皮，低声道：

    “不应该呀，这天道不认可理科的学问吗？”

    “哦，对，我把真言禁语忘了！”

    言罢，莫辰手里墨毫一挥，定声道：

    “呔！”

    轰！

    刹那间，只见天空降下一道雷霆，猛地轰击在莫辰家房顶上，直接将房顶开了个洞！

    莫辰浑身被劈的外焦里嫩，头发都竖了起来，嘴里吐出一口黑烟，弱声道：

    “他娘的，没让你劈我啊！”

    这一下丢人了，第一次勾勒雷道真言，结果还把自己给劈了。

    还好用力恰当，不然第二日长安城就会传出缉魔司某莫姓司士作恶多端，老天爷都看不下去，于夜间降下一道天雷将其劈死……的新闻！

    “果然可以，看样子天道还是很公平的，没有只认可儒道真理！”

    莫辰搓了搓自己的头发，努力将其捋直，不然第二天没法见人。

    “不知道我若是将核聚变与核裂变的原理写出来，会不会弄出蘑菇弹来？”

    莫辰忽然有了个大胆的想法……

    不过马上他又放弃了，万一也和刚刚一样，弄出蘑菇弹以后先炸他自己，那被炸了都没地方说理去。

    那玩意儿威力惊人，一弹下去，莫辰肯定是尸骨无存，连一个分子都不一定能留下。

    但他不做吧，心里又有点不爽，因为他很好奇这样究竟行不行。

    果然人都是贱皮子，啥冒险的实验都想试试，结果往往都是逝世……

    “算了，这个先放着，先试试其它的……”

    “金刚石的原理是什么来着？”

    “碳原子的一种特殊排列……”

    “试试……”

    真言是一种直男，同一本真言修炼出第二个不同的绝招来并不稀奇，只是很多人不懂那么多道理，所以无法勾勒而已。

    但，莫辰不一样，他是个将就科学的人！

    不多时，莫辰面前多了一个光满闪耀的盾牌状物体……

    金刚石盾牌！

    “试试能不能变成其他形状？”

    莫辰继续摆弄，然后金刚石被他弄成了各种形状……

    锤子，刀剑，长毛，狼牙棒，富婆快乐棍，钢丝球……

    莫辰向是发现了新大陆，操作了好久，忽然发现可以变化成任意形状。

    他还用力锤了锤，试试强度，结果想象中金刚石和玻璃一样被打碎的画面并未发生，而是坚不可摧。

    莫辰脸上顿时就多了一种诡异的笑容。

    “嘿嘿嘿，这以后跟人对决有的玩了，不管对方厉不厉害，先在身上套一个金刚甲再说。”

    没错，儒道和武道还能搭配使用，甚至可以与其他职业搭配。

    只是一般这种搭配都是多人协同，同一人用两种体系……很难见到，毕竟没有多少人能同时将两门职业都修炼到顶尖。

    各种花里胡哨的理论的玩了一个晚上，莫辰忽然觉得儒道好像没那么难修炼，一本真言弄出几百个技能来完全不成问题。

    “儒道，呵，就这？”

    莫辰不屑一顾。

    就那群儒士不务正业，整天高谈阔论的纸上谈兵，居然也能混的风生水起，他甚是瞧之不起。

    于是他挥笔写下一句话——实践是检验真理的唯一标准！

    只见空中悬浮着一行大字，晶莹剔透，散发着单单的荧光。

    然后……

    他又被雷劈了一下！

    这一次比之前还要猛，大地都狠狠的颤了一下。

    只是……莫辰觉得一点也不疼，甚至还很舒服。

    真的，不光是舒服，他还发现体内的浩然真气似乎提升了不少。

    这让他大为震惊。

    “还能这样吗？”

    “就是一句话而已！”

    莫辰不然的看了看自己手里的儒道墨笔。

    嗯，看样子以后得少用这笔写字，不然容易挨雷劈！

    学儒道果然不容易！

    他转过身，刚想收拾一下屋内，忽然发现背后不知何时悬浮着一杆黑色的长矛……

    这让他内心警声大作。

    “又有刺杀？”

    

