    沈书坐在地板上，后背贴着冰冷的墙壁，看上去有些不舒服。

    听见脚步声，他费力的抬起头。

    “殷总？你怎么在这？”

    他的脸上不正常的泛着红，隔得老远殷夏都闻到了酒气。

    “你喝酒了？”殷夏问。

    沈书扶着墙壁试图站起来，却没想到高估了自己，砰的一声又摔倒在地上。

    殷夏冷眼看着，心想这人又要搞什么名堂。

    保镖们已经围拢过来，防备沈书做出些突然的举动。

    沈书扶着头，靠着墙壁喘气。

    “让您看笑话了，我今天刚跟老东家解约，跟长虹娱乐的人吃了顿饭，不小心多喝了点酒。”

    长虹娱乐？

    这名字听着有点耳熟，好像在刚刚的会议上听到过。

    没等殷夏想出个所以然来，沈书就自己说出了答案。

    “签了长虹娱乐，那我就是您手下的艺人了，还请殷总多多关照我啊。”

    沈书喝醉了酒，这话说的似真似假，让两人间的气氛暧昧起来。

    殷夏眯起眼，干脆顺着他的套路走。

    “你住在哪？我送你回去。”殷夏用下巴指了指地上的沈书，自然就有保镖上前把他扶起来。

    “诶？不用麻烦您了，我自己可以的，我的助理在门外等我，您把我交给他就好了。”

    沈书说的信誓旦旦，走出大厦却一个人也没看到。

    是的，一个人都没有，九点钟的帝都，市中心最繁华的阶段，居然见了鬼的一个人都没有。

    殷夏抬头看天，心里默念这是霸总世界，没有逻辑的可讲。

    沈书被冷风一吹，混沌的脑袋似乎清醒了一些，疑惑的望了眼空荡荡的大街，嘴里嘟囔着：“我的助理哪去了？”

    呵，都是套路。

    “还是我送你回去吧。”殷夏走到马路边，司机已经开着她的限量版跑车出来了。

    “上来，别让我重复第二遍。”殷夏用命令式的语气说道。

    沈书根本没来得及说话，就已经被保镖们塞进车里。

    “真是麻烦您了。”沈书意识不清的时候还不忘道歉。

    殷夏没有说话，她在等着后面的套路出来，见招拆招。

    果然过了没一会儿，沈书又开始说话了。

    沈书本想装作酒醉，在借着车辆在行驶中的颠簸，靠到殷夏的身上。

    可他低估了霸总的牛逼程度，跑车行驶起来一点感觉都没有，别说颠簸，殷夏酒杯里的红酒都没有荡起涟漪。

    沈书：……

    这就很过分了。

    他只能忽略这个步骤，继续下面的计划。

    “殷总会去参加《叹长生》的开机仪式吗？”

    《叹长生》是长虹娱乐最近这段时间接到的一部大制作邀约，长虹娱乐打算让新签下来的影帝沈书去，既能给沈书增加曝光，也能给长虹娱乐增加话题度。

    一举两得。

    开机仪式？殷夏当然不感兴趣，但她对玩家们的套路感兴趣。

    “你很想我去？”殷夏故意吊着沈书，好让他吐出更多东西。

    沈书微醺的脸颊似乎更加红了，轻声说道：“可能没有哪个演员，不希望殷总来到开机现场。”

    “行啊，我去。”殷夏同意了。

    白黎和小鸡仔在院子里玩，时不时的望一眼大门，一个晚上不知道看了多少次。

    系统忍无可忍：“行了别看了，你都快看成望夫石了！”

    自从发现白黎与这个世界格格不入，很多常识性的东西都不了解，殷夏自己整天又忙的到处跑，她就把系统栖身的飞船小项链挂在了白黎的脖子上。

    “可是平时她九点前一定会回来的，今天都这么晚了。”白黎有些担心。

    虽然在玩家们眼中，殷家是个难以攻略，实力还强大的可恶大boss，但对白黎来说，殷夏只是个喜欢折腾稀奇古怪玩意儿的小姑娘。

    他跟殷夏认识这么长时间，还从来没有分开这么久过。

    “你可真是个合格的霸总小娇妻。”系统幽幽说道。

    只是早出晚归而已，又不是不回家，白黎现在特别像一个，总是担心丈夫在外鬼混的娇软妻子。

    说曹操曹操到，殷夏在白黎的思念中，开着豪华的限量版跑车回来了。

    鸡仔隔着老远就感受到了殷夏的气息，放开嘴里的飞盘，以闪电般的速度俯冲过去。

    殷夏刚刚下车，砰！

    一道黑色的影子把跑车撞了个对穿。

    殷夏“……鸡仔你冷静点，下次看到我不允许冲过来！”

    这要是躲的慢点命都丢了！

    白黎好笑的看着一人一鸡的打闹，紧皱的眉头舒展开来，眼神特别温柔。

    过了几天，《叹长生》的开机仪式上，殷夏如约而至。

    沈书饰演的是电视剧的男主角，一袭白袍仙气飘飘，特别适合他。

    第一场戏的拍摄也是在今天，殷夏就坐在场外看着，搞得导演特别紧张，生怕哪里让殷夏不满意，直接抽走头部的投资。

    沈书刻意跟殷夏保持互动，只要休息就跑过来问候一下，不是问自己拍的怎么样，就去问自己今天的造型怎么样，实在不行就聊聊剧组的午餐。

    次数多了，剧组的人看沈书的眼神都变得诡异起来。

    这个沈书，该不会是在和殷总谈恋爱吧？

    他们努力在脑中挖掘，找到了上一次的新闻，啊，所以上次那个被包的只剩下鼻孔的人，真的是沈书吗？

    有人过来试探，沈书也只是笑而不语，态度十分暧昧。

    下一场戏需要吊威亚，沈书在业界的名声非常好，是个从不用替身的演员，既然如此，吊威亚这种小事肯定要他自己上。

    殷夏看的都要犯困了，还没有等来沈书的阴谋诡计，正想着是不是该离开了，只听砰的一声，所有人都跑了过去。

    “呀！出事故了！”

    “快快快！快去救人！”

    “是谁掉下来了？不会是沈书吧？”

    “就是沈书啦！完蛋了完蛋了。”

    导演在道具部大发雷霆，道具部的人大气也不敢出，虽然他们也一头雾水，明明所有的道具都提前检查过了，怎么还会出现这种问题。

    “你看看你们弄的！你们知道沈书这一摔，要是没问题还好说，要是出了什么事，剧组得延后多久才能拍摄？这期间有多少损失？这个损失由谁来担？”

    导演都快气炸了，尤其今天还有殷总在围观。

    卧槽！还有殷总呢！他怎么把殷总给忘了，这下真完蛋了。

    殷夏淡定的喝了一口茶，用手测量了一下刚刚沈书掉下来的高度，啧啧出声。

    这沈书真是个狠人，次次都对自己下狠手。

