    “李大人，前面就快到阴峰了。”

    “而阴峰，就是那群幽鼠的老巢。”

    “近些日子，这些幽鼠越来越猖狂，已经对三千大山之外的一些村落城池，都选成了巨大的影响。”

    “甚至已经出现，一座城池被幽鼠屠戮一空的现象。”

    “数十万的城内居民，全部葬身于幽鼠的獠牙之下，被它们当做粮食，实在是太可恨了！”

    一名专门引路的男子指着前方，咬牙切齿的含恨告知。

    被称之为“李大人”的中年魁梧男子，便是队伍为首的人仙三品强者，目光炯炯有神的注视前方。

    “还有多远的距离即可抵达阴峰？”

    李大人李易眸子充满杀意，喉咙滚动而出的声音显得十分沙哑。

    “快了，大概只需要一炷香的时间。”

    “还请李大人以及诸位大人做好战斗的准备，这些幽鼠可不弱。

    据传闻，屠群城池的幽鼠，是由一位仙境的大妖亲自率领的队伍。”

    引路男子面容浮现了浓浓的惊恐和忐忑。

    “放心，本座保你人身安全，你只需要引路即可。”

    李易面无表情。

    “有李大人在这里，小的自然不担心安全问题。”

    引路男子脸色发白的强笑一声。

    “继续赶路。”

    接着。

    在他的带领之下。

    约莫一炷香过后。

    一行三十余人，顺利的抵达阴峰。

    当脚步戛然而止。

    这里的气氛，突然显得尤为诡异！

    寂静！

    空气中，遍布一股怪异的气味。

    微风轻拂。

    淡淡的尘土味道卷动于半空中，随着微风而飘浮晃动。

    放眼望去。

    四方，皆为残破狼藉地貌！

    一块块破碎的石头残骸，分别散落于四面八方。

    让这一带宛若一座坑坑洼洼的平原，连一座山的影子都摸不着。

    “阴峰呢？”

    看着空荡荡的一片残骸狼藉，李易眉头紧锁，一脸不善的望着引路男子。

    “这，这！”

    引路男子彻底懵逼了。

    他呆若木鸡的僵硬于原地，颤抖着抬起右手，试图捕捉前方那原本万米的巍峨高山阴峰。

    可于此刻。

    入眼之处，皆为残破狼藉！

    阴峰？

    哪来的阴峰？！

    这里只剩下......

    那残破而坑坑洼洼的千米小山峡谷，简直就像是一处略微起伏的平原。

    说好的阴峰呢？！

    跑哪去了？！

    “难道我迷路了？我们走错地方了？”

    “不！”

    “不对！”

    “没走错路啊！”

    “可、可是...…”

    “阴峰呢？它跑哪里去了？”

    引路男子喉咙干涩，整个人都惊呆了。

    这是什么情况？！

    那万米的阴峰哪里去了？

    它还会自己长腿跑了不成？！

    开什么玩笑！

    按照路线的指引，这里确确实实就是阴峰啊！

    可问题来了。

    那阴峰在哪儿？

    “你不会是在问我们吧？”

    一名身穿官袍的带刀侍卫一脸愤怒。

    “大、大人，就再给小的一万个胆子，小的也不敢欺骗你们啊。”

    “这里明明是阴峰的附近......”

    “可是，阴峰怎么不见了？！”

    引路男子呆呆的僵硬于原地。

    他想破脑袋都想不到。

    原本就在前面的那一座阴峰.…..

    为何突然之间就消失了？！

    这踏马完全不符合世俗常理啊！

    寂静！

    气氛显得尤为诡异！

    引路男子怔怔不已的僵硬于原地，目光充满了惊愕，呆呆的注视着正前方，眼神再也无法挪动分毫。

    阴峰呢？

    这条路自己明明走了上千回了！

    怎么可能会出错？

    怎么可能会迷路？

    虽然三千大山内围腹地很危险，可自己也早已对这一带区域的路线熟悉得不能再熟悉了。

    几乎不存在任何迷路的可能性！

    别说阴峰如此显著的山峰，就算是这一带区域的花草树木，一共生长了多少棵，自己也一清二楚。

    可是......

    谁能解释一下。

    那万米高的阴峰跑哪儿去了？

    如此显著的山峰，怎么可能会突然就消失？

    “这，这！”

    引路的男子彻底的呆若木鸡。

    他想破脑袋都想不到，这里到底发生了什么？

    陡峭巍峨的阴峰，栖息着幽鼠一族的阴峰，为何无缘无数的就突然消失的无影无踪？

    这里面到底有何玄机？

    引路男子叫王二狗，是距离三千大山边缘一座村子的村民，常年进入三千大山徘徊，对于三千大山的一些区域了如指掌。

    特别是......

    围绕着阴峰的这一带区域。

    这是他十几年来一直徘徊狩猎的地方。

    虽然他只有四阶，但十几年下来，常年出入三千大山徘徊却仍然能够生龙活虎，足以看出他的不同寻常之处。

    作为一名优秀的猎人，王二狗有着非常敏锐的洞察力，以及对危机的预知能力，被他称之为危机第六感。

    凭借着这种能力，让他多年徘徊三千大山而来去自如，能够逢凶化吉，躲避很多威胁到生命的巨大危机。

    十几年徘徊于三千大山，王二狗对这一带区域简直太熟悉了。

    他自认为。

    他绝不可能会在这个地方迷路！

    除了他家以外，他最熟悉的就是阴峰方圆上千里的范围区域。

    第一时间。

    他就排除掉了，迷路走错地方的可能性。

    “小子，你说的阴峰呢？

    说好的就在这里呢？”

    几名带刀侍卫一脸不善的紧盯王二狗。

    环顾四方。

    他们可没看到有任何山峰的痕迹。

    这四周围哪里有什么高山？

    就一个坑坑洼洼的峡谷还差不多。

    “该不会是因为你怕死，怕我们实力不足保不住你的性命，所以你才故意带我们走错地方吧？”

    又一个侍卫语气充满怪异。

    一双双充满不善的眸子，纷纷定格于王二狗的身上。

    这顿时让他这位只有四阶境界的人瑟瑟发抖。

    “大、大人，小的不敢欺骗你们啊！”

    王二狗脸色发白，指着前方的那一处坑洼的峡谷，下意识开口，

    “阴峰，明明就在前面不远的。”

    顺着王二狗所指的方向看去。

    众人表情愈发的古怪。

    人仙三品的李易面无表情，眸子冷光闪烁。

    “你确定不是在开玩笑吗？”

    这哪里有阴峰的痕迹？

    一眼就看到头了！

    山峰？

    别说山峰了。

    就连个小山坡都找不到！

    确定不是走错路了？

    亦或者......

    刻意带他们绕远路？

    “幽鼠是人人得而诛之的妖族，若是放任其不管，未来将会有更多的人类死在它们的獠牙之下。”

    “你若是怕死，可以绘画出路线，让我等前行，不需要你继续引路。”

    “别在这种事情上，跟我们耍小心眼。”

    “否则，你担当不起！”

    李易冷哼一声。

    闻言，王二狗更慌了神：

    “小、小的真的没有欺骗大人你们啊。

    真的是按照路线赶往阴峰，没有欺骗大人们。”

    他自己都有些语无伦次了。

    因为他也无法理解。

    为什么明明是正确的路线，可最后却看不到阴峰的那一座万米高山。

    他就算绞尽脑汁，也想不到一个所以然。

    “小子，都到了这会儿，还在试图狡辩！”

    一名侍卫愤怒了。

    “小的没有狡辩，大人！”

    王二狗双手微微发抖着。

    他指着不远的那一处坑洼的峡谷地带，继续说：

    “大人，阴峰就在这个位置。

    小的在这里狩猎十几年，对于这里的环境早已经一清二楚。”

    “小的以性命担保，这里就是阴峰的所在地！”

    听着王二狗充满坚信的语气。

    就连李易神色也流露出了几分狐疑。

    莫非......

    这小子当真没有戏耍我等？

    可为何。

    这四周围，哪里看得出有一座万米高山的样子？

    “大、大......”

    王二狗还想继续往下辩解。

    这时。

    李易眉头一挑，打断了前者的话语：

    “先冷静一下。

    既然你如此确定这里就是阴峰的所在地，那本座便好好的查探一下，这一带区域的痕迹和线索。”

    接下来。

    李易立刻吩咐手底下的侍卫，针对这一带方圆数千米区域，展开了十分缜密而严谨的搜查行动。

    “这里，明明是阴峰的所在地......”

    王二狗仍然失魂落魄的低声自语。

    他始终都想不通。

    好好的一座阴峰，一座万米高山，怎么说没就没了？

    难道这座山，还真的诞生了传说中的山神？

    山神让这座山长腿跑掉了不成？

    也不对啊！

    就算是诞生了传说中的山神，也不可能硬生生让一座山离开原本的地方吧？

    无数的思绪，徘徊在王二狗的脑海中。

    无论如何，他也想不到真相。

    而另一边。

    随着李易的吩咐，几十个实力不弱的官人迅速对这一带，展开了搜索。

    不一会儿。

    他们原路返回到李易的面前，查探到的结果尽皆相似。

    “大人，没有任何异常发现。”

    “我们这边，也没有任何妖族出现的踪迹。”

    “这边也一样！”

    “除了散落的一些残破石头碎块以外，便没有任何异常的线索。”

    听完手下的汇报，李易眉头紧锁。

    不知为何。

    他总感觉，这事情有些诡异。

    “大人，会不会是这家伙耍诈？”

    有手下忍不住问。

    “不太可能，看他的模样，显然不像是那种狡诈之人。

    而且，他如此坚定这里就是阴峰的所在地，一定有着他如此坚持的原因。”

    “只是。”

    “好端端的一座山，难道还真的能长腿跑了不成？”

    李易摸了摸下巴的胡子，陷入沉思。

    他选择相信王二狗所说的话。

    可是。

    王二狗的话，存在着最大的破绽。

    那就是......

    阴峰到底在哪？

    既然这里是阴峰的所在地，那么阴峰跑哪去了？

    一座万米的高山，连绵数万米之外，如此庞大的山峰，怎么可能说不见就不见？

    “大、大人，怎么样了？”

    王二狗迅速小跑到李易身旁问。

    “你当真确定，没有走错路？”

    李易目光紧盯王二狗，语气严肃的反问。

    “小的以性命担保，绝对没有走错路！”

    王二狗脸色苍白，咬着牙一脸坚定。

    久久，李易盯着王二狗的目光才收回。

    他确定了。

    王二狗没有撒谎。

    在他的强势压迫之下，对方不具备撒谎的能力和胆气。

    “那就是这里发生了某些事情......”

    “但，到底是什么事情，才会导致一座万米高山消失了？”

    李易百思不得其解。

    就在一筹莫展之时。

    李易随意的扫了一眼，旁边那近乎数百米高的参天大树，心里有了一些想法和打算。

    “你们原地等候，我去去就来。”

    李易迈出脚步，直接冲天而起。

