    第一百零九节非你莫属

    第一百零九节

    “李~~李天？你没喝多吧！叫我去打第一仗？”神棍拿着半只鸡腿，目瞪口呆的看着李天。

    “怎么，害怕了？以后说话前讲究点卫生，别没事乱喷粪。”李天边说边擦着脸。

    “切！我身神使我怕谁。那什么，我只是觉得象我这么伟大的人，还是打最后一场的好。到那时，你把吴飞打的也就剩下两三万残兵败将，本神使将亲率三~~十万大军，杀他个落花流水。这第一场吗？还是叫冯托尔泰那个二楞子去打吧，本神使怎么好意思和他争这份头功呢。”神棍说完，很坦然自若的把手里的鸡腿塞进嘴里，就好象他又完成了一件很伟大的事情。

    “棍啊，我现在终于明白，为什么天下就只有你这么一个神使。那是因为根本就找不出第二个象你这么一个富有正义感的无赖。你的不要脸指数已经达到了一个闻所未闻的高度。认识你真是我李天的荣幸。”

    “谢谢！你也不差，那什么来着？对了，与君共勉。”对于李天的讽刺与打击，神棍早已形成了自我免疫。

    “棍啊，我叫你打第一场，不是叫你带兵撕杀。”

    “不撕杀怎么打仗？”神棍一听，放下手中的鸡腿，很感兴趣的看着李天。

    “吱咋”一声，李天喝了一口小酒，才慢慢的说道：“吴飞远道而来，还没摸透咱们的情况，绝对不会一上来就大举攻城。但他会派人叫阵，吴飞现在是兵强马壮，人多势众，两军对垒要的就是个气势。

    咱们人少，不能出城迎敌，但气势上绝对不能输给他。所以，这第一场仗非你神棍莫属。要说打嘴仗，你神棍要说自己是天下第二，那就没人敢说自己是天下第一。”

    “本神使非常之赞同，只要不叫我出城撕杀，打嘴仗？哼哼！这第一场我保证旗开得胜。”神棍到也明白，真刀真枪的战斗他可不是那块料。

    “棍啊，我还为你准备了一件宝贝。”说完，李天从帐内一个箱子里拿出一件铁皮卷成的大喇叭。

    “棍，把它放在嘴上，喊出的声音绝对的震撼。”

    神棍一听，当场实验了一下。作为神使，他可是经常在成千上万的信徒中演讲布道，练就了一副男高音。加上这铁皮喇叭的扩音效果，整个大帐里都回荡着神棍的声音，真可为余音绕梁，三日不绝。把神棍乐的，心里暗暗的下了决心，后半辈子再也离不开它了。

    吴飞的人马离盟城十里外安营扎寨，布置好各种防务措施。立刻在中军大帐点卯升帐，各大营众将官都集中到了中军大帐。

    “众将官，本帅这次出征，是关系到我大安的生存和名声问题，所以只可胜不许败。我也知道，李天以前是我大安的元帅，你们其中不少是他的老部下。但是现在，李天是我们大安的敌人，本帅决不允许有人心中存有私情，否则，军法不容。”

    吴飞说完，看了一眼帐中的众将。接着说道：“虽然说潮都的兵马凶悍，个人的战斗力非常强。但是，在军阵整体作战上，是潮都军队的弱点。而且贵和的扬胜也派人在攻打他们的西面，两方面作战，潮都的兵马就有限。这次咱们来的都是军中的精锐，所以本帅先把话说下，不管是哪个大营，先攻入盟城的，本帅将奏明陛下与太后，重重的有赏。”

    经过这次短暂的战前动员，吴飞的感觉非常好。自从他接手了军中的大权，大量的换了一批自己的亲信。但吴飞也明白，大安很多老将可是能征善战，打硬仗还得需要他们。心中也梦想着美好的明天，亲率大军杀进潮都，甚至活捉了李天，然后凯旋而归的情景。

    次日一早，大安的六十万大军在城下千米之外列好军阵。吴飞骑在马上，远远的看着城头上旌旗招展，彪悍的士卒一个个虎视眈眈，心里也真佩服潮都官兵的士气。

    “左先锋祝天明听令，本帅命你带领本部军队前去叫阵。但不许攻城，李天的人马目前士气正旺，如果他们敢出城应战，那正和我意，如果不敢应战，你就先灭灭他们的士气。”

    “末将得令，元帅放心，只要他们敢出来，本将保管叫他们有来无回。要是不敢出来的话，哼！那就要他们当一回缩头乌龟吧。”

    左先锋祝天明说完，引来众将的一阵大笑。吴飞也是非常得意，祝天明是他亲手栽培起来的亲信，所以这第一仗叫他露个脸。

    祝天明带着本部人马，来到城下还有六百米，军队列好阵势停了下来，这个距离正好是城上投石车投不到的地方。

    他自己催马来到城下三百米处，开始叫战。这个位置也正好是弓箭的有效距离之外，如果用投石车，他也能躲开飞落的大石。祝天明作为一名先锋将军，虽然是吴飞的提拔，但自己却也真有点本事。

    “城上的人听着，你家爷爷是大安兵马大元帅帐下左先锋祝天明。给你们两条路选择，一是把李天那个叛贼绑了，出城投降，爷爷就放你们一条生路。二是出城来和爷爷战上三百回合，到时候我会杀进城去，血洗这小小的盟城。”

    祝天明高声喊完，城声的士兵一个个和木头人一样，还是站在那里一动不动，只是眼里露着杀气，恨不得用这股杀气把祝天明当场斩杀在城下。

    听到没人答话，祝天明又高声的喊了一边，还是没人理会。他开始变着花样的叫骂，这也是对敌方的一种侮辱，是敌我双方攻城叫阵惯用的手段。直到半柱香的时间过去，才看到一个光头，晃荡着走上城头，手里还拿着一个奇形怪状的东西。

    神棍很不肖的看了一眼城下的祝天明，嘴里小声的嘟囔着，“哼！反来复去的就会这几句，还敢出来冒充有文化的，今天老子要不教训你一下，那李天还不笑话死我，传出去我还怎么在圈里混。”

    祝天明还在那里叫骂，神棍清了清嗓子，把手里的喇叭画了个弧度幽雅的放到嘴上，对着城下的祝天明，不紧不慢的用他那自认为很有磁性的男高音喊道：“妈了个比！大清早的不睡觉，来这里吵吵啥。影响别人的睡眠是一种很不道德的行为，你知不知道。你还有没有公德心，你还有没有社会责任感。

    知道我是谁吗？本人就是玉树临风气宇宣昂伟大的神使，和本神使做对就等于和太阳神做对。可怜的孩子，快点磕几个响头回家面壁思过，还来得及。唉！本神使一向是慈悲为怀，面对芸芸众生，心中只有一颗金子般的爱心。”

    “啊！这~~你~~”祝天明一下子没反应过来，在他的心目中，神使那可绝对是爱的化身。虽然吴飞也经常的提到神使的恶行，但祝天明怎么也没想到自己能碰上。

    在正常的情况下，两军对垒，对方也应该出来个战将回上几句，没想到出来一位神使。

    看到祝天明还在发呆，神棍放下手中的喇叭，转身对不远处坐在城内的李天，很自信的微微一笑，然后又摇了摇头。李天也是微微笑了一下，点了点头又摇了摇头。

    看的旁边的冯托尔泰心中疑惑不解，“大人，您和神使大人这是什么意思？”

    “神使大人的意思是说，对手档次太低，根本不是他的对手。我告诉他档次低也不可轻视。”李天很不在意的解释了一下。

    冯托尔泰震惊的看着李天，又看了看城头之上的神使大人，一种发自内心的崇拜之情油然而生。两位大人真是太伟大了，我从小只知道摇头不算点头算，没想到还有这层意思？看来我老冯以后要多跟着两位大人好好学习！

