    大概是我现在的眼神太过于阴狠，王有容后怕的退后了一步，最后又把脸埋在手掌心里嚎啕痛哭起来。

    “我当初为什么会选择和你结婚？明明这么多年，你一直都很宠着我，怎么会突然变成这样？如果是因为有钱的原因的话，我倒宁愿你还是一无所有。”

    一无所有的被你当做傻子耍。

    我在心里默默的补充上了后半句话，王有容哭的撕心裂肺，若是不知情的人，还真会以为事情就像他所说的一般，我是那个发达了有钱后抛弃糟糠妻的恶人。

    但是只有我知道，我才是最大的受害者。

    我有些厌烦的盯着她，皱眉道：“该说的话我都已经说清楚了，你要是想死你就去死，但不过别扯上豆豆。我的容忍也是有底线的，王有容，你别逼着我对你下死手。”

    话说完，我就直接转身离去，王雨萌见此连忙跟在我身后。

    周霞急忙在身后骂道：“王有萌，你今天要是跟着他出了这个门，你就再也不是我女儿。我没有你这么个吃里趴外的闺女。你姐姐被人欺负成那样，你不想着帮她报仇，居然还和他在一起鬼混？”

    骂到一半，又跑到我的面前，拦住我的路，手一就指着我的鼻子，眼前是她尖酸刻薄的样子：“我是造了什么孽，这辈子才摊上你这么个女婿，两个好好的女儿都被你毁了，程磊，你赔我的女儿！”

    王有萌眼神疲惫至极的盯着她，无奈道：“妈，都已经闹到这个地步了，难道还没闹够吗？”

    此话一出，周霞瞬间又把炮筒对准了她：“你少叫我妈，我没有你这个女儿。你要是今天敢出这个门，我就再也不认你。我没你这么吃力爬喂，让人恶心的孩子。我当初就应该直接掐死你。”

    王雨萌愣在那里，眼眶发红的又喊了一声：“妈。”

    “我实话告诉你，我绝对不会同意你和齐健那种没爹没妈的人在一起的。你好好看看你自己都变成什么鬼样子了，自从和程磊混在一起，你连这个家都不要了。”

    周霞的咒骂实在是难听，王雨萌的心里防线早已经脆弱不堪，周霞如今这么骂，只会让她彻底的失去这个女儿。

    我有些看不下去了转身离开，走到楼下呼吸了一口新鲜空气。

    果然和王家人共处在一片空间，就连空气都会让人作呕。

    王雨萌也跟着我跑了出来，一看到我就忍不住的嚎啕大哭，她把脸紧紧的埋在自己的掌心里，肩膀哭的不断抖动：“他们为什么要这么对我？为什么非要把我逼在死路上？我明明有听他们的话，让我陪那几个人，可是他们为什么明明知道他是什么人，还要把我往火坑里推，我也是他们的亲生孩子啊！”

    王雨萌自从看淡这份血缘关系后，一直都是很冷淡的状态，如今哭成这个样子，无疑是再一次被伤透了心，心底的那点希翼都被捏个粉碎。

    王家人就像是蛀虫一般，从身到心，一步一步的侵略腐蚀所有的精神。

    我挺有体会的，叹了一口气，拍她的肩膀安慰道：“我知道事情过错不在你，你也没必要太在乎这些事情，想想他们对你的所作所为，你难道还不长记性吗？”

    王雨萌哭的连话都说不清楚：“但我想不明白他们为什么要这么对我？父母不爱自己的孩子吗？”

    父母当然爱自己的孩子了。

    那份亲情难能可贵，就比如我，豆豆不是我的孩子，我也会护她一辈子。

    我又叹口气：“既然想不明白，就别想了，有些事情谁也没有办法说的清楚。”

    王雨萌泪眼朦胧的看着我，突然开口道：“对不起，我一直都欠你一句道歉。之前是我太傻了，做了那么多的错事。我只恨我自己蠢，明明被人家卖了，还在帮人家数钱？”

    “没事。”我又安慰她一声，把她从地上扶了起来，从口袋里掏出纸巾递给她。

    “每个人都有重新选择的机会，现在所有的路都摆在你面前，如果你不想让你的人生发烂发臭的话，就必须要和王家脱离关系。同样的事情，既然发生过，第一次就肯定会有第二次，选择权在你手上。”

    我把所有的道理都说的清楚，但不过至于怎么去领悟？还是要看王有萌自己，毕竟每个人都没有办法替另一个人去做选择。

    看着王雨萌哭的差不多了，我开车把她送了回去。

    回家之后才看到叶依澜给我发的消息，还是关于王家的情况。

    “我已经查清楚了，那笔70万的还款已经让王有容挥霍的差不多了。，现在之所以这么三番五次的上来闹，就是因为手里没钱，想要套牢你。”

    这个消息在我意料之内，我靠在沙发上，王有容这么频繁的在我眼前刷存在感，不就是想要我的钱吗？

    经历了这么多的事情，这个人的本性还真是一样，从来都只为了利益。

    我发了消息回她，让她尽快转移走王有容手上的所有存款，我倒是要看看她走进绝境。一无所有之后还能耍出什么风浪。

    现在才大年初五，但是整个城市各个岗位都已经恢复了工作。

    帮我第二天到公司时，一眼看到了正在埋头工作的齐建，想起王有萌的无助绝望，这个时候的她最需要齐建的安慰。

    想到这里，我板起面孔朝齐建的方向走去：“我不是把年假给你放到初八吗？怎么这么早就回来上班了？”

    齐建开口道：“其实对我来说，放不放假的都无所谓。我与其在家里呆着，还不如到这里工作。”

    “年假本来就是让你用来放松的，既然你呆的这么无聊，不如去找王雨萌。”

    我现在算是看透了齐建的工作狂属性，训斥道：“她昨天刚被她妈骂了一顿，现在是最需要你的时候，抓紧去找她。”

    齐建听到我的话，明显愣了一瞬，但不过反应过来之后立刻朝公司外跑去。

