    很快，随着九州号星际交易市场的建立，一飞船又一飞船的人口开始山海号战星，运送到九州号上方，其中一部分都是行星施工人员，还有一部分是新市场的创业人员。

    “我们来啦！我们来啦！”

    这些创业人员大都是年轻人，朝气蓬勃，对未来充满了期待。他们希望能够在这颗全新的星球上方，获得令自己满意的收获。

    “九州号”，半球文明交付给新人类文明的第二颗战星，目前正处于行星曲率引擎的建设状态。

    预计再过一两年的时间，它能够拥有初步的动力系统，开始正式的航程。新人类文明拥有这一颗战星的所有权力，包括土地权利、政治权利以及军事所有权。

    不过新人类文明作为“银河进步主义联邦”的主导文明，拥有更多权力的同时，理应承担更多的义务，所以经过讨论后，干脆将整个大市场开辟在了这一颗新的星球上。

    在人们的规划当中，山海号战星依旧是人类的大本营，将会居住整个文明绝大多数的人口。

    而九州号行星堡垒是联盟中各个文明的主要活动场所了，包括但不限于科学、文化、军事方面的交流，都会在第二颗行星堡垒上进行。

    从今往后，如果真的有另外的文明加入这个新的联邦，也可以在九州号星球进行活动，甚至对于一些弱小的文明，人类还会开放居住权。当然了，所谓的交易市场也有着自己的一套规则，一切都是要付费的，居住也是。

    这样划分的好处自然有很多，山海号是山海号，九州号是九州号，各有各的功能。就算九州号今后真的出现了什么变故，只要不涉及到山海号，整个新人类文明就不会伤筋动骨。

    为了防止分裂势力的产生，九州号上的工作人口是流动的，不会出现长期定居在上方的人口。

    这一批派遣到九州号的人口，大概在一千万，还有80多万的失业人群，这些失业人员希望这一颗新的星球当中寻找属于自己的机遇，发现新的发展方向。

    “嗡！”

    随着运输飞船的着陆，里边的乘客一跳一跳地蹦出飞船大门，低重力环境下的走路方式就是如此。他们跟随机器人的指示，进入一辆辆轨道列车当中。

    在这颗星球上活动的所有人类，都已经分配到基本住宅以及个人维生动力装置。九州号是没有大气的，如果连住宅都不分配，单个个体根本活不下去。

    虽然目前市场采用的是自由竞争机制，可是也没有残酷到你死我活的地步，新人类政府还是会给公民提供一定程度的帮助。

    这些分配的住宅倒也不大，一个人也就不到20个平方，第一年免收押金。但想要更大的住宅区，也就只能够自己赚钱，然后去租赁或者购买。甚至住宅面积完全可以超出山海号的购房限额，只要足够有钱，一人一千个平方都行，当然了，平方数越高，房产税等各种税务也就越高。

    “真是一次有趣的社会实验啊，难以预计在未来几年，到底会发展地怎么样。”

    张远望着这一片繁忙的景象，感叹了一句，他也来到了这一颗星球，参加一系列的科技交流会。

    他要和半球人交流的正是关于记忆灌输方面的一些知识，看看有没有改进之处；还有就是关于绿星文明遗留下来的基因病毒研究工作，五级文明的残留科技，价值必然是极高的。

    基本上，这两个方面就是重点研究内容了。

    同行的李博士说道，“唔……绿星文明遗留下来的病毒倒是挺有趣的，其基因序列非常古怪，大量使用了人工碱基对。对我们来说是一种新的生物技术，为纳米生物机器人提供了不错方向。

    自然界的DNA只有四种碱基：A（腺嘌呤）、T（胸腺嘧啶）、C（胞嘧啶）、G（鸟嘌呤），而在RNA中还存在一种额外的碱基U。而绿星文明的病毒，除了这四周碱基外，还使用了人工碱基，为编码非标准氨基酸提供大量的额外密码，所以破译起来的难度大了好几个量级。

    至于衣食住行，以及研究的花费，自然是双方政府报销的。

    张远笑着说道：”这种研究慢慢来吧，着急也没有用。”

    李博士看着走廊里人脑的人群，吸了一口气，又说道：“以后这个地方会繁华起来吧，会形成一座市场经济为主导的大城市。九州号的人口虽然不多，但未来几十年后，各种工程项目以及科研项目的GDP，可能会占据整个文明的10-15%。”

    “不过法制方面的建设，数据化以及透明化也应该及时跟上，否则这些合作商贸区域变成了资本主义的藏污纳垢之地，各种乱七八张的东西全都出现了，岂不是成了历史的倒退？”

    张远回头看了他一眼，笑着说道：“小李啊，我们可从来没有真正消灭掉资本主义，就连‘山海号’中的新人类社会也是如此，在成为五级文明前，是不可能消灭掉资本主义的。”

    “真的不可能消灭吗？”

    “是啊，我们目前只不过将大部分的生产资本公有化了而已，至于私人资本，是不可或缺的存在，缺少了私人资本，就像机器缺少了润滑油一样……哦，对了。你有没有看过毛公的传记？”

    李博士一愣：“自然是看过的。”

    张远点开手机，找到了一个毛、周、邓、蒋的四本电子书合集，总价格为40元。

    “常凯申也配并列其中？”李博士耸了耸鼻子，不屑地说道：“谁弄出来的合集啊，不考虑历史地位的么？”

    张远又翻开另一页，上边有着毛周邓三人的个人传记合集，总价格为50元。

    张远问道：“现在，你觉得老蒋不配和其他三公并列，但你选择购买哪一个？”

    李博士犹豫了，四本电子书合集只要40，三本却要50元。

    他肯定选择四本的。

    他明白了张远的说法。

    资本主义早就已经深入人心，完全改变了人类整个文明的思维，对伟人的敬仰之心被10块钱给轻而易举地代替了。只要便宜那么十块钱，人就觉得伟人并不并列其实无所谓了。

    就算人类进入了星际时代，也不可能改变这种思维，敬仰是敬仰，生意是生意。在可以预见的未来，人类永远都会是这样的生物。

    张远感叹道：“资本撕下了温情脉脉的感性面纱，把各种关系变成了纯粹的金钱数额。正因为它符合人性，所以很难被消灭。”

    人类不能够否认资本主义的价值，它击败了封建主义以及宗教，通过一种冷酷而又高效的方式，推进着人类社会向前进步，至少在一定程度上就是如此。

    安排这样的市场经济制度也是无奈之举，两个文明聚在一起的联盟，总不可能像一个文明那样随意地规划。人类如果强行指导半球文明应该做什么，研究什么样的科技，生产什么物资资源，半球人会无条件的服从吗？当然不可能，这样只会产生矛盾。

    与此同时，人类自己也不可能把身家性命交到别人手上，所有的原材料都让对方提供。万一对方在某种情况下，突然卡脖子了呢？

    