    墨连城苦笑，“前辈，我真就需要一株塑元草。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你让我取一株不行吗？取了我马上就走。”变态啊变态，他一再低估了圣地的实力。果然，有这种变态的修炼地方，想不出高手都难。正因为此，墨连城变得更加小心。

    半晌，那老头没再出声了。

    “前辈？不说话是不是算默认？”墨连城再出声。他可不认为那老头离开了，因为那股压迫感，不但没有消除，反而更狠了。

    他想寻个间隙，拿着塑元草就离开。

    可惜，老头没破绽，毕竟，人家连踪影都没露出。

    那么，只能再等等。

    墨连城再说话，“前辈？前辈？！还在不在？救人一命，胜造七级浮屠。前辈你看到身后的英雄冢不？那里可都是大仁大义的英雄。如果我问他们要一株塑元草救人，他们肯定是答应的，是不是？”

    “……”

    “能守在这里，前辈也必定是高风亮节，悲天悯人的高人。”墨连城一句一句赞叹话，说得诚恳坦然。不想打，必定得另想办法。给这种人戴高帽子是必须的，或者可以不费一点力气就得到了。

    虚空一声轻叹。

    苍老的嗓音传来，“你真是救人吗？”

    “是的，晚辈绝无一句虚言。”戴高帽子也不是虚言，这话多诚恳。

    “那你去取一株，动作快点，离开这里。”

    “多谢前辈。”墨连城感觉自己身上的压迫感一松，马上朝虚空行了一礼，就往塑元草走去，取出一个灵药盒子，小心翼翼收了一株。虽然，其余的灵药也看着眼馋，不过他也是言出必行，说是取一株，也不会多取。

    何况，他也不想冒险。

    轻易拿到一株，已经是捡到了。

    空间石内。

    曲檀儿无比地感叹某爷的强大。

    强取，是下策。拿东西去换，是中策。

    用嘴讲几句话，再得到是上上策！

    只有野蛮人，才会想用武力强取，不久前，他们就只想到这个办法。

    如今听听，某爷的强大呀。

    墨连城往后退，转身头就想退出后山。

    可是，正在他来到出口前，一股力度将他迫回，他皱眉高声问：“前辈，我可没有多取，就是一株塑元草，而且晚辈要离开，怎么不许？”

    “是本座，不是他。”蓦然响起的嗓音，比起刚才苍老的嗓音是年轻得多。只是，给人的感觉是威胁更大，更加深不可测。不用墨连城猜测，在前方的虚空，就忽而闪出了一道身影，青衣翩跹的年轻男子，风华绝代。

    墨连城只需一眼，瞬间便警惕了，“拦住我何事？”

    他收起了塑元草，而青衣男子也没阻止。

    青衣男子邪气扬扬眉，“你身上有一股很淡的气息，本座挺熟悉。你认识她？”

    她？她是指谁？

    墨连城表情露出迷惘不解，心里却惊涛骇浪。

    真是这个男人？当初拦住檀儿的男人？惨了，这下麻烦，暗中的老头他都没有百分之一百的能力对付，而这个男子，他也看不透，“前辈，听得不太明白，还请言明。”