    “亲爱的，路上小心！”

    “嗯，等我忙完了接你过去，亲一个……”

    “哎呀，大家还在看着呀！”

    “别害羞嘛……”

    ……

    那边即将踏上征程的勇者在家门前与新婚妻子吻别，不远处的勇者同伴们在嘀咕着。

    头戴金色头盔的玛利亚作为队伍中的唯一单身人士，嘟着嘴巴说道：“干脆我们去投靠魔王吧。”

    背着金色盾牌的查尔斯点头同意道：“不管从哪个方面来看，把他抓起来都是应该的。”

    腰上系着金色腰带的布莱达同样点头附和：“老师说的对。”

    此前米克西尔告诉来旅游的玛利亚说自己准备去夺回被原勇者占领的王宫，于是魅魔女王自告奋勇帮他召集队友。

    于是乎，这支成员诡异的勇者小队里，勇者是前魔王，三位同伴里面有两位现任魔王与一位魔族太子。

    只是，三位队友都没想到，米克西尔老哥在不久前结婚了，而他的新娘……

    这块大陆上有个身高和霍比特人差不多的种族，男性就不说了，女性直到更年期都是一副小姑娘的模样。

    现在他们两个为了出门时亲个嘴，在门口旁边放了把梯子。

    米克西尔被同伴们用诡异的目光看得不舒服，红着脸说道：“我可不是什么变态，和她结婚是她做菜很好吃，而且很会做鱼，又体贴人。”

    查尔斯好奇地问：“那你是怎么认识她的？”

    要是这家伙回答他是主动的，勇者的同伴们就真要去投靠现任魔王了。

    米克西尔指了指周围正在春耕的田地说道：“这里原本是我的领地，我小时候就是在这个村子里长大的，那时我的老师在这里休养，父王就把我和妹妹们送到这里了。”

    “那个混蛋当上魔王后就把我的地分了，什么同一个村子里的铁矿、皮匠，路上拐来那些女人的叔叔伯伯，现在都成领主了。”

    “她是那个混蛋的小姨妈，那个混蛋是她一手养大的，现在分封到这块好地方，我稍稍回来取密室里的东西时不小心碰上了她。”

    接着他对玛利亚说道：“玛利亚小妹，现在我们就剩你单身了。”

    魅魔女王瞪着他气愤地说道：“可恶，信不信今晚我就把查尔斯给干了！”

    查尔斯一头黑线，他转头看向年轻的布莱达魔王，说道：“你和她门当户对的，要不你们结婚吧。”

    “不行！”布莱达急忙摇头，“玛利亚大姐太厉害了，我驾驭不了她。”

    这下子查尔斯没辙了，布莱达那边大草原上的习俗是家里谁拳头大谁当家。

    “不要！”玛利亚也立即否决，“他们那里太冷了！”

    一直生活在热带地区的魅魔女王怕冷，气温一接近冰点就开始受不了。

    查尔斯从储物戒指里扔出几辆反重力摩托，这个星球史上平均战斗力与装备等级最高的勇者小队正式离开新手村。

    且不说各人的战斗力，他们四个人都装备着这个世界的勇者装备，米克西尔身后背着现任魔王以前用的无坚不摧的勇者之剑，玛利亚戴着从被她砍死的勇者手上缴获的能提升魔法威力的勇者之盔，布莱达腰间系着后爸那里得来的提高敏捷与耐力的勇者腰带，就查尔斯用的勇者之盾是从内德维德那里借的，这位本地勇者老弟最近在养伤。

    路边的农田里不时响起农夫的吆喝声和牛的叫声，低飞的鸟儿不怕人和牛，它们不时地落在犁开的地上啄食虫子。

    前些天刚下了一场春雨，正是田里繁忙的时节。

    在一块田地的边上，一群人围着一台冒着烟和蒸汽的机器忙活着。

    这台机器横放在地上，一头的燃料仓里烧着旺盛的柴火，另一头的转盘正“哗啦啦”地把铁链卷起来，穿过滑轮转了个90°弯的铁链那头是一个铁架子，架子下是一排犁，几个人站在上面把犁压进泥土里面。

    随着转盘把铁链收回来，它拉着的犁已经把后面一路田给犁好了。

    机器旁的人扳动离合器的杆子，转盘停下了，那几个当配重的人把犁给搬到农田的另一头开始耕下一行，有人转动转盘配合放铁链，然后另外的人把装着滑轮的铁架换个地方固定好。

    这是永日大公国出口的拳头产品——多功能蒸汽机，它不但可以这样用来犁田耙田，还能带动石磨等工具和拉动重物，搬运也不难。

    这样的机器看似简陋，但很适合米克西尔这样的大地主，综合成本比养牲畜便宜多了。

    这就是米克西尔勇者敢于挑战现任魔王的底气之一，他带来的新产品受益的人太多了。

    在准备离开农田的时候，田边的一位老大爷向米克西尔打招呼：“魔王陛下，你要去哪里啊？”

    米克西尔回答：“我要去讨伐魔王。”

    老大爷“哦”了一声，又说道：“那你要到山里神庙好好祈祷。”

    米克西尔回答道：“我会的。”

    他拍了拍脚边的袋子继续说道：“贡品都准备好了。”

    勇者一行告别了新手村村长，离开农田后驾驶着反重力摩托车沿石板路来到了山顶。

    山顶上有片空地，中间是一座颇为简单的神庙，如果没有神像就是个石屋子。

    查尔斯不是第一次看到本地信仰的神了，永日大公国里每个村子的村头都修有一座庙，皮兰港的住宅小区里也是每个小区都有。

    他回想起大水车村（现熏鱼村）里面也是有的，不过平时都关着门，逢年过节祭祀的时候才打开。

    庙里的神像各大陆都是一样的，是一只额头上有伤疤的大头兔子。

    查尔斯囧囧有神地和魔王们一起把庙打扫干净，然后米克西尔在祭台上放上一把青菜，大家就在那里祈祷起来。

    猹某人还记得祂，当初在希望港的时候就是祂卖给自己一套祈祷系统。

    看到大家都在祈祷，查尔斯也默默地感谢祂当初帮了自己一把。

    就在这时，那个熟悉的声音在他的脑海中出现了：“亲，你来了，我纟?尔冫?……”

    只是这声音像是没电的收音机，响了一下后声音就断断续续地，最后彻底没动静了。

    查尔斯没办法，随缘吧。

    参拜过后，勇者小队继续前行。

    一行人穿过山区没多久来到了隔壁的领地，这里的农田也在春耕，但大家很快就发现了问题。

    在新手村，说不上家家户户有牛，但比这里的多不少。

    而这里的农夫很多都是全家老少齐上阵，用人力来犁地。

    答案很快就出现了，在不远处，一群士兵模样的人正在拖着一头牛要走，而一家子农夫有的在抱着牛的腰和后腿，有位老头跪在地上哀求着旁边的一辆“豪华”马车。

    查尔斯觉得如果自己没看错的话，这辆“豪华”马车是一般的货运马车上搭了个架子，然后周围挂上羊毛挂毯做成的，从挂毯的风格来看是布莱达老家那边的产品。

    其中一块挂毯掀了起来，可以看到里面坐着一个老爷模样的人。

    这位老爷身体挺健壮，肌肉颇为发达，但肚腩已经开始出现了，普通的衣服外面穿着一件漂亮的丝绸马甲，还一左一右地搂着两位看起来相貌在村子里全是不错的少女。

    现在初春的天气还挺凉，只挂着几块布片的少女们被冻得嘴唇没有血色。

    勇者一行人远远地就听到了“牛排”、“耕地”、“收成”等字眼，没等他们走近，那个老爷对车边的壮汉说了什么，壮汉就举起手中手腕粗的棍子朝地上哀求的老人的脑袋砸去。

    那根木棍的一头包着铁皮，要是砸在普通人的头上足以将头盖骨砸碎。

    老人在壮汉举起木棍的时候就被吓得倒在地上，眼睁睁看着对方眼中冒出的嗜血凶光，还有碧蓝的天空下朝着自己脑袋砸下来的包铁木棍。

