    匕首是硬质绿色塑料的刀把，金属部件上有磷酸盐涂层，上面有英文BW。

    沈君山一眼就认出款式：“德国造，以前在他们的伞兵部队经常使用。”

    韩娇娇似乎想到了什么，脊背发冷，靠在沈君山的身边担忧地看着他。

    县城说小不小，说大也不大，好人多，坏人也有。

    可是有二战时期德国造军刀的人可稀有。

    说不定整个县城都没有。

    韩娇娇拿不准对方是失意的退伍兵，出来抢劫换点钱，还是就冲着沈君山来的。

    韩娇娇害怕了：“最近中了什么邪啊，怎么这么倒霉。”

    “不想了，换身衣服，我们去趟医院。”

    沈君山收起匕首，等韩娇娇简单收拾一下，两人就一起去了医院。

    赵云霞被送到孙水花的病房。

    妇科唐主任对下面人的技术非常苛刻，平时看到一点不顺的地方就会严厉批评。

    护士们私下都叫她唐阎王。

    陈小英去喊她的时候，已经在她面前把事情添油加醋地说了一遍。

    原以为唐主任会痛骂他们一顿的，谁知唐主任看完孙水花的伤口后，不仅没骂人，眼神都变兴奋了。

    “陈小英，你刚才说是个傻子给她接生的？”

    孙水花立刻接过话茬：“这话怎么那么难听，谁是傻子了？娇娇才不傻呢。”

    “娇娇？名字还挺好听。”

    唐主任对病人态度还挺不错，特别看见漂亮的缝合线，眼睛都笑没了。

    “你跟娇娇很熟是吧？她哪儿学的手艺？”

    “我不清楚，可能……兽医之类的。”

    唐彩眨眨眼，兽医？

    不过，乡下好多地方的医生护士都是从给牛接生，给驴缝伤口开始的。

    好些都没受过正式训练，更没接受过学习。

    刘小惠小声嘀咕：“不就是个野路子吗，有什么好嘚瑟的！”

    “野路子都比你这个上班三年的强，现在让你缝个脚后跟都能弄成蜈蚣，还好意思说别人，今天给别人打吊瓶又漏了吧？”

    刘小惠低下头不敢吭声。

    昨天被分到了妇科真是晦气！

    唐彩看完大人，又检查了婴儿，不停地点头，嘴里赞美的话一直往外窜。

    陈小英越听脸越黑。

    什么天才，什么厉害，那个白痴怎么可能！

    运气，都是运气！

    陈阿敏自豪地仰起头：“娇娇才不是野路子呢，她可厉害了，是专业的！”

    “胡说什么，当着唐主任的面也能瞎说吗？”

    “松开。”

    陈阿敏甩开她：“她给云霞嫂剖腹接生的事情整个院子的人都知道，那么多眼睛盯着呢，难道大家都瞎了？”

    刘小惠骂道：“你咋胳膊肘往外拐！”

    “关你什么事儿？一个护士不做事情成天哔哔哔，烦不烦。”

    刘小惠咽不下这口气，正要找她吵的时候，韩娇娇和沈君山进来了。

    韩娇娇懒懒地说道：“在病房开酒席呢？知道这是病房吗？”

    唐彩听到韩娇娇说话的口气，乐地一拍大腿。

    这尿性，她可太喜欢了！

    唐彩欣赏地直点头：“这里没事了，陈小英，今晚顾着孩子和大人，明早我来查房，娇娇是吧？咱们聊聊？”

    韩娇娇没心思聊。

    有胡洪和陈小英这样的例子在，她不敢有任何疏忽。

    她检查了一遍，把陈阿敏唤来跟她说了一下要注意的事情，和做事的流程。

    唐彩越听越来兴趣。

    这不是野路子，这比专科的还厉害！

    唐彩发现宝了，直勾勾地盯着韩娇娇。

    连沈君山都觉得她的眼神太赤裸太强烈。

    他无奈地拉拉韩娇娇的衣袖，示意她往那边看。

    韩娇娇这才记起来：“不好意思，我比较担心云霞嫂的身体，忘记回你话了。”

    “不急，病人为大，我明白！”

    “今天太晚了，如果唐医生想聊天的话，明天白天我们再聊吧。”

    “没问题，那咱们约好了，不见不散。”

    陈小英下巴都要吓掉了。

    连副院长都不放在眼里的唐主任，居然自降身份跟韩娇娇寒暄。

    唐彩今天值夜班，明早应该交接别的医生查房，白天根本就不在医院里。

    她居然会为了韩娇娇，多调一天班。

    可恶！傻子就这么好吗！

    陈小英气地的很，突然觉得恶心，歪头干呕了几下。

    唐彩皱眉：“陈小英，你怎么了？”

    “我晚上吃的不消化，胃酸太重，反胃。”

    “你是医护人员，要是连自己的身体都照看不好，怎么照看病人呢，以后要多注意，特别是当班的时候，一定要吃地清淡。”

    “是……”

    陈小英顺着胸口，紧紧地拧起眉头。

    韩娇娇想到了点事儿，弯着嘴角笑起来：“陈护士一定要注意，搞不好会出人命的。”

    唐彩点头：“对，说大不大说小不小，万一急诊的时候出反应真可能害了病人性命。”

    “是啊，倒时候不知道心里是什么滋味。”

    陈小英总感觉韩娇娇有所指向。

    她心里也很慌。

    因为本来应该四天前来例假的，可是到现在都没来。

    和两年她的例假一直很准，最多也就一天的偏差，这一次却晚了四天。

    陈小英心里安慰自己，肯定是因为最近情绪太差太劳累了，激素水平被影响。

    都是韩娇娇的错！

    想到这里，陈小英更恨韩娇娇了。

    韩娇娇才懒得搭理她，把医院的事情安排好后，她先去办住院和缴费。

    幸好卖猪肉赚了一大笔，现在荷包还挺鼓囊。

    先交了五块钱，拿了发票和住院单，韩娇娇心里暗叹最近真倒霉。

    不是血光之灾，就是小漂亮蹭她男人。

    倒霉！

    “我看应该抽个时间找个庙子拜拜了。”

    “那就去南山的归元庙，我听说那边求平安和前途都很灵验的，我就去过一次，身体真的好多了！”

    “李子奇？”

    李子奇穿着宽大的军绿色衬衣，下面穿着棉绸裤子。

    两个风格不搭调，在她身上却显得俏皮可爱。

    李子奇扑过来抱住她，甜甜地叫道：“娇娇，我可算等到你来看我了，我瞪了你好久呢，你都不来！”

    韩娇娇：“……”她完全忘了这个人……

