    过了十几秒钟之后，李金宝才反应过来，脸上肌肉微微的抽搐了，眼中写满了后悔，“哎呀，你们说我脑子是抽了还是咋的，为啥就没有种这稻米呢，一亩地就算是有一百斤，两万块钱一斤，那也是两百万呀！”

    夏阳微笑道：“没事，下一次种子下来之后就可以大规模的种，其实每亩地的产量，还要留五十斤做种，一亩地也就算是赚一百万，而且种植的时间也可能要长一些，我给你拿过来的那些种子最多也就是能种上一亩地左右，前期的产量没有那么高，加上还要往外出售一些打出名气，也没损失多少钱。”

    “你这么一说，我是心里就舒服多了。”李金宝脸色这才好了一些，女婿拿过来的那些种子，他差点都给吃了，好在这两天忙别的事没顾上。

    燕子母亲可就没有那么好脸色了，把桌上的多半瓶酒直接就给拿走，气呼呼的吼道：“那天我就劝你种子都给种上，你就是不听，非说肯定会赔钱，现在咋样，阳子人家可没有你那么傻，研究了这么长时间的好东西，哪里能是赔钱的东西，种了那么多瓜果蔬菜，你又不能刨了。”

    “媳妇别生气，这不也就是晚了几天的时间吗，明个我就去山上把那些青菜都刨出来，这些菜也能直接卖了，就算是个头小点也不会赔钱，然后我把那一亩多地都给种上稻米。”李金宝可怜兮兮的抱着自己的酒杯，还望着燕子母亲手中的酒瓶。

    “我告诉你这十天你都别想喝一滴酒，你这脑袋瓜子就是喝酒给喝坏了，整天都干些不着调的事，要不是今天阳子亲自上门和你说，估计你下回还要种瓜果蔬菜，换成别人就不搭理你了，这也就是咱家女婿，哼！”

    燕子的母亲气呼呼的说完，然后拿着酒瓶就给夏阳道上一倍，“阳子你喝，别搭理这个老东西，我去给你炒俩菜下酒！”

    “娘，别麻烦了，阳哥那你还有不少事要忙，其他的村也租了不少地，我们马上就得回去了。”李晓燕儿拦住了自己母亲，她知道夏阳下午还有很多事。

    夏阳笑着点了点头，“我一会还要去一趟隔壁村，还有点小麦种子，想要种在那边的旱地，小麦到时候卖的价钱应该也不会太低，产量应该也相差不大，这些稻米和小麦种子都属于是灵米，对人有很大的食疗功效，身上的小毛病和一些暗伤，都可以治好。”

    “那等你没事了就过来坐坐，到时候娘给你们做好吃的。”一听还有正事，燕子母亲也没有挽留。

    在这边坐了十几分钟的时间，夏阳也就和燕子回到了家，小麦种子也要发下去，在隔壁村种的并不多，顶多也就是开始先做种，产量不高，需要的种子很多，卖的价格如果太低了，还不如种蔬菜瓜果挣钱，何必劳神费力。

    就在夏阳把种子发过去，刚准备回家的时候，手机就响了起来，是燕子给他打的，说家里来客人了。

    可是到家也用不了多长的时间，夏阳刚到家门口就发现了停在那里的车。

    “看来吴建才上次应该是听了自己的话！”

    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，走进了院子里，看到了坐在树下的吴建才，在他身边还有一个年纪差不多的人，两鬓有些斑白，脸上也带着明显的皱纹，人要比吴建才显得老了很多。

    “小神仙回来了！”吴建才立刻是热情的迎了过来，“我给你介绍一下，这是我的老搭档，我们年轻的时候一直是在一块，后来工作调动才分开，不过关系却最铁，你叫他老闫就行。”

    夏阳朝着老闫点了点头，露出了一个微笑，然后开门见山的直接朝着吴建才问道：“今天你来找我有什么事吗？”

    “我是特地过来感谢你，这次如果不是有你给我的指点，我这回去之后，说不定那个报告交上去还得挨骂，可是现在不一样了，我立下了一个大功劳，可是对我发了不少的嘉奖，本来我是准备前两天就过来，因为又出了一件事，一直耽误到了今天。”吴建才满脸都是热情的笑容。

    夏阳淡淡一笑，已经隐约猜到了吴建才来这里的目的，“我不会一直帮你，有些事情说的太多了，对你我都不好，一个人的气运有限，全部浪费到这上面，会提前消耗你的气运，对你并不是什么好事。”

    吴建才脸上带着讪笑，赶忙转移话题道：“那些事虽然我不懂，不过我知道肯定不会一直有这样天上掉馅饼的好事，这次我过来主要就是为了感谢小神仙你的帮助。”

    “感谢就算了，来者是客，我去给你们泡杯茶。”夏阳微笑着走向了厨房，直接烧热水去了。

    旁边的老闫眉头微微皱着，伸手轻轻的捅了一下吴建才，“我说老吴，你是不是误会了，我看这个小伙子长得挺阳光，人也挺不错的，咋还把你给忽悠成了这样，他说啥你就信啥呀，这次的事情说不定就是一个巧合，而且后来我也仔细的看了现场，确实是像你说的一样，别人也不知道脑袋抽了啥风。”

    “绝对不是巧合，要不是因为夏阳指点，我肯定会第一时间去方家村，甚至都想要开车往西边走，可是还没转过去，我就感觉浑身发毛，你如果没有经历过，肯定不知道那种感觉是什么样子，我反正是很相信，老闫你也千万别乱说话，可以不相信，但是不能不敬。”

    看着自己这个好友那神神叨叨的样子，老闫眉头几乎拧成了一个疙瘩，很想直接将夏阳给戳穿，可这时候也不知道该咋说，准备先观察再看看。

    夏阳哪怕是人在厨房，也清晰的听到了两人的嘀嘀咕咕的声音，嘴角勾起了一抹微微的弧度，他并没有准备和这两个人有什么过多的交集，毕竟是制服人员，关系扯的太多了，很容易惹出一些不必要的麻烦，他才不想去沾染那些东西。

    烧开了水，拿出了一些种植的连翘叶子，“你们两个这段时间应该是熬夜，喝点茶去去火吧！”

