    原本，他身上还有九品灵丹再多，也有生命源液，可以让他很短的时间，恢复一些。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，问题是如今他连一丝空隙都没有，连喘一口气的时间都没有。

    不断的攻击，让他越来越狼狈。

    如果，他有时间服用身上的灵丹和生命源液，紫貂一族，想胜出还真不容易。

    偏偏他是连抽一丝空的机会都没有。

    情况越来越危急！

    墨连城最终，是筋疲力尽，出招越来越缓。可在他周围，也躺了数百的紫貂族人，有些脸色黑，口吐白沫，中毒了。有一部分人正赶紧施救，还有些也被墨连城打得重伤昏迷。

    紫长天是气得脸皮抖。

    只是一个人，光是一个人就将他们这里的人放倒了一半？

    不用怀疑了，光是这些招式上说，就是丹神墨连城了。

    在墨连城的背后，就是整个丹塔！

    紫貂族长年，也和丹塔有固定交易。

    若得罪了丹塔，对族内来说，并非好事。

    可是，如今已经骑虎难下！

    墨连城身上的玄气不断消耗，还剩下不到十之一二了。蓦然间，他一惊，因为他见到一直在旁观的紫貂族长，居然突然出招，袭击自己。由于紫长天一直只让族人捉他，并不是杀他，所以，他能坚持到现在。

    只是，紫长天现在终于看不下去了！

    看到族人一个接一个倒下，他已经气得脸色都青。

    恢复良久的他，再用力一击，任何人都会以为墨连城根本就无法接得下。然而，突然的情况出现，墨连城原来虚弱的身体，徒然暴出一层紫芒，他掌心快凝成了一团紫云，身上强大的威胁力不断上升！

    瞬间飙升了数百倍！

    紫长天大惊，完全没有料到如今的墨连城居然还隐藏着这等杀招！

    他就这样撞上去，不死也重伤！

    然而，他已经出招了，想收就不易！

    “族长！……”

    轰！！轰！……

    一瞬间，无数的招数并。

    在墨连城的紫气和紫长天的灵气相撞之际，大地剧颤，犹如末日。墨连城和紫长天对上一招之际，却突然间又受到其他人的轰击。身体被砸飞出去，一下子撞击地面，被拖了数百米长，划出了长长一道痕迹。

    他身上的锦袍都被磨破……

    鲜血溢出，脸色刹那苍白无比。

    这一瞬，他五脏六腑都快碎了……血气不断翻腾，凌乱不堪。

    紫长天的情形，也比墨连城好不到哪里。

    同样被击飞数百米，撞倒了数棵大树，吐血不止，内脏都快吐出来了。

    “族长！！……”紫貂族人悲愤不已。

    其中一名老者迅施救。

    过了一会。

    紫长天的伤渐渐平静，有些愤怒地瞪着墨连城，沙哑的吼道：“问他要解药。”紫貂族那么多子弟，可不能就这样死在这里。可是，他的嗓音极小，只有身边那位长老听到。

    周围，倒在地上数百的族人动弹不得，中毒的现象也越严重。而刚才那一击，也有数十名人被波及，伤势也颇重。