    自第二天开始，陈守义就恢复了每天按部就班的正常训练。

    时间转眼就平静的过去了十来天。

    这一天晚上，陈守义从异世界的荒漠回到家，就看到秦柳源坐在客厅里，正和他爸聊天，他脸上红光满面，身上有种昂然的气势，意气风发，和以前判为两人。

    陈守义有些意外。

    自从那次水库任务后，唆串他站出来为民间武者争取权益，被他拒绝后，就再没见过。

    “今天怎么回来这么晚，你同事等你很久了！”陈大伟见陈守义进来，松了口气说道。

    “也没来多久，就是过来窜窜门，来找你喝酒的！”秦柳源看到陈守义就站了起来，爽朗的说道，态度比以前随意了许多。

    “不好意思，训练起来，忘了时间了！”陈守义看向秦柳源笑道：“今天怎么难得有空，都好久没见到你了。”

    随即转头对陈父道：“爸，那我去外面吃饭了！”

    陈父理解的说道：“去吧，不要太晚！”

    儿子什么都好，就是太宅，一道晚上就闷在房间里，也不知道在做什么？

    一点都不像武师。

    在他想来，武师要么性格粗豪，大碗喝酒，大块吃肉，不拘小节，要么就威严深重，目光如电，不怒自威，电视和电影里不就是这样演的吗？

    而自己的儿子，哪样都不靠。

    乖乖巧巧，老老实实的，一点都没武师的样子！

    有时候他都怀疑，这武师不会是假的吧！

    ……

    如今一到八点，就实行宵禁，也就市里的招待所还在二十四营业，不过对身份有一定限制。

    两人自然都没问题。

    “欢迎光临！”

    秦柳源出示了证件后，门口两名长腿的年轻迎宾，立刻笑容满面的把两人迎了进来。

    陈守义目光敏锐，惊讶发现竟是一本武师证。

    秦柳源要了个包厢，点了一桌小菜，又点了一箱白酒。

    很快菜和酒就依次上来了。

    “这段时间，都没看到你人，在干什么？”秦柳源和陈守义碰了一杯。

    “还能干什么，训练，要么执行任务！”陈守义说道，他的生活向来单调，说着把杯中的白酒一口喝干，眉头微皱，他不太习惯喝酒，特别是高度白酒，太辣喉咙了。

    如果有选择的话，他还是喜欢肥宅水，只是可惜现在有钱都买不到。

    陈守义把酒杯放下，笑着说道：“还没恭喜你成为武师！”

    “运气好，碰到了一次奇遇。”秦柳源说道，虽然装作若无其事，脸上却泛着一丝喜色，继而忍不住低声道：“东海省那边打仗的事情知道吗？”

    “知道啊！”陈守义说道，他前不久刚从东海省回来，怎么可能不知道。

    “那里死了个半神。军方征召就近的江南省的武者，和士兵一起清理战场，我运气好，在废墟中发现了神尸，被我得到不少神血！”秦柳源兴奋的说道。

    这完全是奇遇了。

    这次专门请陈守义过来喝酒，就是为了宣泄心中的喜悦，这种事情，对其他身份低的人，效果就大打折扣。

    陈守义闻言一脸愕然：“那你运气真是……”

    有些不知道怎么形容，

    这半神，应该是他干掉的那个吧？

    好像也就这个半神了。

    不过，他也没什么好可惜的。

    这半神的神血，对他这种巅峰武师已经没有丝毫作用。

    当初他直接坐在血泊里，任由神血洒满身体，属性也没提升一星半点。

    “是啊，要不是如此，我恐怕一辈子，都成不了武师。”秦柳源看着陈守义一脸瞠目结舌，咧嘴笑道。

    以后他和这位，总算又可以平起平坐了。

    陈守义看了眼他的牙齿，发现还没呈现佛陀相，看来和以前通过半神血提升的肖长明和雷瑞阳一样，都还只是准武师。

    “那边战争这么快已经结束了？”陈守义吃了口菜，疑惑道。

    这才不到半个月啊。

    就算异变前，也没这么快的。

    更何况还是现在，还有蛮神存在。

    “那倒没有，来之前才收复五分之一都不到了。

    说来也奇怪，这次战争就像儿戏一样，基本没有碰到像样的抵抗，最多也就些脑袋坏了的邪教徒，蛮人和那些入侵的东南亚士兵几乎都消失了。

    到最后，连轰炸都没有，军队就直接收复了城市，我们这些江南省的武者待了一星期，就和其他省征召过来的民间武者轮换了！”秦柳源喝了口酒，红光满面的说道。

    “蛮神没有出现？”陈守义问道。

    “没有，至少我们回来前，就没听说过！”

    这就奇怪了。

    这是全面撤退啊！

    蛮神都变得这么软弱了吗，竟然连一次抵抗都没有！

    看来应该有什么事情发生了？

    ……

    两人边吃边聊，很快一桌酒菜就被吃完。

    那一箱白酒，基本都是秦柳源喝的。

    到最后，连秦柳源的体质都喝的有些醺意，感叹道：“我算是看明白了，在这个危险世道，武者最重要的还是实力，其他都是虚的，势力再大也没用。”

    正所谓屁股决定脑袋，上次见面时，他还说要团结民间武者，凝成一股力量，和政府争取权力，如今已一句不提。

    ……

    夜空下，一轮弯月高挂天空，散发着清冷的光芒

    两人走出招待所。

    和秦柳源分开后。

    他在街上独自漫步，东海省那边战争的顺利，让他心情舒畅。

    东海省和江南省接壤。

    一旦东海省战事有变，很可能会蔓延到江南省，到时候又是一场灾难。

    他打开属性面板：

    力量：17.2

    敏捷：17.7

    体质：17.2

    智力：16.3

    感知：15.2

    意志：16.2

    能量积累：4.52

    信仰值：3.42

    三次优化的横练三十六式，效果依然明显，这半个月来，力量和体质，都双双提升了0.2点，力量离两吨越来越近。

    同时，感知也提升了0.3点，达到15.2，迈入15点大关。

    至于信仰值，则积累到3.42点。

    这段时间，在陈守义不停发布“神谕”下，蛮人小岛总共进行了五场盛大的祭祀，要不是如今是冬天，食物储备也丰富，恐怕都支撑不住，这样声势浩大的祭祀。

    好在作用也相当明显。

    信仰值一下子提升到3.42点。

    看了一样面板上“巨额”的信仰值，陈守义呼出一口气。

    一种安全感悠然而生。

    这是浪的资本啊！

    他加快脚步，很快就回到家。

     ps：以后第二章，我会定时放到七点。