    第450章我喜欢你

    听到这回答，霍骐骏喜笑颜开。

    池枣枣瞥了眼笑得像个傻子的霍骐骏，飞快别过头去。

    ——“这家伙怎么笑得跟个二百五似的。”

    霍骐骏的笑容一滞。

    ——“就算是这样，还是好心动啊。”

    霍骐骏“噗嗤”一声，直接笑出声来。

    池枣枣狐疑地看着他：“你笑什么？”

    霍骐骏盈满爱意的眼睛，直直看着她说：“看到你，我高兴。”

    池枣枣被这直球打得头晕目眩,她之前只是猜测，没想到霍骐骏会把话说得这么直白，表现得如此坦然，好像一点也不在意她丑陋的外表。

    想到这里，池枣枣指着她的丑脸，问霍骐骏：“你睁开眼见到我这张脸,就没一点别的想法？”

    霍骐骏敛了笑容,脸色沉下来，冷声反问道：“我应该有什么想法？”

    ——“你应该有的想法多了去了！换做是我，醒过来看到丑得跟癞蛤蟆一样的脸，我八成得心跳骤停！”

    听着池枣枣的心声，霍骐骏更气了，说话的时候带了些怒气出来：“我不是那种以貌取人的肤浅男人！我隐隐约约能听到你的声音，感觉得到你的精心照顾……”

    ——“原来是这样啊。那他岂不是把我当成他的救命恩人？”

    ——“不对，伺候他的老妈子这定位，好像更合适？”

    好气！这说的是什么胡话？！

    霍骐骏差点被池枣枣的心声气得吐血，重申他的立场：“枣枣，我必须再一次强调，我不是以貌取人的肤浅男人！我喜欢你！我很清楚自己的心意，我喜欢你！”

    “如果你不确定我对你的心意，那么我们可以从朋友开始做起，直到你明确我对你的心意，愿意跟我领取结婚证，给我站在你身旁的正式名分。”

    池枣枣从没想过霍骐骏的表白会来得这么快，这么突然,打了她个措手不及。

    ——“我,我，我我我没听错吧？”

    ——“霍骐骏真的不是雏鸟心理吗？”

    ——“可是，霍骐骏看起来不像是开玩笑……怎么办啊？万一他真不是宋喻怎么办？”

    霍骐骏涌上头的热血，被这一盆冷水浇得凉透。

    透心凉，心飞扬。

    饶是如此，霍骐骏仍旧想再一次表明自己的态度：“枣枣，我百分百确定我的心意。我发自内心地喜欢你，不是出于别的什么目的才会想要跟你做真正的夫妻。”

    他越是这么明确表态，池枣枣越是心慌意乱。

    ——“霍骐骏是认真的吗？”

    ——“万一，万一霍骐骏不是宋喻。宋喻另有其人怎么办？”

    ——“如果以后，宋喻出现怎么办？”

    宋喻宋喻宋喻！

    “宋喻”这名字快成了霍骐骏的“紧箍咒”，他力求沉着冷静。

    霍骐骏如此明确地向池枣枣表明心意，就是不想让池枣枣胡乱脑补那些有的没的。

    可是，“宋喻”是霍骐骏一辈子无法跨过去的坎儿。

    活人，怎么能跟死人争呢？

    他没想过要跟宋喻争，只想把池枣枣圈在他的地盘，仅此而已。

    池枣枣不懂霍骐骏的心，她从没被人这么表白过，慌乱不已：“那个，霍骐骏，我,我考虑一晚上，明天给你答复怎么样？”

    (本章完)

