    顾昀抬头，“什……什么？”

    顾母顿笑，伸手戳着儿子的额头：“什么什么？妈妈的意思你还听不懂吗？烟烟是个好女孩子，你要学会抓住，知道吗？”

    顾昀表情微变，忙解释：“妈，你想错了，我跟她没有那种关系！”

    他怎么可能对祁烟有其他想法。

    祁烟是什么样的身份，是什么样的人，他非常清楚。

    那样出身顶流豪门，千娇万贵的人。

    他怎么配得上她呢？

    顾母笑道：“我知道，你们现在是没关系，妈妈这不是在告诉你，要抓住机会吗？你年纪也不小了，不要把心思都放在我身上，也该考虑自己的事情。”

    “你现在工作好，又升职了，以后会发展的越来越好，好好的追求烟烟，她或许能同意的。妈妈今天都问过了，她没有男朋友的，而且年纪跟你也合适，再好不过了。”

    顾母絮絮叨叨的，边说边笑。

    已经迫不及待想让祁烟当自己的儿媳妇了。

    顾昀垂眸，觉得喉咙里堵了棉花一样，所有的声音都吞了回去。

    顾母见儿子一直都不说话，气笑了。

    “小昀，妈妈跟你说话，你听到没啊。”

    “妈，我……”

    顾昀想辩解，但是抬眼看到妈妈眼里的神采，又把话咽了回去。

    他已经有很长时间，没有看到母亲这么的高兴有精神了。

    “你什么？你别太老实，妈妈知道你没有交过女朋友，但是总归要试试的，烟烟这孩子，值得你去追求试试，知道了吗？”

    顾昀绷紧下颔，点点头。

    “……嗯。”

    为哄母亲高兴，答应下来。

    顾母确实高兴，又劝了一番儿子。

    顾昀一直都没再说话，很孝顺的听着。

    顾母精神好，胃口也好转许多。

    平时只吃小半碗的米粥，今天全喝光了。

    顾昀起身，收拾餐具跟桌面。

    顾母又在后面说：“小昀，一会儿你给烟烟打个电话，问问她有没有淋雨，要不要紧？”

    “嗯……好。”

    顾昀端着碗筷，出了病房去洗刷。

    经过护士站的时候，被喊住了。

    “顾昀，今天结清的缴费单子还有明细余额，已经打印出来了，我给你放在这，你别忘了过来拿啊。”

    顾昀皱眉：“结清？”

    他走过去，看着台面上的一叠明细。

    护士并不是之前的两个，年纪稍大一点，笑道：“是啊，你女朋友都给你们家结清了，还多缴了许多预存。顾昀，真看不出来你已经有女朋友啊，女朋友还那么好，咱们医院的小护士，这下子都死心了。”

    顾昀翻看着单子，看到欠费全部缴纳清，还存了好多钱的时候。

    他浑身紧绷，另一只手里的碗筷，几乎要把攥碎。

    ……祁烟。

    *

    深夜，雨越下越大了。

    别墅里暖烘烘的。

    祁烟光着脚，懒洋洋躺在沙发上玩手机。

    这时。

    别墅铃声疯狂响起来。

    祁烟正玩的起劲，被可视电话的铃声搞烦了，喊道：“王嫂，去看看谁来了，下这么大雨，还能有谁啊！”

