
　　赤金尖盾

　　上古金神所持有的神器，其品级已经是达到了准超神器的层次。金神那攻防兼具的战斗风格在这个武器之上可以说是体现的淋漓尽致。

　　这尖盾如同它的外形一般，是一个防御力极强的盾牌，和其他盾牌不同的是，这块盾牌没有任何的弧度，通体都是竖直的，这是它的御。

　　而在它前段尖锐刃枪，便是这块盾牌的攻，刃枪就和他的外形一样是穿透力极为恐怖的枪尖。本来这锋锐的枪尖应该是要配上一柄坚固的枪杆才对，这样的它将化为一把无坚不摧的利枪才对。可它却是被诡异的搭配在了一块巨大的盾牌之上。可即使如此这锋锐的尖刃却是完全没有埋没，反而是更加的恐怖了。不同于长枪攻击距离的广，尖盾的距离虽短但是其在近距离的破坏力却是远在尖盾之上。这番诡异的搭配也是造就了金神攻防兼具的战斗风格。

　　土神看着面前的这件准超神器也是不禁感叹上古金神的实力，要知道在神界之中，一级神袛只有情绪之神一人手上持有的神器达到了准超神器的层次，而且还不止一件。他们众多的一级神手上所持有的神器依旧是停留在神器的范畴之中。

　　“虽然我无法找到那个小子，但是你一定是可以做到的吧。我记得引渡过来的地点，貌似是那位成神之前所在的位面。”土神看着面前的尖盾喃喃道。

　　而后其将其收入了手中，巨大的尖盾就这么化作了一个闪耀的金色光团。在其身边一个漆黑的通道打开，其内部是一片黑暗和虚无，其尽头不知道通向何处。土神轻轻一挥金色的光球便是飞入了那漆黑的通道之中。

　　“去吧，你先去寻找到他吧，届时我也就可以为他降下这托付已久的传承了。”土神看着那消失在虚无之中的金色光芒，不自觉的喃喃道。

　　斗罗大陆，日月帝国一处山峰之上。一个漆黑的通道打开，一道流光从其中飞出，流光直接撞击在山壁之上。山壁如同豆腐一般直接被流光撞击出了一个垂直于壁身的洞口，片刻之后洞内闪烁的金光逐渐减弱，而是洞口也是被塌下的岩石所掩埋。

　　…………

　　清晨，史莱克城

　　邱白、雪帝、王秋儿等史莱克战队一众人已经在史莱克学院东门集合完毕，今天他们便是要出发前往日月帝国的首都，明都。前去参加这一届的全大陆高级魂师大赛，这次史莱克学院派出了他们的内院大师姐来给他们带队，另外还有的就是上次带队的玄老，不过玄老并没有出现在众人的面前，想来应该是在暗处关注着他们。

　　“好了，全员已经到齐了，我们出发。”张乐萱看着史莱克的众人淡淡的说道。

　　“那个，大师姐！”周思陈举起手来道。

　　“怎么了？”张乐萱问道。

　　“我们不和霍雨浩他们一起的吗？”周思陈询问道。

　　“不出意外，他们这会儿也该出发了，我们会在路上碰到的。好了，出发。王秋儿你带队，敏攻强攻在前，防御次之，然后是控制和辅助，雪儿，邱白你们两个垫后。”张乐萱回答道，然后便是组织众人出发。M.23sk.com

　　在听到张乐萱的安排之后，众人也是摆好阵型，然后全员不能飞的装备飞行魂导器，能飞的直接召唤武魂，一群人就这么浩浩荡荡的出发了。

　　在众人飞行了没有一会儿的时间，便是看到了在他们不远处的唐门众人，没想到他们比史莱克的众人出发的稍微的早了一些。

　　众人这番相遇也早就在预料之中了，这次的唐门众人本来就是单独出发没有人领队的，而他们的领队张乐萱，以她和贝贝的关系想要照顾一下贝贝所在的唐门众人，也是十分合理的，于是两队人马便是一起行动了。

　　……

　　经过了长时间的飞行，众人即将要到达明都，不过在明都一百公里左右的位置，众人也是降落在了地面上。

　　在魂导器发展的金天，为了防止飞行魂导器造成的空袭事件，各国对于是重要城市的周遭领空的管理越发的看中了起来。

　　作为这个斗罗大陆上魂导器发展最为发达和先进的日月帝国，对于这方面的管控无疑是更加的严格，若是他们继续向前飞的话，无疑会成为明都城市防御体系的标靶。

　　一路飞行，众人也是有些劳累，花了半天的时间，众人终于是来到了这里，现在正值中午，众人也是打算坐下来休息一下吃一些东西。

　　有霍雨浩这个倍受好评的厨师在，午饭的问题自然是落在了他的肩上了。霍雨浩似乎也是早有准备，用他的冰属性冰冻了不少新鲜的食材。

　　“那边就是明都了吗？我还是第一次来日月帝国呢？班长，你对明都应该挺熟的吧，你做交换生可是在这呆了好久呢？”蓝素素望着远处那巨大的城市轮廓，也是有些好奇的向霍雨浩问道。

　　“和学长，你也做过交换生和我们说说呗。”另一旁的周思陈和曹谨轩几人也是找上了和菜头问道。

　　“哈哈！这个嘛～其实我们一直都待在日月皇家魂导学院，没怎么出来过，所以我其实不太清楚。”和菜头摸了摸自己头，有些憨厚的说道。

　　“我跟和师兄一样，都没有怎么出来过。”霍雨浩也是笑了笑向众人说道。

　　邱白靠着大树坐着一旁看着那巨大的城市轮廓，然后也是伸了一个懒腰，趁着现在没有进入明都，他们还可以放松一些，可是一旦进去了他们就要打起十二分精神了，这里毕竟是日月帝国，来到了人家的地盘还不知道会被怎么针对呢。

　　不过片刻时间，霍雨浩便是把这群人的午饭全部做好了，众人各自拿着午饭很是惬意的吃着。在吃饭的期间，霍雨浩和王秋儿，萧萧、和菜头，贝贝、唐雅等几对人挨在一起，把其余的这群单身人士给整的是相当的难受。

　　特别是期间他们的带队大师姐张乐萱，在看到贝贝唐雅两人之后，便是直接扭头到另一个地方吃饭了。

　　邱白对此也是只能眼不见，心不烦，他邱某人一点都没有羡慕…好吧，实际上还是有一点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百二十一章 出发明都免费阅读。https://xs.23sk.com 