    一个土罐子，在空中荡来荡去，生怕一不注意那罐子上的泥封就给晃没了。

    　　这类封存已久的酒，最怕酒香味提前散发了出来，失去了滋味。

    　　这是轩辕炽从国库中找出来的好酒，此时他正提着酒朝着忠义侯府去。只不过这装酒的罐子和那随时看起来要掉下来的泥封让人觉得这就是从哪儿的废墟中挖出来的，而不是从大名鼎鼎的圣朝国库中拿出来的。

    　　轩辕炽提着那土罐子，走到了忠义侯府，正想敲门，耳边便传来了齐凤甲的声音。

    　　“小子，就你手里提着的这破酒，我很难替你办事啊！”

    　　轩辕炽听到这声音，往后退了两步，歪着头看向了围墙之上，果真看到了躺在围墙上提着酒壶喝酒的齐凤甲。

    　　“齐夫子。”

    　　轩辕炽恭恭敬敬的喊了一声，鞠了一躬。

    　　“你这破酒，莫不是从哪儿挖出来的？”齐凤甲撇了撇嘴，有些不满意。

    　　这小子若是去了前线，自己又怎能不帮忙看着他的妻子。毕竟，当初二人成婚，说媒的便是他齐凤甲。

    　　他一早就预料到轩辕炽会来找他，只不过这小子也太敷衍了一些，求他办事怎么都应该带一点好酒好肉。他提着过来的这酒，隔着好远便闻到了一股子米酒味。

    　　“齐夫子说笑了，这酒可是我从国库深处拿出来的，当年一位值得尊敬的前辈送给父皇的。以前我父皇对这酒可是珍惜得紧。每隔一些年头，便会拿出来看看，但都舍不得喝。”

    　　齐凤甲眯起了眼，表示怀疑。而轩辕炽说完之后，便踮起了脚尖看向了齐凤甲身后，似乎是在找寻着什么。

    　　“小子，看什么？我这小师弟的宅子里就没什么宝贝。”齐凤甲说到这话的时候，声音突然变得小了起来，而后叹了一口气道：“有啥宝贝，也要等着他回来。”

    　　虽然徐长安生死未卜，但齐凤甲一直不肯相信他死了；就如同他一直不相信小夫子没了一般，自己的两个师弟虽然都了无音讯，但齐凤甲一直相信着他们终有一天会回来。当他们回来之后，将会从他这师兄的肩头上接过担子，守护着这天下。

    　  轩辕炽听到这话，也收起了脸上淡淡的笑容，转而坚定的答道：“他会回来的。”

    　　提到徐长安，气氛有点凝重。若是其它人在遭遇此事，他们将不会抱有希望，毕竟是小宗师面对摇星境。这其中的差距，一般而言，犹如天与地一般遥远。

    　  但这个人是徐长安，所以他们相信，相信会有奇迹发生。因为徐长安本身，便是一个奇迹。

    　　他如今而立之年不到，便经历诸多生死；修行才五六年，便能直面摇星境。光这两条，便算得上是奇迹。只不过，妖族不是傻子，每次杀他，几乎都不遗余力，这才让他经历了诸多磨难。

    　　若是徐长安与同辈之人相比较，那自然能够横推同辈人。

    　　同辈中人，相同境界下，以下境克上境，那便是天才中的天才。而徐长安，他的对手一直都不是同辈人，而是一个族群的顶尖高手。

    　　他能存活下来，便是奇迹。而他们二人相信，徐长安还会一直将奇迹延续下去。

    　　轩辕炽不想继续这个问题，轻声说道：“那蜀山的李剑仙可否还在？”

    　　齐凤甲叹了一口气道：“他啊，年龄不小，火气到大。一醒过来就吵着要去诛妖，我不知道怎么劝，索性他醒过来一次，就把他打晕一次。”

    　　轩辕炽听得目瞪口呆，他没想到齐凤甲劝人的方式，如此的简单粗暴。

    　　不过，这也不失为一个好法子。

    　　齐凤甲似乎是看穿了轩辕炽心中所想，便直接说道：“我手段哪有你舅舅粗暴，你舅舅是把药直接往你嘴里塞。”

    　　轩辕炽脸立马就红了，为了缓解尴尬，只能立马把手中的酒递了出去。

    　　“齐先生，这是酒。”

    　　齐凤甲倒也不客气，他倒是要看看这看起来，闻起来都不行的酒，到底有何特别之处值得轩辕楚天好好的收藏。

    　　他接过了酒，直接敲碎了泥封，喝了一口。这酒和其它酒不一样，一般来说，酒闻起来都有粮食的香味，喝下去香辣回甘。只有这样的酒，才算得上好久。

    　　但这酒入口，只有一股子的苦味，如同动物的苦胆一般，又苦又涩。

    　　齐凤甲才想把这酒吐出来，便听到了轩辕炽的声音：“这是夫子当年出山之后，送给父皇的酒，他要父皇好好的保存着这酒。这是天下贫苦人民的苦酒，夫子希望我父皇要记得这天下人民的苦酒。但我父皇从来没喝过，倒是看过几次。他也是贫苦人家出身，又怎会忘本？”

    　　齐凤甲听到这话，急忙把酒咽了下去。

    　　这是他师傅给轩辕楚天的酒，这是天下百姓的苦酒，这是让当政者勿忘初心的酒，他不能吐。

    　　齐凤甲将酒咽了下去，随后郑重的将其重新封存起来。

    　　“我本就一介平民，现在都是住在师弟家，又怎么会忘了百姓的苦？”齐凤甲没有生气，只是有些无奈的苦笑了一声。

    　　轩辕炽听罢，急忙摆手解释道：“齐夫子误会了。我是希望，齐夫子暂时帮我保存这罐酒，传给后继者。”

    　　齐凤甲沉默了，没有说话。

    　　良久之后，才缓缓开口：“还没去，就像交待后事一般，不吉利。”

    　　轩辕炽倒是一脸的微笑：“打仗都不吉利，和平才是吉利的。但如果没人做不吉利的事儿，哪儿又会有吉利呢？”

    　　“而且，每一次打仗都希望是最后一次。要么是天下间的最后一次，要么是我此生的最后一次。”

    　　轩辕炽补充了一句，云淡风轻的说道。

    　　“那你的妻子呢？”齐凤甲看着轩辕炽的双眸问道。

    　　“天下和佳人哪能兼顾，我只能辛苦他。若我是个普通人，那我必然不会如此。但我是圣皇，若我都退却，那天下还有救吗？”

    　　齐凤甲没有说话。

    　　“我只能负佳人而重天下。”

    　　……

    　　齐凤甲看着手中的罐子，突然觉得有些沉重。

    　　他看着轩辕炽的背影，对着这位晚辈，微微欠身，表示了尊重。

    　　轩辕炽回到了皇宫，陪着范知墨站在了皇宫中，看着晚霞漫天，如同在天空中挂了一匹红。

    　　范知墨似乎知道了什么，只是静静的陪着丈夫，偎依在他的怀里。

    　　时至深夜，这位新圣皇在熟睡的妻子额头上轻轻一吻，走出了皇宫，换上了一身甲胄。

    　　他手一挥，这支当年名震天下的铁浮屠跟着他走出了长安，朝着幽州而去。

    　　只是轩辕炽不知道的是，在他转身离开的那一刻，范知墨熟睡的脸上滑落了一滴泪。

    　  ……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　白天还有一个小章节，新的一卷。

