    飞机上----

    烟瘾发作的石志坚不得不摩挲着手中胡俊才送的那枚打火机，来缓解心中压力。

    这个年代的香港和东瀛航空，允许客人可以随身携带一枚打火机，还有火柴上飞机，这在其它地方是难以想象的。

    幸亏这种忍耐不需要多久，穿着白蓝制服的东瀛空姐再次出现在乘客面前，机舱广播里也传来甜美的女声：

    “各位旅客请注意，请将您面前的桌位恢复直立，我们即将降落在羽田国际机场，感谢您乘坐此次航班……”

    飞机缓缓收起襟翼，朝着跑道降落，透过舷窗，横滨最大的海港横滨港匍匐在下方，犹如一块狭长的楔子。

    羽田国际机场到了！

    ……

    石志坚三人搭乘羽田国际机场的大巴出了机场，才走出机场出口，就看见一个熟悉的倩影。

    那是一名身穿黑色职业套装的女郎，身材高挑，体态丰盈，双腿套着黑色丝袜，瓜子脸上面架着黑色胶框眼镜，乌黑秀发用一根细长簪子挽在后面，显得极其干练。

    此刻，女郎高高举着一张牌子上面写着：“欢迎石志坚先生，莅临横滨！”却是中文字样。

    女郎这身打扮直接让跟在石志坚身边的戴凤妮，还有梁有才两人怔了一下。

    戴凤妮万万没想到，一来到东瀛就见到如此火辣的东瀛美女，忍不住习惯性地舔了一下小香舌，心说，这个硬是要得！

    梁有才就矜持很多，询问石志坚道：“这位小姐是来接我们的吗？”

    石志坚见戴凤妮眼睛直勾勾地盯着女郎很不礼貌，就咳嗽一声。

    戴凤妮这才回过神，俏脸一红，凤眸露出一丝不舍。

    黑丝女郎却毫不在意，男人这种目光她见多了，只是没想到今天能把一个美女也给吸引住。

    “介绍一下，这位是金龙株式会社的秘书山田光子小姐！”石志坚充当介绍人道。

    “这位是我的女翻译戴凤妮小姐；还有这位，是我的私人律师梁有才先生！”

    “你们好，很高兴见到你们！你们就我光子就可以了，我和石先生可是老朋友！”山田光子很是亲热地伸出手。

    戴凤妮第一时间握上去：“我叫戴凤妮，也很高兴认识你----哇，光子小姐的皮肤好好呀，不知道用的什么润肤露？你的手也好滑腻哦，用的什么护手霜？”

    山田光子这才觉得有些不对劲儿，这位戴小姐太主动太亲热了，握着她的小手不放。

    不过见对方是个大美女，山田光子也没想那么多，“如果凤妮小姐感兴趣，到时候我亲自推荐您使用！”

    “这个当然好！那个是你的司机吧？走，我们上车先！到了车上我们再好好聊一聊！”戴凤妮亲热地揽着山田光子的香肩就朝不远处的汽车走去。

    梁有才原本还惦记着能够和山田光子好好亲密接触一下，握个手什么的，此刻一脸委屈，瞅瞅石志坚道：“我好像还没和光子小姐认识呢？”

    石志坚拍拍他肩膀，“有机会的！”

    忍不住摇摇头，这个戴凤妮就是个妖孽，把她从香港带来东瀛也不知道是错是对。

    ……

    自从金龙株式会社接到石志坚电话，会长朝仓信雄知道石志坚要来横滨，就对此事十分重视。

    于是会长朝仓信雄就第一时间让山田光子搭乘他的专车过来机场接机。

    司机男子留着日式小平头，面对石志坚不苟言笑。

    石志坚注意到他手背上有厚厚的老茧，这是练拳留下的，不用说，此人不是保镖，就是暴力人物。

    这次那位朝仓会长让山田光子亲自接机，又让这么一个人物陪同，看起来很是重视此事。

    再看那辆汽车，却是朝仓的专驾----那辆香槟色的日产皇冠。

    丰田皇冠在本国的地位不亚于外国的宝马奔驰，甚至超过很多国外知名品牌。

    石志坚上了车，山田光子和戴安妮陪同他坐在后排，梁有才坐在副驾驶。

    车内装饰豪华，还很宽绰，山田光子明天有些不太适应戴凤妮的热情，主动往石志坚这边靠了靠，惹得戴凤妮一脸不满，不明白这些美女怎么都喜欢那些臭男人，难道香喷喷的自己不好吗？

    山田光子紧挨着石志坚，身上发出女人特有的香息。

    这边的女人都喜欢从自然花卉中提取香素，不管是沐浴，还是平时社交，都把身子弄得香喷喷的，尤其茉莉花是她们的最爱，此刻石志坚嗅到的香味就是茉莉气息。

    山田光子看出戴凤妮似乎有些不满，就主动开口缓和气氛，就主动找一些旅游方面的话题，给石志坚和戴凤妮介绍一些横滨的风土人情，还有历史掌故。

    石志坚享受这些掌故趣事的同时，更享受山田光子吐气若兰，耳鬓厮磨的那种感觉。

    戴凤妮却柳眉倒竖，凤眸圆睁，觉得石志坚是个十足的大灯泡，坐在这里实在碍眼。

    ……

    皇冠轿车行驶了差不多四十分钟，进入横滨最为繁华的街区。

    这里与之前石志坚见到的光景又不一样，如果说横滨港充满了渔民的淳朴，还有落后，那么街区则充满了时髦和新潮。

    女孩们穿着长裙，留着时髦的“波波头”发型，挎着小包，踩着高跟鞋摇曳在横滨街头。

    男子们穿着宽松的装，戴着装酷的墨镜，留着齐刘海发型穿梭在电轨车和黄包车之间。

    遥望过去，街头还张贴着花花绿绿的电影海报，其中有一张让石志坚印象深刻，却是女明星“吉永小百合”的《伊豆舞女》。

    海报上，小百合穿着白色和服，笑靥如花，显得那么优雅淡定，看她一眼，就能让人浮躁的心沉静下来，继而永记心底，这才是真正的“一眼千年”。

    ……

    须臾，丰田皇冠在横滨一处海滨别墅前停下。

    别墅外面悬挂着一个很显眼的金属铭牌，上面用中文隶体写着“朝仓宅”字样。

    男司机下车，帮石志坚他们拉开后座车门，侧身，很礼貌地请石志坚等人下车。

    石志坚下了车，然后山田光子下车，戴凤妮这才有些不怎么情愿地从车上下来。

    众人在男司机的引领下一起朝着别墅内走去。

    偌大的别墅纯日式风格，院子里青松白沙，还有一个小湖泊架着木质水车，随风转动，哗啦啦作响。

    山田光子明显不是第一次来这栋别墅，虽有人带路，却也轻车熟路，丝毫不被别墅的清雅气派所吸引。

    梁有才只是小小律师，哪里见过这样气派的场景，一双小眼睛滴溜乱转，觉得这辈子能看到这样的大别墅，死也无憾。

    戴凤妮见他这么没出息，看到别墅连哈喇子都快流了出来，简直和自己那个跟班师爷苏一模一样，忍不住伸手给他脑门来了一记爆栗，打完才道：“不好意思，打错！我以为你是那个扑街仔师爷苏！”

    梁有才捂着头，瞅着戴凤妮一脸委屈，心说，那个师爷苏又是边个倒霉鬼？！

    石志坚对于美宅一向没什么特殊研究，只是诧异这位朝仓社长为什么不在公司约谈，却要来他家里？

