    道理谁都懂，没有什么道理仁义，只在于各自利益。

    只不过眼下与吐蕃之结盟更为重要，所以吐谷浑不得不将兵锋指向大唐而已。

    说白了，吐蕃与吐谷浑都只是在相互利用。

    但是一旦河西被吐谷浑攻陷，局势却立即变化。

    诺曷钵欣慰的瞅了一眼这个儿子，身为赞赏。一个部族之崛起，不仅要有一位英明神武的可汗带领族人披荆斩棘、开疆拓土，更要有一个合格的继承人将丰硕的果实继承下去，并且延续发展。

    他的祖父吐谷浑可汗伏允便是一代枭雄，带领吐谷浑在乱世之中崛起，虽然先后败于隋、唐之手，却依旧可以力保青海湖不失，为吐谷浑的积蓄壮大争取了空间与时间。

    只不过自己的父亲伏顺却庸庸碌碌、昏聩无道，只是一味享乐，不思进取。

    如今，自己即将踏上祖父当年四处征战的道路，去为了吐谷浑的未来浴血奋战，而自己的儿子亦能够秉持自己的意志，在未来成为一个合格的接任者，这是最大的幸运。

    然而，一切都要从攻陷河西开始。

    若是河西无法攻陷，那么吐谷浑面临的就不仅仅是大唐未来的反攻，更有甚者，很可能受到眼下的盟友吐蕃狠狠的一击背刺……

    当然，对于攻陷河西，诺曷钵雄心万丈，区区右屯卫两万之众，如何抵挡七万吐谷浑铁骑？

    骑兵之威，便是让唐军翻上五倍都不行……

    “吐蕃浪子野心，眼下虽然支持为父，实则不过是希望为父搅乱天下局势，与大唐相互消耗而已。这一点，为父心中有数。”

    诺曷钵点点头，便是听取了儿子的提醒。

    大唐乃是礼仪之邦，纵然出兵周边诸国，亦要寻求一个合理的理由，做到“师出有名”，否则便是“名不正言不顺”，这一点极为迂腐，但是对于周边诸国来说却很是有利，只要避免送给大唐口实，那么就可免于战争。

    而吐蕃则不同，高远之上的牧民根本不知何谓仁义道德，他们想打就打，根本不需要寻找任何理由。

    这种敌人是极其难缠的，再加上其强横的势力，所以诺曷钵宁愿出兵大唐，也绝对不愿招惹吐蕃。

    伏忠道：“那儿子赶去前边，敦促大队快速赶路。”

    说着，便打马向前。

    诺曷钵急忙一摊手，拉住儿子的马缰，左右看了一眼，见到只有自己的亲兵在附近，便低声吩咐道：“待到冲锋之时，莫要冲在前头，唐军火器不仅射程远，且威力大，定要处处小心。”

    他可不想出师未捷，儿子先死。

    没有了优秀合格的继任者，自己拼死拼活打天下又有什么意义？

    伏忠哈哈一笑，颔首道：“父亲放心便是，儿子省得。儿子再是鲁莽自大，又岂能将唐人倚之横行七海、覆亡薛延陀的火器视作等闲？必定处处留心，绝不莽撞行事。”

    吐谷浑人骁勇善战、悍不畏死，但是并不等于主动找死。

    随着漠北、西域两场展示的爆发，唐军火器的威力也早已在天下流传，能够天下第一等强军逐步加大装备的武器，谁敢轻视？

    诺曷钵这才放心，松手道：“去吧！”

    “喏！”

    伏忠应了一声，打马向前，赶到队伍的前头，引领军队在崇山峻岭、沟壑幽谷之中穿行。

    诺曷钵抬头看了看远处山头覆盖着皑皑白雪的雪山，心底也自生出无限豪情。

    纵马驰骋、疆场杀敌，正是男儿意气！

    古往今来，又有几人曾经统御数万精骑，翻越山脉进犯中原王朝之土地？此战之后，他诺曷钵与吐谷浑之名，必将震动天下，纵然百世之后，也必有人传颂今日之盛况。

    流芳百世！

    诺曷钵登时豪情万丈，一勒马缰，策马向前驰去。

    在他身后，密密麻麻的吐谷浑骑兵成群结队跟了上来，漫山遍野的充入巍峨祁连山的山谷之中，马蹄声震得山间一片轰鸣，连大地都微微颤抖，鸟雀野兽惊吓得纷纷逃匿。

    杀气冲天！

    *****

    长安。

    今年春夏之季多雨，关中大大小小的河流尽皆水位暴涨，一度使得朝野上下严峻以待，唯恐发生洪涝。但是到了初秋之时，却气候炎热，连续多日未曾下雨。诺大的关中平原八百里秦川，仿佛变为一个庞大的火炉，连院子里的杨柳都耷拉着枝条，无精打采。

    兴庆宫一处寝宫之内，李承乾穿着一身常服，跪坐在地席之上饮茶。

    殿内各处角落皆摆放着铜匮，内藏坚冰，冰块融化之时形成丝丝缕缕的凉气自镂空的盖子冒出来，使得殿内清凉怡人。

    坐在他一侧的太子妃苏氏正襟危坐，一袭宫装温柔典雅，素手轻轻给对坐的高阳公主斟了一杯茶，温言笑道：“殿下正该多来东宫走走才是，太子记挂着你们这些妹妹，只是国事繁重、冗务缠身，不能时时出宫走动，经常在吾面前提及。”

    高阳公主亦是一身宫装，巴掌大的小脸儿描着精致的妆容，愈发显得唇红齿白、娇俏秀媚，闻言笑着回道：“儿郎临行之时，倒是叮嘱吾要时常来太子哥哥这边走动，只不过最近天气热得厉害，动一动便一身汗渍难受得紧，故而懒得出门，倒是让太子哥哥惦记了。”

    李承乾放下茶杯，随意的摆摆手，道：“自家姊妹，何必说这些？房相前往江南，可曾有书信寄来，提及身体状况？再者，家中情形如何？”

    虽然出镇河西乃是房俊自己要求，但此行太过凶险，李承乾心中难免抱有歉意。

    “疾风知劲草，板荡识忠臣”，唯有到了这等危急存亡之时刻，方能够窥见一个人内心之忠孝良善，平素纵然说得再好，也比不过谗言媚上、欺世盗名而已。

    所以对于房家之事，他格外关注，总不能人家房俊出镇河西、向死而生，自己却坐视房家受人欺负吧？

    眼下关陇一脉缺了房俊压制，愈发蠢蠢欲动，若是哪个不开眼的胆敢惹上房家，他这个太子拼着被御史言官弹劾，被父皇责骂，也一定要给房家撑起腰杆，主持公道。

    高阳公主正呷了一口茶水，闻言放下茶杯，笑道：“多谢太子哥哥挂念，不过还请放心，儿郎临行之前便曾叮嘱家中，一切都要小心行事，切不可给太子哥哥添麻烦，纵然有事，也隐忍一时，待到他出征归来，另作打算。最近家中事物已经尽皆收敛，便是城南码头那边，媚娘也约束家丁奴仆，万万可不惹事。此时局势紧张，大敌当前，吾等女流之辈固然不能为君父兄长排忧解难，却也断不能招惹是非，忍一忍也就是了。”

    她这般“识大体”，让李承乾愈发觉得心里亏欠。

    房俊那是何等意气飞扬、嚣张跋扈之人？如今却叮嘱家中要以大局为重，甘愿忍辱受屈，亦不让自己这个太子难做。如此高风亮节，与关陇那些个蝇营狗苟的小人相比，高下立判。

    不愧是自己所倚赖仰仗的肱骨之臣呐……

    心底感动，李承乾摇头道：“妹妹不必客气，二郎为国征战、戍边在外，孤若是不能维护其家小，何敢称孤道寡？但凡有那不长眼的给房家找麻烦，尽可前来告知于孤，孤一定为房家做主。”

    他虽然性格软弱，却不代表糊涂。

    人家房俊为了他的储君之位竭尽全力，他若是不能护住其家小产业，往后谁还会跟着他混？

    更别说他与房俊之交情早已逾越君臣之别，颇有些知己之感，更加不能坐视不理。

    高阳公主也不嘴硬，颔首道：“既然如此，那以后有事，小妹必定前来麻烦太子哥哥。”

    太子妃苏氏笑容温柔、貌美如花，拉着高阳公主的手，轻声道：“都是自家姊妹，这般说话岂非太过见外？妹妹都听太子安排便是。”

    高阳公主含笑应下。

    正在这时，门外有内侍快步走进殿内，上前躬身道：“启禀殿下，刚刚长乐公主打发人前往太医院，说是公主殿下染疾抱恙，请两名太医前去诊治。”

    李承乾先是一愣，继而心里“咯噔”一下子，吓了一跳。

    该不会是……

