    十一点的小区里面，已经算是夜深人静的模式了，两人捋着一边走着，偶尔会碰见巡逻的保安车，离着挺远的见到了以后，就躲在旁边的树丛里给自己藏了起来。

    毕竟高档小区的绿植覆盖还是非常高的。

    不过，陈聪看着还是觉得心里没底，他并不认为王赞能够找对地方，这一路走过来有四五栋别墅了，他就只是在每户人家外面驻足看几眼，然后就往下走了过去，你说你是专业的，但你至少也得掐着手指算算吧，就光是用眼睛看，你能透视咋的。

    十几分钟后，王赞站在了一栋别墅外面，指着这户人家说道：“八成的可能性就是这一家了？”

    陈聪狐疑的打量了几眼，问道：“为什么这么说，啥理由啊？”

    “还是我之前说的那么回事，这户人家因为有病人，所以家中的气场很不稳，就是所说的家宅不宁，如果我要是有个罗盘的话，你就会看见罗盘里的指针会有点乱，就是因为受到了磁场的影响……”

    陈聪听得是一脸懵，但其实王赞说的并不是太高深，一般的病人还好说，家里人都能接受，可要是有精神病类的病人，那真就是家宅不宁了，甭管你是平头百姓，还是腰缠万贯的巨富，反正家里人都不会安生的，那这么一来的话，首先影响的就是家里的运道和气息了，自然磁场肯定也会受影响的，说白了就是家里的风水乱了。

    王赞跟陈聪解释了一句，然后迈步就朝着前面的这栋别墅走了过去，伸手按了按门铃。

    “咣当”这时候，别墅二楼一个亮灯的房间，忽然传来了什么东西被砸的动静，期间似乎好像还有人在大声的嚷嚷。

    “听见没有，我说中了吧？”王赞指着楼上说道。

    陈聪说道：“好像挺靠谱的。”

    “嘎吱”按了两下门铃后，门就从里面开了，出来一个穿着工装的中年女子，狐疑的打量着他俩问道：“请问，你们找谁？”

    王赞笑着露出一嘴小白牙，说道：“我找你家主人，有人让我们过来看病的”

    开门的保姆顿时愣了下，明显非常的迷糊，说道：“你们等会……”

    “咣”门关上了，陈聪皱眉说道：“我估计他们挺难信的吧，咱俩空口无凭的上来就说给人看病，人一下来后见不认识我们，不得给咱俩轰出去啊？”

    “但我确实是来看病的啊，再一个，你能不能别这么心虚，又不是来作奸犯科的，撑死了被人顶多也骂两句精神病罢了”王赞整了整衣领，嘴里挺轻松的哼着小曲。

    等了三两分钟，房门又再次被打开了，门里这回站着个大概五十左右的男子，穿着一身睡衣，这人一看起来就属于那种气势比较强的。

    对方拧着眉头说道：“我不记得自己最近联系过什么医生过来看病的了，你们是从哪里过来的？”

    “自己找过来的”王赞说道：“还有，在你将我们轰走之前，我有两句话你最好听完了再轰我们走。”

    “你说！”

    王赞说道：“首先是，你确实没联系过我们，我也确实是自己找上门来的，你家的病人大概不到三十岁，会讲俄语，女性，犯病没有超过一个月，对么？”

    对方顿时愣了下，不可思议的问道：“你怎么知道的？”

    “我怎么知道的你不用管，但我应该能够帮你解决这个问题”

    门内的人深深的看了他们一眼，侧身说道：“你进来吧”

    陈聪顿时松了口气。

    片刻后，这中年女子领着他俩来到了楼上，先前他们看到的那个房间，此时还有叮叮当当摔东西的动静传了过来，期间还伴随着哭哭啼啼的动静。

    这中年来到房门外，推开门后就看见屋子里面有两个人，一个中年妇女站在一旁表情无助，眼睛红肿，另外一个则是正在疯疯癫癫的用手四处摔打着房间里的东西。

    看见有人开门，中年妇女回过头，见到有两个生人站在走廊里，就诧异的问道：“老宋，他们是谁？”

    “来个雯雯看病的”老宋挺无奈的说了一句，似乎也不知道该怎么介绍他俩。

    中年妇女皱眉说道：“你又让谁介绍大夫了？”

    “他们是……”

    王赞没等他们说完，自己直接就走了进去，然后来到那年轻的女子身前，伸出拇指就朝着对方的眉心处按了下，同时左手掏出一张符纸，快速的贴在了对方的胸口上，咬破指尖在纸上写下一串安神符箓。

    “你在干什么？”中年妇女叫嚷道，走过来就要拉着王赞。

    王赞回头说道：“你要是不想她好，就别管我，要不你就等着她疯够了再安静下来”

    王赞说话的时候，这女子就已经不吵也不闹了，然后呆呆的站着，眼神里面的表情很空洞。

    这是个大概二十六七岁的年轻女子，气质还算不错，不过表情比较呆滞，两眼无神，让人一看就能看出来，明显是神经受到过创伤。

    叫老宋的男子也走了进来，拉着自己老婆的手，轻声说道：“你没看见雯雯已经安静下来了么？等一会再问，先看看是怎么回事吧”

    王赞放下手，说道：“把人扶到床边坐下吧，她现在已经没事了，往下我有些问题要问问你们。”

    老宋和中年妇女看了他一眼，然后搀扶着女儿走到卧室扶着她坐了下来，这期间女子一是比较安静的任人摆布着，老宋看见女儿胸口贴着的符纸，还有一串带血的符箓就愣了下。

    “我女儿这是中邪了？”

    王赞说道：“还不清楚是不是中邪，也许是跟这有关，还得稍后再看吧，她有病是最近一个月内的事？”

    “是的，忽然之间就跟疯了一样，我们也不清楚是怎么回事，沪海的几家医院都去检查过了，几乎说法都很一致，就是她可能受了什么刺激，导致脑部神经受了损伤……”

    王赞点了点头，朝着陈聪说道：“进来啊，你在外面等着干什么”

