    顾天涯负手站在门口，缓缓道：“首先，是李承乾。”

    “李承乾？”

    众人相互对视一眼，纷纷皱眉道：“家主这是何意？铁了心的要把好处送给外人吗？李承乾乃是大唐皇子，并且已经被册封为东宫皇储……让他跟着去高句丽捞取名望，将来岂不是有了插手政务的机会？”

    顾天涯沉默不答。

    而也就在这时，猛听一个笑声传来，道：“诸位这个忧虑，朕来回答如何？”

    笑声之中，门口人影一闪，只见李世民和长孙皇后携手而来，笑意涔涔的看着众人说道：“李承乾，乃朕之嫡长子，但是，他同时也是幽云顾氏的侄儿。”

    屋中几个家臣沉默一下，陡然一起拱手反驳道：“陛下应当明白，吾等今夜商量的乃是家族之事。虽然陛下是大唐之君，但是君王也不能随意插手臣子的家务。”

    “说的不错，是这个理！”李世民点了点头，语气显得极为平和，微笑道：“君王虽然号称广有四海，但是对臣子家务却不能指手划脚。然而诸位有没有想一想，你们幽云顾氏的家事能算家事吗？”

    众人明显一震。

    只听李世民徐徐吐出一口气，郑重又道：“幽云顾氏，建诸侯国，所以家族之事，就是国家大事。”

    皇帝说着一停，紧跟着再道：“而我大唐，乃宗主国，无论是从国朝律法的角度，又或者依从自古传承的规矩，宗主国对于诸侯国的一切政务，皆是有资格也有权力插手的。”

    众人默然无语。

    这时长孙皇后开口打圆场，声音温婉的道：“这只是官面上的说辞，其实咱们两家不会太分彼此。本宫是个妇人，对于国事不太通晓，所以本宫只在意两家的孩子能够亲善一生，哪怕将来垂垂老矣的时候也是好兄弟……”

    皇后说着也一停，声音更加温厚道：“也许诸位会说，虎宝宝将来要迎娶李明珠，这已经是联姻之举，足以让两家的亲戚关系再续一辈。然而我们李氏皇族确认为，虎宝宝光是迎娶李明珠还不够……”

    皇后说着再次一停，语气终于变的肃重，道：“因为就算虎宝宝娶了李明珠，也仅仅是和皇族的第一支有了续亲，对于皇族其它几支而言，彼此的亲戚并未续上。”

    马三保忍不住辩驳，道：“我家少主和李承乾太子乃是表兄弟，这份亲戚关系已经很可以了吧？”

    皇后微微摇头，道：“不够，远远不够。光是表兄弟关系，终究有一天会被利益所冲淡。所以必须要有更紧密的关联，才可以让小一辈携手一生，比如……”

    这时顾天涯开口接话，代为解释道：“比如让孩子们一起去做大事，形成一种无法割断的利益团体，你的利益跟我有关系，我的利益也跟你有关系。如此才能相帮扶持，同心协力的面对整个世界。”

    众人隐隐有所明悟。

    只听顾天涯沉声又道：“无论将来的顾氏走到哪一步，我们始终要记住自己的出身在哪里。汉家血脉，同根同源。这个世界大得很，天下的财富也多得很，想要去囊获那些财富，身后必须要有支撑。”

    李世民顺势接过话茬，郑重开口道：“幽云顾氏开疆拓土之时，大唐将会是顾氏最强力的后盾，朕这一辈子会是如此，李承乾那一辈同样也如此。”

    顾天涯再次开口，也郑重说道：“而当大唐对外扩张之时，我幽云顾氏同样是最强力后盾，譬如那民间百姓之家，孩子们长大了可以分家，虽然各自去过各自的日子，但是兄弟之间一定要相帮扶持。”

    在场几个家臣默然不语，明显在心里还是有些不情愿。

    顾天涯突然语气变的强硬，沉声道：“李承乾的事，就这么定了。无论你们同意还是反对，他必然和虎宝宝一起去辽东。”

    这是摆出了家主权威，直接拍板了一项族议。

    马三保突然开口，目视李世民毫无怯意，据理力争的道：“陛下赚了这么大便宜，是不是应该给点表示？”

    李世民欣然点头，微笑道：“此言有理，朕当采纳。等到孩子们启程之时，李氏皇族必然会有所表示。”

    马三保立马追问，道：“是什么表示？”

    李世民沉吟一下，缓缓伸出三根手指，道：“首先，朕会下达一份圣旨。其次，皇后会派出一队宫女。再次，大唐这边派出一个国公跟随。这位国公将会率领五千玄甲铁骑，用以彰显孩子们出巡的威风。”

    皇帝说着微微一停，目光深邃又道：“圣旨用来遮挡外人眼线，宫女用来伺候孩子们生活，至于那五千个用来彰显威风的玄甲铁骑，真实的意图乃是帮你们幽云顾氏去干仗……”

    干仗？

    皇帝说的是干仗！

    明明高句丽已经打下来了，然而皇帝却说了干仗这个词，显然是隐有所指，在场众人明悟于心。

    如今高句丽各地，叛军依旧藏于山林啊。

    皇帝笑意涔涔看向众人，问道：“朕的这番表示，诸位感觉如何？”

    马三保和几个家臣对视一眼，郑重拱手行礼道：“陛下大气不凡，感谢出兵襄助。”

    李世民受了众人一礼，目光却看向顾天涯，忽然开口问道：“除了朕的李承乾，还有哪个孩子会跟着？”

    这是在询问其余的安排。

    顾天涯轻轻吐出一口气，道：“李明珠虽是女孩，但她需要跟着去。”

    李世民肃然点头，道：“这丫头以后会是虎宝宝的正妻，将来是要执掌顾氏后宅的主母。所以，她确实该跟着去。”

    顾天涯缓缓又道：“我的弟子之中，小王勃也要跟着去。”

    李世民先是一怔，随即若有所思，再次点头道：“王勃出身贫寒，没有母族羁绊，这个小家伙自幼被你和秀宁养在身边，几乎可以视作是亲儿子一般的情况……所以可以大力扶持，今后会是虎宝宝的好帮手。”

    顾天涯笑了一笑，道：“我倒是不怎么在意这些，主要是王勃和虎宝宝最亲近。两个小家伙若是有哪一天没见面，虎宝宝必然会又哭又闹不肯睡觉。”

    李世民面色肃重，道：“这等亲厚情感，更加值得扶持。”

    皇帝说完之后，似是沉吟一番，忽然又道：“如此一来，队伍已经很是庞大。”

    言下之意不说自明，乃是劝阻顾天涯继续给其他孩子机会。

    顾天涯微微迟疑一下，最终缓缓点了点头，道：“行吧，就这几个娃娃吧。”

    李世民立马开口接茬，目光看向长孙皇后，道：“观音婢速速回去小院一趟，把李承乾给朕喊过来。”

