    “当然。”

    楚南又伸着胳膊，轻巧的拍在了柳老肩膀上，他已经透视到柳老的经脉，因此注入的也非常精准。

    柳老身上的各处器官，都已经衰竭，只是勉强撑着，有了圣医能量进入，加快血脉流动，新陈代谢。

    “那太好了。”

    “我老柳，活了这么大半辈子，也活得够够的了，只是能看到佳馨大婚，我老柳死也暝目了。”

    “爷爷。”

    “别说这么丧气的话呀，我的爷爷可是老福星，老寿星呢！”

    说着，柳佳馨轻轻的捋着柳老花白蓬乱的头发，温柔的小手轻巧地按摩着柳老的后背。

    她一边说着话，一边挤着眼睛，对楚南使着眼色。

    “有趣。”

    “也不知她使这眼神究竟是何意。”

    两人待了许久，一直到天色漆黑，楚南看着柳老的身体，血脉流通的更加舒畅，新生细胞代谢。

    “不错。”

    楚南暗暗感叹圣医能量的神奇，如此强烈的衰老和衰竭，换做是任何一种医术都治不好。

    不管怎么说，这一个晚上柳老是不会有什么危险了。

    “走吧。”

    楚南刚轻声关上大门，柳佳馨就一把挽住了他的手，指尖温柔的捏着他的手心。

    “去哪？”

    “你说去哪就去哪。”

    “还有，你没看清我的眼神的意思吗，这么木讷又不解风情，怪不得以前一直送外卖，其实是有原因的。”

    “呵呵。”

    看着柳佳馨那风情万种的小眼神，换作是任何一个人都能明白那里面浓浓的爱意。

    之所以楚南这样傻笑，只是他一时间很是羞涩，不知如何回答的好。

    “嗯！”

    没等他反应过来，柳佳馨撅起粉红色小嘴唇，贴在了他的额头上，印出一个更深厚的香甜唇印。

    楚天宇也感觉到她的心在砰砰的跳动，两个人不由得拥抱在了一起，温柔的贴着对方的头颅。

    “我们在一起吧，直到海枯石烂！”

    “嗯！”

    两个人手挽着手，一起向外走去，挥着手叫了一辆出租车，奔向东南市最繁华的夜市步行街去。

    即使天色一变，外面下着微微的小雨，两人也依然浪漫的手挽着手，打着伞在街头漫步。

    只是走了一小段路程，楚南就看到前方，似乎有两个熟悉的身影，在商场的旋转门前经过。

    “好像…”

    尽管说那苍茫的雨雾，让楚南的视线感觉十分模糊，他又往前走了两步，瞪大了眼睛望去。

    “一定就是他！”

    有句老话说的好，不是冤家不聚头，自己心情刚好一点，和柳佳馨出来，就碰上了那两个东西。

    “怎么了？”

    看到楚南的脸色一变，柳佳馨也是感觉很奇怪，按道理说，像楚南这样的人，没什么值得他生气。

    “啊。”

    “没事。”

    楚南骤然间就冷静下来，即使真的是那一对贱男女，狗男女，自己又能怎么样呢？

    因此他只是腼腆的微笑着，揽住柳佳馨腰肢。

    “走吧。”

    两个人走进了商场里，柳佳馨望着柜台里的珠宝着神，楚南看到滚梯口，那两人往上走去。

    【周立兴，男，2 5岁。】

    【刘月儿，女，21岁。】

    “还真是。”

    按照系统的提示，楚南也是成功的确认了他们两个的身份，不过自己现在不想再上去搭理他们。

    这个时候他从自己的裤兜里掏出一根烟卷来，用打火机点着，微微的抽着烟吐着气。

    “呵！”

    “人生真是寂寞如雪！”

    楚南看着路过的人，许多都在好奇的望着自己，看来自己在快脚上这个身份，真的已经出名了。

    “楚南。”

    “快来，看看这个怎么样？”

    按照柳佳馨的指示，楚南走到了柜台前，那里放着一颗硕大的钻石戒指，闪着七彩的光芒。

    那钻石边缘，又镶着彩金色的珠宝，看上去就显得贵气逼人。

    “没问题。”

    虽然标签上的价格很贵，但对于楚南来说，这不算什么，毕竟有了宋家给的投资卡。

    说着，楚南手指夹着信用卡片，帅气的递给售货员。

    “滴！”

    只是几秒钟的功夫，楚南输入密码，8 8 8 8 8 8元钱就花了出去，这花钱的滋味可是真爽快淋漓。

    “好漂亮。”

    楚南望着柳佳馨，她细腻的头发盘起一个卷儿，把钻石镶嵌在上面，更显光彩动人。

    她站在镜子前，欣赏着自己的美貌样子，嘴角边显出一道微笑的弧度。

    “走喽！”

    柳佳馨挽着楚南的胳膊，一蹦一跳像个快乐的小孩，两人一起坐上了滚梯。

    楚南看着前方熙熙攘攘的人流，望见了周立兴和刘月儿的后脑勺。

    他们的间隔只是不过十米，这却让楚南感到一丝不自在。

    自己倒是不在乎这两个狗男女，也不想和他们两个废话，但是一旦纠缠起来，只怕会打破这美好的气氛。

    “走喽！”

    柳佳馨拉着楚南，两人刚到滚梯口，就奔着手表区去了，刚好和那一对狗男女走的方向相反。

    她走到了浪琴金表柜台前，一边伸着手，扶着自己头上的彩色钻石，打量着那琳琅满目的名表。

    楚南一向对这些东西不懂，自然也并不感兴趣，看着裤兜里的烟已经抽完，又拿出块口香糖。

    他无聊的嚼着，又向着前面走去，这个时候系统没有再发出提示，他也百无聊赖的转悠。

    “楚南！”

    “快来看，这表怎么样？”

    楚南听到柳佳馨的声音，就到了柜台边，那里是一对金色的情侣表，两边还想着办个粉红色的心形。

    “好啊。”

    楚南又一次拿出卡来，潇洒的刷了，又出去6 6 6 6 6元，买买买真是非常爽，一直买就一直爽！

    “回家吧。”

    “天色晚了，先回去休息吧，明天起早还要看爷爷。”

    “嗯！”

    柳佳馨很是乖巧可爱的依偎在楚南身上，他们两个人刚下了滚梯，就看到了那一对狗男女。

    “嘿嘿！”

    周立兴嘴上叼着一根粗大的雪茄，摸了摸自己头上打着的厚重刘海，不屑的望着楚南。

    他那副无耻无赖的样子，十分嚣张放肆，真的是非常的欠扁。

    “哈！”

    “你小子，上次刚被我的兄弟们当沙袋，好好教训了一顿，没有想到又来这里招摇过市，呵呵。”

    站在一旁的刘月儿，脸色也是非常的高傲，盛气凌人，她冷冰冰的问楚南道。

    “你个穷小子，没有想到被我老公收拾一顿，竟然交上了好运，傍上人家一个富家女，当小白脸啦！”

    这样阴毒的嘲笑，换作是任何人都会愤怒的，更何况是在大庭广众之下，楚南却没有生气。

    他只是一脸平静的微笑回答道。

    “没错。”

    “还在送，只是只送给我最爱的人，我的佳馨。”

    “什么？”

    本来刘月儿想通过这样阴冷的嘲讽，获得一丝快感，一丝优越感，却遇上楚南这样的回答。

    那样的快感瞬间消失，刘月儿心里有无数恶毒的话，却卡在了嘴里，说不出口。

