    “我两个师妹要留下镇守，我带了一个弟子，她……”静慧师太有点不好意思，低声说道，“她有点不方便，一会便到。”

    “不方便？”叶少阳随口一问。

    老郭笑道：“不方便，就是方便去啦，不方便就是方便，人家师太脸皮薄不好意思说，一个劲问！”

    叶少阳尴尬地挠了挠头，心里嘀咕，什么方便不方便的，跟绕口令似的。

    在路边等了一会，那个去方便的妹子来了，是个二十来岁的小姑娘，静慧师太介绍说是她的嫡传弟子，叫李媛媛，长得乍一看不是美女，但是很清秀、很耐看的那种，气质娴静，静慧师太介绍之后，妹纸只是从他们点头笑了笑。

    不过，不知道自己是不是想多了，叶少阳总觉得她看自己的时候，眼神有点怪怪的。随后自恋地想到，也许是自己长得太帅，又这么有名，妹子或许十分仰慕自己……

    “诛仙四剑被盗，你们有什么看法？”上山路上，静慧师太同他们交谈起来。

    叶少阳三人说了自己的猜测，一起讨论了下。静慧师太叹息道：“我觉得这件事，肯定跟天劫有关……法术界，乃至整个人间，都要出大事了。”

    叶少阳沉默不语，心情也是愈发凝重起来。

    “少阳，你这一向可好？”静慧师太幽幽问道。

    叶少阳无奈笑了笑，“不瞒师太说，不怎么好，有些事情，想必你也听说了。”

    静慧师太神色中现出伤感，沉默半晌，转过头来望着他，幽幽说道：“少阳，你当日从我峨眉山将冷玉领走，可知会有今日？”

    叶少阳一怔，隐约想到什么，惊道：“师太当时难道就已经知道了？”

    静慧师太叹道：“我当然不知她的身份，我只看出她有佛缘，而今仔细想来，那时她正处在命运节点，若她真的皈依佛门，或许能逃过这一劫。”

    一番话，让叶少阳几人都震惊了。尤其是叶少阳，内心掀起了惊涛巨浪，那些过去的记忆一下子浮起来：

    如果……芮冷玉当初不跟自己去星宿海，就不会听到苏沫摇那个铜铃，这样，就不会唤醒她体内无极鬼王的深念，这样是不是就不会觉醒了，会一直当一个正常的人。

    如果真是这样……两人现在是不是已经成功结婚，就没有现在的这些事了？

    四宝猛地一拍脑门，惊道：“我还真没想过这个问题，早知道那次就不带她一起去了……”

    静慧师太说道：“不是这等说，因果缘分皆有天定，现在你们知道了结果，往前去推‘因’，自然觉得可以避免，但在当时，她却非去不可。”

    叶少阳听出她话中有深意，忙问道：“可是师太方才有说，当初不如不救她。”

    静慧师太道：“那是她的命运节点，她跟你走了，你遇到危险，或有重大的行动，她不可能不参加，这就是她的命运……唯一的变数，就是留在峨眉山清修，跟你永不相见，这便是另一种命运，少阳，你还不明白吧，她要么出家为尼，要么就跟你在一起，去经历她该经历的事情，一旦她选择了跟你走，这一切都无可避免了。”

    叶少阳怔怔发呆，仔细思考静慧师太的话，的确大有道理！

    “如果……当初她选择留在峨眉山，而又继续跟我联系，或许将来事情过了，再跟我联系，那便能够两全其美了？”

    静慧师太摇头说道：“你这还是以果推因了。少阳，你想想，以当时的情况来看，她若选择跟你继续在一起，又何必还要出家。既然出家为尼，那自是心灰意冷，遵守佛门戒律，跟你就不会再有什么结果，这么说，你明白了吗？”

    叶少阳醍醐灌顶，沉吟着点了点头。

    静慧师太接着说道：“她当时虽不知道自己的身份，但是冥冥之中是有所直觉的，不然也不会想到出家，只是，她最终还是选择了你，哪怕将来要经历种种、甚至万劫不复……”

    原来……是这样。

    叶少阳低下头，极力克制着自己的情绪，过了一会，他抬起头来，冲静慧师太笑了笑，“多谢师太提醒，让我明白了很多。不过，我相信机会还是有的，我一定能救她出来。”

    静慧师太轻轻叹了口气，自顾往山上走去，口中幽幽说道：“红尘本是无情道，人生处处总关情。”

    一路上山，来到龙虎山正殿前，张无生亲自等在殿外，见到静慧师太，拱手打了招呼，对叶少阳只点了点头，一起进入正殿，走到厢房里。

    厢房里已经有七八个人，叶少阳扫眼一看，都是几大宗门的掌教或者首座之类的重要人物，有九华山的释信无，普陀山的慈心师太、青城山的王道乾、五台山的逍遥飞，还有几个年轻一些的，大部分都见过，但叶少阳都叫不上名字。

    能叫上名字的，跟自己都有这样那样的过节，不太对付。因此他一出现，慈心师太和王道乾就冷眼看过来。之前道渊真人的丧礼上他们就见过一次，几个人一起诘问叶少阳道渊真人的死因，还是张无生给压了下去。

    四宝没想到逍遥飞也来了，硬着头皮过去，躬身行礼，恭恭敬敬地说道：“师叔一向可好？”

    逍遥飞双手合十，坐在蒲团上，盯着面前茶几上的杯子，看也不看他一眼，道：“你面壁期间私自下山，可曾把我这个师叔放在眼里？”

    他的闭口禅之前在悬空观让道风给破了，也不再修炼那个。

    四宝有点尴尬，再拜说道：“徒弟下山，自有徒弟的道理，但不论什么时候，我都是五台山弟子，您也都是是我师叔。”

    “很好。”逍遥飞语气平淡，不带任何表情。

    四宝站到他身后去，冲叶少阳吐了吐舌头。

    一个五十多岁的道士走上来，对叶少阳拱了拱手道：“福生无量天尊，叶掌教安，贫道有礼。”

    虽然不知道他是干啥的，叶少阳也赶忙回礼。