    “极端恐怖组织？！”

    看到这六个字的时候，宋洛下意识的神色一凝，感到这几个字带来的压迫感。

    就这六个字，宋洛就可以联想到战火纷飞的非洲、中东大陆，人肉炸弹的场景……

    不过这样的极端恐怖组织，竟然高调宣布自己拥有超凡者，并且还公开向世界各国招募超凡者？

    现在世界五大流氓都没有发话，这个组织就率先开口，是不怕死吗？

    不过宋洛忽然发现，自己接受的这个新闻，来自于一个‘超凡网’的网站。

    加入了官方组织之后，宋洛自然加了不少的群聊，在那里，宋洛自然也接触到了一个‘内网’，便是只属于超凡者可见的官方网站，里面有不少超凡者的消息。

    只不过截止至目前为止，宋洛都看不着什么有用的消息，全网站的会员一共才四万出头，几乎全是在灌水，没什么有营养的话题。

    这则由官方账号发布的‘极端恐怖组织LZT事件’的新闻，是宋洛这几天得到的最有价值的新闻。

    不过转念一想，宋洛立马打开了正常的浏览器，发现在那里宋洛根本就搜不到这条新闻的有关信息，甚至于连这个极端恐怖组织LZT的消息都是一片空白，似乎被人为所屏蔽了。

    想想也是，这样公开招募的信息，官方怎么可能允许他流入正常社会之中呢，万一那些没有加入官方的超凡者看到这个新闻之后，为了大把的钞票去了非洲，那可就是严重的事故了。

    发在‘超凡网’就不一样了，这里可都是官方有记录的人员，一旦有哪位脱离国境，那么也能第一时间察觉。

    “这……”

    周远婷的一双美眸闪烁着，似乎对于这个新闻有些不敢相信，忍不住抬头看了一眼宋洛，又观察了一下四周，小心翼翼地低声询问道：“宋洛，这件事儿你怎么看？”

    “关我屁事。”宋洛耸了耸肩，“我又不打算去非洲发大财，还能怎么看？”

    宋洛只能对这个极端恐怖组织LZT说一句牛批，真正的勇士敢于直面五大流氓。

    飞快的吃完饭之后，宋洛便回到了教室，开始了下午的课程。

    而和宋洛一起上课的同学们显然也在那个网站里，他们语气激动，纷纷讨论着这一点，仿佛他们也是超凡者一般。

    对此，宋洛也没什么想说的，只是认真上课。

    下午的课程过去之后，傍晚下课之际，宋洛跟着周远婷没有跟上来，立马火线开溜，叫来了网约车，回家。

    也不知道怎么回事儿，这两天周远婷总是有事儿没事儿找自己聊天，宋洛现在都怀疑会不会是自己的金手指暴露而引起周远婷的怀疑了。

    这娘们也忒烦人。

    车载广播正在播放，司机是一个三四十岁的汉子，看上去就是到了有妻儿老小要养的年龄，一路颇为沉默，倒是没有出租车司机那么健谈。

    “晚间新闻，今日15时，联合国召开紧急会议，五大常任理事国展开针对非洲局势的新一轮探讨，对于极端恐怖组织……”

    广播中播放起了晚间新闻，宋洛也得到了非洲那‘平头哥’一般的恐怖组织的后续。

    维和部队将会前往非洲维持安定的秩序，同时花旗国老糊涂总统承诺将会在非洲驻军三万，高卢、不列颠两国将会在地中海地区展开联合军演，沙斯也会和夏国在非洲进行演习。

    这么一看，宋洛当场就明白了。

    这个极端恐怖组织，怕是要打出GG了。

    到家之后，宋洛再度打开了手机，看了一眼「英雄远征」里密密麻麻的副本。

    「深海入侵：第一章」、「深海入侵：第二章」、「深海入侵：第三章」……一直到第七章才结束，不过这些副本都不是如同序章那样，是属于即时演算的副本，而是属于延期副本，宋洛可以挑战失败可以重复挑战的那种。

    而除了「深海入侵」系列副本之外，宋洛还看到了其他的部分。

    比如「巴黎巴士底要塞铁面」、「凛冬将至」、「雄鹰翱翔」之类的副本，不过有的副本宋洛可以理解，但有的副本宋洛是真的理解不了。

    比如这个「巴黎巴士底要塞铁面」，巴黎的巴士底监狱宋洛是知道的，毕竟是一个著名的区域，但这里会有什么样的危险需要一个副本来解决？而且这副本的等级还标注着五级，宋洛现在还没办法挑战。

    不过这「巴黎巴士底要塞铁面」副本的奖励很诱人。

    没有任何的晶能与精魄、经验书奖励，奖励只有一个，「神秘的一星英雄」。

    直接获得一个新英雄，这个对于宋洛而言，可以说是最佳的奖励了，只可惜现在进行不了。

    副本还有很多，大部分都是一级副本，有即时的、有延时的，对于这一点，宋洛也有一些猜测。

    即时副本应该是自己进行的同时，事件已经在世界某处发生，而延时副本则是会发生在未来。

    不过这也只是宋洛的一个猜测，看了看，宋洛在非洲方面，看到了一个新副本。

    「恐怖来袭」，副本等级为二级。

    看这副本的样子，应该是属于今天看到的新闻描述中的情况。

    宋洛并没有选择开启副本，而是放在这里，打算在那极端恐怖组织覆灭之后，看看这副本在不在。

    就这样慢慢翻阅到了零点，宋洛也打了个哈欠，觉得自己该挂机睡觉了。

    不过到了零点每日签到刷新，宋洛随手把今天的签到奖励领了，打开了抽奖界面，如往常一般点了抽卡。

    “龙鳞果还是其他的什么果？糟糕，星辰果忘记吃了……算了，明晚再说。”

    宋洛在心中胡思乱想着，眼前的屏幕渐渐被一股金色流星所笼罩，见到金色流星，宋洛打了个哈欠。

    金色的果子，有点意思。

    下一刻，宋洛忽然反应了过来。

    什么颜色？

    金色？

    这他妈……

    “繁星在上，一切的罪恶都将会别终结，我将应运而来，给这世间带来主的光辉！”

    一星英雄，「圣光笼罩·威金顿」！

