    这一刻，心态向来极好的朱世贤竟然有些迷茫。

    他有些想不明白，自己接下来该怎么打。

    现在比分虽然只是3：0，但是这三个球，王超已经告诉了他三件事。

    第一个球：你不要跟我比算计，你算不过我。

    第二个球：你不要跟我比耐心，你比不过我。

    第三个球：你不要跟我打防守，你防不住我。

    “那我该怎么打？”朱世贤只觉得事情有点嘲讽：“我一个削球手，难不成你要我主动抢攻？”

    王超再次发球，这一次他发了个常规短下旋。

    他对朱世贤的正手攻击力还是有忌惮的，既然朱世贤已经想通了刚刚那两个球，王超自然不会再去赌朱世贤不敢抢攻。

    面对这个短下旋，朱世贤只能削。

    他曾经很自豪自己的削球打法，因为他觉得削球可以一招破万招，任你千变万化，我自岿然不动。

    但现在他有点郁闷，因为他很想换个方法跟王超打，不想跟王超斗短了。

    但他偏偏只懂得削球这一种打法。

    于是转眼间，计时器又走过了一分钟，两人再次进入了漫长的拉锯战，不知不觉，已是四十七个回合。

    吉川大木痛苦的捂住了眼睛，烦躁的在原地走来走去，他在心里祈祷，最好王超赶紧把朱世贤淘汰掉。

    倒不是他感情上支持王超，而是因为朱世贤是本届T2钻石赛唯一的削球选手，他真怕削球手的慢性子把这个比赛给毁了。

    事实上，吉川大木很讨厌王超，因为儿子吉川宏跟他说过发生在金陵的事情。

    吉川宏是被华国乒协来自上层的不可抗力强行驱逐回国的，吉川宏曾经想抗争，但别人根本不出面，他想抗争都找不到目标。

    表面上，桂花香俱乐部负责人和颜悦色的告诉他，因为某些内部运营的原因，暂时不能跟他继续合作了，并且愿意赔偿违约金，他能怎么办？

    吉川宏灰溜溜的回国，把一切告诉吉川大木，随后吉川大木煽动国内渔轮，最终成功引爆了去年就已经埋藏在民间的不满情绪，促成了T联赛的出现，并在此基础上推出了T2钻石赛。

    随后吉川大木加班加点制作了小册子，评选华乒六小龙，意图非常明确，毫不掩饰，就是要捧杀王超。

    至于胡不鸣和马昂星这两人为何能入选六龙名单，当然是对乒甲非常了解的吉川宏提供的资料。

    在吉川宏看来，王超再强，也就是在乒甲强，而在世界乒坛，王超屁都不是。

    所以吹捧王超，就是在毁掉王超。

    他等着水鸟鹰或是林梓君来血虐王超，也让华乒所谓的新世代六龙颜面无光。

    若是水鸟鹰前辈在虐杀王超之后再公开对华乒放两句大不敬的话，那就再好不过了。

    到时候，最注重颜面的华乒国家队教练组，一定会迁怒王超，不再给他出战机会。

    这样，王超的前途基本上就算是毁了，而他吉川宏被驱逐回国的仇，也就算是报了。

    整个计划，吉川宏并不觉得有任何问题，因为他听说过七年前耿帅的故事。

    耿帅输了一场无关紧要的公开赛，从此不被华乒征召。

    那么王超输一场更重要的钻石赛，当然也不会被华乒征召。

    非常合理。

    所以吉川宏只是在等，等待一个人来击败王超。

    朱世贤其实是个很不错的打手，但是很可惜，看样子他今天是打不过王超了。

    第四个球在进行到第五十七个回合时，王超回球再次冒高。

    又是一丁点的冒高。

    朱世贤学乖了，不动手，稳稳的削过去。

    削过去的这一刻，他心中竟然有种松了口气的奇怪满足感。

    那意思大概是：“看，这次我可不会上当。”

    又是十几个回合后，朱世贤终于也出了纰漏，削球冒高，而且偏长。

    王超直接侧身起板爆冲。

    朱世贤稳稳的削回来。

    局面再度变成削球手最常遇到的防守反击态势。

    但朱世贤心里却“咯噔”一声，意识到不妙。

    因为他防不住王超无孔不入的进攻……

    连续七板后，他再次被拉穿。

    4：0。

    看着球童屁颠屁颠跑去捡球，朱世贤用最短的时间复盘了一下刚才的比赛，然后忽的想起了王超在第五十七个回合时那个冒高……

    “也就是说，那真的是他不小心冒高了，而不是失误？”

    “他毕竟年纪小，没有我的基本功扎实，所以，那时候我应该直接爆冲的？”

    他仔细回忆了一下，那个球冒高的程度，其实已经足够爆冲了，跟王超第二个球的故意引诱是不一样的。

    然而自己没敢打……

    反倒是又过了十几个回合后，自己冒高，王超毫不犹豫的抢攻，并且把自己打死了。

    这一刻的朱世贤觉得好像哔了狗。

    他发誓，从现在开始，自己必须进入“心如止水”的绝对理智状态，必须要摒弃掉一切狐疑、猜测、恐惧、不安的负面情绪，一定要绝对客观的判断每一个球，该抽抽，该削削，无论如何，也不能再犯这种该死的低级错误了！

    他对天发誓！

    ……

    “朱世贤可惜了。”秦华昌摇头叹息：“明明也是个奸似鬼的人物，咋就喝了王超的洗脚水呢？”

    王陆也看得忍不住笑，总觉得朱世贤满脸严肃削球的样子带着几分滑稽：“但你不得不承认，世界第一削球手绝非浪得虚名，他这心态已经快无敌了……一般人被王超这么连续算计四个，还没个球都能想通，现在恐怕都要吐血了，可是你看他，现在还真的稳住了，开始跟王超重新比拼耐性了。”

    是的，现在电视屏幕上显示的比分已经攀升到了9：6。

    从4：0到9：6，这11个球打了漫长的十五分钟，计时器已经只剩下最后七分钟。

    而在这十五分钟内，朱世贤并没有再吃亏，反而追回一球。

    他和王超打的是真正意义上的持久战，双方比拼耐心，比拼掌控，其间王超有几次失误，朱世贤毫不犹豫主动抢攻，而当朱世贤出现技术波动时，王超同样果断抢攻。

    两人的抢攻都有过自杀，但总体上进攻的成功率远大于防守。

    所以这种比分交替攀升的局面，其实只能证明一件事情：当前状况下，王超和朱世贤在硬实力上是真正的五五开。

    泡菜国内的官方解说已经激动得喊起来了：“看到了吗？你们看到了吗？这就是我们大泡菜国排名第一的超一流选手，这钢铁一般的意志，这绝对冷静的态度，还有这一分一分往回咬的拼劲，让我们一起为朱世贤选手加油，我们坚信他能拿下这一局！”

    随后他话锋一转：“但是，让我们吃惊的是，来自华乒乒甲联赛的年轻小将王超，竟然真的如传说中那么厉害，他只有18岁啊，你敢信吗？他比我们的希望之星李正直选手还要小一岁，但是他已经稳稳的进入了超一流的行列，华乒真是太可怕了，随便出来一个人，都是超一流选手！”

    可惜他没听见帝都大佬的聊天，否则他就会知道，其实在华乒眼中，朱世贤不是超一流，只是一流。

    而现在的王超，表现出来的实力也是稳稳的一流。

    天底下哪来的那么多超一流？

    三天以前，全世界也就孙天龙可谓超一流，而如今，也就孙天龙和罗九两个超一流。

    至于国家队中另外三人，萧飞、白峰、林笠，统统被评定为“一流之上”，这是一个过渡阶段，用玄幻的说法，叫做“半步超一流”。

    十多年前的庄慧深，七八年前的拜耳，也曾短暂达到过这个境界。

    王超其实还没到这个境界，他虽然赢了白峰，但依靠的是战略战术和智慧，单论球的质量，他还差那么一点点。

    这一点点就不是纯靠天赋可以达到的了，他得练，至少把身体练得更壮实些再说。

    而此刻，双鱼座的***依然没看懂场上的局面，他不得不再次求助自己的师兄：“这么打下去，王超怎么赢？”

    朱泽石有些怒其不争，瞪了他一眼：“别一天到晚老琢磨你那点胶皮的事儿了，你现在的眼光已经连你徒弟都不如了，你就一点危机感都没有吗？”

    “我为什么要有危机感？我就是个搞技术的，我又不需要上场打球，更不需要以后跟你们竞争总教练的职位。”

    ***理直气壮：“以前我跟小九一起看球的时候，偶尔也会问他啊，很丢脸吗？不觉得啊，他们又不嫌弃我。”

    朱泽石无奈，只能乖乖解释：“你别看他俩现在旗鼓相当，但是王超最初那几个球的算计是有意义的，他就是在逼朱世贤不断思考、不断懊恼、不断调整心态，不断控制情绪。”

    ***问：“然后呢？”

    “然后……”朱泽石叹了口气，依然不想把话说透：“你要知道，朱世贤不年轻了，他都29岁了，哪儿还经得起这接二连三的折腾？”

    ***一愣，然后恍然大悟。

    ……

    第一局球在倒计时只剩三分钟时终于打完，这局球看得现场很多观众哈欠连天。

    最终王超11：9获胜，他最初四个球的优势硬是被朱世贤追回来两个，可见这场球之艰难。

    李正直在球场边露出微笑来，他觉得世贤哥很明显已经逆转了局势，后来居上了。

    虽然世贤哥的优势看起来很微弱，但从比分趋势上看，这优势是确实存在的，那么，只需要后面稳住，总能打回来的。

    论状态的稳定度，他觉得世贤哥是高于王超的。

    这时候吉川大木出场，宣布直接进入fast5，原因是剩下的时间已经不足以进行第二局常规模式比赛了。

    朱世贤走到场边略微休息，顺便跟李正直聊聊天，放松一下心情。

    当他长长吐出一口气来时，忽的感觉到一阵微微的晕眩。

    “世贤哥，你没事吧？”李正直体贴的递过来一瓶拧开盖子的运动饮料：“你的脸好白。”

    朱世贤勉力振作精神，摇头笑道：“我没事，反正接下来是fast5，应该撑得住。”

    李正直点点头，想了想，忍不住多嘴了一句：“其实世贤哥，你刚才这局球没必要打得这么努力呀。”

    朱世贤一愣，忽的脑子里掠过一个极其隐约的念头，却一时之间抓不住，下意识追问道：“你说什么？”

    李正直道：“我是说……反正第一局球已经很难扳回来了，不如干脆输得干脆点，保存体力去打后面的对局，何必打这么久呢？”

    朱世贤只觉得脑子里那个****的念头愈发清晰，他拼命思索，仿佛不想清楚就一定会吃个大亏一样，想啊想，想啊想，终于，他想通了。

    这一刻他浑身一颤，简直仿佛触电一般，然后就有一种吐血的冲动。

    这种情绪叫做“郁闷到吐血”。

    我ri啊，老子一世英名，严防死守，到底还是又掉到坑里去了呀！

    该死的王超！

    狗日的王超！

    老子哔了狗了！

    “世贤哥？世贤哥？世贤哥你怎么了？世贤哥你没事吧？”李正直一连串的声音，终于把朱世贤从愤怒而憋屈的朦胧状态中拉了回来。

    “我没事……”朱世贤有些粗暴的甩开了李正直抓着自己胳膊的手，这一刻他连李正直都迁怒上了。

    毕竟，如果李正直不多那句嘴，他最多是做个糊涂鬼，可现在，又踏马的后知后觉的看透了王超的计划，偏还没办法防范，他看来是要做个清醒鬼了。

    走上球场，他甩了甩头，明显感觉脑子里还有一股晕眩感。

