    第801章 武宏山幸存者（今天好热啊！心浮气躁！）

    武宏山主峰....

    在一片漆黑之中，闪动着点点火光，五十多人分别围绕在三堆篝火的旁边静静的坐着…

    噼啪....

    木柴燃烧不时的发出噼啪的爆响声.....

    这些人就是目前在武宏山的全部幸存者，最多的时候这边差不多有二百多个幸存者，只不过后来走了一批又一批，如今就剩下这53人。

    这些人神色有些木然的围在篝火旁，摇曳的火光映照在他们的脸颊上，相比其它地方的幸存者，这五十多人的状态要好很多，最起码还没到饿成皮包骨头得的程度。

    冯德龙是这五十多个幸存者现在的领头者，在末世之前他不过是这山上面馆的一个服务员，能成为五十多人的领头者，原因很简单，因为他是这五十多个人中三名进化者最强的那一个。

    实力上的绝对的碾压，其他人没有办法不低下头颅.....

    冯德龙的面色有些难看，他一言不发导致周围其他人也什么都不说就那么沉默着。

    山上的食物储量已经不多了，这几天众人都是在勒紧裤腰带过日子，一天就只有那么一顿勉强吃饱的饭，当然让冯德龙心情不好的最根本原因，是今天有两名幸存者死亡的事情。

    那两名幸存者没有死在丧尸的口中，却是被一只不知道从哪里窜出的只是身体就有篮球大小的蜘蛛，那只蜘蛛的八条长腿就如同是八根锋利的可以变形的尖刺。

    蜘蛛突然出现，毫无征兆，连着咬伤两人，只用了十秒钟那两个人就面色乌黑七窍流血的倒在地上死去，显然那只大蜘蛛的身上有着剧毒。

    冯德伦的心情很烦躁，死的两个人虽然都没有什么战斗力，可一个是门诊的医生，另一个则是在山上负责众人吃饭的厨子。

    所以这两个人的死亡，算是相当糟糕的一种情况。

    好在幸存者中还是有些妇女的，不管愿不愿意她们还是承担起为大家制作食物的工作。

    一接手食材后众人才发现食物的明显不足，若是不及时的补充食物，怕是明天大家就要饿肚子。

    可是按照平时的食物开销，和之前搜集到的食物数量，他们至少还能在吃上个一星期才对。

    那么答案也就呼之欲出了，有人中饱私囊偷吃了属于大家的共有的食物，而这个嫌疑人首当其冲的第一怀疑对象，就是已经死掉的王冕。

    之前就有人怀疑厨子王冕怎么在这种食不果腹的情况下，他不仅仅没有和其他人那样饿的两腮无肉，反倒是脸颊越发的圆润，感情是这家伙一直在偷偷吃大家的食物。

    还亏得大家还因为他的死亡而感觉到惋惜，在知道王冕都做过什么后，大家反倒是愤然觉得这王冕是死不足惜，死有余辜！

    这五十多个幸存者中，有三十多人是游客，封路的那段时间，这些出来玩的游客都被困在了外面，索性这些无法离开城市的人就苦中作乐的继续在当地游玩。

    丧尸病毒全面爆发的当天，武宏山的游客加上商家和工作人员，差不多有七八百人，病毒爆发的时候有不少人变成了丧尸，结果因为特殊的地理环境，反而病毒扩散的并不是很迅速。

    恐慌的游客慌不择路，而追击的丧尸又只是一只只不知疲惫的目的单纯的小傻瓜，它们可不会爬那些陡峭的石梯。

    十几二十几只丧尸追逐一个惊慌的游客，结果就落得一个一同滚下山跌落山崖的下场。

    最开始武宏山上的幸存者有足足有二百多人，经历过最开始的恐慌迷茫之后，纷纷有人离开，也有人察觉到丧尸病毒的蹊跷，再回想封城的举动，猜测出这次病毒的非比寻常，索性有一部分人就留在了武宏山上。

    迎来送往，一波一波的人来，又有一波一波的人走，经历过意见不合的决裂，最终剩下的就是这50多个人。

    借助着地利冯德龙他们这些人只需要守住那条登山的石梯就算有再多的丧尸，一次通过的数量也是有限的，冯德龙他们可以轻易的防守住，一旦情况危机，他们甚至还可以将石梯用一些重物封锁。

    当然这也是因为冯德龙他们这些人比较幸运，他们所在的武宏山区域算是进化兽最活跃的区域，而进化兽和变异丧尸因为完全对立的关系，只要它们相遇就是不死不休的局面，但同时它们也会相互忌惮，随着进化兽和变异丧尸的等级越来越高，智慧越来越高，有些时候它们也会尽可能的避免发生一些正面冲突，似乎它们是默认的达成了各自休养生息的约定。

    而在武宏山所属范围的山林之中，本来就有着数量惊人种类繁多的蛇虫鼠蚁，受到丧尸病毒的影响，有一部分变成了丧尸虫或者是丧尸动物。

    昆虫和人类相比有着天生的身体特征和结构上的一些优势，就算是一些垂直的山璧，它们也能够如履平地的在上面爬行。

    所以反倒是这些变异的昆虫，对冯德龙他们的威胁最大，虫子们白天不怎么出来，可一到晚上就活跃的厉害。

    要不是偶然间发现火焰可以驱散那些虫子，冯德龙他们这些人就算没有全军覆没，此时还活着的人怕是超不过十指之数。

    冯德龙看了眼围着火堆蜷缩着坐在一起的幸存者们，到现在他们这些人已经不抱有希望会等到救援，日复一日的重复煎熬，让他们眼底失去了对未来的期望。

    “明天我们出去寻找食物，在这么下去大家只能被活活饿死！

    谁要和我一起去？”

    冯德龙的声音嘶哑，然而他说话后却是没有几个人给他回应，五十人只有五人抬起了手，这其中还有两个是进化者。

    剩下的那些人一个个表情颓然，已然是一副打算破罐子破摔的表情。

    有食物他们就跟着张嘴吃，没食物就一动不动的挨饿等死。

    冯德龙发出一声冷哼：

    “你们不想好好活着可以离开，有多少人想要活着，但是他们没有你们的运气，而你们这些人还偏偏一副生无可恋的模样。”

    声音刚落就有一个一脸颓然的青年开口反驳：

    “我们也想好好活着啊，可是你以为我们都和你一样，拥有超能力可以不怕丧尸不怕那些怪虫子，我们只是普通人，什么都做不了的普通人！”

    冯德龙没有动怒，但是眉头却是紧紧的皱了起来。

    一个月之前，冯德龙莫名的就获得了一种能力，他的手指，手臂，甚至是双腿双脚，都能够变化成刀锋，极其锋利的刀锋，可以轻易的就将丧尸斩成两段。

    冯德龙在获得这个能力后，并没有抛弃同为幸存者的其他人，或许只是出于对同类的同情，然而就是这份善意，让他将搜寻到的食物都贡献了出来。

    久而久之那些不劳而获的人，也就习惯了有人无私奉献，不会有什么感激之心，全当是理所应当的事情。

    在他们的心中，所想的大都相同…

    大家都落难了，都已经是末世了，聚在一起互相帮助不是应该的吗？

    我身体素质不好！

    我害怕！

    我是女人！所以我不能去战斗，不能去搜集物资。

    你那么强大，你拥有了超能力，能者多劳你就应该多为大家做一些事情。

    现在的冯德龙已经不再是之前的那个冯德龙，此时这些围坐在火堆旁的幸存者，在他看来是一根根蛀虫。

    之前就是因为这个所谓的公平分配，导致一些出力寻找物资的和值班守夜的人不满，他们会想既然什么都不做都能够得到一样的食物，那凭什么是他们出去冒险！

    (本章完)

