    这三天，凌逸辰感觉自己的不死魔躯也都得到了增强，不死魔气在不断的增加着，这倒是让平时已经不怎么动手的凌逸辰有些高兴。

    不死魔躯是可以通过不断的杀戮变强的，在来到万兽域后，凌逸辰为了培养虫族，这才选择了将机会都留给虫族们，平时并不怎么动手，除非有需要的时候。

    这三天，他杀的可是有很多化灵境界的强者，虽然数量上肯定不可能太多，毕竟这些国家还凑不出五千位化灵境界的强者，尤其是他们的国家，也需要留下一些强者镇守，否则肯定会出乱子。

    目前杀了这么多强者，凌逸辰感觉自己的不死魔躯也有着晋级的趋势了，再多杀一些就能突破到黄金级了。

    凌逸辰已经松了一口气，还剩下一千五百只空冥飞甲，按照目前收获到的尸体总量，凌逸辰感觉自己可以打造出一支无敌之军！

    要不，现在直接反了？

    凌逸辰有些意动。

    可是，他感觉万兽域，应该还有隐藏力量，没有被自己发现。

    比方说，软蛋的巨龙族群呢？

    到目前为止，凌逸辰只在万兽域见到了软蛋这一只纯种巨龙，难道是只剩下软蛋了吗？

    凌逸辰觉得，或许巨龙一族正藏在暗处还没有冒头。

    他特意查过资料，在鬼蝗之灾那个年代，其实还是有很多纯种巨龙的，只是在后来的一个时代，巨龙一族突然莫名的消失了，也就偶尔才能被发现一两只，这也使得万兽域的强者们都认为是巨龙一族归隐了，不想让外人找到他们。

    当年对抗鬼蝗后的时候，巨龙一族可是主力中的主力，身为纯种巨龙，资质肯定好的很，修炼到化灵九阶巅峰基本上是没有问题的，哪怕在灵气稀薄的万兽域，也肯定可以。

    至于繁衍问题，虽然纯种龙族之间很难生育，但它们的寿命普遍也很悠久，可以抵消概率问题，不太可能因为繁衍问题而消失。

    可是直到现在，居然都没有巨龙跑出来对抗鬼蝗军团，一想到这里，凌逸辰就很是奇怪。

    各国也都不知道这是为何，都有人谈论巨龙一族是不是出了什么意外，这才到现在都没出来冒泡。

    因此，凌逸辰觉得万兽域肯定还隐藏着某种秘密，否则归心似箭的他，早就强硬起来直接开打了，怎么会继续这么慢吞吞的徐徐图之呢？

    所以凌逸辰最终，还是打消了直接动手的念头。

    看了一眼虫巢半位面，除了天女帝国的军队，其余的都已经被列为了转化有机质的原材料。

    等到这场仗打完，凌逸辰还是会把这群士兵放掉的，而在自己还未称霸万兽域的这段时间里，就只能委屈她们一直在部分虫族的能力下，陷入昏睡了，至于日常的食物，直接用有机质代替，注入到身体中，可以补充日常消耗，就是身体会慢慢的虚弱，毕竟有机质是专门提供给虫族的。

    可是就在这个时候，异变发生了！

    有大量的巨龙出没！

    凌逸辰一愣，刚刚才想了一下巨龙一族呢，居然就出来了？

    不过这段时间，他偶尔也会想一想这些事情，次数太多了，这次只是碰巧而已。

    对于碰上了巨龙们的那部分鬼蝗，凌逸辰直接让它们跑路，它们肯定不是那群巨龙的对手。

    因为这次冒出来的巨龙，光是凌逸辰通过鬼蝗们的视角发现的，就有三百四十五只！

    境界全都处于化灵九阶巅峰！

    凌逸辰嘴角抽搐，还真的是不鸣则已一鸣惊人，居然隐藏的这么深。

    好一个巨龙一族，这实力只怕是都能统一整个万兽域了吧？

    所以它们消失的缘由呢？

    当年鬼蝗后杀掉了巨龙一族的绝大部分精锐，可那也才七八十只，现在怎么跑出来三百多只了？

    这些年这么能生的吗？

    凌逸辰感觉不对劲，还是先把鬼蝗军团都给收回来吧，先调查到足够的情报，再继续自己的计划。

    这么想着的时候，凌逸辰已经暗中调遣所有的鬼蝗，慢慢的加速，然后朝着指定的位置聚拢。

    这么多化灵九阶巅峰的巨龙跑出来，凌逸辰觉得这还不是全部，应该还有一些没达到化灵九阶巅峰的，没被允许出来冒头。

    不过光是自己发现的这些，已经很成问题了，有足够的机会能覆灭鬼蝗军团！

    由于是纯种巨龙，故而在同等级当中，它们基本上都是一个能打好几个的那种，换成鬼蝗兵的话，更是如此，这时候让鬼蝗军团上去硬拼，太不理智了。

    凌逸辰赶紧让安雅林她们撤退，再出没的话，要是碰到巨龙们的话，那么他们肯定会暴露身份。

    凌逸辰可不知道巨龙一族有没有分散行动，那三百四十五只巨龙，或许只是其中一队！

    这场仗，难打了啊……

    本来以为是简单难度，结果突然给自己调整到了地狱难度……

    凌逸辰叹了口气，先撤退吧。

    ……

    “风将军，怎么回事啊，怎么鬼蝗们速度突然快了起来？”

    “你问我，我怎么知道？”

    “按照这速度，空冥飞甲根本追不上啊。”

    “要不我们独自跟上去？”

    “我们跟上去有什么用？被围攻吗？”

    “那……就这么放弃追杀？”

    “你要是想上，我不拦你。”

    “咳咳，它们实在是太快了，我们根本跟不上啊。”

    “这就对了嘛，唉，我们也都尽力了。”

    一群将军，聊着聊着，就彻底失去了鬼蝗军团的行踪，无奈之下只能到处乱飞，试图寻找其他的队伍。

    像是这种对话，也都发生在各个队伍当中，最终跟丢了鬼蝗。

    而在这段时间内，也有一些鬼蝗队伍被巨龙们屠杀殆尽，凌逸辰也是尽量让鬼蝗们离那群巨龙们远一点，减少着损失。

    凌逸辰没去跟巨龙军团硬刚，哪怕是他，面对这么多巨龙，也只能跑路，顶多打游击战，还能多杀一些。

    不过那样子，肯定会暴露自己的身份，对血蟒王国不利，于是他也只能放任巨龙军团对鬼蝗们展开屠杀。

