    关于路过的幽灵星人的报道，依旧是铺天盖地，人们简直无法相信这是神神秘秘的外星人会做出来的事情！

    撞车，开国际玩笑呢！

    并且，就算撞车了，外星人也没必要把米国那艘核潜艇连人带船都带走啊！

    更合理的解释显然就是，外星人直接把核潜艇抢走做研究了！

    当然，也有一部分网友认为，这是米国杜纂出来的消息，米国人此举隐藏了不可告人的秘密，还真别说，这种阴谋论的市场同样不小。

    相比于外星人的存在，他们更愿意相信这是米国人一个自导自演的阴谋！

    不过，不管是外星人撞车，还是米国人主导的阴谋论，伴随着事件的过去，热度都开始减弱，而就在这时，一份来自非洲的报道，将不少人的目光吸引了过去！

     8102年10月16日，位于非洲东部的罗西尼亚国一座矿山，竟然挖出了十分罕见的粉色钻石！

    那是一颗相当诱人的粉色钻石，重达37克拉！

    这颗超大粉钻虽然依旧比不上去年现世的那颗粉红之星（59.6克拉，拍出了7120万美元的天价），但是它的颜色更正，显眼的粉红色，几乎让人怀疑这颗粉钻是不是被染色了！

    不过，伴随着这颗绝世彩钻的出现，罗西尼亚挖出钻石的东北地区，顿时就陷入了一片战火之中，三个同一时间发现钻石的军阀，直接开搞了！

    非洲可以说是人类的起源之地，物产之丰富，超出了人们的想象，非洲蜀黍们为什么懒散，就是因为物产太丰富了阿，没东西吃，那就去树上摘野果啊，满地的野果随便摘。

    然而，非洲政局也相当不稳定，为了利益，很可能一夜之间就发生政变了。

    在这方面，罗西尼亚国还算是好的，政局已经平稳了十来年，特别是和华夏交好以来，获得了一定程度的工业发展，改善了罗西尼亚的经济和生活条件。

    不过，局部的战争却是从来没有停止过的，诸多部落和军阀之间，总会因为各种各样的问题而演变成武装冲突。

    就比如这一次，为了那颗绝世粉钻，为了那座发现绝世粉钻的矿山，罗西尼亚东北境三位军阀就从之前的合作发展到了战争的局面！

    绝世粉钻的出现，自然在第一时间就引起了慕白的注意，毕竟，慕白的人造钻石大业，可就缺这种稀有的彩钻呢！

    更何况，慕白通过小白已经确认过这一刻粉钻，又粉又嫩，绝对是粉钻中的极品！

    这样的粉钻，慕白当然是想要入手，只是，很快慕白就发现，用钱无法解决这件事。

    慕白皱着眉头想了下，他发现，想要获得这种高品质的粉钻，这一次似乎就是唯一的机会了，等他们停火之后，粉钻鬼知道会卖给谁！

    就比如去年刚刚展出的那颗紫钻，重约5克拉，呈深紫红色。当把它放到灯下时，就会变成深红色，相当神奇，而最终它的成交价也不负众望，派出了两千万英镑的天价记录！

    这不是重点，重点是买家完全没有透露信息，据传言乃是一位英国贵族。

    说到这里就不得不吐槽一下这些贵族了，这些人最喜欢高收藏，但坑爹的是东西一旦被他们收藏了基本上就不会再次流通，除非他们家族破产！

    显然，慕白想要更高价购买那颗紫钻都没有门路。

    所以，慕白觉得这一次粉钻，不能再错过了！

    根据小白获得的情报，目前的粉钻掌握在那位叫做卡里路的军阀手里，但在面对两位军阀的联手攻击中，处在了下风，连地盘都被夺走了不少。

    但卡里路将军的地盘因为有一个入海口，乃是罗西尼亚为数不多的几个港口之一，商业和工业发展的不错，三方谁笑到最后犹未可知！

    从这里，慕白看到了自己的机会！

    “小白，准备一下，带上100号武装护卫机器人，咱们去非洲罗西尼亚！”仔细的思考了一下，慕白便下定了决心！

    “老板，咱们还是开游凰号去？”小白问道。

    慕白点了点头道：“当然，咱们没有和罗西尼亚有任何联系，开游鲲号去不现实，到时候机器人不好运送！”

    至于开游凰号去就简单了，毕竟那位卡里路将军掌握着一个港口，可以停靠游凰号运送机器人。

    从宁州前往非洲罗西尼亚，最佳路线是从南海走马六甲海峡，从马六甲海峡直达罗西尼亚，行程一万三千公里，几乎跨越半个地球，比之前去马里亚纳海沟远多了。

    慕白预计，以游凰号水面66节最高时速的速度，去一趟得需要六天时间！

    说实话，这个时间已经非常非常快了，特别还是走海路的情况下。

    公司的事不必多说，在白石湾厂区，慕白带着一百号武装护卫机器人、以及各式各样的金属材料、瓜光蔬菜食物，再一次从自己的白石湾出发了！

    和上一次一样，在华夏领海范围内，都是以低速为主，不引起别人的注意。

    从宁州出发，往南走东海，过弯弯海峡，入南海，以伪造的身份穿越防守严密的马六甲海峡，这一趟足足走了三天！

    从马六甲海峡出来，便是印度洋，到这里基本上就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了！

    “游凰，以60节时速直接前往罗西尼亚国西罗港！”游凰号里，慕白吩咐道，虽然游凰号的最高时速是66节，但航行速度自然不可能以最高时速进行，总算留一些余量。

    从马六甲海峡到罗西尼亚的直线距离是6300公里，如果以60节时速，就是112公里每小时狂飙，仅仅只需要两天半！

    这个时间，甚至还比从宁州到马六甲的时间短！

    慕白话音刚落，游凰号的速度就开始逐渐升高了，直接从30节的普通时速飙到了60节！

    远远望去，就好像一道白线如同离弦之箭，向着远方狂飙而去！

    这一幕，落在游凰号身后远处几艘船的眼中，差点就以为自己遭遇了灵异事件！