    第1004章 黑天一族秘密，魔黑天，转世继承者

    之前，君逍遥就对苏红衣的来历很感兴趣。

    但苏红衣自己也说了，她并不知晓自己来自何族。

    从小无父无母，是被收养长大的。

    不过君逍遥却是看到了，苏红衣小腹下，有模糊的六芒星印记。

    那时他就猜测，苏红衣应该和灭世六王有关。

    而现在，这巨山大小的头颅上面，也有一道模糊的六芒星印记。

    此外，君逍遥抱着苏红衣。

    可以清楚看到，在苏红衣那双如鲜血凝就的赤瞳中。

    有血红的曼陀罗花在盛放。

    如果说这两者间没有关联，君逍遥是打死都不信的。

    “如果我猜想没错的话，那么一切都应该说得通，有了合理的解释。”君逍遥心想。

    比如大祭血地，为什么那么巧合，会在两界大战开启前夕，出现动静。

    因为那个时候，正是君逍遥以混沌之血，觉醒苏红衣体内力量，压制其诅咒之力的时候。

    因为诅咒之力被压制，苏红衣力量觉醒，所以才引起了大祭血地的共鸣。

    至于苏红衣体内那股诅咒之力的来源，也很好解释。

    这大祭血地内的地缚灵，就是最直白的证据。

    诅咒之力，来源于曾经被黑天一族献祭过的万灵。

    那种滔天怨念与恨意，经久不散，最后化为刻在血脉中的深深诅咒！

    “接下来，就是验证，我猜想对不对的时候了。”

    君逍遥抬起手，并指为剑。

    锋锐的剑芒在吞吐。

    斩天诀施展而出！

    千丈金色剑芒，照亮了苍穹寰宇，对着那巨山般大小的骷髅头力劈而去！

    “他这是要做什么？”

    远处，那些暂时在观望的两界天骄，皆是有些疑惑不解。

    君逍遥现在已经是创下记录，名震边荒了。

    他还要弄出什么幺蛾子？

    轰隆隆！

    白骨巨山瞬间，一分为二。

    随之而来的，是漫天的血色花瓣。

    那都是曼陀罗花的花瓣。

    在无尽的血色花雨中。

    一面漆黑的古朴镜子，忽然浮现了出来。

    和一般镜子不同的是。

    这面镜子，甚至连本该光滑的镜面，都是漆黑如墨，像是封禁着某种大恐怖的存在一般。

    而随着这面镜子出现。

    君逍遥立刻感觉到了，他空间法器内的神泣战戟也在剧烈颤动。

    之前，君逍遥深入大祭血地时，神泣战戟也曾颤动过。

    现在的反应则更加剧烈！

    “果然，我的猜想没错。”

    君逍遥眸光一亮。

    这更加证实了他心中的想法。

    忽然。

    君逍遥怀中的苏红衣，身躯缓慢悬浮而起。

    “我这是……”

    苏红衣自己也是迷惑极了。

    她转而看向那面漆黑镜子。

    不知为何，却有一种隐隐的熟悉感。

    轰隆隆！

    就在所有人都惊疑不解之际。

    那面漆黑镜子中忽然颤抖了起来！

    一只巨大的漆黑魔手，从镜面里，挣扎着探出。

    然后另一只手探出。

    那模样，就像是要破开某种沉眠的封印一般。

    那镜子中的存在，慢慢挣扎脱离，一股恐怖到极点的威势，散发而出。

    令所有人都是感觉窒息。

    那是一股无上的力量！

    最后，那镜子中的存在，完全显露出了身形。

    赫然是一尊八臂魔神！

    说是魔神，但却又有一种佛陀明王的感觉。

    就好像是佛陀的忿懑相一般。

    甚至可以称为八臂魔佛。

    在八臂魔佛周围，开满了血色的曼陀罗花。

    场景显得诡异恐怖，仿佛是献祭众生的灾劫魔佛。

    “出现了，魔黑天。”

    君逍遥看着那诡谲恐怖的八臂魔佛，喃喃自语。

    参悟了众生祭文后，君逍遥也算是对黑天一脉稍微有些了解。

    这一族群的生灵极少。

    因为他们掌控了，天地间最为禁忌的力量之一，献祭之力。

    献祭万灵，滋养己身。

    可以说，这是一种极为逆天且恐怖的力量。

    正是因为掌控着这一种逆天力量，所以黑天一脉族人极少。

    而在这些族人中，血脉最强，最纯粹的存在。

    则能凝聚出魔黑天，也就是面前这恐怖的八臂魔佛。

    而能凝聚出魔黑天的人。

    将会被黑天一脉的所有族人顶礼膜拜，尊称为大黑天！

    也可称为大黑天神！

    若君逍遥猜的不错。

    凝聚出这魔黑天的存在，应该是和初代战神同样级别的逆天人物。

    也就是黑天一脉的大黑天。

    而苏红衣，则可能是大黑天力量的转世与传承者。

    因为这一脉，还有另一种能力。

    就是通过献祭之力，播撒下种子。

    即便因为某些原因陨落了，也能在轮回中再度诞生。

    轮回不休，不死不灭！

    这的确是一脉极为恐怖的帝族。

    也难怪会被淹没在古史之中。

    因为太逆天了，所以遭人忌惮妒恨。

    别说是仙域了，就连异域这边，绝大部分帝族，都很忌惮黑天一族。

    “那是什么，简直太恐怖了。”仙域那边，一群天骄头皮发麻。

    而异域这边，一些眼界不凡的天骄，露出极度惊疑之色。

    “那莫非是……黑天一脉的魔黑天？”

    “黑天一脉，已经消失了的一族，此地可能会再出现？”

    “不，我家老人曾说过，黑天一脉，执念很深，轮回不休，一直未曾彻底陨灭。”

    异域这边的生灵，无比震撼。

    许多人其实并不知晓，陨落在大祭血地的那位古老黑暗不朽。

    竟是黑天一脉的大黑天神。

    君逍遥目光在注视着。

    从漆黑古镜中脱出的魔黑天，可以说是那位大黑天神的核心传承。

    代表绝望之源，毁灭之始的魔黑天，力量强大到令人战栗！

    这魔黑天，一双如血月般的眼眶，看向苏红衣。

    而后直接是化为一股澎湃浩瀚之力，遁入了苏红衣体内。

    苏红衣，本就是黑天一脉，剩下的最后一位族人。

    也是大黑天神意志和力量的转世继承者。

    所以魔黑天，本就该回归苏红衣。

    随着魔黑天的回归，苏红衣黑发飘舞，染上了一层血色光晕。

    一双血色赤瞳，也是红若滴血，其中有血色曼陀罗花盛放。

    血色曼陀罗花，也是黑天一脉，用来献祭供奉的花朵。

    而苏红衣那被斩断的四肢，也是以肉眼可见的速度，重新生长了出来。

    她体内，被君逍遥所封印的诅咒之力。

    也是在魔黑天的力量下，被炼化消磨。

    诅咒之力的来源，正是那些被黑天一族以及大黑天神，献祭的万灵。

    他们的不甘，怨恨，愤怒，化为刻入血脉的诅咒，压制侵蚀苏红衣的血脉力量。

    这才让她无法变强，只能成为一个受人欺凌的小乞丐。

    现在。

    随着魔黑天的回归，苏红衣赤瞳中迸射出妖艳诡谲的血光。

    “我，知道了。”

    苏红衣喃喃自语。

    她知道了一切的秘密！

    (本章完)

