    听完对方的介绍后，赵宏山忍不住问道：“我们实力和其他两个阵营差这么多，为什么还没被灭掉？”

    的确，冰封阵营的领主这么少，和其他两个阵营的人数和实力都差这么多，怎么到现在还没被灭掉呢，这简直不合理。

    “呵...”赛义德闻言，顿时一阵苦笑。

    “这就是阵营建筑和阵营兵的功劳了，要知道在大本营中，可是有十万高阶元素部队和一万只七阶的寒冰巨龙坐镇呢。”

    听到寒冰巨龙，赵宏山顿时眼睛一亮，口水都差点流出来。

    这要是召唤成亡灵了，那自己不是横扫整个塔拉星人了么。

    赛义德继续说道：“而且除了寒冰巨龙，还有一个寒冰女神的分身在，如果真的敌人打进来，那女神的分身就会亲自出手。”

    说到这里，他顿时眼露恐惧的神色。

    “神灵的分身实力我只看过一下，一挥手就是如世界末日般的景象，百万军队瞬间灰飞烟灭。”

    看到对方的样子，赵宏山好奇的问道：“神灵分身？你见过出手了？”

    听到提问，赛义德眼中的恐惧更浓烈了。

    过了良久后，他这才说道：“你以为我们为什么会成为三个阵营中最弱的存在，那是因为我们之前不知道神灵的分身，于是联合了火焰阵营一起攻打雷霆阵营。”

    “而在最后主攻的时候，是我们冰封阵营主攻的，最后打进了雷霆阵营的内部，引起了雷霆之神分身出手了。”

    说到这里，甚至浑身出现了寒颤的迹象。

    “咕噜…”艰难的咽下一口口水，他继续说道：“只是一挥手，一瞬五十多位领主，上百万的军队全部被杀死，没有一个幸存者，简直太恐怖了。”

    赵宏山听到神灵分身的实力这么强，顿时收回了心中对寒冰巨龙的想法，忍不住问道：“就算不能攻打大本营，那为什么天空之城到现在还没被打下来？”

    如果天空之城早被打下了，恐怕也没有他什么事情了，也不会被拉入这个副本了。

    几分钟后，赛义德这才恢复过来，问题对方的疑惑，顿时点了点头，说道：“终于问道点子上了，要知道什么是天空之城，这可是一座建立在天空中的城市，想要上去就要开启天空传送门，而开启天空传送门需要一千万的金币和晶石当做门票。”

    “晶石大家倒是筹够了，但是这个金币吗…”

    说到这里，他顿时无奈的摇了摇头。

    虽然他们冰封阵营现在不行了，但还有雷霆阵营给力呀。

    因为要制造阵营兵和雷霆阵营对战，所以火焰阵营也一直没有存下多少金币。

    这才是为什么这个副本一直没有结束的原因。

    不过赵宏山可不知道金币的作用，于是好奇的问道：“金币这么会没有存下多少呢？，不应该是晶石吗？”

    他还在以刚开始领主世界的角度思考问题。

    游戏刚开始的时候，晶石的价值比金币要高，毕竟各种建筑，领地技能都需要晶石。

    但是他不知道，到了后期，各种建筑差不多饱满了，领主技能的消耗也相对不高了，所以金币才会是最重要的。

    赛义德闻言马上就想起对方刚进入领主世界，这才恍然大悟的说道：“你不知道前线打的多激烈，基本上每天都要死上几万人，就凭我们自己的招募速度，根本不够消耗的，自然要招募阵营的元素兵种。”

    “而且元素兵种招募快，不受寒冷影响，不需要食物，没有士气，如果不是副本结束后不能带出去，大家都要招募阵营兵种了。”

    听到对方说不需要进食，没有士气，赵宏山顿时想起自己的亡灵部队。

    就算不能召唤冰封巨龙，那自己可以招募高阶兵种，然后死后召唤城亡灵，那不是赚大发了么。

    于是突然好奇的问道：“那元素兵种死后有没有尸体留下？”

    不过很可惜，赛义德却摇了摇头，说道：“元素兵种死后，只会变成元素尘埃，并不会留下尸体。”

    听到这里，赵宏山心中顿时一阵无奈。

    “好的，谢谢。”

    两人接下来又聊了一些前线的事情，赛义德的分身很快就回到小船离开了。

    紧着两艘大型战舰和巡洋舰也回去了。

    就在这时，天空中突然出现六个黑点，一会后便降落到了领地上。

    正是骸骨巨龙和小火她们。

    而已经了解这个副本世界的赵宏山，此时已经没有了速战速决的想法。

    这里的领主实力都这么强，能平稳的活下去就不错了。

    就这样，在召回特莱克等人后，赵宏山便开始安心发育，同时慢慢的和其他冰封阵营的领主也开始熟络起来。

    ……

    一个星期后。

    在赵宏山还在副本世界中默默发育的时候，却不知道在领主世界中，塔拉星人已经找他找的发疯了。

    一万多个领主，已经占据了整个塔拉星人万分之一的人口了。

    别看只是万分之一，而这其中的战斗力，基本代表了整个塔拉星人百分之一的实力了。

    毕竟前线的领主，都是实力最强大的人。

    而实力不够的，基本上都在后方默默发育，然后当做农民给前方的领主提供一些资源。

    现在这一万人在前线的后方不停的游荡，每天消耗的资源可是海量。

    毕竟不管领地搜索还是移动领地，都是需要消耗大量的晶石的。

    此时，在一片联合领地中。

    塔拉星人会长们一脸沉重的从各自的船上走下，然后向一个巨大的建筑走去。

    在这座城市内，很快来自各个地方的会长们，再次在这里汇集。

    其实他们完全可以在系统上开会集合的，而且还节省时间和费用。

    但是很多时候在系统上聊天，意思根本不能完全表达出现来，所以他们还是更喜欢面对面交谈。

    于是有机会就会在某个会长的地盘内，开启决定塔拉星人命运的会议。

    “嘀嗒…嘀嗒…”随着一阵阵脚步声响起，一群塔拉星人们推开了大门，来到了一间房间。

    此时在房间内，已经有不少塔拉星人会长在等待了。

    而随着这最后一批会长到来，很快就坐满了。

    “吱…”随着大门移动，很快就“砰…”的一声，关上了。

    房间内也陷入了黑暗。

