    李观棋的胸膛确实是被黑猴咒灵贯穿了。

    但那又如何呢？

    一元级异血武夫，其实真的和大部分人认知里的普通人类，完全不是同一个层面上的物种了。

    “呼——”

    李观棋缓缓起身，深呼吸一口气，胸口血洞附近的血肉逐渐扭曲。

    体内的血液，或者说体内的异血，逐渐在伤口处形成一层鲜血薄膜, 就此止住伤势，并且肉芽不断生成，以惊人速度自愈着。

    所谓贯穿伤，不过尔尔。

    对于异血武夫和咒灵来说，除了头颅和心脏之外，没有任何致命弱点，甚至对个别存在来说，这些地方也不是弱点。

    除非被同时爆头碎心, 轰成碎肉。

    否则的话，属于异血武夫和咒灵的战斗，就还没有结束。

    甚至可以说，才刚刚开始。

    就在李观棋花了几十秒，将胸口贯穿伤初步愈合的时候，对面的黑猴咒灵虽然没主动出击，但也没闲着。

    原本刚从白猿之躯里钻出来，变成两仪级的第二形态，体型不过婴儿大小的它，此刻已经恢复成了常人大小，一米七多。

    事实就是如此。

    属于李观棋和黑猴咒灵的战斗，才刚刚开始。

    “呼——”

    李观棋的呼吸声，粗重若闷雷。

    他闭上眼睛，调整呼吸的同时, 开始摆起从大洛武夫陈岩那里学来的拳法架子, 蹲着马步, 左拳置于腰间, 右拳伸出，古朴拳架缓缓展开。

    他不再凝聚冰晶大剑。

    因为灵力已经耗尽。

    至于精神力则是不能随意动用, 若是一下子消耗过多还没能解决咒灵，他自己反而会陷入精神衰弱的危险死境。

    而且。

    在失去了灵力之后。

    李观棋体内的异血彻底变得纯粹。

    没了灵力的干扰，他此刻能更加清晰地感觉异血在肉身里流淌的感觉，能更敏锐地感受异血和肌肉的力量。

    他耗尽咒术师的灵力，把两仪级咒灵逼出了第二形态。

    那么。

    接下来，便是验证武道的时候了。

    他身为异血武夫的武道。

    “吼！”

    李观棋猛然睁开双眸，浑身气势恢宏，如虎啸山林！

    他眼瞳湛蓝如璀璨宝石，连连踏步冲向黑猴咒灵，硕大的拳头狠狠轰出！

    黑猴咒灵此时已经恢复到了一米八的身躯，而李观棋不愿再给对方半分恢复的时间了。

    因为他调整状态的速度比黑猴咒灵更快，自身武道的“势”，已经在此刻攀升到了最高点！

    无名拳法。

    陈岩的这套拳法确实无名，因为也无需取名，这套拳法的作用不在招式，而在启蒙，是专门用来给习武之人踏入武道所用。

    陈岩在这套拳法里，领悟出了他自己的武道，出拳之际，仿佛有苍鹰掠过草原。

    而李观棋与他不同。

    青出于蓝，并不同蓝。

    他在这套拳法里领悟出来的东西，和陈岩截然不同！

    “吼！”

    李观棋浑身筋骨齐鸣，身体里仿佛传出虎豹雷音，整个人几乎化作残影，冲到黑猴咒灵面前就接连轰出上百拳，攻势犹如狂风骤雨般密不透风，更如雷霆震天般凶残狂暴！

    出拳间，势如猛虎！

    “砰砰砰砰砰！”

    无数拳影仿佛遮蔽夜幕！

    黑猴咒灵面对李观棋这状若疯魔的恐怖攻势，一时间竟是节节败退，根本无力反击，短短时间就被实打实地砸中了几十拳。

    在它眼中，李观棋的拳影仿佛遮天蔽月，笼罩了全部视线。

    李观棋和两仪级咒灵之间的差距，并非云泥。

    正因如此。

    战斗技巧带来的弥补，足以帮助他彻底扭转战局。

    “砰！”

    李观棋一记直拳轰出，将黑猴咒灵硬生生轰退数十米，如同断线风筝般倒飞而去，接连撞碎数棵粗壮树木。

    可他居然并未乘胜追击，而是保持姿势站在原地，整个人一动不动。

    “呼——”

    吐气如龙。

    李观棋那对湛蓝色的双瞳，愈发明亮。

    如果说原来是像蓝宝石般璀璨，那么现在他的双眸就几乎变成了两颗蓝色的星辰，散发出耀眼蓝光。

    越来越亮，越来越亮。

    直到一个临界点。

    李观棋忽然闭上了蓝色双瞳，摆着拳架，喃喃自语。

    “陈岩前辈，我抓到你说的那个东西了。”

    武道真意！

    “吼！该死的人类！！！”

    黑猴咒灵从树木废墟里爬起，怒吼咆哮，双眸赤红如血，四肢着地在地上飞奔而来，挥舞着锋锐如刀的利爪，朝李观棋狠狠抓来。

    “刷——”

    李观棋闭着眼睛，浑身气度超凡出尘，似乎根本用不着看，仅仅是身躯一侧，便躲开了黑猴咒灵的利爪，那锋锐的爪子划破长空，却沿着他的身体边缘划过。

    恰到好处的闪避。

    一分不多，一分不少。

    “砰！”

    下一刻，李观棋浑身异血燃烧，在身体里传出“咕噜”沸腾声响之际，猛然出拳！

    “咔嚓！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    黑猴咒灵发出凄厉哀嚎，它的右臂直接被李观棋这一拳打断，臂骨粉碎性骨折！

    李观棋依旧闭着眼睛，可随着他体内异血的不断沸腾，他浑身血肉开始以惊人的速度进化，胸口伤势几近愈合。

    除此之外。

    他那一头黑色发丝，也有几缕发丝开始从发根处渐变颜色，由黑转白。

    “咔嚓！”

    李观棋始终没睁眼，神情平静，左手抓住黑猴咒灵的身躯，如同控鹤擒龙般将其死死锁住，然后右拳砸下，打断其左臂！

    满头黑发，四分之一转化为白色。

    “咔嚓！”

    一脚踏下如金钟落地，生生踩碎黑猴咒灵的左腿膝盖骨！

    满头发丝，黑白参半。

    “咔嚓！”

    再一脚，碎其右腿膝盖骨！

    而此时，李观棋的黑色发丝已经寥寥无几。

    双拳两脚，断去黑猴咒灵四肢。

    “吼！”

    李观棋猛然睁开双眸，湛蓝如宝石般的双瞳爆射寒光，仿佛猛虎竖瞳般凶煞！

    带着山林之王的煞气，他面目狰狞，右肘朝黑猴咒灵的脑袋狠狠砸下！

    “砰！”

    头颅崩碎，鲜血飞溅！

    李观棋伸出左手，从它胸膛里挖出还在微微跳动的心脏，然后把这具柔软的无头猴尸，随手扔在了地上。

    两仪级咒灵，彻底身亡！

    “呼——”

    李观棋满头白发如雪，呼吸均匀，吐气如龙，浑身肌肉鼓颤，体内筋骨齐鸣似虎豹雷音。

    在面对两仪级咒灵的生死战危机压迫下，李观棋没有被压力碾碎，而是冲破了压力，借此一战，攀登上了武道之山的更高处。

    他成功让体内异血与肉身彻底融会贯通，再度完成进化！

    白发蓝瞳！

    【肉身：14.6→17.4！】

    【等级评分：15.7→18.6！】

    

