    第2288章  要她伺候他   

    “神医，将军，你们又吵架了？”

    这时，杨飞又领着人走了进来。

    

    见他走进来，云若月赶紧转过脸去，淡淡道：“怎么了？”

    

    “吃饭时间到了，我给你们准备了饭菜，请两位用饭。”

    杨飞说着，伸手一招，外面就有小兵端着饭菜走进营帐。

    

    等他们把饭菜摆在正中间的桌子上，杨飞才道：“将军，云神医，饭菜已经摆好了，请两位用饭。”

    

    云若月想到要和风瑾同桌吃饭，便是满心的不舒服。

    

    她走过去，道：“杨飞，我不习惯和别人同桌吃饭，以后你们送饭菜时，最好一式两份，别把我的和他的混在一起。

    这里有四个菜，那我拿两个，我自己到旁边吃！”

    

    说着，她就要去端面前的鸡汤。

    

    “放肆！”

    这时，一双筷子伸过来，猛地夹住了她的手腕，拿筷子的主人冷声道，“谁准你这么无礼的？”

    

    云若月的手腕一被楚玄辰的筷子夹住，就十分的吃痛，她怒道：“傻蛋，你干什么？

    这里有四个菜，咱们一人一半，我拿走两个很公平，难道这都不行？”

    

    “不行，我说了，要你伺候我用膳。

    杨飞，你们先下去，这里由他来伺候就行！”

    楚玄辰冷冷道。

    

    杨飞不敢置信的盯着楚玄辰，心想，将军又犯天潢贵胄的毛病了。

    

    以前要他伺候，现在要神医来伺候，谁给他的勇气？

    

    他道：“将军，云神医是老将军的贵客，老将军说了要我们好好照顾他。

    要不我来伺候你，就不要麻烦云神医了？”

    

    楚玄辰慢条斯理的挑眉，“杨飞，本将军的话你都不听了？”

    

    “属下不敢！”

    杨飞立即道。

    

    见杨飞十分为难，云若月脑中突然想出一个主意，她冷笑道：“算了，杨飞，就让我来伺候他吧，你们先出去，这里不用管了！”

    

    “真的？

    那神医，如果你不想，可千万不要勉强，我也可以伺候将军的。”

    杨飞忙道。

    

    “大丈夫能屈能伸，你放心，我没事的。”

    云若月冷笑。

    

    “那好，那我们先出去了。”

    杨飞担心的看了云若月一眼，才领着人退了下去。

    

    等他们退下去后，云若月伸手往布包里一摸，就摸了几颗泻药出来。

    

    然后，她冷笑的走到楚玄辰面前，道：“要我伺候你用膳是吗？

    好，我一定会好好伺候的，来，我先给你盛一碗鸡汤！”

    

    说着，她就去盛鸡汤。

    

    在她盛鸡汤的时候，楚玄辰盯着她那双白皙如青葱的手，微微一怔，一个男人，竟然有那么漂亮细嫩的手，像个女人似的。

    

    他赶紧移开眼睛，不去看她，免得自己多想。

    

    很快，云若月就盛好了汤，在盛好后，她便趁楚玄辰不注意，迅速把一颗泻药放进了汤里，其它的药她先握在手里。

    

    如果这家伙不喝鸡汤，她就把泻药下到其他菜里，总会让他中招。

    

    然后，她拿着勺子搅拌了一下，便把那颗泻药给和开了。

    

    她这才把鸡汤推到楚玄辰面前，冷冷道：“鸡汤我帮你盛好了，你喝吧！”

    

    

