    【@与爱相遇在未来，感谢哥，大额打赏，特来加更！】

    【哎，羞羞的细节，一直被封，都删得差不多了。】

    【不出意外，下午还有加更！】

    .

    .

    惊天一爆，地动山摇。

    好在北凉王府已重建，由大柱国亲自监督，无人敢偷工减料，此番倒是未有坍塌损毁。

    再次水漫清凉山！

    一块冰锥，破空而来。

    不见白狐脸如何拔刀，再观之，已收刀入鞘。

    动作之快，肉眼不可及。

    第二楼，虽未有境界突破，刀法却精炼了数倍。

    出刀之快，更甚以往。

    冰锥一分为二，插入金丝楠木之中，雪化开，水流痕迹慢慢滑下。

    湖面之上，一水柱冲天而起，百丈之高，直入云霄。

    只是……

    为何那人好似没穿衣服？

    在场之人，武功境界都不低，眼力自然了得。

    虽只有一瞬，却还是看到了。

    益鸟当空！

    万年冰山白狐脸，忽地红了脖颈。

    这色胚！

    练功便是，脱衣服作甚！

    甲板之上，徐凤年愣了一会儿，哈哈大笑起来。

    狂笑不止，肆无忌惮。

    北凉世子殿下，飞鸟在天，这一幕若是传扬出去，如何见人？

    当世第一奇闻！

    水幕当空，云霄之下，人影再度出现时，已穿好衣物。

    双指并拢，从天而降。

    气团燃烧，熊熊之火，烈焰得空，如陨石坠落。

    毁灭之力，扑面而来。

    徐凤年脸上笑容瞬间消失。

    狂风呼啸，脸上，撕裂般疼痛，七魂六魄，似要离体而去。

    恍悟之时，这一击，已避无可避。

    身临其境，已是小宗师的他，此刻终于明白了昔日老魁的心境。

    有苦难言。

    欲拔刀，却不能拔刀。

    刀若出鞘，必死！

    “老魁，师傅，救我！”

    双刀老魁拔腿便跑，飞身而退，已至百米之外。

    开玩笑，老子就是愿意扛刀与王仙芝大战三百回合，也不愿对上这疯子。

    这疯子，出手便是必杀。

    若拔刀，必死！

    徒弟，你还是自求多福吧。

    也让你们这些无知之辈体会体会，莫要整日口水满天飞，说我老魁无胆气，怂瓜蛋子，拔刀勇气都没有，枉为一代宗师。

    同患难，兄弟情。

    老魁觉得，今日之后，这徒弟应该能够和自己更亲近些。

    同是落难人，相煎何太急。

    背后有人议论，评价他，拔刀勇气都没有，真是窝囊，老魁虽不甚在意，心中多少也有些膈应。

    今日之后，终于有人能体会他的苦楚了。

    果然，徐凤年终究还是未曾拔刀。

    叹息一声，单膝跪地，若非手握绣冬以支撑身体，此刻已匍匐于地。

    取如来神掌从天而降之狂魔真意，淬枪意，融天地之力，为此招枪法：

    嗜九霄！

    甲板之上，火焰焚空，双指所化枪尖，洞穿百米，水流灌注其中。

    一袭白衣，飘飘洒洒，落于甲板之上。

    挥手之间，湖面，一条水龙升腾而起，覆灭大火。

    徐凤年上前，瞥了一眼那百米之深的指洞。

    徐千秋转身看向弟弟徐凤年，脸上似笑非笑道：

    “这几日，你似乎在寻我，可有要事？”

    老魁正要开口，徐凤年一把将其推入湖中，朝向兄长，急忙摇头道：

    “无事，无事，真无事，不过听禄球儿说，城中万花楼来了一个新花魁，想要告知于你，我代为转告，如此而已，如此而已……”

    徐千秋狐疑道：“真无事？”

    眼角目光，瞥见那甲板，火焰已息，却还在冒烟，徐凤年脑袋如拨浪鼓一般摇晃道：

    “真无事，哥，您忙，打扰了！”

    徐千秋点点头道：“如此甚好，只是，你最近练武艰苦，不知进境如何，不如你我切磋一番？”

    “哥，这天说变就变，即将大雨倾盆，我该回去收衣服了，再会！”

    说罢，人已消失于转角之处。

    老魁爬上岸来，对世子殿下客气执礼，也匆匆离去。

    武林之中，强者为尊。

    给世子殿下执礼，老魁也不觉有何不妥。

    “这些日子有劳前辈教导弟弟，辛苦！”徐千秋还礼。

    “殿下客气！”

    语落，人已消失不见。

    他可不愿意和这疯子多待。

    此刻，在徐凤年眼中，兄长徐千秋，还是金刚境。

    大柱国眼中，为指玄境。

    白狐脸观之，亦为指玄。

    其境界，似乎未有丝毫变化。

    但几人也明白，眼前之人，只怕有些什么古怪之处。

    自己所见，不可当真。

    其中诡异，非三言两语能说清楚。

    还是少招惹为妙。

    听潮亭顶楼，徐骁遥望下方那负手而立，盯着湖面的白衣身影，低声道：

    “既已突破，他在等什么？”

    枯槁老人仰头狂饮一口酒，舒爽不已。

    有几滴顺着胡子，滴落于地。

    大柱国观之，心中怒急，这老匹夫，暴殄天物！

    这两滴若是给自己，多好！

    解解馋也是好的。

    要不……趴地上舔一下？

    堂堂北凉王，离阳大柱国，已沦落至此，徒叹奈何。

    再饮一口，枯槁老人渍渍嘴，说道：“在等人！”

    不多时，一水柱冲天而起，直入云霄。

    气势磅礴，力量恐怖。

    地动山摇。

    同样一枪，从天而降。

    大柱国顾不得盯着洒落地上之酒滴，惊道：“指玄！”

    白狐脸亦皱眉。

    她已入楼多日，阅尽听潮亭第一楼六万卷，终于破境，入金刚境。

    那时，这青衣丫头，不过二品巅峰。

    如今破冰出关，却已指玄。

    甲板之上，火焰再起，再添一指坑。

    其深度，却稍差了些。

    “公子……”

    青衣惊喜看着自己右手，双指并拢，哑然不已，久久无法回神。

    于湖底双修三月，如今出关，已跨越天堑，直逼天象。

    此双修，正经双修，不正经双修，两者皆有。

    阴阳合一，水到渠成。

    “多谢公子……唔……唔！”

    红晕，瞬间弥漫整个湖面。

    “咦……”大柱国捂脸。

    都说徐蛮子不懂世间礼仪，不尊礼教。

    如今观之，儿子青出于蓝，而胜于蓝。

    光天化日，就相拥而吻。

    强吻！

    成何体统，成何体统……

    白狐脸忽地黑了脸色，刀出半鞘，蓄势待发。

    后，又收刀入鞘。

    低语呢喃道：“伤风败俗！”

    转身回了楼阁之中。

    挥手，十二本书籍，一字排开。

    盘膝而坐。

    书页开始翻动。

    正翻，倒翻。

    如此反复，许久，却还是看不进去。

    只字片语，什么也记不住。

    腰间春雷，再次刀出半鞘……

    要不，下去给他阉了吧？

