    叶凡的话像是刺中了张有有神经，让她身躯本能地颤抖了一下。

    “刘家现在确实价值几百亿，未来我更会让它变成千亿家族。”

    “富贵的孩子只要不是大奸大恶，哪怕不思进取做刘阿斗，我也能让他锦衣玉食一辈子。”

    “百亿千亿都我来说不值一提，我要扶持的人拿到百亿千亿也不是难题。”

    “就好像我给张小姐的二十个亿。”

    “多少人一辈子乃至几代人都拿不到的数目，我眼睛都不眨就送给了你。”

    “可这东西，我可以送，但你不能抢。”

    “更不能转弯抹角的对我道德绑架。”

    叶凡从座椅上站了起来，端着红酒缓缓靠近张有有，声音很是冷漠：“至于你想要的两百亿，我现在可以明确的答复你。”

    “你选择了离开孩子也就选择了离开两百亿。”

    “我是一分钱都不会再给你的。”

    “你就对这笔钱死了心吧。”

    “何况这两百亿从来就不属于你，你有这个念头都纯粹是贪欲。”

    “还有，战灭阳的不靠谱，我已经提醒过你了。”

    “如果你非要一条道走到黑跟他在一起，那我只能说好自为之吧。”

    “只是请你记住我今晚的警告，免得将来出事怪我没提醒。”

    叶凡把要说的话全部告诉了张有有，让她不要再惦记两百亿搞出一堆事情。

    听到叶凡这一番话，张有有脸色非常难看，想要说些什么却不知如何开口。

    不过从她紧咬的嘴唇微微抖动的身子可以看出，她心里是非常不甘非常愤怒的。

    “有有，你怎么了？

    怎么哭了？”

    这时，看到张有有情绪不对还流泪，战灭阳脸色微微一变。

    他马上起身带着人走了过来，还第一时间掏出了纸巾：“还没有把事情说清楚吗？”

    “他还跟以前那样欺负你吗？”

    “你就不能硬气一点，说出你的要求和警告，现在这年头，人善被人欺，你必须亮出自己的獠牙。”

    “不然他们只会觉得你好欺负，只会觉得你的钱是他的。”

    “唐小姐都支持你争取自己的正当权益，你扭扭捏捏干什么呢？”

    “好了，别哭，别哭了，我来处理。”

    “我是你男人，这种事让我来，我一定给你讨回公道。”

    说到这里，战灭阳把张有有搂入怀里，接着昂起头像是一头毒蛇一样盯着叶凡：“叶先生，你好，我是张有有的未婚夫。”

    “本来你千里迢迢来到夏国，还是张有有的朋友，我该对你客气和尽地主之谊。”

    “可是你昔日干的事情不厚道，今天还让我心爱的有有流泪了。”

    “所以我也不想对你太客气。”

    “我知道你是张有有前男友的兄弟，也知道你曾经帮过她不少。”

    “但兄弟归兄弟，帮忙归帮忙，你不能因为自己帮过忙，就把我未婚妻的两百亿据为己有。”

    战灭阳的声音沉了下来：“这非常不厚道。”

    张有有下意识一拉战灭阳：“灭阳……”“有有，别拦我，事情说开了，就彻底摊开来吧。”

    战灭阳制止张有有开口说话，继续目光凌厉盯着叶凡：“当然，你没说自己贪了这笔钱，你要存着给孩子做成长基金。”

    “但孩子还小，你这就等于霸占。”

    “有有天性心善，还非常柔弱，又爱及面子和考虑孩子，所以一直拉不下脸跟你说两百亿。”

    “只是有有不找你追讨，我这个未婚夫不能坐看你霸占孤儿寡母的钱。”

    “我希望你尽快把两百亿拿出来交给我未婚妻处理。”

    “你也不要小人之心觉得我贪图这笔钱。”

    “我战灭阳是战家长孙，公司市值百亿，还获得盛唐集团代理，我看不上两百亿的。”

    “今天说的这些话或许有点难听。”

    “但没法子，我这个人生来就是直性子，爱听不爱听我都会说。”

    “另外，你今晚弄哭了张有有，不管事情对错，让女生哭泣，就是男生的不对。”

    “我希望你能像个男人一样站出来道个歉说声对不起。”

    战灭阳目光炯炯看着叶凡追问一声：“我说的这些，你明白了吗？”

    张有有要说什么却被战灭阳制止住。

    “两百亿……”叶凡摇晃着酒杯一笑：“你们夫妇还真是般配，都是那么贪心。”

    “什么叫贪心？

    这是有有该得的东西。”

    战灭阳声音一沉：“唐门的唐总也是支持张有有的。”

    “一个人觉得你要给这钱，可能是她贪心，但两个人三个人都觉得你要给这笔钱的时候……”他提醒着叶凡：“你就应该知道，这笔钱不是你该拿的了。”

    叶凡差一点气笑了：“如果这两百亿，我就是不给呢？”

    不给？

    战灭阳眼神寒冷了下来：“我不在乎这两百亿，但不代表可以让你占便宜。”

    “我可以告诉你，如不是看在有有份上，我早让人把你抓起来了。”

    “在夏国，我一年起码收拾十个八个你这样贪财是小人。”

    “给你一个星期准备，把两百亿还给有有，不然就休怪我翻脸。”

    “你也不要想着偷偷离开夏国，我会打电话给出入境的和偷渡组织，让你长了翅膀都飞不出去。”

    “我在屠龙殿积攒下来的人脉绝不是你能想象的。”

    他展示着自己能耐：“新闻上播报的最强男人夏昆仑，也是我结拜兄弟！”

    “威胁我？”

    叶凡笑着望向了张有有：“张小姐，你未婚夫威胁你的恩人，不说几句？”

    “叶少，灭阳在夏国能量很大的，你还是把两百亿拿出来吧……”张有有嘴角牵动了几下：“而且如你刚才说的，你也不差那点钱。”

    “好了，灭阳，你也不要生气了，叶少当初替我保管也是为我好。”

    “他担心我孤儿寡母，怀璧其罪，不知道我会遇上你这个归宿。”

    她还安抚着未婚夫情绪：“叶少对我还是不错的。”

    “我说过，帮忙归帮忙，两百亿归两百亿。”

    战灭阳看着叶凡哼出一声：“把钱还回来，你还是有有朋友，但凡说过不字，休怪我无情。”

    “不——”叶凡落地有声，还把红酒泼在战灭阳脸上。

    啪的一声，战灭阳顿时变成了落汤鸡。

    张有有下意识尖叫一声：“啊——”“找死！”

    战灭阳顷刻红了脸，五指如钩，如鹰隼似向叶凡胸膛抓出。

    “嗖——”只是还没等他触碰到叶凡，就见一张椅子抛射了过来。

    又快又急！“砰——”战灭阳见状本能一把拍上椅子。

    只是刚刚拍碎椅子，他就嗅到了一抹危险。

    他本能松开张有有向后爆退出去。

    几乎同一时刻，碎裂的椅子后面，突然爆射一抹黑光。

    又毒又急，好像竹叶青一咬封喉。

    战灭阳眼皮一跳，双脚连连后滑，还探出双手去格挡。

    只是他开始的轻敌大意，还是让他错失了全身而退的机会。

    在他滑出三米的时候，腹部还是被剑尖扫中了。

    “当——”一抹震颤蔓延全身。

    战灭阳后退三步站稳，感觉腹部火辣滚烫，低头一看。

    衣服已经被割烂了，护甲也多了一道划过的剑痕。

    这让他目光凝聚起来望向了戴着口罩的独孤殇。

    眼里一闪而过狠厉！ 

