想不到谢长安真的是可以放下自己的脸面去学狗叫，单单就这一点而言可不是什么人都能够做得到的，这根本就是一种绝对的侮辱，若是他做了，他今后还如何去见人呢？可要是什么都不做，今天他们三个就要死在这里了，该如何去选择，其实谢长安的心中那是很清楚的，脸面算是什么呢？只要能活着，日后他有的是机会可以找回来，跟活着相比，那可怜的尊严根本就不值得一说，学会审时度势对自己才是最好的一种方式不是吗？

谢长安一直都是相信一句话，能忍常人不能忍，才是真正的忍耐，不过就是学一声狗叫而已，自己也不会丢一块肉，能有什么了不起的呢？于是，谢长安就真的爬在了地面上，轻轻的叫了一声，更让人吃惊的是，他还对武通笑道：“怎么样？武通大人，小人学的好吗？”这究竟是怎么样的一份定力才能让他说出这样的话呢？

“哈哈哈，不错，不错，看不出你小子还真的是天生做狗的料子，你们两个呢？不是一直都视谢长安为榜样的吗？现在他在我的面前都做了狗了，你们还有什么好说的呢？赶紧的吧，这要是我心情好了，马上就可以放了你们那也没有了不起的，现在这三个人的生死都是掌握在自己的手中，那还不是自己想怎么玩就怎么玩吗？”武通打了一个哈欠，懒洋洋的说道。

武元有的时候是真的看不懂谢长安，武通那是什么人，那是有一点儿小错他就可以无限放大的男人，加上他现在又是手握重兵，更是娇狂的不可一世，武元和溪水对视了一眼，算了，这人在屋檐下就是要低头啊，长安有一句话说的很好，只要人活着，就比什么都强，他们也是学了狗叫，只是武通的脸色变得异常的难看，“你们自己听听看，这叫什么东西，叫的我是心烦意乱的，看来你们三个是真的很想死啊！”

“你不要太过分了，你要求我们做的，我们都是已经做了，你还要我们怎么样呢？”武元终于是忍不住了，他终于咆哮道。

“着什么急啊？学狗叫不过是我的第一脚要求而已，让我想想啊，接下来应该让你们做些什么呢？有了，老子今天的心情很是不错，我看就让你们三个相互的乱斗吧，你们三个的感情一向都是很好的吧，你说你们三个要是动起手来，究竟谁会赢呢？对于这个问题，难道你们就真的一点儿都不好奇吗？”武通一向是以残忍著称，此人最喜欢看到的就是亲人朋友之间相互的战斗，这个过程越是激烈，那么他就越是高兴！

“我知道你们三个是怎么样都不愿动手吧，放心吧，关于这一点，我自然是有着办法的，现在的你们是不是感觉身体有了一些发热呢？不用担心，在山水空间是强者的世界，这里的密度虽然大，可是我知道你们三个一定是可以撑过去的，就在刚才我在你们的体内注入了三道真气，这三道真气足以让你们的潜力发挥到最大，现在我就看你们三个的全力战斗了，好了，我倒是要看看你们三个究竟是谁可以笑到最后，这一次，我保证说话算数，只要你们最后三个都是活着，我就让你们出去！”

与此同时，外界也是一片的混乱，少主不见了，这在水阳城自然是一件大事情，所有的人包括武泽在内，他们都是在发了疯一样的寻找着这个男人，可是还真就是出鬼了，一点儿消息都是没有了，武泽的脸色再次难看起来，他的孩子这么多年以来第一次在水阳城待了这么长的时间，自己还没有好好的补偿他呢？难道他就出事了吗？不行，谁出事都可以，就是他不能出事！若是武元出事了，自己还有什么脸面活在这个世界上呢？

王海燕倒是一直在注意着细节，谢长安是消失不见了，可是他知道这个男人一定会留下什么重要的线索，无故的消失，他是绝对不会这么做的，可是谢长安这一次是真的什么都没有留下，这个男人现在究竟是在什么地方呢？他的心感觉到了一丝痛，原来谢长安不在自己的身边，自己竟然会是如此的难受和不知所措！

有液体从自己的脸颊上滑落，是哭了吗？不，不是哭了，而是天空下雨了，真正哭泣的是天空，难道上天也是知道了自己现在的心情吗，如果老天真的开眼的话，就让自己下一秒知道长安的下落吧，也许真的是海燕的心感动了上天，在水阳城这一片僻静的地方，他终于是看到了地上的山水图，这里面有着强悍无比的真气，他已经是感觉到了这里面有谢长安的气息，“长安，你是不是在里面啊，我说话你可以听见吗？”

“海燕吗？你怎么也来了，你赶紧走，这里不是你应该来的地方，你等这我，我马上就可以出去了！”现阶段谢长安只能这么说，他确实是应该想想办法，该怎么出去呢“你们两个听我说，现在我们必须要听这个男人的，他是一个喜欢看戏的男人，难道你们还不知道吗？只有让他舒服了，我们三个才能舒服，好了，什么都不用说了，动手吧！”紧接着，这三个男人就真的是打了起来，而且出招是那么的凶狠，根本就不留一丝的情面！

外界，水阳城的高手们都是已经来了，但是对于这三水土他们没有一丝的办法，这东西的能量过于的巨大，而且是刀枪不入水火不侵的，难道现在就只能是看着他们三个人在里面不断的战斗吗？是的，现在这就是唯一的办法了，除此之外，他们还能怎么样呢？”你们三个真的是太厉害了，你们让我也是充满了战意，来来来，我们大家一起玩儿啊！”武通也是加入了战团中。

等的就是这个时候，“还等什么呢？我们一起动手干掉这个男人！”