    

    魏安然当即对这位“倒霉”的郎中来了兴趣，让段东把人带来。

    魏安然问了吴郎中几个问题，他不光连病症和药方都说对了，甚至还说出了病因，是个不可多得的好郎中。

    而他的夫人和女儿，看着也是靠谱的，夫人文静贤淑，女儿古灵精怪，脑子转得快，像是装了一肚子的鬼点子。

    魏安然命邓久取来了文书，让吴郎中看过，盖了自己的印章，这聘任之事便成了。

    邓久亲自驾了马车，把吴郎中一家送到铺子上，安顿下来。

    吴郎中带着妻女迈进铺子的后院，明亮宽敞的宅子，早有扫洒的下人候在门前，窗明几净，蔬果肉菜一应俱全，屋里暖融融的，一扫船上的潮湿阴冷，让人心里熨帖非常。

    他们走后，魏安然和段东回书房长谈。

    段东把去年他们在南边的事务一一与她汇报过，又说：“定王爷的人靠谱又利落，交接起来没费多大力气，如今只剩六七十间铺子了，到年末应该能结束。”

    魏安然问：“交接后的那些铺子可还开着？”

    “小的留了个心眼，和铺子上的老人还有暗中往来，所有铺子都开着，还是按咱们之前的模式，外人看了并不知道易了主。定王把大部分的老人都留下了，月银比咱们那时候又多了点，自愿走的也都给了赏钱，没有亏待。”

    魏安然轻轻一笑，朝段东说：“做的不错。”

    “应该的。两广暴动，定王给我和义父传过书信，起初我们以为是要开仓放粮，谁知定王爷只是叮嘱我们别往南边去了，等他平定这场动乱后，再去也不迟。”

    段东感慨一句：“定王爷是做大事的，行事果决，但有一腔仁义之心，这种事都会特意叮嘱，义父也觉得很窝心。”

    夜非辰走了大半个月，这是头一次听到他的消息，魏安然有片刻的晃神，不自觉就想到他在外面过得好不好，半晌才回过神。

    “他从我手里借了你们去，还欠着你们的人情，总该叮嘱一句的。”

    “小姐，人家可是王爷，天下求着他替他做事的人还少吗，也没见他个个都通知。我们是小姐的人，是沾了小姐的光。”

    听了这话，魏安然愣了半晌，不知道该怎么回答。

    她心里有窃喜，又充盈着难过，不知道该如何解释。

    段东看着小姐突然黯下的神色，皱了皱眉，“小姐，先前随着年礼送了些药材来，这次义父又让我带了一船，邓齐应该差人送去药铺了。吴郎中他们安顿下，我也该走了，如今南边正乱着，留义父一个人在我不放心。”

    魏安然收住心中的胡思乱想，正色道：“好，我也不虚留你了，注意安全，早去早回。”

    ——

    二月初二，平康坊一个新的铺子悄然开了门。

    邓齐差人把匾额上的红绸扯下，便是平静的开门营业起来。

    路过的人抬头看了眼，那匾额龙飞凤舞的三个大字——鬼医堂，这下原本想进去瞧瞧的念头全打消了，个个站的远远地，脸上全是惊恐之色。

    这是谁开的铺子，这么晦气，哪个去看病的不是想活命，谁想大白天的见鬼啊，还鬼医，难不成看病的都是地底下爬出来的？

    大白天的，怎么鸡皮疙瘩都起来了。

    一连十来天，药铺门口连个人影都瞧不到，百姓都觉得那地方鬼气森森的，远远地绕着走。

    二月十三那日大清早，鬼医堂正门前贴了告示，上面说：每月初一十五，太医院院首竹虚会在鬼医堂坐诊。

    有胆大的走上去瞧了一眼，当即啐了一口，骂骂咧咧的走了。

    众人一问，顿时觉得这鬼医堂打的就是骗人的幌子，根本没想好好给人看病。

    废话，竹虚太医是什么人？

    那可是给宫里的皇上娘娘们看病的，听说不得宠的娘娘还请不到他呢。

    虽说先前有传闻说他在乡野看病，可用脚指头想都知道，人家竹虚太医是神医转世，跟他们这些老百姓根本不是同路人，那是远远见一面都能药到病除的身份，怎么会屈尊给他们看病呢？

    这告示的内容一传十，十传百，不到一炷香的时辰，就传遍了整个京城。

    所有人都在心里憋着一股气，他奶奶的，敢拿竹虚太医的名头出来招摇撞骗，也不看看能不能挡得了众怒，等十五一到，大家齐心把这个装神弄鬼的鬼医给赶出京城！

    二月十五，天还没亮，就有一辆马车拐进鬼医堂后门的小巷，从上面下来个面色不虞的男子。

    而鬼医堂的正门，早就被好事的人给堵得水泄不通了。

    鬼医堂依时辰开了门，堂中正坐得就是那位黑着脸，仿佛是被人拿刀架在脖子上，一脸迫不得已的竹虚太医。

    “不是，谁见过竹虚太医啊，他找个赝品来顶替咱们也看不出真假啊？”

    “就是，人家竹虚太医是什么身份，能来这个劳什子鬼医堂坐诊？这个肯定是假的！”

    “让一让，给我瞧瞧……”众人一脸狐疑的回头看，顺便给开口那人让出个位置来，“就是他！他就是竹虚太医！”

    “你怕不是这鬼医堂找来的托吧！凭什么你说是就是？”

    “我要是托我天打五雷轰，竹虚太医最喜欢我们醉仙楼的酒了，我见过他好几次，绝对不会认错。竹虚太医，竹虚太医，我有病，你快帮我看看啊，竹虚太医！”

    这人冲到门前，后面的人见状，也都一拥而上。

    门口的小厮拼了命的拦住，让他们一个一个来。

    竹虚端坐在屋内，一句话也没说，只是却在心里把魏安然骂了几百遍，他可听说了，这鬼医堂刚开业的时候一个人也没有，如今一看，这魏安然就是把自己当活招牌给她揽客了，自己这二成利润拿的亏了，得跟她要六成才行。

    那丫头，又坑自己！

    竹虚太医被人质疑他的身份时就已经面露不悦，如今算着自己到手的钱又少了，更是脸黑成锅底，从先前的迫不得已变成了一脸恨意，就是鬼见了也得发愁。

    “排队！排队！排队领号，不要挤，一个一个来！”邓齐邓久也站在前面，奋力维持着门前的秩序。

