    “人间富贵爷不恋....”

    ...

    “阎王殿上爷不留！！”

    ....

    ....

    城外！

    无边际的大辽军卒，有如击岸巨浪！一波一波疯狂的拍打着摇摇欲坠的古北关！

    眼看着，这道横垣在大辽兵将面前一个多月之久的百年残关就要屈服....

    眼看着，皇帝陛下，午时破城的最后期限就要到达...

    就在这时，那道阻隔了生死...分割了敌我的破败关门之内...

    却传来了震天的呐喊！

    战场为之一肃...天地间都仿佛只容得下那一声声呐喊！！！

    “爷生只做汉家犬！！”

    ......

    “爷死也为汉、家、魂......”

    辽兵无不面面相觑！

    都不明白，关城内的残兵败将哪里冒出来的这般雄浑气势！

    可不容他们多想...

    吱、嘎、嘎！！

    让人牙酸的木轴转动之音，有如地狱恶鬼的尖啸！

    紧跟着呐喊，在战场上空炸响！

    阻隔生死的古北关门....开了！！

    ...

    “威！”

    ...

    嗒..

    ...

    嗒...嗒..

    嗒..嗒.嗒嗒嗒嗒嗒！！！

    隆隆隆隆.......

    马蹄踏地，借由城门洞窟的拢音，格外清脆！

    起初...只是一骑一步....

    随之...千骑千调！！

    最后...隆隆的地震山摇，伴随着一声威武喊杀！从残关败城之中冲出。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ...

    离城门最近的辽兵，第一反应就是....

    “守军出城了！！”

    有悍不畏死者登时向城门处冲去！

    守军出城，非降即是垂死一击！说明胜利不远！

    有辽将甚至高举战刃，大吼鼓噪！

    “杀啊！！！见功立业就在今日！”

    然而....

    迎接他们的是一只只漆黑的钢铁巨兽，协冲锋之势直直的朝大军撞了过来！！

    咔！

    长兵前出！撞在黑甲魔骑之上！登时枪杆崩碎！

    碰！

    别说杀伤，连阻基锋锐都没做到，黑骑直接撞在人堆里！登时人仰马翻，踏于铁蹄之下！

    辽将骇然大惊！

    却是已经晚了...被撞飞的同时，一只狼牙大棒，耗不留情的砸在他的胸口！

    整个前胸都塌了下去！！

    那辽将....直到临死都不知道生了什么....意识幻灭之前...最后映入眼帘的...

    只有那无可阻挡的黑甲战骑....

    一双双嗜血的眼眸...

    一面...

    迎风烈烈的——大宋龙旗！！

    ....

    ——————

    唐奕的心已经提到了嗓子眼儿！疯似的奔上关城。身后..耶律重元等一众辽将紧随其后...

    当上到城头，整个战场的尽收眼底...

    唐奕惊呆了....一众降将也不由得心底生寒。

    天兵天将！这他-妈就是天兵天将！

    只见关外漫山遍野的辽兵辽将枪林旗阵之中！

    五千铁甲....有如一叶劈波斩浪的孤舟！

    在辽阵之中肆意穿梭！铁蹄之下，无一合之将！刀锋所指，皆朽败之兵！

    申屠鸣良的五百黑骑！是真正的钢铁战神！所过之处，辽兵像割麦子一般成片成片的被撞飞踏碎！

    别说是人！就算是战马，与那黑甲撞上亦是下场凄惨！

    “铁浮屠...”耶律重元喃喃自语...“这确实是...铁、浮、屠！！”

    ...

    唐奕入眼皆是阎王营借黑骑之威，摧枯拉朽一般的如入无人之境！

    有此战况亦是心下稍安....

    不知为何，突然想起了冷香奴...

    若有她红衣妖色安坐城头。为城下的阎王营抚一曲弦惊若刃的《十面埋伏》！

    当是十分应景的吧...

    想到这里...

    “来人，升起御赐龙旗！！”

    从现在开始，古北关是汉人的了！

    “拿鼓槌！！”没有《十面埋伏》，却有战鼓已震声威。

    猛扯衣袍，露出一边臂膀，来到战鼓之前！

    咚！！

    咚！！咚咚！！

    古北关上，霎时间旌旗招展，战鼓大作！

    为城下的五千勇士....壮行！

    ....

    ——————

    “那是什么东西！！”

    “谁能告诉朕，那是他-妈什么东西！！”

    ...

    阎王营出阵！古北关上士气大振！可敌方的耶律洪基却是再没了好日子！

    此时这位新帝，在点将台上歇斯底里的大吼大叫！！

    眼见着城里冲出几千骑甲，就把整个古北关战场搅的天翻地覆！

    “谁能告诉朕！！”指着场中有若杀神一般的黑骑营！！“那是什么东西！！”

    下一众文臣武将，哪答得上来？一个个缩着脑袋，装起了鹌鹑。

    说实话。他们也不知道这是特么哪蹦出来的...

    虽然隔了好几里，但是，那漆黑铁甲之下蕴含的无尽力量，还是让辽将无不胆寒——这东西...怎么打得动！？

    ”陛下息怒..“

    “我息你大爷！！”暴虐的耶律洪基，一脚把出声的大将踹倒在地！

    ...

    眼看就能拿下古北关，进而挥师燕云腹地！

    却在最后关头出来这么一支饕餮之军！焉能不怒！？

    “给我灭了它，灭了它！”

    “若放他们回城，我耶律洪基誓不为人！！”

    ....

    ————

    好吧，阎王营一定会遂了他的愿！

    因为根本也没打算回城。未来的一天多时间将是耶律洪基永远也醒不了的恶梦！

    此时，黑骑营冲锋在前，申屠鸣良有若巨灵神一般将一切挡在前面的人和马碾压在脚下！

    而其余的阎王营精骑则是护住两翼！大辽的兵将哪里见识过这么精锐的骑兵？被冲杀得七零八乱，竟有败象。

    申屠杀的正爽！杨怀玉也是热血上涌恨不得直接冲到大辽皇帝的点将台下，陷阵杀将！

    但是王德用可比他们这些年轻人冷静的多！

    辽人只是一时乱了阵角，等他们反过味儿了，二十万大军你杀得完吗！？

    手中环重刀，斜斜劈下！将一辽将斩于马下！

    收刀屏气！“申屠！”

    “在呢！”申屠嗡声应着，手底下却是一点不停，大棒翻飞，砸碎了两个辽兵的脑袋。

    “带着你的人继续前冲！把辽兵压回去！”

    “得令！！”

    这可顺了申屠鸣良的意，铁浮屠一出！自要让他杀个痛快！

    ....