    第1097章一念成佛（54）

    她霎时沉默。

    像是不知道说什么才好。

    那曾经仁慈平和的佛，现在提及杀这个字时，眼神竟然没有一丝违和。

    他的视线停留在她的脸上，平静说：“你是我的，知道么？”

    过分的平静，让他的表情变得有几分异常的诡异。

    就像是当年破庙里的那一夜，他看着她的眼神，宛若从河里爬出来的水鬼。

    阴森，又带着几分说不出感觉。

    云姒安静看他。

    只见他重新垂下眼，淡淡说：“不会有人能碰你的。”

    哪怕是，几只该死的苍蝇。

    他不紧不慢地摆好背篓里的断肠草。

    其中的几片叶子上，似乎沾染上了鲜红的血迹。

    在云姒看不见的角落里，他将叶子摘了下来，碾碎在了脚下。

    一切，仿佛重归于寂静。

    ......

    ......

    ......

    云姒不知道自家相公是什么意思，心里茫然了许久。

    但他并没有说什么，一切表现依旧如常。

    她安静地看他。

    他不说，她也不好一直追着问。

    沉默了片刻，她微微斜歪着身子，靠在了他身上。

    无声地依赖着，做着讨好安慰的姿态。

    两个人安安静静，在太阳底下处理着草药。

    ……

    ……

    ……

    中午时分。

    太阳大，云姒便没有出去，而是待在屋内避暑。

    她家男人在这个时间都会午睡，所以院子里安安静静，只有那满地铺陈开的草药。

    药香弥漫，各种味道混杂在一起，很是清凉舒服。

    云姒没有困意，便坐在屋檐下，安静荡着秋千。

    院子的门关着，平日里没有人会来造访他们。

    她便会如此，无聊地荡着秋千，等着她家男人醒来。

    待他醒来，才会开堂坐诊，她便会在一旁帮忙抓药。

    他的作息一直都很有规律，只是今日，他睡下得格外早。

    虽然什么都没说，但情绪显然不对。

    云姒坐在秋千上，安静摇晃着，想了好一会儿。

    大概是想到了什么，她从秋千上跳了下来，看了一眼那安静的屋子。

    很快，她出了自家院子，对那在远处玩闹的娃娃们招了招手。

    娃娃们从早玩到晚，在村里上下跑，对村里各家各户发生的大事都或多或少知道一点。

    她从自己的小兜袋里掏出了糖果，笑眯眯。

    ……

    ……

    ……

    午后时分，太阳的炙热程度达到了峰值。

    炙热的阳光将院子里原本鲜嫩的草药晒得蔫巴巴的，水分尽失。

    院子外，一袭翠烟裙的美人儿，打发完那些活泼的娃娃们，这才回去。

    关上门，回到屋子里，站在那里，看向了床上躺着的男人。

    男人闭着眼睛，呼吸一直很轻。

    像是睡着了。

    她看了一会儿，这才走过去，低头宽衣解带。

    脱得身上只剩下一条裹裙了，便躺在了他身边，安安静静。

    安静地抱住了他，腿也搭在了他身上。

    男人睡眠向来浅，她靠近时，他便已经醒了。

    她抱上来时，他便顺势揽上了她，翻了个身。

    把她抱到了里面，里面的空间更大。

    他没有睁眼，似乎还有几分困倦。

    (本章完)

