    “味道怎么样？“

    宋潜看着辣的不断哈气的周琦，忍不住笑了起来。

    “好吃，就是太辣了！”

    周琦很少吃太辣的东西，主要是害怕脸上冒痘。

    宋潜抽出一张纸巾，擦了擦她鼻尖上的细小的汗珠。

    就这一动作，让周琦心中倍感温暖。

    宋潜嗦了一口粉条，满足的说道：“想这一口好多年了，总算吃到了。”

    “荷包蛋！”

    店老板是个年近五十的阿姨，“送你们的！”

    “谢谢张阿姨！”

    宋潜急忙感谢道。

    “谢什么，想吃什么跟阿姨说，我给你加！”

    她在这个学校做了很多年的生意，每年总有那么两三个学生让她记忆犹新，宋潜就是其中之一。

    一开始宋潜叫她，她还不敢认。

    谁能想到，当年天天在这里吃麻辣烫的小家伙会成为义安首富。

    “张阿姨的荷包蛋是一绝，你尝尝！”

    宋潜夹起一筷子荷包蛋，送到她的嘴边。

    周琦满眼笑意，咬了一口，里面的流心蛋黄在口中蔓延，“唔，好吃！”

    “小宋，你女朋友真漂亮！”

    张阿姨笑着说道。

    宋潜笑着道：“阿姨，她还没答应我呢！”

    周琦迟疑了一会儿，他们都亲亲了，难道这还不算？

    “追女孩子要持之以恒，你们两个站在一起啊，金童玉女一样，简直太般配了。”

    “听见张阿姨的话没，咱俩是天作之合！”宋潜挑了挑眉。

    周琦心情很好，她想了想，嘴角微微勾起，“一碗麻辣烫就像把我拐走，没那么容易！”

    宋潜端起麻辣烫，“别小看这碗麻辣烫，这可是我整个青春，我带你来看我的青春，难道还不够有诚意？“

    “不够！”

    周琦笑脸盈盈，俏脸因为辣度变得白里透红，看的宋潜想咬一口。

    “阿姨，加辣！”

    宋潜半开玩笑道。

    周琦花颜失色，“别，太辣了！”

    “那诚意够不够？”

    “够了！”

    大手握住了纤细的嫩手，轻轻的摩挲着，“那你答不答应？”

    周琦看了一眼张阿姨，张阿姨说道：“呀，我的豆浆榨好了，我给你们倒！”

    说完匆匆走了进去！

    张阿姨人一走，周琦就道：“我，我.......我答应，你快放手！”

    闻言，宋潜冲着里面喊道：“张阿姨，她答应了！”

    “那可太好了！”

    张阿姨提着一大杯豆浆走了过来，给两人的杯子倒满，“放心，阿姨不会到处乱说的，我懂，你们这些公众人物，都不愿意别人知道你们的私人生活！”

    宋潜倒是不在意，但是周琦却微微松了口气。

    这种感觉怎么说呢。

    一方面，她希望有人见证。

    可另一方面，她又害怕。

    这样，挺好的！

    “谢谢阿姨！”

    周琦感激的看着她。

    吃饱喝足后，宋潜按照付薇的口味带了一份麻辣烫。

    这个时间，付薇也差不多醒了。

    该回去了。

    一路上，两人都握着手，一直到酒店，才松手。

    车上两人说好了，两人之间的关系谁也不告诉。

    她不希望被人过多的关注。

    投资归投资，她不希望宋潜被感情左右。

    宋潜脸色微微凝重，有些许不高兴，最后在她的劝说下，这才不情不愿的点头，“那好吧，我尊重你的选择！“

    周琦松了口气，她就害怕宋潜满世界的宣扬。

    到时候，她真的不知道该如何面对张诺如了。

    一直送周琦回房，她还有些恋恋不舍的。

    似乎有意想跟宋潜多待一会儿。

    可惜啊，今天不是时候。

    “早点休息，有什么事叫我！”

    “嗯！”

    周琦点点头，心中很高兴，最起码宋潜没有猴急的想要......

    她梦想中的场景是，两人在家里吃烛光晚餐，然后伴着音乐起舞。

    两人互相依偎着，听着彼此的心跳。

    一切水到渠成。

    门后，周琦芳心大颤，“你啊，真不知羞，居然想到那里去了！”

    与此同时，宋潜的套房内。

    付薇勾着宋潜的脖子，“你怎么知道我想吃麻辣烫了？”

    “你忘了？以前读书的时候，我们可没少吃！”

    宋潜笑着道：“这可是我们两个人共同的青春！”

    付薇眼中满是追忆之色，她拍了拍宋潜，“别胡闹，我先吃东西！”

    她打开盖子，里面全都是自己喜欢吃的！

    “你还记得我喜欢吃什么？”

    “当然！”

    宋潜道：“你喜欢的，我全都记在心里。”

    付薇眼波流转，尝了一口，“还是以前那个味道，张阿姨还没把店给她的儿子？”

    “还没，张阿姨还问起你呢！”

    “是吗？”

    付薇道：“你应该把我叫醒的！”

    “还不是看你睡得太香了！”

    付薇柔媚的白了一眼宋潜，“还不是你干的好事！”

    “嘿嘿，所以补偿不就来了？”

    “你确定这是补偿？”

    付薇咬着嘴唇，“以前网上流传那个麻辣烫的梗我还以为是假的，现在我才知道，是真的！”

    宋潜顿时大笑起来，“当然是真的，不能再真了，而且，我要双倍的快乐！”

    .......

    与此同时，县中心。

    丁志斌正在开会。

    会议从下午的五点持续到现在，依旧没有商量出一个头绪。

    大家各执己见，虽然计划很诱人，而且对义安会有长远的发展。

    但是拍卖这种东西本来就带着赌博的成分。

    这样会不会造成不好的影响？

    赌石就不说了，那个是一条完整的产业链，而且国内的老百姓喜欢玉器。

    那个是千百年就存在的。

    拍卖也是近代才兴起的东西。

    虽然拍卖行不少，但是把它发展成一城主业，问题不小。

    “都说说你们的意见！”

    丁志斌心烦的抽着烟。

    “领导，我个人觉得这件事不太靠谱，而且成功率也太低了，以城市信誉为托底，就算最终成功了，三五年内，恐怕也没有什么实质性的好处！“

    “没错，我也觉得这件事不太行，宋潜是义安首富不错，但是他的财力究竟能不能支撑这个项目，我表示怀疑，除非他公证自己的财产。

    他开发房产亏了最多亏损一两个亿，可留给我们的，则是一地的烂摊子！”

    “对，我也觉得不行.......”

    丁志斌烦的不行，“这世上有万全的投资吗？一点风险都不想担，人家凭什么过来投资？

    你们只看到坏处，那好处呢？”

