    从来没见过会说话的兔子，还这般可爱。

    仿佛人一样直立起来，两只爪子着地，红宝石般的眼睛，雪白的皮毛，背上还背着个小药篓。小兔子的手爪子里抓着一对药杵，对着萧清羽在晃，闪闪躲躲地威胁着：“来人啦……有人偷、偷东西！”

    “小东西，你得喊大声点，不然没人听见的！”萧清羽笑着走了过去。

    小兔子吓得往后一躲，手里的药杵慌得朝萧清羽丢了过来，嗖一下躲了起来，不见了。

    萧清羽捡起地上的药杵，认真一看，居然是万年刚玉雕琢，珍贵无比。

    她更好奇了，拿着药杵四处寻找兔妖，但满园子地面都是云雾，一时半会根本找不到，她心头一动，故意说道：“啊，这园子里好多仙草，全部摘回去得了……”

    “不行，不许偷！”那怯怯的声音又响起了。

    远处的花坛后面，露出来一个毛茸茸的脑袋，两只长耳朵晃个不停，嘴上的胡须一翘一翘，小兔子吞吞吐吐地道：“你们究竟是、是谁，竟敢……擅闯主人的月桂园，盗取仙草……”

    一猜就知道这小兔妖什么都不知道，萧清羽故意道：“你家主人是翊圣仙君吗？”

    小兔子一听，惊讶道：“你怎么知道？”

    萧清羽一本正经的胡说八道：“当然知道，因为我就是翊圣仙君请来月宫做客的，是他让我来月桂园摘月桂的，还让我将这满园子的仙草都摘了……”

    “你撒谎！”

    小兔子叫了起来，可声音软糯清脆，根本听不出威胁：“主人最宝贝他的月桂了，连我都不许碰，怎么会让你来摘？你骗人！”

    萧清羽正色道：“我为什么要骗你，不信你去问问你家主人。”

    “呃……”

    小兔子语塞了，眼里闪过一抹惧色：“我、我不敢。”

    主人脾气不好，发起火来更是恐怖，它才不敢去找主人求证，肯定会被收拾的。

    似乎看出了小兔妖的犹豫和恐惧，萧清羽扫了一眼旁边，多多罗动作飞快，已经摘了一半的月桂了，还在继续。

    她慢慢地走到兔妖面前，笑眯眯地道：“小兔子，你为什么不敢去找主人，难道你怕他？”

    小兔子下意识地点头，三瓣嘴一动，露出两颗雪白的门牙：“主人很凶，好可怕哟，在我之前，主人已经杀了十多个不听话的同族了，我是第十二个！”

    没想到翊圣仙君如此狠辣，连这么可爱无害的兔妖都要杀。

    看着它背后的药篓，萧清羽好奇地问道：“这样吧，只要你回答我几个问题，我就不拿这里的东西了，如何？”

    “真的？那你问吧。”小兔子天真地点点头。

    “你叫什么？”

    “主、主人叫我十二。”

    “好吧，十二，你平时负责干什么，这里是什么地方，都有些什么人？”

    小兔子顿时疑惑起来：“你不是主人请来月宫的吗，怎么什么都不知道？”

    萧清羽严肃地道：“我是考考你，你要是回答不出来，或者欺骗我，那我可不客气了……”

    “别，我说！”

    十二老老实实地道：“这里是月桂宫，又叫月宫，因这棵月桂树而得名。平时只有我一个兔在，负责帮主人种植仙草，照顾月桂树，酿酒等等。”

    它指着满园子的仙草说道：“看吧，这些都是我种的。”

    就在这时，多多罗已经将整棵月桂树的月桂都摘完了，一溜烟飞了过来，盯着十二眼睛发亮，嘿嘿笑道：“哟，居然是只小兔妖！主人，妖族的兔妖在上界最是低贱了，但它们擅长种植仙草，也有些用，我们干脆将它偷走吧？”

    十二吓得一哆嗦：“你、你是什么东西？”

    多多罗小眼睛一瞪：“我才不是东西，我是多多罗大神！你个小兔妖，居然敢对我多多罗大神不敬？信不信我吃了你？”

    差点笑出声来，萧清羽佯嗔一句：“够了，多多罗，别吓唬它了。”

    “十二，你愿意跟我走吗？我带你离开这里。”她认真道。

    “不不不……我不敢！”十二甩头犹如拨浪鼓，长耳朵乱晃。

    “你都说翊圣仙君很可怕了，若是不走，总有一天他也会杀了你的。”

    萧清羽看上这只小兔妖了，既然多多罗都说兔妖族擅长种植仙草，正好她空间里的药田没空打理，若是有了这小兔妖，岂不正好？！

    小兔子犹豫了，一想到自己十一个同族的下场，它就不寒而栗。

    可要让它逃，它更不敢。

    似乎看出了它的担心，萧清羽说道：“你放心，只要跟着我，保证翊圣仙君找不到你。而且……”她狡黠地指了指不远处的月桂树，“你看看？”

    小兔子转头一看，差点晕过去：“月桂……月桂都没了！”

    惨了，这下主人要将它抽筋扒皮了。

    它死定了！

    “你骗我……你说了不拿这里的东西的……”小兔子大哭起来，红眼睛里蓄满了晶莹的泪水，看起来可怜巴巴的。

    “我是没有拿啊，都是多多罗偷的。”萧清羽无奈地摊摊手道。

    她太喜欢这小兔妖了，骗也要将它骗到手。

    小兔子哭兮兮地看着萧清羽，又看了看凶巴巴的多多罗，垂头丧气地小声道：“看来，我要是不跟你走，真的死路一条了。那……好吧……”

    萧清羽开心极了，一把抱起小兔子亲了一口：“乖十二，以后跟着我，包你吃香的喝辣的。”

    心神一动，她将十二收入了苍穹戒中，又让小九小白好生招待它，才退了出来。

    “多多罗，这里的仙草，全部摘了，赶紧！”

    “太好了！”

    多多罗早就看得心痒难耐，只是没有萧清羽的命令，不敢下手。

    呼啦一下，它绕着月桂园大肆下手，萧清羽也没耽搁，飞快地将所有能发现的仙草，全部摘了下来。

    没想到夜倾寒真的联系到了上界的人，定然有原因。

    但现在是便宜她了！

    萧清羽要将这园子里所有的仙草都摘完，若非月桂树太大，没法挖起来，她甚至想将整棵月桂树都偷走。到时候那翊圣仙君回来了，只怕倒霉的就是夜倾寒。

    想到这里，她下手更快了。

    一刻钟后，萧清羽已经将满园的仙草摘得七七八八了，因为赶时间，连品种也没细看。多多罗也摘了一大堆，兴奋地直叫唤。

    扫了满地狼藉的月桂园一眼，她得意地一笑，飞快地带着多多罗离开了。

