    两人温情的氛围没有持续太久,就被韩秉郡的声音打断了.

    “芷瑜,你来了.大伯真的很高兴.”

    韩芷瑜视线落在面前这人身上,感叹为什么有人可以几十年如一日的虚伪,“大伯,你把邀请函寄给我,打了我不下五通电话,我要还不来,我怕天天收到电话骚扰.”

    被当面戳穿韩秉郡脸上没有丝毫难堪,反而笑意扩大,“芷瑜,那是因为大伯想你了,生日宴想要收到你的祝福嘛.”

    看看,这就是韩秉郡的高招之处.

    永远都是笑脸面对射过来的每一只箭,让不明真相的人都倾向他那边.

    果不其然,周围的看客也都窃窃私语起来,无法就是讨论她这个侄女怎么会在大伯的生日宴上说出如此不中听的话.

    当然还有一些是感叹着被保释的陆亦然.

    听到那些议论声,陆亦然皱着眉头,直接一句话怼了回去,“如果韩总真的想要我太太送上祝福的话,倒不如先考虑考虑将抢走的韩氏集团还给我太太,如何？”

    “陆总这话说的,如果韩氏集团真的是芷瑜的,那么为什么她还会被开除呢？”韩秉郡又露出一贯笑面虎的神态.

    陆亦然不为所动,如寒冰的眼神定在韩秉郡身上,冷冷道：“那就要问韩总自己使了什么阴招逼她离开了.”

    “陆总,你这样无凭无据的指责不太好吧.”韩秉郡迎上他的目光.

    还不待陆亦然开口,旁边闯入一个身影,接着就有一个女声指责着：“陆亦然,你别血口喷人.韩芷瑜明明是招呼都不打,擅自离岗大半年才被公司开除的.”

    韩雨姝脸色因为愤怒而涨红,转头对韩秉郡道：“爸,谁让你叫他们两个人来的？”

    韩雨姝是真的没料到韩秉郡居然会邀请陆亦然和韩芷瑜过来.

    看到韩芷瑜,她就像是一个魔咒不停的提想着自己的悲惨境遇,所以这一辈子她都不想再看到她.

    “如果韩总不欢迎,正好我们也有事要离开.”

    陆亦然本就不愿过来,这会儿要是能走正和他意,想也没想就揽着韩芷瑜的腰转了身准备离开.

    “别胡闹.”韩秉郡压低声音警告韩雨姝,然后又上前阻止两人,“雨姝只是小脾气上来而已,你们不用管她.芷瑜,大伯还是希望你留下来.”

    韩芷瑜拧着眉,老实说她根本不相信韩秉郡说这句话的真心.

    毕竟韩秉郡真的没有非要把她留下来的必要.

    “既然韩总都如此诚恳了,那我们也吃好喝好再走吧.”陆亦然一反常态,低头对韩芷瑜建议着,“怎么样,陆太太？”

    韩芷瑜望进陆亦然眼底,遂点头附和,“我都听你的.”

    韩秉郡这才露出笑容,将两人引了进去.

    “爸,你疯了吗？”跟在韩秉郡身后的韩雨姝一把拉住他的胳膊,小声的抗议着.

    韩秉郡却只是皱着眉头问她,“廖豫章呢？”

    韩雨姝一愣,不知道他为何会突然转化话题,却不想韩秉郡眼底的烦闷一览无余,“成天管一些多余的事情,倒不如把心思多放在自己老公身上.”

    抬脚离开的时候,深深叹了一口气,“哎,我怎么会教出这么没用的女儿.”

    韩秉郡的声音并不小,所以在周边的宾客都听到了.

    有几个女宾客一边笑,一边把嘲讽的眼神扫过她的全身.

    韩雨姝觉得自己就像是被人狠狠浇了一盆凉水,从头冷到脚.

    她不明白,明明自己才是受害者,她的一切都是被韩芷瑜害得.

    为什么大家都来责备她,却对韩芷瑜爱护有加？

    凭什么,这不公平！

    韩雨姝盯着那个被陆亦然小心翼翼揽着的女人背影,眼睛都被怒火烧红了.

    都是韩芷瑜,都是她！她才是那个罪魁祸首！

    她一定要替自己讨回公道.

    韩雨姝的脸渐渐扭成一个骇人的弧度,嘴角也勾起瘆人的笑容.

    ······

    在大厅内坐着的艾诗琪正无聊的一杯一杯喝着酒.

    因为没有男伴,身边自然免不了有些献殷勤的公子哥来搭讪.

    但无一例外都被艾诗琪像赶苍蝇一样的赶走了.

    毕竟她想见的人到现在还没有出现.

    前两天如果不是韩秉郡告诉她,陆亦然会出席的话,她又怎么会来这个破宴会.

    “韩秉郡这个老狐狸,该不会在耍我吧？”

    艾诗琪小声嘟囔了一句,将杯子里的酒一口饮尽.

    等到她把手里的杯子放到桌上再抬头的时候,眼睛一亮,正被韩秉郡领进来的男人可不是她一直想见的陆亦然吗？

    只是令人讨厌的是,他怀里还是搂着那个该死的女人！

    就在艾诗琪刚站起来的时候,旁边有人喊住了她,“艾小姐.”

    艾诗琪皱着眉回头,便看到韩雨姝正嘴角噙着笑站在一旁.

    “哼.”

    艾诗琪根本就不想和她多交流,冷嗤了一声就打算离开.

    “韩芷瑜已经怀孕了.”

    悠悠的一句话让艾诗琪停住了脚步,不敢置信得回头,“你说什么？”

    韩雨姝笑了笑,上前一步,眼神带着些微疯狂,“你已经听到我说的话了,不是吗？”

    没错,艾诗琪当然听到韩芷瑜的话,只是她被这个意外的消息完全冲击到,而且感到奇怪的是,为什么韩雨姝会知道这件事情？

    韩雨姝似乎猜中了艾诗琪心中的想法,继续开口说道：“你不用怀疑我拿这件事请来骗你,因为我是听到王梓悦亲口说的,而且韩芷瑜也没有否认.”

    艾诗琪漂亮的嘴唇紧抿着,目光又转回到刚进门的那一对男女身上.

    韩芷瑜脚上的平底鞋,还有陆亦然小心翼翼的搂抱其实就是最好的证明.

    本来她以为自己还有机会能夺回陆亦然,但是现实却到了她一个狠狠的耳光.

    看到两人对视里的甜蜜,艾诗琪心头生起了一股无名的恨意.

    凭什么？！

    凭什么她艾诗琪会输给韩芷瑜那样的女人！

    能有资格站在陆亦然身边的女人从来就只有她的一个！

