    “方老师您果然跟其他人不太一样，那行吧，我同意了，这一月就按照你说的，晚上我会给一彪充足的自由时间，但出于安全考虑，去到拳击馆的时候一彪要给我发个“到了”的消息。”

    杨一彪一听自己妈妈竟然同意了！

    简直不可思议！

    “没问题妈！我每天晚上都会给你拍照片的！”杨一彪兴奋道。

    方正：“谢谢校长，那没什么事我们就先走了，待会还要上课。”

    “好！方老师慢走。”

    方正听到同意也是打心底里开心，临离开办公室的时候，女校长还顺嘴提了一句刚刚王主任的事。

    “对了方老师，有些事您不要放在心上，毕竟三年级四班得罪过很多老师，您现在又身为他们的班主任，很多人肯定都在盯着您这里。”

    方正回了句知道了，也没多说。

    离开校长办公室后，一关上门，杨一彪兴奋的差点就要跳起来！

    之前他可是跟老妈老姐商量了很久都没同意，中途甚至还因为这件事三吵五吵的。

    没想到方老师一出手就给摆平了！

    杨一彪“yes”了一声，看向方正：

    “方老师，还是您厉害！不过一个月内您打算怎么帮我考班级前十五？帮我偷卷子吗？还是说考试的时候您随便我抄？睁一只眼闭一只眼？”

    方正疑惑的看着对方人畜无害的表情，好像那话对方说起来格外顺口随意。

    “你让我帮你作弊？做梦吧你，我跟校长答应的是让你提高成绩，又不是让你临时考个前十五，不然这个赌约还有什么用？”

    “啊？”杨一彪惊呆了，兴奋表情顿时消减大半：“不是吧方老师，您认真的？我一个全班倒数的货色，一个月上哪给您考个前十五？”

    他垂头丧气的停住脚步：“要不我还是跟我妈说，让我继续逃课吧，这也太难了。”

    方正也停下脚步瞪了他一眼：“马上就水到渠成了，你打退堂鼓?是个男人就拿出点志气来！要不你还真想偷偷摸摸的打拳打一辈子？”

    杨一彪：“可这玩意光有志气不太管用吧方老师..”

    “行了，这事我早就给你准备好了，今天早上我看了一圈咱们四班的平均成绩，很差是很差，但也不是无可救药，还是有几个女同学的成绩是不错的！你找最好看的那个给你补习就行。”

    杨一彪嘀咕了一声最好看的？

    “咱们班最好看的女生是于静吧？您让她给我补习？得了吧方老师，我要是让她给我补习，某个姓丁的还不得整天跟我呲牙咧嘴？”

    方正感觉这话有点意思：“什么姓丁的？你是说丁鹏吗？怎么他难道喜欢于静同学？”

    杨一彪揣着裤兜：“何止喜欢，于静可是咱们学校的校花！哪个男的不喜欢？不过也就丁鹏追的勤快厉害点，其他男的要是靠近于静，他非找你麻烦找你到烦不可！”

    方正点点头，心里还真是怪了，一个次等班，硬是里面藏龙卧虎，卧龙凤雏的，就是水浒传那么多梁山好汉也没一开始就凑到一块打麻将吧？

    “明白了，那既然这样的话，你还是让于静帮你复习，有空我也会找于静谈话的，就这样！我回办公室了，你带着同学们好好上课！”

    杨一彪眨眨眼看到方正到了四楼后逐渐加快的脚步，啊了一声。

    “不是老师，我说了这一堆您一点都没听进去啊！老师！老师！”

    方正离得杨一彪越来越远，不过倒是也回了他这一句。

    “别废话了！记着你跟校长的赌约，你要是输了可有的丢人！”

    杨一彪目瞪口呆，皱眉张嘴，像是自言自语：“哪有这样的人？这家伙有老师样吗？”

    告别杨一彪，方正回到办公室，一进门就看到地中海的王主任一副看异类的眼神盯着自己。

    方正自然是不会主动去挑事，老老实实的接了杯热水，坐在办公桌上喝起水来。

    可这优哉游哉的样却更气的王主任不行。

    嘴里碎碎念叨了一句：“现在的教师素质真是越来越不行了！无凭无据，满嘴诬陷，我看就这个样下去，学生老师早晚一个货色！”

    扔下这句王大主任便拿着资料走出了办公室。

    杨小雪坐在办公桌上，等到主任走远后，忽然有了笑意，对方正道：

    “方老师？你怎么今天一来上班就又惹王主任了？你俩星座犯冲？”

    方正喝了一口水放下杯子:“说来话长，事情的经过很复杂，中午吃饭的时候我再跟你说好了。”

    杨小雪抿了抿嘴：“行，到时候鄙人洗耳恭听。”

    方正看到今天的课程表，第一节就是英语课，杨小雪的课，正好可以顺便观察一下自己俘获杨一彪之后，班级气氛能否真的跟尚东方说得一样，能变得稍微好那么一点点。

    “杨老师，今天第一课是你的？”

    杨晓雪已经拿好了书本跟资料，正打算去上课了。

    “对呀，怎么了？”

    “杨老师下课回来后，帮我看看班里的学习氛围怎么样，试试看跟以前有没有改观。”

    杨小雪眼睛转了转，两只手臂抱着书本，可可爱爱。

    “怎么说呢方老师，既然现在一彪都拿您当偶像了，其实我就算不去上课，也知道班里氛围一定会比之前好上许多，毕竟我家一彪在四班还是很有威信的。”

    方正笑道：“我也希望如此，不过仍然麻烦您下课后跟我评价几句。”

    “好的，那方老师就等着吧。”

    虽然不想承认，但说班里的刺头其实才是整个班级的中心点，自古以来好像都是这样，一个学习好的带不动一堆学习差的。

    可一个学习差的，却总能把一群学习好的全拉下水！

    今日杨一彪对方正改变态度，又因为他跟校长的赌约，所以一回到班里后，整个三年级四班的氛围都很奇怪。

    之前带动整个班说要抗议方正的是丁鹏，可现在杨一彪回来了，顿时带动者的身份得到了改变。

    杨一彪一进教室看到班里同学懒散的样，直接去讲台上拿着棍子敲了敲。

    “都睡什么觉呢？！好好坐着上课！想学习的就继续好好学，不想学的也别影响爱学习的同学！”

    他把棍子随手扔在讲台上：“第一节英语，都拿出课本来做准备！”

    说完这一番完全忤逆了四班宗旨的演讲，便走下台，坐到了自己的位置。

    全班鸦雀无声。

