    山海经所带来的影响实在是太大了，不仅是引动了天相，甚至连遥远的鲨族部落都感觉到了这股强大的力量波动。

    彼时已经陷入了沉睡中的花虱，突然像是感应到了什么，猛地睁开了布满血丝的眼。它不顾伤体把根须从黄金门上拔了下来。

    它快速的朝着水面游去，然而终于到达了海面上时，河老却比它更快一步。

    河老坐在高高的城门上，目光眺望着大海的深处。听到水里传来动静，他回过头，一点都不意外的道：“你也感应到了？”

    花虱摇动着触须，慢慢的浮出了水面，像无花果干一样枯萎的面容，看上去状态不是很好，“我感觉到了一股令我心悸的神力，但里面又夹杂着一股令人厌恶的黑暗力量。”

    “会不会是他？”河老最近被那个人类搞得疑神疑鬼了起来。

    但是花虱却斩钉截铁的否决了河老的猜测，“不可能！那个人类只是领悟了一点星辰之力，我很确定，在我的剧毒之下，他不可能活得下来。”

    “那会是谁？”

    花虱摇了摇枯萎的脑袋，“不管是谁，总之是我们惹不起的存在。”

    “难道秘境里又来了新人？”河老语气不确定道，转而他又叹了一口气，“可惜，我们被困在这里，不能走出半步。不然我真的很想去看看，这秘境里，究竟又来了怎样的存在。”

    ……

    不仅是河老和花虱，大海深入的某个禁地里，一头蜷缩在溶洞之中的洪荒巨兽也仿佛感应到了什么，苏醒了过来。

    它睁开了没有眼白的纯黑色眸子，若有所思的朝瀑布的方向瞥了过去。

    下一秒，它的邻居发出了震天动地的怒吼，好像很不安的样子。

    除了它们，森林的深处，一头化为了正常体型的大猩猩，也从睡梦中惊醒了过来。它猛地从山洞里跳了起来，然后朝着月亮的方向奔跑了过去。

    这一刻，不管是大海的深处，还是两岸的森林，或者是云间的彼端，以及遥远的沙洲……无数被封印着，或者是干脆主动进入秘境避难的大凶之物，统统都有所感应。

    它们的目光都齐刷刷的朝着大海的深处聚集而去。

    这一夜，注定是个不眠之夜。

    ……

    时间一晃而过。

    两轮圆盘似的月亮已经越升越高，挂在天际，把整片海域都笼罩上了一层银色的粼粼波光。

    一只五彩斑斓的犹如鸾凤般的巨型飞鸟，从悬崖上的群山之巅，披着月光盘旋而下。

    它一路俯冲，优雅的穿透过汹涌澎湃的瀑布，最终停留在水洞之上。

    铁钩似的巨爪牢牢勾住水洞边缘的岩石，它勾着脑袋好奇的朝水里看去。

    这里原本是属于五彩鸾鸟的巢穴，后来被一条大蛇给占据了。

    那大蛇不仅毁坏了它辛苦搭建好的窝，还占领了它的领地。

    但是它终究是不甘心的，虽然那条大蛇身上散发的凶煞气息令它颇为忌惮，但它还是隔三差五就会飞来这附近看看。

    今天也不知道怎么回事，水洞里屡次三番的传出动静，激得凶兽们噤若寒蝉，都乖乖趴在领地里，一点过来探查的心思都没有。

    五彩鸾鸟也很害怕，但是它头铁。一想到因为没有领地，导致它连续几年都求偶失败，它就极其的不甘心。

    所以它在远处观察了很久，等确定洞里没有动静传来之后，它果断的选择前来一探究竟。

    但它怎么也没有想到的是……大蛇确实已经离开水洞了，但是水里……

    却躺着一具人类的尸体？

    五彩鸾鸟顿时兴奋了，人类啊……它已经好久没有吃过了。头脑简单的五彩鸾鸟可不像人形生物那样心眼多。

    它观察了一下周围，确定没有危险后，就抖起了身体。直到身体的每一根羽毛都油光水滑没有炸起一丝后，才收起翅膀，朝水里猛然俯冲了下去。

    光滑的羽毛具有良好的防水效果，五彩鸾鸟像一只大号的水鸭子似的，灵活的在水里穿梭着。没一会功夫她就游到了仙灵的附近。

    这个人类看着细皮嫩肉的，虽然血被放干了不少，但是应该不影响口感。五彩鸾鸟正准备下嘴，突然它的目光却被另外的东西吸引了。

    只见这个人类的身旁，躺着三件东西。一个闪闪发光的手环，一块淡青色的玉石，和一大块黑糊糊的木头。

    鸟的属性就和龙差不多，天生就对闪闪发光的饰品没有任何抵抗能力，它们最喜欢收集这种会发光的饰品来点缀鸟窝了。

    于是五彩鸾鸟放弃了触手可得的美食，而是一脚把石头和木头踢翻，然后没有任何犹豫的把爪子先伸向了手环。

    但是它没有注意到的是，被它踢飞的漆黑盒子，撞在了岩石上后，突然悄悄的打开了一丝缝隙。

    一道几乎和海水融为一体的水蓝色光芒慢悠悠的从缝隙里飘荡了出来，然后一点一点的朝着五彩鸾鸟游动而去。

    ……

    吞吃掉一头自动送上门的猎物后，蓝色光芒这才注意到，那令它心悸的神圣力量已经不见了，于是它慢悠悠的朝仙灵游荡了过去。

    它好像对仙灵很感兴趣，笼罩在她的头顶，还从蓝光中分出了一缕薄丝缠上了她的手臂。

    淡蓝色的薄丝在阴郁的海水里几近看不见，只有扭动的时候，才能看到一点细微的光影。

    薄丝像蛇一样，一路优雅的爬行，最后停驻在仙灵的脸上。

    对于它来说，仙灵的血肉无疑是极具有吸引力的，它很想吞噬掉仙灵。

    可是，才刚进入仙灵的身体，它就嫌弃的缩了回去，好像是碰到了极其晦气的东西一样。

    它开始仔细的观察起仙灵。

    只见这是一个非常矛盾的人类幼崽。

    她的识海里，浮沉着一股令它垂涎欲滴的神圣气息，甚至这股气息已经勾得它忘记了自己的使命，只想吞噬它，占为己有。

    但同时，她的身体里又隐藏着一股令它非常讨厌的邪恶气息。就像是臭虫一样，黏黏糊糊的，让它既感到恶心，又有点害怕。

    神圣与邪恶，居然能安然无恙的待在同一具身体里？有点意思。

    想到这个人类幼崽是部落‘精挑细选’出来的送信人，在没有走出秘境之前，不能有任何闪失。

    于是蓝色光芒‘勉强’的分出了一缕细细的蓝丝，钻入了她的体内，给她注入了生机。

    但很显然，蓝色光芒虽然吞噬过无数的生灵，但还是第一次尝试拯救脆弱的人类。结果那一缕强大的生机才刚刚进入仙灵的身体，就消失了。

    蓝色光芒愣住了，只见它僵硬的浮在仙灵的头顶，半天没有其他动作。过了良久，它又开始仔细的去观察这个人类幼崽。

    没有鳍，也没有鳃，爪子也断掉了一根……怪不得……

    好像不是自己的问题。

    蓝色光芒放心了下来，它围绕着仙灵转悠了一圈，把她裹成了一层薄薄的蓝色茧蛹，然后慢慢的把她朝着水面拉去。

