    六月上旬，正值一年中最酷热的季夏，李郃三人与狐氏一族，在经过了长达十余日的徒步赶路后，终于抵达了河东的汾阴县。

    此时呈现在他们面前的，便是水流磅礴的河水。

    “终于到了……”

    站在大河的岸边，狐氏一族的年轻人们雀跃欢呼。

    相比较他们，族里的妇人脸上则仍带着几分忧虑。

    岸边，狐费指着河对岸与李郃笑道：“阿郃，过了这条河，便是少梁国了。……也就是我等日后的安身之所了。”

    “少梁……”李郃眺望对岸，眼眸中亦浮现几丝向往，毕竟那正是他准备大展拳脚的国家。

    虽说少梁只是一个小国，但小国也有小国的优势。

    “李哥。”

    狐氏族的大力士狐豨与几名同龄人走了过来，兴致勃勃地问李郃道：“待到了少梁，咱们一起去投军吧？”

    话音刚落，几名狐氏年轻人也是纷纷附和。

    不得不说，在这长达二十日的迁徙途中，狐老、狐费以及整个狐氏一族，与李郃几人、尤其是李郃的关系那是越来越亲密。

    而狐氏一族的年轻人们，也对李郃十分服气。

    这也难怪，毕竟在途中，李郃曾因为队伍中的牛车不慎陷入了烂泥里，而独力将这辆牛车抬了起来，当时众人那是看得倒吸一口冷气，就连之前与李郃比试过力气的狐豨，也是看得目瞪口呆，暗呼‘怪物’。

    看着狐豨几人兴奋的神色，李郃笑着说道：“此事不急，先安顿下来再说。”

    话音刚落，只听噗通噗通两声，原来是有两个狐氏族的年轻人酷热难耐，跳到河里玩耍去了。

    狐费一惊，连忙大声喝止，唬地那两个年轻人乖乖回到了岸边，在旁的李郃、李应、彭丑、狐豨几人看得哈哈大笑。

    午后，狐费从附近的津口租了几条船，载着众人与一族的财物、家畜、家禽来到了对岸。

    对比大河的东西两岸，西岸的地势明显要比东岸高，入眼处那是一片连绵的荒芜土丘，一直往北连绵至东梁一带。

    而李郃一行人的目的地，便是东梁的渡口，据说这也是少梁国唯一一个稍具规模的渡口。

    在东梁的渡口下了船，当即就有驻扎在此的军卒上前盘问。

    狐费便出示了令狐君给予的路符，对那对军卒为首的队率解释道：“我狐氏一族，乃是尊安邑之命，从令狐邑迁族至少梁……”

    那为首的军卒当即就愈发客气，连连说道：“原来如此，尊驾且不妨先叫人卸下钱物，我立刻派人向城内禀告。”

    狐费拱了拱手道：“有劳。”

    期间，李郃暗自打量着这队军卒，暗暗将其与在令狐邑看到的魏卒对比，然后他就惊讶地发现，这些军卒的实力竟也在「30」到「40」之间，竟不逊色令狐邑的魏卒。

    转念一想，李郃就猜到了原因：既然魏国如此在意少梁这个附庸国，不惜将国内的人口迁至少梁，那么必然会派人帮助少梁练兵；反过来说，少梁这小国作为魏国的附庸国，那肯定也会学习、模仿魏国的练兵方式，因此少梁的军卒想来也不会弱到哪里去。

    不多时，就当李郃几人相助狐氏族人将东西从那几艘船上搬下来时，一名看似官员打扮的中年人带着几名随从与军卒，匆匆来到了津口。

    待瞧见狐氏众人后，那人快速疾走过来，而狐费也主动迎了上前。

    只见那位官员朝着狐费拱手施礼，爽朗地笑道：“在下乃东梁君家臣，东梁大夫范鹄，不知尊下如何称呼？”

    狐费微微一惊，连忙恭敬回道：“原来是范大夫，失敬失敬，在下狐费……”

    此时，狐老亦走了过来，狐费便介绍父亲道：“……这位是家父，我狐氏一族的族长。”

    话音刚落，狐老亦适时地行礼，表现善意：“小老儿见过范大夫。”

    “岂敢岂敢。”

    这位名为范鹄的大夫握住了狐老的手，笑着说道：“老丈带领族人从河东跋涉来到我少梁，想必途中十分辛苦，范某代表东梁君，欢迎贵氏迁族至此……”

    狐老与狐费对视一眼，心中均感觉十分意外。

    虽说明知对方说的是客套话，但这态度，对比令狐君的家臣虞良，那真的是要好上太多了。

    看来，少梁国是真的缺人。

    在一番寒暄过后，范鹄将狐老、狐费父子请到了一旁的草棚下。

    旋即在他的吩咐下，他的随从从怀中取出一块布，铺在棚内的桌上。

    狐氏父子上前一瞧，这才发现这是一份地图，少梁国的地图，上面标注着少梁国的几座城池，从北往南分别是少梁、梁城、繁庞、东梁、芝阳、合阳、元里，仅七座城。

    少梁国，居然只有七座城？

    不！

    地图上的合阳、元里二城，后头标注着‘魏’字，换而言之，少梁国只有五座城。

    一个只有五座城的国家……

    狐老强忍住想要叹息的冲动，心情十分复杂。

    对比强盛的魏国，这少梁国是何等的弱小？

    但无奈，这小国却是他狐氏现如今唯一能立足落户的地方了，毕竟魏国他们已经回不去了。

    或许范鹄也从狐老、狐费父子的眼中看到了失望之色，因此尴尬地舔了舔发干的嘴唇。

    良久，他仿佛没有看到狐氏父子眼中的失望，轻声说道：“两位，可需要范某介绍一下这五座城的大致情况？”

    “有劳范大夫。”狐老点点头，旋即转头看向草棚外，见李郃、李应与家族的年轻人都围在草棚外，便朝着李郃招了招手：“阿郃，你也过来出出主意。”

    李郃也不推辞，在一干狐氏年轻人羡慕的目光中，走入了草棚，站到了狐老身边。

    不得不说，低头一看摆在桌上的地图，李郃的眼角也不禁微微颤动。

    他心说：这少梁国也太小了吧？怕是连魏国河东的四分之一都没有啊，更别提与整个魏国相比。

    而此时，范鹄则开始向三人介绍少梁国的大致情况。

    据此人所讲述的情况，李郃得知整个少梁国基本上位于梁山与大河之间的狭长地带，鸟瞰俯视，整个国家呈现一个约三十度角的扇形地带，西侧是大片的黄土山丘，其中以梁丘最为闻名；而东侧则紧挨着大河，其中几段也有黄土丘与黄土台。

    至于城池，少梁城乃少梁国君主的居城，不轻易接纳外人，狐氏一族自然也就不必指望了。

    少梁城往南的梁城，乃少梁国前身梁国的都城，因曾经遭秦军入侵而一度被摧毁。

    后来魏国出兵击退秦国，夺回河西，又扶持梁国君主重建了国家，在梁城北面建了新城，即为少梁，而梁国也从此改称少梁国。

    据范鹄所言，近些年，在少梁国国君最信任的臣子东梁君的治理下，梁城也日渐恢复元气，逐渐又变得兴旺起来，这座城与相邻的繁庞，虽然依旧可以吸纳人口，但狐氏一族显然是不适合的。

    毕竟狐氏一族在魏国虽然是个小氏族，但好歹也有近百户族人，放在少梁这个小国，绝对称得上是一个大氏族了。

    似这等有近百户族人的氏族，落户时自然需要大量的土地，而梁城、繁庞一带的土地几乎没有多余的，自然不适合狐氏落户。

    说来说去，唯一适合狐氏一族安家落户的，也就只有芝阳与东梁两座城池了。

    芝阳位于少梁国最外围，位于一片黄土高坡之上，城池周围有大片空置的土地，但地势颇高。

    而东梁，也就是李郃等人所在东梁渡口往西不远处的那座城池，则位于一片坦原之上，且背靠大河。

    待讲述到最后时，范鹄又正色说道：“……治理芝阳的，乃芝阳大夫翟膺；而东梁城，则是在下的家君、东梁君王燮大人的封邑，因王燮大人身系国事，是故由在下代为治理，若几位瞩意东梁，在下可以全权做主。”

    见范鹄作为东梁君的家臣，直呼芝阳大夫翟膺的名讳不说，且提及时神色冷淡，李郃敏锐地意识到这双方可能存在不和。

    当然这与他无关。

    他思忖了一下，向狐老、狐费父子说出了他的看法：“狐老、费叔，依我之见，芝阳地势颇高，不说居住不适，灌溉作物恐怕也有所不易，哪怕它境内就有一条河流；对比之下，东梁位于坦原，又背靠津口，地形有所优势，但就怕爆发山洪，一旦洪水冲垮作物，狐氏恐怕就只能在河里捞鱼吃了……”

    “咦？”

    范鹄惊讶地看了一眼李郃。

    『怎么？说中了？』

    李郃亦抬头看向范鹄，从旁，狐老与狐费亦好似察觉到了什么，纷纷看向范鹄。

    在三人的目视下，范鹄犹豫了一下，最后讪讪说道：“想不到小兄弟年纪轻轻，竟有这等见识。范某也不瞒诸位，上月，少梁与梁城之间的涺水爆发山洪，洪水淹了两城城外的田地，在下出身的村子亦未能幸免于难，就连东梁一带也遭受了一些影响，不过影响不大，毕竟我东梁背靠大河，即使爆发山洪，也能泄入河中……”

    听到这话，狐老的面色都青了。

    感情少梁国不止国小，还是一个有水灾不断的国家？

    不过最终，狐老还是选择了东梁，而范鹄也应狐老的请求，将东梁西边一片名为‘芝川’土地中，划出一大块租给狐氏耕种，不过免去了今、明两年的田租与田税——确切地说是免了一年，毕竟眼下都已经是六月份了，早已过了春耕的季节。

    至此，李郃、李应、彭丑以及狐氏一族，便在少梁国的东梁城，落户安家。

