
雷欧期待看到的结果并没有发生，轻松破解掉前面两个符文陷阱的人被完全困在了第三个符文陷阱之中。

对于这个结果，也算是在雷欧的预料之中，因为前两个符文陷阱的基础框架和所用的符文，都是维纶世界高塔巫师的一些手法以及简单的图灵字根。

但第三个则是他结合其他世界的法术知识以及超凡体系创造出来的符文陷阱，和维纶世界的知识架构完全不同，按照维纶世界掌握的知识架构去解析第三个符文陷阱自然是无法成功。

虽然希尔维亚无法感知到雷欧符文陷阱发生的事情，但她依然能够从雷欧的神色中，看出一些端倪来。

雷欧忽然说道：“走吧！没有必要继续等下去了，他不可能破解那个符文陷阱的。”

说完，便迈步继续朝矿道上方走去，希尔维亚也跟了上去。

很快雷欧和希尔维亚就回到了布置符文陷阱的地方，雷欧随手将布置的几个符文陷阱一一撤销收回，直到他讲第三个符文陷阱收回时，困在符文陷阱里面的十几个人才踉跄的冲了出来，并且彼此碰撞在一起，摔倒在地，你压我，我压你的乱作一团。

雷欧的视线在这些人身上扫看了一遍后，脸上露出了少许失望的神色，因为他并没有在这十几人中间看到老人，全都是青年，只有两个身上服饰稍微特殊一点的人年龄才稍微大一点。

这些人似乎还沉浸在符文陷阱制造的幻象中，哪怕符文陷阱被解除收回，他们依然将身旁的同伴视作幻境中的怪物敌人，毫不留力的各自捶打，很快这些原本还完好的人绝大部分就直接被他们中间力量稍强的几个人给打昏了过去。

直到这时，那几个依然站立的人才恢复过来，并且一脸茫然的看着四周倒地昏迷的同伴，完全不明白这里到底发生了什么事。

其中一个剃了光头，并且在头皮上纹了一些花纹的青年人最先清醒过来，并且慌乱的朝雷欧和希尔维亚看了过去，并且借着手中微弱的火光，看清楚了两人的样貌。

这个光头青年正准备开口质问雷欧和希尔维亚，同时接着质问声唤醒身边还处于茫然之中的同伴，但他忽然像是想到了什么似的，有些诧异的看向了希尔维亚，到了嘴边的质问之言瞬间变成了充满惊讶的询问，道：“希尔维亚女士，您为什么在这里？”

虽然希尔维亚并不是核心圈的人，但她在异闻学会依然拥有很高的地位，特别是维纶大陆的异闻学会成员大多数都是将希尔维亚视为领袖。

当年发生变异怪物潮的时候，异闻学会不少成员都被困在了怪物横行的城市里面，没有来得及逃出来，是希尔维亚派人甚至亲自代领人冒险将这些人救出来的，其中一部分在希尔维亚和异闻学会闹翻的时候，选择留在的新波多地区，而另外一部分则被异闻学会接走了。

这个光头青年仅仅凭借微弱的火光就认出了希尔维亚来，肯定是曾经和希尔维亚有过近距离接触。

希尔维亚也想到了这一点，稍微打量了一下光头青年，有些诧异的说道：“你是昂特的小托马斯？”

“是的，是我，”光头青年也顾不上周围的场合，非常尊敬的朝希尔维亚行礼道：“好久不见了，希尔维亚女士！爱琳和托兰还好吗？”

这时候，周围其他异闻学会的人也都清醒了过来，他们在听到了希尔维亚的名字后，都露出了惊讶和警惕的神色，并且没有理会倒在地上昏迷的那些同伴，而是快速的聚集在了光头青年的身旁，将光头青年保护在中间，从这可以看出光头青年在他们中间的地位如何。

希尔维亚并没有立刻回答光头青年的询问，也没有理会其他人的那些举动，而是转头朝雷欧介绍道：“这是小托马斯，他父亲托马斯·努特是异闻学会的成员，小时候因为他父亲不在身边，就由我照顾，和爱琳、托兰他们一起生活。”介绍后，她的视线落在了光头青年的身上，特别是青年佩戴的徽章，说道：“没想到当年的小家伙，现在竟然已经是异闻学会核心圈的成员了，你父亲应该很开心吧？”

小托马斯微微叹了口气，说道：“父亲几年前已经去世了。”

希尔维亚愣了一下，微微叹了口气，没有说什么。

一旁的雷欧这时却打量了一下小托马斯，眼睛落在了小托吗是头上纹着的那些花纹上，问道：“之前我那两个符文陷阱是你破解的？”

雷欧开口后，众人的视线才从希尔维亚身上转移到了他的身上，只是他们脸上都露出了疑惑，并不知道雷欧是谁。

只不过，小托马斯似乎想到了什么脸上露出了震惊的神色，带着一丝异常的情绪看了看雷欧，确认式的问道：“阁下是雷欧·多德先生吗？”

雷欧点了点头。

这时，周围其他人才记起了雷欧的身份来，并且相互看了看，仿佛像是放弃抵抗了一般，紧绷的身体也都松懈了下来，各自站立的位置也都显得随意了不少。

仅仅只有一个希尔维亚就已经让他们难以应付了，现在再加上一个高塔巫师，如果两人真的要对付他们的话，他们根本连反抗的机会都没有，就算施展出最后的手段，他们恐怕也无法从两人的手中逃走，甚至连给两人造成一点伤害都很难。

无疑在这种情况下他们唯一的选择就只有放弃抵抗，听任希尔维亚摆布，希望希尔维亚能够看在以前还是异闻学会同僚的情况下，能够放他们一马。

很显然，因为希尔维亚和异闻学会闹翻了，并且这些年来针对异闻学会的各种打压行为，让异闻学会内部已经将希尔维亚这个曾经的成员摆在了敌人的位置上，所以当希尔维亚出现在这个对异闻学会来说非常重要的史前文明遗迹时，他们想到的就是希尔维亚是来抢夺遗迹中的一切，然后消灭掉阻挡她的人。

然而，这些人的心中所想并没有被希尔维亚和雷欧放在心上，他们两人更关心小托马斯的回答。

“是的，是我破解的。”小托马斯一边回答着，一边从口袋中拿出了那两块已经因为力量反噬被破坏的符文陷阱，想要交还给雷欧。

“这两块东西已经没有用了，你想要就自己留着吧！”雷欧摇了摇头，然后指着小托马斯额头上的花纹，说道：“那应该是真实之眼的神圣箴言吧？”

小托马斯愣了愣，稍微犹豫了一下，点点头，承认道：“是的。”

雷欧从真实之眼的神力中获得了不少有关真实之眼的信息，只不过那些信息对他来说没有什么用处，所以他并没有放在心上，但对于普通人来说，那些信息里面有些内容却能够让普通人也获得类似真实之眼的力量。

比如真实之眼的神圣箴言就是其中一类方法，拥有真实之眼神圣箴言的人能够利用箴言的力量，在一定时间内获得真实之眼的部分力量。

显然小托马斯应该就是利用真实之眼的力量，看穿了他利用符文陷阱制造的禁制封界，然后凭借掌握的知识，找到了破解陷阱的方法。

“真实之眼的神圣箴言最核心的材料需要用到神之血肉，也就是真实之眼的血肉才行。”雷欧对小托马斯是如何破解自己的符文陷阱一事并不在意，而是更在意另外一件事，于是又问道：“米丽亚城郊外的真实之眼是你们挖走的？”

小托马斯知道撒谎也没有用，所以又老实承认，道：“是的，是老师主持的挖掘仪式。”

雷欧沉声说道：“异闻学会还真是不可小看，我以前一直以为真实之眼要么就是医学院挖走的，要么就是法兰帝国所为，还真没有怀疑到是异闻学会，毕竟在我的印象中异闻学会始终只是一个松散的学者组织，没有太大的执行力和组织力。”

希尔维亚这时也感到有些惊讶，因为她同样也没有想到那是异闻学会所为，同时她的脸色也变得阴沉了不少，因为当时她就在米丽亚城附近，并且也应该是异闻学会成员中最有能力参与挖掘仪式的一个，可是她从头到尾都没有得到任何消息，由此可见异闻学会从头到尾都没有对她报以任何信任，她从始至终都只是一个外人罢了。

“你的老师是谁？”这次询问由希尔维亚说出来，她的语气也没有了之前的亲近，变得很生冷。

小托马斯感觉到了希尔维亚的情绪变化，虽然不清楚希尔维亚为什么忽然改变，但过往的经验告诉他现在不应该耍什么小聪明，所以非常老实且快速的回答道：“是乔·贝鲁克先生。”

“那个老不死的家伙竟然会收学生了？”希尔维亚有些惊讶，并且指了指小托马斯头上的真实之眼神圣箴言，说道：“那也是他给你纹上去的。”

小托马斯如实回答道：“我是因为成功获得真实之眼的神圣箴言才成为老师学生的。”

虽然小托马斯回答得平静且简单，但雷欧和希尔维亚都能够从这句回答中看出其他隐藏的内容来。

神灵的血肉，哪怕是经过特殊处理的神灵血肉都不可能是普通人能够接触的，更别提将其纹到身体里面了，哪怕最终能够成功，过程也必然是无比凶险，而且肯定实施这种方法的人不只是小托马斯一个，那些参与者如果没有成功，那么等待他们的将会是死亡，甚至比死亡更加痛苦的悲惨后果。

希尔维亚极为恼怒的质问道：“什么时候异闻学会也变得和医学院那些生命学派的疯子一样不计一切后果的用这种禁术了？”

她的质问虽然是朝着眼前几人说的，但实际上却更像是在质问异闻学会核心圈的那些人。

面对这种质问，小托马斯没有回答，并不是他不知道回答，而是他无法回答。

希尔维亚也没有在说什么，直接迈步从这些异闻学会的人中间走过去，雷欧也跟了上去，虽然他现在对小托马斯的状态有些好奇，好奇对方是怎么解决排异反应的，身体发生了什么变异等等，但现在显然不是研究这些事情的好时候。

这时，有一名异闻学会的人忍不住开口问道：“这遗迹里面的东西……”

希尔维亚头也没有回的说道：“都在我的手上，你们要是想要那些东西，让你们异闻学会核心圈的高层来见我。”

雷欧听了希尔维亚的话，不禁笑了笑，没有说什么，毕竟希尔维亚这样做也正好附和他的想法，他也很想见见异闻学会核心圈的人，并且从异闻学会核心圈的人手中得到有关这个遗迹的资料，看看能不能找出伦勃朗老人当年发生的事情。

就在雷欧和希尔维亚朝矿道外走去的时候，这些异闻学会的人在原地愣了一会儿，然后在小托马斯的示意下，各自对倒在地上昏迷的人进行施救。

因为幻觉的影响他们刚才攻击同伴的动作下手都非常重，有几个人已经在重伤中死去，其他的人大多数也因为伤势没有了太多的战斗力，他们一脸沮丧的坐在地上，看着几名正在昏迷中死去的同伴，不知道该说些什么。

这时候，有人忽然说道：“你们为什么不阻止他们离开？”

“阻止他们离开？你疯了吗？想要我们全都死在这里吗？”那几名一开始就清醒的人面对这种指责毫不犹豫的反击道：“你知道那两人是谁吗？一个是第一魔女团的首领希尔维亚·贝尔蒙特，一个最后的高塔巫师雷欧·多德，别说我们这些人了，就算是上面那些人面对他们两个也不敢有任何多余的动作。”

那人知道自己的质问已经引起了众怒，没有再开口反驳，矿道内又安静了下来。

过了一会儿，有人朝小托马斯问道：“小托马斯阁下，现在怎么办？”

小托马斯叹了口气，说道：“如实上报吧！这并不是我们的错，上面不会责怪我们的。”

“那里面的遗迹呢？”有人又问道。

小托马斯没好气的瞪了那人一眼，说道：“没听到希尔维亚女士说的吗？那里面的东西已经都被她拿走了，你想进去就自己进去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66129937"  chaptername="第一千二百零三章  陌生的异闻学会">加入书签</a>
</div>
