 戴小安躲在后面，不敢看林烟儿，别着头哽咽道：“烟儿，我也是被逼的，止戈说你要不来，他就不要我了，对不起，我也没有其他的选择！”

“没有其他的选择？

这就是理由？”

林烟儿脸上满是失望与心痛。

她看向这几个人，冷声道：“林止戈呢？

这么对我，他就真的一点也不怕吗？”

旁边的门把手转动声音响起。

林止戈一步步走了出来，脸色平静看着林烟儿。

“怕？

你觉得会有谁管你？

苏尘？

呵呵。”

林止戈眼中闪过一丝不屑。

陈芷雪冷冷看着他：“你到底想干什么？”

“想干什么？”

林止戈蹲了下来，平静的脸色渐渐狰狞：“林烟儿，上学期我哪点对你不好了？

结果你说走就走，一点我的好也不念！还三番五次看我笑话！你把我林止戈当成凯子耍吗？”

林烟儿有些被吓到，但脸上冷意不减：“你自我感觉太良好了吧？

我为什么要念你的好？”

之前是林止戈邀请戴小安的时候，她被戴小安拜托一块儿过去。

林止戈扭头看了眼，嘴角带着讥诮：“这种笨女人，我勾勾手指头就乖乖脱了，还用的着费什么周章？”

戴小安如遭雷亟，口中喃喃着：“止戈？

你怎么能这样说呢。”

林止戈却是理都不搭理她，看着林烟儿，眼中透着不屑：“这女人，以为怀了孕，就是我老婆了，呵呵。”

“怀孕？”

林烟儿豁然朝戴小安看去。

戴小安则如丢了魂儿一般站着。

“你还真是个人渣！”

林烟儿看着林止戈，脸上满是厌恶。

“人渣？”

林止戈不屑笑了笑：“林烟儿，话不妨直说，苏尘也不过是个靠家里吃软饭的废物！我不怕他！至于你，自愿的陪我一晚，咱们从此就一笔勾销！当然，也别想着去告我或是怎么的，我想要收拾你，有的是法子！”

旁边满脸阴鸷的男子将一杯水递了过来。

林止戈接过，眼中透着浴火：“喝了它。”

林烟儿接过，然后啪的泼在了林止戈脸上，站起身直接朝后面的窗户跑去。

林止戈伸出舌头舔了舔，脸色阴狠道：“按住她！真是敬酒不吃吃罚酒！”

“来吧！”

满脸阴鸷的高大男子嘿嘿一笑，一把抓住了林烟儿，将她往床上丢去，另外两个男子拿出了绳子，直接将她绑的结结实实。

“林止戈，你敢！”

林烟儿满脸厉色。

林止戈眼中讥诮更浓：“现在咱们在茫茫大海上，别指望会有人来救你，所以，好好享受吧。”

林烟儿死死盯着他，眼中带着决绝。

“轰隆隆！”

巨大声音忽然由远及近响起。

不过房间里的人都没在意，飞机而已，只是路过的罢了。

“轰隆隆！”

声音越来越大，这飞机似乎飞的很低，窗户口的玻璃震颤个不停。

林烟儿眼眸中希望顿时亮起。

林止戈也感到不对劲儿了，这飞的也太慢了吧？

脸色阴鸷的高大男子从窗口探出头去看了一眼，脸上顿时露出了惊慌。

“林少，直升机在咱们头顶，好像还有人下来了！”

“什么？”

林止戈脸上顿时一惊，然后强行镇定下来：“放心，不一是找咱们的！去把门锁好！”

高大男子点了点头，伸手把戴小安拉了进来，然后将门紧紧关上，站在后面屏息等着。

林止戈瞥了眼戴小安，冷冷道：“去，捂住她的嘴！”

戴小安如行尸走肉一般，来到了陈芷雪身边，伸出手捂住了林烟儿的嘴巴。

林烟儿自嘲一笑，她对戴小安已经是彻底的死心了。

就算是自己眼瞎，遇人不淑吧。

“嗡！”

她的手机忽然响了起来。

阴鸷男子一惊：“糟糕，船上的信号屏蔽被解除了！”

“快关了它！”

林止戈心中也是越来越觉得不妙，但心里还抱着侥幸，脸上勉强算淡定。

门外，全副武装的山猫看着房间，旁边的人拿着一个信号定位仪。

她看了眼，后者无声点了点头。

山猫一脸冷色，做了个手势。

旁边人嘭的一脚踹向了门，整个门连同后面的脸色阴鸷男子直接就被踹飞了。

“不许动，举起手来！”

当数杆黑洞洞的枪指着林止戈时，他手脚瞬间就冰凉了下来。

“为什么？”

他扭头看向了床上喜极而泣的林烟儿，脑海里闪过了这么一个念头。

接着，就看到一个女人冲他冷笑一声，一拳打了过来。

他眼前一黑，直接晕死了过去。

山猫冷冷看着屋子里的人，下令道：“把船开回去，等苏顾问过来！”

“是！”

一个特别队员对着无线电说了几句，客船转向，直升机也飞离。

阴鸷男子脸上满脸惊惶，这些是什么人？

特种兵？

为什么会闹这么大？

林少明明说过没问题的啊！山猫将绑着林烟儿的绳子解了开来，平静道：“没事了。”

林烟儿止住哭泣，口中道：“谢谢！”

山猫点了点头，看向了戴小安。

她此时脸上满是害怕，缩成了一团瑟瑟发抖。

林烟儿也看了过去，沉默了一会儿道：“她怀孕了。”

“怀孕？”

山猫和几个队员脸上没有露出什么异色，默默无声站在房间里等着，其中一个特别小组队员拿了把椅子放到了戴小安身前，示意她坐上面。

戴小安现在满是害怕，眼中茫然又绝望。

阴鸷男子和另外几个人满脸死灰之色。

好像真的踢到铁板了，得，想办法让家里救吧。

山猫见状也没说什么。

半个小时后，客船靠岸。

一辆汽车正等在那里， 前面站着背手而立的苏尘，和魏泽林小唯几人。

船上，一个特别小组队员正在甲板上等着。

在彻底靠岸后，苏尘带人走了上去。

小组队员敬了一礼道：“人在里面！”

苏尘回了一礼，轻声道：“辛苦了，带路。”

“是！”

队员直接转身。

一群人来到了房间里，望向苏尘山猫和其他人齐齐敬了一礼：“及时赶到，成功中止了犯罪！”

 