
　　戴琳怀着忐忑与激动的心情，从草绿色光环中取出那封信。

　　只见那封信中只写了几个字：

　　“我需要帮助！”

　　戴琳二话不说，立即将附近的贝蒂叫过来，让贝蒂用泡沫宝珠收了自己，并放入后宫戒指的草绿色光环之中。

　　贝蒂也是大为惊奇。她从未见过佐拉，那个“传说中的”绿色光环主人的事，她也只听橙月、维妮等人偶尔提起过。一直以来,大家都倾向于认为那位主人已经去世，没想到……

　　戴琳在泡沫宝珠里等了很久，等到戴琳都有些怀疑人生的时候，总算感应到了宝珠外面所处的空间有变化。戴琳通过监视看了一下外界，似乎没有什么危险，便直接推门而出。

　　空间扭转恢复之后,戴琳先是打量了一下周围的环境，只见这里是一个不知道在哪里的库房,地上有些零落蒙尘的木箱子，以及一地凌乱的稻草，空气中还有一股淡淡的发霉的味道。

　　戴琳转过身，眼睛在看着自己目瞪口呆的两个年轻女孩脸上转了一圈，疑惑地问：“你们是谁？”

　　“你……你是什么召唤生物？能听懂我的命令吗？”一个黑色头发的女子发声抢问。只见这个女子虽然不能说非常漂亮，但青春靓丽，也非常赏心悦目。而且眼睛明亮有神，看上去聪明伶俐，颇有胆识。她和她的同位，一位洋娃娃一样的金发女孩，身上穿的都是光明教会非常寻常的制式服装，看来都是教会的小修女。

　　戴琳瞥了她一眼，没什么好气：“你谁呀？”

　　女子似乎反应过来，将身旁有点害怕与退缩的金发女孩推到身前：“对，你不听我的，总该听她的命令吧？是她把你召唤出来的，你应该听她的命令！”

　　戴琳气笑了。这敢情是把自己当成召唤物了？

　　但是这个金发女孩怎么会有佐拉的戒指？

　　戴琳走到金发女孩的身前，抓起她戴着戒指的手——的确是萨丽打造的后宫戒指,怎么到了她的手上？

　　金发女孩似乎更加害怕了，她退后了一步，躲过戴琳的手，不住求助地看向黑发女子。

　　“别怕，他是你召唤出来。灵魂的底层逻辑使他无法害你。”看得出，黑发女子似乎也有些发怵，毕竟戴琳身为上位者的气势并没有收敛。但她仍然不住地为金发女孩打气。

　　戴琳又好气又好笑。看样子，佐拉的戒指应该是不知道什么原因落入了金发女孩手中。既然不是佐拉遇到了危险，戴琳都有些想回去了。

　　不过好不容易出来一趟，换换心情也不错。想到这里，戴琳收敛起身上的气势，一本正经地问：“请问这位小姐有何吩咐？”

　　“哈！看！我就说它会听你的。”黑发女子兴奋地喊了一声。

　　戴琳已经被人尊称为“祂”都很长时间了，还真没被人当面称之为“它”过，一时都被气笑了。

　　受到黑发女子鼓励，金发女孩总算放下心来，抬起头看向戴琳：“请问您叫什么名字？”

　　戴琳看到金发女孩的脸时突然有种时间倒流的感觉……

　　这是一张没有什么攻击性，但却温婉美丽，看上去让人特别舒服有亲近感的脸。这张脸,戴琳肯定见过。但是奇怪的是怎么也想不起来。

　　以他铑铯铍的性格与行事作风,这样漂亮,自己却没有上过手的女人应该不太多才对……

　　咦？莫非自己上过手,却忘记了？

　　“你可以叫我费南迪先生。”戴琳报了一个假名。

　　“费南迪先生，您能保护我们离开这里吗？”金发女孩鼓起勇气说。

　　戴琳朝两人弹出两道绿色的光点。光点击中两人后迅速进入她们的体内，开始探查她们的身体状况起来。23sk.Com

　　两位女孩都是高阶光明牧师，不过金发女孩已经是稳定的高阶中期，黑发女子却刚刚进入高阶，连境界都还不稳定。虽然也不算差了，但在戴琳眼中看来就是两个小孩子。两人身上倒是没什么伤，但戴琳却从两人的身上发现了非常微量的……魔能。虽然魔能的量很少，少到戴琳差点没检查出来。但的确是魔能。

　　这些魔能在她们俩的体内潜伏着，暂时倒是不会造成太大的伤害，但是接触量增加，或者她们生病、受伤后就不好说了。戴体手指一勾，两团自然法力将魔能汲取出来，然后再从她们体内回到戴琳手掌心。

　　“你们这是接触到什么了不得的东西啊！”戴琳不置可否地说。

　　戴琳不太清楚这两个女孩体内的魔能到底是从哪里来的。如果是不小心碰到了当年巨灵王朝“恶魔之战”时代的古董，那还好说。如果是搞什么奇奇怪怪的试验，把魔能给弄出来了的话，戴琳可就得看情节严重来判断怎么对付她们了。

　　“诶诶诶，我感觉身体好多了。你这个召唤物，本事不错啊！”黑发女子高兴地说。完全没有去想戴琳刚才其实并没有答应金发女孩请求一事。

　　金发女子也露出了一副欣慰的神色。

　　“我能问一下你们俩人的姓名吗？”戴琳问。

　　“请叫我女王大人。这位是我的王后。”黑发女子大大咧咧地说。

　　“珍妮！别胡说八道！”金发女孩拍了黑发女子一下，很有礼貌地说，“尊敬的费南迪先生，我叫克莱尔，她是珍妮。”

　　克莱尔？

　　戴琳一怔，仔细地打量了金发女孩一眼，这才终于认了出来。

　　8年前，在维德兰特行省，戴琳与其他自然法师，在杜兰特总督的征召下应付突如其来的亡灵之灾。当他们正忙得焦头烂额的时候，有一位学福音的女子来到法师团中间，为法师们演唱福音歌，以减轻法师们的疲劳。那段时间里，这位女子还教了维妮不少福音歌的唱法。

　　眼前这位金发女孩，正是当年的福音歌手，杜兰特总督的千金，佐拉的女儿——克莱尔！

　　难怪她会有佐拉的戒指。

　　8年前，克莱尔才刚满16岁，如今也已经24岁了。她的脸虽然没有太大变化，但气质上从当年的青春稚气变成现在的温柔婉转，也难怪戴琳第一眼没能认出来。

　　而经过了8年，戴琳自己的变化也很大。所以克莱尔也没能认出他来。

　　时间还真是一个神奇的东西。

　　“克莱尔，你的母亲佐拉呢？”戴琳问。

　　克莱尔还没回答，就听见外面有一个阴柔好听，但不知为何让人有点不舒服的声音从门外传来：

　　“克莱尔，克莱尔，你在这里吗？”

　　克莱尔和珍妮的脸色立即变得苍白如雪！

　　珍妮拼命地将手指竖在嘴唇前，示意戴琳不要发出任何声音。

　　克莱尔却是连腿都软了，眼看就要往地上摔，戴琳走上前一步，伸手轻轻抄住她的腰肢，将她揽了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第812章 已经忘记的人免费阅读。https://xs.23sk.com 