    剑里剑外的两位都愣了，从理论上说，本命剑不可能割伤自己——要不然宣玑每天把剑往后脊插，早就高位截瘫了。

    盛灵渊实在没想到，这个铁“鸡”跑了两步，居然还腾空而起了，他一时失神，剑刃碰到人皮肉的瞬间，对鲜血的渴望盖过了理智。等回过神来的时候，已经来不及了。

    人手上皮薄血管多，重剑一下嵌进了宣玑手心，血流如注，血槽眨眼灌满了，旁边罗翠翠听见动静探头一看，“妈呀”一嗓子，吓得发了芽，惊慌失措的绿萝茎绕颈，他绿油油地叫道：“血！我的妈！好多血！快停车……不是，那个……快救命！”

    老罗把飞机喊得直颠簸，嘴里喊得有多热闹，人缩得有多快，生怕沾上血被人碰瓷似的。

    旁边平倩如慌得一跃而起，忘了解安全带，又被拽了回去，兜里巧克力和鱼皮豆滚得满地都是。只有杨潮还算镇定，放下书就要过来帮忙，然而刚走两步，这位喷嚏大魔怪就抽着鼻子仰面朝天，预备喷发。宣玑生怕伤口沾一堆鼻涕，连忙隔空谢绝了他的好意。

    重剑刃像长在了他手心里，贪婪地吮吸着他的血气。

    盛灵渊很有点“既来之，则安之”的脾气，既然割都割破了，索性将血吸了个痛快。他仿佛已经饥寒交迫许久，喝到了一碗滚烫的肉汤，哪怕嘴里给热汤烫掉一层皮，也舍不得撒嘴。越来越多的鲜血涌入剑身，他的神智瞬间清明了许多，视野倏地开阔，一瞬间，他甚至可以透过重剑，将整架小飞机舱内所有人与物都尽收眼底。

    在飞机“隆隆”的噪音里，宣玑耳边幻听似的浮起一声喟叹：“好鲜……”

    宣玑胳膊上的青筋暴跳，顾不上飞机上应该禁明火，另一只手蘸着血，飞快地在剑身上画了个复杂的符文，重剑随他心意烧了起来，“呛啷”一声从他手心脱落，那耳边的声音轻轻地闷哼一声，但像浑不在意这点攻击，哼完又低低地笑了起来。

    宣玑在火警响起来之前伸手一拢，将剑身上的火苗收回掌心，火光掠过，他在剑身反光处看见了一双温柔多情的眼睛，被火熏得发红，却仍是笑盈盈的，里头有种让人毛骨悚然的温柔。

    平倩如终于摆脱了安全带，一阵风似地跑了过来。宣玑怕她碰到这把危险的剑，一脚踩住掉在地上的重剑，将它往座椅底下一摥，盛灵渊刚得了实惠，不在乎荣辱，随便他踩。

    “主任，没事吧主任？割哪了？”平倩如被一地的血吓了一跳，带着哭腔问，“大动脉吗？”

    宣玑无力道：“闺女，盼我点好行吗？”

    “等等，我们有急救箱，我这就给你找去，你你你再坚持一会啊。”平倩如慌手慌脚地跑了两步，又回头叫，“坚持一会！”

    “哎，”宣玑无奈地冲她一点头，“慢点，别摔了。”

    本命剑毕竟是本命剑，重剑一脱离手掌，他的伤口就开始自主愈合了，几句话的工夫，被割断的手筋已经开始自己修复，宣玑托着自己的伤手，目光落到座椅下露出一角的剑柄上，神色莫测。

    他沉默片刻，随后借着飞机的噪音，压低声音说：“你有点忘恩负义吧……这位‘陛下’？”

    宣玑开始怀疑自己的本命剑，是午休前从刀一给的那堆典籍里，翻到了“人魔”的相关记载——是从那本残破的《东川巫人书》里翻到的。上面说，人魔是“大能堕落，引天地魔气入肉身所成，即使肉身毁灭，若其执念再起，仍有重聚魔气、再临人世之患。人魔之名不可言、不可心念，不可惊扰”。

    简单说，别管一开始是什么，一旦从“人”到“人魔”，就变成了另一种的存在。原本的躯壳就好比一个装水的瓶子，瓶子碎了，水固然会洒，但在某些天时地利人和的情况下，洒了的液体仍有机会聚合在一起。

    理论上，人魔可以附在其他有灵性的东西上。

    宣玑不知道他的剑算不算“有灵性”，虽然它以前不声不响，从没表现出过能成精的潜质，但宣玑总觉得它不是死物。打从他有记忆开始，这把剑就一直陪着他，它好像能捕捉到他每一个细微的心念，甚至是那些他自己都没反应过来的。

    而人与剑之间这种玄妙的、密不可分的联系，在剑身被溅上魔血以后，突然消失了。

    剑身越来越冷，中午宣玑被肖征的电话惊醒的瞬间，有种强烈的感觉——好像那剑里有另一个人的呼吸声。

    真正让他确准这把剑有问题，其实是那只镜花水月蝶。他靠近那只蝴蝶的时候，蝴蝶翅膀上的一对笑脸变了，一边变成了惊惧脸，一边变成了哭脸——惊惧好理解，他们都说他属火，火最辟邪，是这些东西的天然克星，蝴蝶看见他，大概就相当于看见一座大型火葬场。

    可那委屈的小哭脸又是怎么回事？

    如果这只蝴蝶除了格外长寿能生之外，没有额外进化出“蝶格分裂”的本事，那就只能是它当时感觉到了另一个人……或者说，另一个什么东西的存在。

    宣玑生于烈火，他的本命剑按理也该是诸邪退避的，不该有什么邪物能附在这上面。可如果是那个魔头……倒也不是不可能发生这种离奇的事，毕竟，连戒指都护着他。

    那魔头不顾阴沉祭反噬，杀毕春生的时候说了句话，当时只有离得最近的宣玑听见了。那话里有两个字眼让他很在意，一个是“朕”，一个是“尔等”。

    “等”似乎在暗示毕春生身后还有人，而“朕”这个自称，则透露了更多的信息。

    在大混战前——确切说，是第一次“平渊之战”以前，“朕”就是“我”的意思，理论上谁都可以用。后来平帝野心膨胀，开始征战赤渊，把这个字变成皇家专用。脱口这么说的人，要么生于平帝之前年代的人，要么是之后某一任的帝王，或者一些模仿中原人制度的少数民族首领【注】。而那魔头在赤渊医院的时候脱口说过“清平司”，清平司是齐平帝以前都是没有的，那是平帝之子、大齐武帝盛潇的原创机构，因此，魔头大概率是第二种情况。

    宣玑决定含糊其辞，先随便诈一下试试。

    不料他话音刚落，就听见耳边那沙哑的声音低低地笑起来：“那你打算让我怎么报恩呢？”

    这句话倒是没什么，后面还跟着一句更惊悚的——宣玑又听见那剑里的魔头说：“想诈我？这小鬼胆子倒不小。”

    宣玑脑子里空白了一瞬，随后全身的毛都炸了起来：“卧槽，他听得见我在想什么！”

    与此同时，剑里的盛灵渊显然“听”见了他这句粗口，也意识到了什么。

    这两位都属于城府千重、心眼奇多的类型，万万没想到，有朝一日居然被迫跟一个立场不明的陌生人“心意相通”。

    还通得不能再通！

    两人的反应相当一致，几乎同时，各自放空了大脑，强迫自己把注意力集中在一件事上，截断所有思绪——宣玑开始专心致志地数罗翠翠头顶的毛，剑里的盛灵渊则默诵起了完全听不懂的古经。

    心机很深的人能控制自己的微表情，有些高手甚至能精确安排自己的肢体语言，可谁能控制住自己的脑子呢？

    罗翠翠同志的头发不禁数，宣玑很快数到了头，一个念头还是忍不住冒了出来：“见了鬼了，这都什么破事？”

    盛灵渊佶屈聱牙的古经念得越发咬牙切齿。

    宣玑的念头一发不可收拾：“异控局克我，年底不开我十四个月的月薪，这事没完。”

    盛灵渊转移注意力的经文虽然除了他自己没人能听懂，但宣玑从发音上判断，他背重了一句，并且来回重复了三四遍，然后终于忍不住漏出一句：“阴沉祭文的始作俑者，我必将其千刀万剐。”

    宣玑心里一动：“所以阴沉祭文有始作俑者？毕春生真的只是台面上的一个傀儡？”

    他一个问题抛出去，盛灵渊那边同时冒出两个声音，一个是他说话时那种慢条斯理又游刃有余的语气，还伴随一声轻笑：“你猜。”

    另一个是冷冰冰的：“废话。”

    宣玑：“……”

    魔头前辈，你这样好精分啊。

    盛灵渊心口不一是本能反应，说完，他自己也反应过来了：“‘精分’是什么意思？”

    “‘精分’就是……”宣玑一时解释不清楚，心乱如麻，心里杂音响成一团，最后汇聚成一句，“崩溃了，什么破事儿。”

    飞机上谁也不知道，就这么一眨眼的工夫，平静中带着木然的宣主任和他的剑发生了脑内连环车祸。平倩如翻出了急救箱，一路小跑回来：“怎么样了？主任，我以前没用过这个急救箱，您知道怎么‘急’吗？”

    “你先给我一块湿纸巾。”宣玑把受伤的手抬起来给她看，方才血流如注的伤口已经只剩下一道浅浅的白印，“然后告诉我，地毯清理费局里给报销，是吧？”

    平倩如呆滞的看着他完好的手。

    宣玑：“不好意思啊，你来晚了，没能见到它最后一面。”

    特能世界就这点好，每个人的特能都不太一样，因此大家发现对方身上有一些匪夷所思的能力，大半也不会太吃惊。平倩如上一次跟这个新老大出差简直刻骨铭心——电闪雷鸣、冰火交加，还炸了俩大楼，相比之下，伤口会快速愈合都显得没那么骇人了，于是她只是震惊了片刻，就接受了这个设定，动手帮他一起清理血迹。

    宣玑借由机械性的擦洗工作放空大脑，盛灵渊则把经史子集来回车轱辘了好几遍，等把一地血收拾干净，俩人终于各自从兵荒马乱中冷静了一点。

    然后宣玑就发现他的“渴剑症”又犯了，强烈的焦灼感比之前还要来势汹汹，他就像是饿死鬼看见了馒头，瘾君子犯起了瘾，坐立不安，触碰本命剑的渴望压倒了一切理智。宣玑用非人的毅力坚持了五分钟，然后理智一溃千里，他双手把重剑从座椅下面“请”了出来，哆哆嗦嗦地开始“吸剑”。

    盛灵渊：“放肆！”

    宣玑避开剑刃，绝望地摩挲着冰冷的剑身：“我说前辈，咱俩这样你也不愿意吧，你有主意吗？”

    盛灵渊言简意赅：“放我出来。”

    宣玑：“你以为我不想吗？问题我连你是怎么进去的都不知道啊！”

    盛灵渊嘴上没说话，心里阴暗地想：“剑主死了，本命剑不攻自破。”

    宣玑强行忍住了用脸去贴剑身的冲动，自暴自弃道：“好的大佬，欢迎来杀。”

    盛灵渊从剑身里瞄着宣玑的颈动脉，声音很危险：“小妖，我寄生此剑中，假以时日必能控制剑身，你要不想哪天在梦里没了脑袋，最好还是碎剑。”

    宣玑叹了口气：“可我没这个本事啊。”

    他和他本命剑的“分离焦虑”不仅是一时不吸剑就受不了，脑子里都不能想碎剑的画面，一有这念头，他就浑身疼，好像是自己的肉体被砸碎了一样。再说他这把剑水火不侵，可以融金断玉，就算他豁出去舍得，也真不知道怎么断。

    他俩这会被迫坦诚相见，隐瞒已经没有任何意义，都知道了自己和对方有几斤几两。盛灵渊发现这小妖果然和他猜的一样，毫无常识、狗屁不懂，宣玑发现大魔头自称“失忆”没什么水分，记忆真是一团迷雾，没有来龙，也没有去脉。

    两人互相探到了对方很浅薄的底，只好在飞机的引擎声里并肩一筹莫展。一边思考怎么弄死对方，一边又在这异样的默契中，升起了几分共患难的惺惺相惜。

    愁了一会，宣玑开始积极解决问题，他试图放下恩怨，跟心连心的大魔头谈判：“前辈，咱俩要不试试信息共享，那个……坦诚相见？我觉得吧，人生在世，事无不可对人言，您说对吧？”

    他话音没落，盛灵渊就听见这小妖心里不受控制地冒出一句：“才怪。”

    于是魔头也笑吟吟地口头回了一句：“不错，你说得有理。”

    连带着心里想的“放屁”一起，打包投递了回去。

    接下来，两位口蜜腹剑的飞快地用意念对骂了一轮，宣玑眼看这样下去不是办法，充分发挥了当代社会人能屈能伸的光荣品质，迅速调整心态：“前辈，虽然咱俩都想给对方送终，但一时半会谁也做不到，是吧？你也不想这样毫无隐私啊。”

    盛灵渊没用解释，就根据上下文领悟了“隐私”是什么意思，沉默片刻，宣玑听见他脑子里走马灯似的，过了一堆闻所未闻的精神系术法，不等他“听”清，就听盛灵渊说：“心神合一，入定，或可摒除杂念。”

    宣玑：“……”

    盛灵渊：“你不会连入定是什么也不知道吧？”

    这种连玄幻小说作者都知道的常识，宣玑还是有的，他们族里的古书上详细讲了怎样入定。“入了定”的人，可以不吃不睡，不受外物干扰——道理他都懂，可现在是上班时间，他人在出差路上，一帮同事在讨论案情、等他布置任务，他在旁边闭眼打坐，像话吗？

    何况他也不会。

    盛灵渊一时以为自己听错了：“你不会什么？”

    不会入定？

    那你是怎么长这么大的？

    宣玑可能是身体有什么缺陷，他连冥想都学不会。以前在企业工作的时候，公司EAP请心理辅导师带员工做过“正/念”练习，很类似冥想，宣玑本来不怎么用指导，很容易就能进入那种“身心一体如明镜”的状态，可是每次最多一两分钟，他就会被没来由的恐惧和战栗感“惊醒”，就好像身上有个机关阻止他一样，试了两三次不成，他开始本能排斥这种活动，那以后也没参加过。

    “这倒有趣，我以前从未见过入不得定的人，果然大千世界无奇不有，”盛灵渊看见了他的记忆，随后又非常轻松地说，“无妨，我会就是了。”

    “等会儿，”宣玑喊住他，“前辈，你……您博闻强识，就没有更好的办法了吗？入定多不方便啊。”

    盛灵渊单方面入定，确实能隔绝两人彼此窥探，这就相当于是在俩人意外打通的识海中间竖一道门，唯一的问题是，这门是一面“上锁”的——魔头想什么时候推开，就什么时候推开。

    盛灵渊的声音带上了笑意：“不会比现在更不方便了，就这么定了。”

    宣玑：“不行！我不同意，这不公平！”

    魔头笑出了声，一秒都没犹豫，眨眼光景，他那里就没有任何声音了，宣玑只能隐约听见本命剑里绵长而均匀的呼吸。

    混蛋！

    飞机把破裂的谈判连同尾气一起抛诸身后，朝东川飞去。

