    第206章 突破

    之后，林世安快速离开的原地，打算找一个隐蔽的地方，先将八卦掌突破到第六层再说。以他现在的战斗力，虽然不怕五品鬼王的追杀，却无法将五品鬼王给斩杀，还需要提升道法的威力, 才有可能将五品鬼王给斩杀。若他能将八卦掌突破到第六层，凭借八卦掌的强大威力，想要将五品鬼王给斩杀，并不是什么困难的事情。

    达到鬼王境界后，想要在白天行走，并不是什么困难的事情，为了不让鬼王打扰到他修炼，必须找一个隐蔽的地方才行。

    好在, 林世安的运气不错，很快就一个复杂的地底洞穴，没有任何犹豫，林世安快速进入洞穴中，找了一个地方盘坐了下来。

    “系统，将八卦掌提升到第六层。”“好的宿主，扣除八万经验值。”众多关于八卦掌的感悟，不断涌入林世安的心头，让林世安对八卦掌的感悟，不断提升着。不久后，一个八卦更是出现在林世安的身下，将林世安托起，不断旋转，保护着林世安的安全。

    就在林世安消化八卦掌的感悟时，那白衣鬼王的夫君铜山鬼王，回到自己的鬼窟，感应到四周残留的雷电之力，铜山鬼王知道自己的妻子, 已经被修炼之人给斩杀，而这杀害自己妻子的人，有很大可能，就是林世安这位茅山掌教。

    毕竟，修炼界中能施展如此强大雷法，斩杀鬼王的天师，除了林世安之外，铜山鬼王再也想不出还有其他人？

    “林世安，你竟敢杀害我妻子，我铜山以鬼王的名义发誓，绝对要将你给斩杀，再将茅山派覆灭，祭奠我的亡妻。”之后，铜山鬼王开始寻找起林世安的踪迹来，想要知道林世安现在在什么地方？

    以他五品鬼王的实力，想要将林世安这个二品天师，给斩杀，并不是什么困难的事情, 只要找到林世安的所在, 铜山鬼王有很大信心, 能将林世安给斩杀。

    原本，铜山鬼王以为，想要找到林世安的所在，对于他来说，是一件极为困难的事情，毕竟，若换成他是林世安的话，知道一个比自己高三个境界的人，在追杀自己时，一定会将所有痕迹都给抹去，然后找一个地方隐藏起来，免得被他找到。

    之前，铜山鬼王都已经打算好了，若是不能找到林世安的所在，就前往酒泉镇抓住林九等人，用林九等人威胁林世安前来。

    他可是听说了，林世安对于林九这个师父极为尊敬和感激，若能抓到林九，想要将林世安逼出来，并不是什么困难的事情。

    可让铜山鬼王没有想到的是，很快，铜山鬼王就感应到林世安残留下来的淡淡气息，虽然，这一丝气息很淡，不过，铜山鬼王可以肯定，这绝对是林世安的留下的气息，顾不得疑惑，连忙根据这道气息，开始寻找其林世安所在。

    林世安没有打算特意隐藏自己的所在，因为，林世安心中十分清楚，若是这铜山鬼王找不到自己的所在，有很大可能，会前往酒泉镇，对林九等人出手，用林九等人来威胁他。

    不过，林世安虽没有打算隐藏自己所在，却也不打算让铜山鬼王能轻易找到自己所在，他还需要时间，将八卦掌提升到最高境界，等到他将八卦掌提升到最高境界后，就算铜山鬼王找上门来，林世安也不怕，甚至还能将铜山鬼王，给斩杀。一个五品鬼王，应该能获得不少经验值。

    林世安在路上留下了不少假线索，铜山鬼王想要凭借这些气息，找到林世安所在，并不是一件容易的事情，就算林世安的运气不好，铜山鬼王想要通过林世安留下的线索，找到林世安的所在，也需要一天的时间。

    而这一天的时间，足够林世安完成突破。等到铜山鬼王找到林世安所在时，就是铜山鬼王的死期。根据林世安留下的气息，铜山鬼王快速寻找林世安的所在，可惜，却发现很快林世安的气息，就消失的一干二净，知道自己被林世安算计了，这是林世安给他设置的陷阱。

    对于，这件事情，铜山鬼王已经有所猜测，毕竟对于林世安这样的天师来说，想要将自己留下的气息，彻底抹去，并不是什么困难的事情。不过，铜山鬼王并没有放弃寻找林世安的所在，林世安在不少地方都留下的自己的气息，所以，铜山鬼王打算将林世安留下气息的地方全部都看一遍后，在决定是否前往酒泉镇寻找林九的踪迹。

    铜山鬼王相信，若是林世安不想让他找到自己所在，绝对不会留下任何痕迹，现在林世安留下自己的气息，就算是说明，林世安并没有打算，让他找不到，所以，他只需要用心的寻找，绝对能找到林世安的所在。

    就算自己猜测错误，林世安并没有打算让他找到，可林世安只要是茅山掌教，他就可以借助茅山弟子，将林世安给逼出来，不用担心，林世安会不出现在自己面前。

    此时，铜山鬼王的心中充满了好奇，想要知道这林世安到底有什么底牌，让他敢无视自己这位五品鬼王，一定要将她的妻子给斩杀。

    若是林世安没有将他的妻子给斩杀，铜山鬼王并不打算对林世安出手，毕竟，林世安这位天师，并不是好惹的人，就算他能将林世安给斩杀，也需要付出不小的代价。

    现在这个环境，对于他们这些恶鬼们来说，无疑是一个千年难得一遇的黄金时代，能够让他们这些恶鬼的实力，在短时间之内，快速提升，如此，铜山鬼王自然不愿意在这个时候，去招惹林世安，免得受伤不轻，错过了这个能提升实力的大好机会。

    就这样，过去了一天时间，双眼紧闭的林世安突然睁开了眼睛，眼中闪过了摄人的神光。此时，林世安终于将感悟彻底消化，八卦掌顺利突破到第六层。

    (本章完)

