    ······

    海神王的右臂被打爆，哪怕他是无敌强者也做不到断肢重生，除非他狠心打爆自己这一世身，然后再重新捞取，否则他这右臂就别想恢复了。

    同时因为他的右臂已失，未来身的战力大打折扣。

    没错，在和秦广交战的一直都是他的未来身，过去身和现在身都还没有召唤。

    但此时已经不得不召唤了。

    海神王身后，时光长河显露，向着后方延伸而去，这是在接引他的过去现在身。

    但秦广不可能眼睁睁的看着他接引，下一瞬，秦广出现在海神王身前，长枪扫出，目标正是海神王身后的时光长河。

    时光长河召唤过去现在身，暂时无法移动，海神王未来身只好硬着头皮来阻止秦广。

    其实，哪怕海神王不用时光长河召唤也是可以的，因为他的过去现在身就在神界之内，只需要一点时间便可以出来。

    但海神王贪图方便，便直接通过时光长河来召唤。

    此时过去现在身已经踏入时光长河，一旦被秦广打断，他很有可能遭到时光的反噬。

    为此，哪怕他的未来身被打爆，他也得阻止秦广。

    砰砰砰！

    只剩一只手臂的海神王直接和秦广贴身交战，然而一拳难敌两手，他被秦广打得节节败退，但他却也成功拖住了秦广。

    只需片刻，他的过去现在身便可以抵达。

    此时，距离两人交手已过去数十息。

    ······

    魔界外，云杰等人和魔族的交手同样是异常激烈。

    数十息过去，地魔王又被李昊二人打爆了一世身，但很可惜，是过去身。

    百息已过半，云杰已经在盘算着撤退的事了。

    箭魔王等人百息时间就能抵达，他们不可能等箭魔王等人抵达才撤退，那不被拦下才怪，必须要提前撤退。

    二十息，最迟三十息便要撤退！

    “李昊、越离，你们在三十息之内，不顾一切给我干掉地魔王，哪怕牺牲一世身也在所不惜。”

    云杰说这话也不是无的放矢的，这二人已经打爆了地魔王的两世身，两块承载物都爆出来了，只是被地魔王给捞回去了而已。

    但只要干掉地魔王，那两块承载物还是李昊他们俩的，所以，根本不需要害怕陨落，事后重修回来就是！

    对于云杰的话，李昊显得非常犹豫，他不想自爆，虽说可以重修回来，但还是需要花费一些时间的，这有可能让他拉开了和其他人的差距。

    李昊犹豫了一下，但越离这个曾经的土匪，未来的大越王却没有丝毫犹豫，他的未来身飞出，瞬间冲向地魔王。

    地魔王不明所以。

    突然，轰的一声。

    越离的未来身猛的爆炸，直接把地魔王的现在身给炸了个四肢尽断！

    地魔王懵了，卧槽！打得好端端的，明明你们两个都占据上风了，干嘛突然自爆一世身？就这么想杀我吗？

    这一刻，地魔王有点想哭。

    李昊同样也懵了！

    怎么回事？发生了什么？怎么嘭的一声，越离的未来身就炸了？

    这边，越离一边咳血，一边怒吼：“李昊，你还愣着干嘛？艹！杀啊！蠢货！”

    李昊瞬间回过神来，立即杀向地魔王，此时地魔王哪里还有什么还手之力，数息时间，最后一世身也被打爆了。

    他彻底陨落了。

    他是目前为止第一个，也可能是唯一一个陨落的无敌。

    轰隆隆……

    身后的魔界顿时炸开，元气溢散，天空中的血云汇聚，时隔七年，诸天战场上再次有无敌陨落，而且依旧还是魔族的无敌……

    算一算，数十年来，魔族已经陨落了六位无敌了，一位陨落在“道启”手里，剩下的五位都是被人族所杀。

    但严格意义上来说，六位都是人族所杀，“道启”杀的和云杰杀的没有任何区别。

    这会要是魔跃还没沉睡，估计都得气疯了，魔族无敌照这个陨落速度，恐怕数百年后就全都死光了……

    “哈哈哈，干得漂亮！”

    虚空中，云杰无数的虚影齐齐发出笑声，震天动地。

    云杰此时觉得越离非常有前途，够果决，够狠辣，说自爆就自爆，虽然他曾经只是一个土匪，但是血性不缺。

    哪怕在原著之中，大秦王等人突袭天渊界时，第二个自爆的就是大越王，第二个陨落的好像也是他，因此，越离这人当得上一句人族英雄！

    至于李昊则是差了一些，或许是他觉得杀一个地魔王没必要付出这么大的代价，再等一段时间也可以杀掉，何必浪费一世身呢？

    但他没想到此时时间有限，或许再给他们两人数十息的时间就可以杀死地魔王，但那时箭魔王就已经回到了！

    随着血云的扩散，整个诸天战场都注意到了这边，尤其是一直关注着魔界动静的箭魔王几人，他们正在飞速的往魔界赶。

    “哈哈哈，老越牛批！”夏无神抽空夸了越离一句，随后向诸天战场宣告：“神魔两族欺我人族，今日再杀一位魔族无敌，哈哈哈哈……”

    “你们该死！”

    虚魔王眼睛内布满血丝，气息起起伏伏，恶狠狠的对云杰说道。

    云杰不恼，轻笑道：“呵呵，可惜现在死的是你们的人。”

    说完，云杰再次向其他人传音：“听我命令，准备撤退！”

    其他人眼神微微波动了一下，没有回应，但是手中的力道却是暗暗收回了几分，打算随时撤退。

    一息、两息、三息……六息。

    “撤！”

    云杰的声音在他们脑海里响起，众人纷纷爆发出最强招式，把敌人轰退之后，瞬间撕裂虚空，朝远处逃遁。

    他们没有选择东边，因为箭魔王等人正从那边赶来，因此云杰等人直接朝西北方向逃遁。

    这个方位到最后还可以和秦广他们汇合。

    “追！”

    虚魔王怎么可能眼睁睁的看着云杰他们跑掉，怒喝一声，朝云杰他们追了过去。

    但他们终究迟了数息时间，云杰等人已经跑远，他们只能远远的看着云杰等人的背影。

    云杰大喊道：“不用送了，等你们再次进攻人境时，我们还会再来的，哈哈哈！”

    夏无神此时虽然伤痕累累，但也跟着凑热闹，“下次记得多留几个人在魔界啊，否则都不够我们杀的。”

    虚魔王气得肺都要炸了，欺人太甚！

    “老夏，咱们再给他们来一击。”

    云杰扭头对夏无神说道，虽然目前虚魔王他们追不上自己等人，但他们一直在后边远远缀着也不是回事，因此必须甩掉他们才行。

    夏无神点头应道：“好。”

    云杰抬眼看了下诸天战场上满天的星辰，感受这浓郁的星辰之力，玉衡剑落入手中。

    “你来配合我。”

    云杰此时的状态比夏无神要好一些，而且诸天战场上的星辰之力非常契合云杰，由他承担主力输出再合适不过。

    夏无神对此也是门清，云杰早就展示过许多次他的星辰之力了，因此大家都以为他主修的神文是“剑”和“星”两字。

    只是至今为止，云杰都没有展露过他的神文，大家对此也还停留在猜测之上，而且对于修行机密，也没有人会主动向别人打听，这是忌讳！

    如果你是初出茅庐的萌新，问这种问题大家还能理解，但如果你都老油条了，还专门打听别人的修行机密，那就只有两种可能，一种是缺心眼，一种就是有图谋！

    这种问题就连至亲都不会问，你个外人问这问题，不是想要图谋不轨还能是什么？

    回到眼下。

    在云杰的牵引之下，漫天的星光朝云杰身上汇聚，诸天战场的其他地方瞬间黯淡了几分，而云杰周围则是亮如白昼。

    我去，老云这是要无敌呀！诸天战场实在是太契合他了，夏无神心想。

    李昊等人也是一脸敬佩的看着云杰，他们能感受到云杰身上凝聚的威势，随着星光的汇聚，他身上的气势越来越强。

    李昊几人对比了一下，如果是他们，可能扛不住云杰这一招，三世身估计都要被打爆，不过这也是他们在战时听令云杰的原因，实力决定一切，你实力强，别人也听你的。

    “老夏，愣着干嘛。”

    云杰发现夏无神“傻愣愣”的看着自己，手上却没有任何动作，不是说好了一起动手吗？

    “噢噢，”夏无神如梦初醒，身上的“傻气”瞬间消失，取而代之的是凌厉的杀气。

    夏无神右手反握住刀柄，一身的刀意冲天而起，煞气环绕，这一刻的他，显得格外的霸气。

    他迟迟没有拔刀，他在蓄势！拔刀斩讲究的就是一股一往无前的气势，气势越足，攻击就越凌厉，越强大，乃至越级杀敌。

    同时，他也是在等待云杰出手！

    云杰此时默默计算着自己的实力，当身上的气势达到永恒八段时，他停止了对星光的牵引，提升到八段已经足够，至少在“正常”的范围之内。

    接着他对夏无神点点头，夏无神心领神会，手中的刀握得更紧了，眼神锐利，做好随时出手的准备。

    “星河璀璨，万千星光皆聚我身，大周天星辰剑！”

    云杰转身，挥剑，一气呵成。

    一道数千米长的剑气划破长空，其上闪烁着星辰的光芒，在冲向虚魔王等人的途中，还不断有星光汇聚在剑气之上，以维持它跨越数千里距离的消耗。

    在云杰出剑的那一刻，夏无神的刀，出鞘了！

    不同于云杰华丽的剑气，夏无神的刀芒显得十分古朴，灰扑扑的，不显眼，但它所蕴含的能量却不可小嘘，或许比不上云杰那道凝聚了无数星光的剑气，但其威力也不比任何永恒七段的全力一击差！

    因此，如果有人因为它的外表而忽视它、轻视它，那他将会付出惨重无比的代价。

    剑气、刀芒的速度飞快，比永恒境强者撕裂虚空，借助时光长河赶路还要快，短短数息，两道攻击便来到虚魔王等人面前。

    “所有人全力出手！”

    虚魔王大喊道，这两道攻击若是由他一个人来接，恐怕会让他瞬间陨落一世身，但好在他们有六人，其中更是还有一位境界和他相同的桦魔王。

    六人面对云杰二人的攻击，一个个都不敢留手，几人各显神通，瞬间爆发出全力。

    轰隆隆……

    几道攻击相撞，周围的空间就像一面镜子一般，寸寸破碎，形成一个黑洞，这个黑洞还在不断吞噬着周围的一切。

    除了虚魔王和桦魔王外，另外四人倒飞而出，犹如一枚枚炮弹，狠狠的砸进海里。

    下方的星辰海更是被这股冲击波给压低了数十米，形成一个“碗”的形状，只是一个“碗”实在太大，粗略估计，直径得有上百公里。

    不仅如此，强大的气浪扩散出去，在“巨碗”的外围更是掀起了滔天巨浪，犹如末日一般的情景，海里的鱼虾在这一击之下死伤无数。

    在此范围内更是有一个小族界域，在这股冲击波下，整座界域猛的颤动起来，里面的小族成员还不明所以，为什么会发生如此剧烈的震颤。

    但好在这只是余波，若是双方的攻击正中此界域，恐怕这个界域会因此破碎也说不定，毕竟只是一个无永恒的小族。

    趁着虚魔王等人正在抵挡攻击时，云杰他们迅速消失在所有人的视线当中，鸿飞冥冥，不知所踪。

    星辰海下，某片不知名海域中。

    云杰沟通意志海内的传讯玉符：“老哥，我们已经撤退，你们怎么样了？”

    云杰他们战始至战终，总共用了七十息的时间，撤退花了二十息，隐藏花了十息，时间刚好过去了一百息。

    另一边。

    秦广收到云杰的传讯后，只回了一句：很快，等着。

    之后他就直接掐断了传讯，显然正忙着战斗，无法分心。

    云杰见状，只好安心等待，反正有“大阴王”在，出不了什么事，这老东西精明得很，稍有不对劲，他肯定会通知秦广立即撤退。

    于是众人就待在海底，默默等待着。

    ……

    PS：

    好奇怪啊，你们是心疼我，不忍心让我加更吗？明明加更规则已经写着了，大家都没有反应，莫非都没有看我的上架感言？

    呜呜呜，好惨一作者，上架都没人打赏……

