    俄何烧戈既然躲着，杨峥也不客气，手上七百人相对而言还算装备精良，抵挡一倍的羌人应该没问题。

    賨人的剽悍不在羌人之下。

    因汉化的早，纪律性远在羌人之上。

    明月峡北依葱花岭的峭壁，西皆积石山东麓，南接高原。

    崇山峻岭间空出一道弯月型的峡谷，因此得名。

    弯月形山峡的西面，还有一处小一些的山谷，应该就是姜阿刀所言的断风谷。

    既然能断风，就说明能抵抗风雪。

    到了此地，杨峥不得不小心了，先站住北面的高地，观察四面形势。

    却只见到冰雪漫漫、沟壑莽莽、山影重重，哪里还有人影？

    若不是冰雪下有冻僵的尸体，杨峥真怀疑姜阿刀是在骗自己。

    明月峡一处绝地，进去容易，出来难。

    不过杨峥自持背后有张特，不怕俄何烧戈堵住峡口，遂领军进入峡谷。

    峡谷内，尸体层层叠叠……

    几座小型京观堆在路旁。

    男人、女人、老人、孩子……

    很多人的面孔与瞳孔变成同一颜色。

    冰冷、绝望、痛苦……

    每座京观旁边还有一杆挂着血淋淋羊头的黑幡。

    羊眼中有汇聚着死亡的冷光凝聚不散，仿佛在盯着所有进入峡谷的人。

    邪恶、阴寒而诡异……

    姜阿刀又抽泣起来，周围气氛不知不觉就沉重起来。

    杨峥一耳光甩了过去，“再祸乱军心，我砍了你！”

    姜阿刀一个趔趄，捂着红肿的脸庞，眼神的悲戚被惧意替代，不敢再抽泣。

    杨峥拔过一把环首刀递给他，“敌人杀你们，你有手有脚，不会杀他们报仇吗？扭扭捏捏的，像个男人吗？对得起你父亲吗？”

    周围賨兵中也有很多跟他年纪相仿的人，杨峥不想因为他而影响自己的部下。

    既然别人以杀戮对你，那就以杀戮还之！

    这世道不同情眼泪，软弱的人死无葬身之地。

    “接刀！”杨峥喝令道。

    姜阿刀全身一颤，终于接过环首刀，握紧，眼中迸出恨意。

    杨峥拍拍他的肩膀。

    走到黑帆前，一剑斩下，黑帆与羊头跌落进冰雪中。

    “鬼鬼祟祟，装神弄鬼。”杨峥大声道。

    白雪皑皑的山岭间，回声传荡。

    一瞬间，賨兵的眼神也果决起来，京观带来的寒意被驱散。

    继续向前，不到一炷香的功夫，前方就有人呼喊，先是羌语，后是汉言，“你们是什么人？”

    “你们又是什么人？”杨峥一马当先，左手持盾，右手持剑。

    冰雪中对方沉默了稍许。

    忽然一人道：“可是杨都尉？”

    杨峥多次在伐野部中进出，有人认识并不奇怪。

    几个羌人大汉站了出来，欣喜道：“果然是杨都尉！”

    杨峥有些奇怪，这种场合不应该是姜伐野出来迎接吗？

    旋即心中生出不好预感。

    “伐野兄……姜族长如何了？”再叫伐野兄就有些不合适了。

    “族长……受伤，昏迷未醒。”

    杨峥眉头一皱，刚想进去看望姜伐野，却忽然感觉这几人有些不对，按说以自己与姜伐野的关系，这些人应该来拜见自己才对，但他们全都站在山路两边，眼神有些飘忽，右手不离腰间刀柄。

    对方的气势也有些不对劲。

    杨峥在战场上滚了这么多圈，对杀气敏感至极。

    这些人被堵了这么久，身上一点伤都没有。

    非但没有伤，还面色红润，说话沉稳有力。

    杨峥外粗内细，前世受过太多教训，没有背景没有靠山，就只能步步小心、步步谨慎。

    前世今生都一样，输一次，很可能万劫不复。

    “你认识这几个人吗？”杨峥叫来姜阿刀。

    姜阿刀眯着眼望向前方，语气不太确定，“认……认识？”

    杨峥气不打一处来，“你这是在问我？认识就认识，不认识就不认识。”

    这娃儿似乎被一巴掌打傻了。

    见语气不善，姜阿刀全身一颤，“三个认识，五个不认识。”

    杨峥心中有数了。

    俄何烧戈打仗水平下三流，就喜欢玩这些幺蛾子。

    对身边赵阿七、公孙甫使了个眼色。

    二人会意。

    还未动手，后方忽然杀声大起，一支蜀军不知道从哪里窜了出来。

    一望见这暗红色的盔甲，杨峥顿时有些头皮发麻。

    蜀人怎么会出现在这里。

    但见到对方散乱的阵型，听到羌人标准的狼啸声，顿时了然，想起俄何烧戈曾得到蜀军暗中协助。

    羌人太多，来势凶猛，杨峥爱惜士卒，自然不会硬扛。

    而且背后还不知道是敌是友。

    “进谷！”杨峥大踏步向前，亲兵簇拥在内环，賨兵护在外围，涌进谷内。

    八个伐野羌汉面面相觑。

    谷内躺着一地的人，不知是死是活。

    杨峥管不了这里，“全部拿下！”

    亲兵二话不说，上去就拿人，八个羌汉神色剧烈变化。

    杨峥手握剑柄，大声道：“伐野部所有人不得妄动，动者死！”

    救人之前，先确定救的是人还是鬼。

    各种念头在杨峥脑海中穿梭。

    很可能姜伐野已经向俄何烧戈投降。

    也可能伐野部的一分部人在俄何烧戈的挑唆下叛变，挟持了姜伐野。

    总之，这个峡谷就是俄何烧戈给自己下的套。

    一个羌人能想出这种诡计也算不容易了。

    但，阴谋诡计同样需要实力，更要看什么人用。

    如果是蜀军来这么一出，这座峡谷大抵就是葬身之地了。

    俄何烧戈？

    杨峥心中不禁冷笑。

    谷外穿着蜀军盔甲的羌人潮水一般涌上来，乱哄哄的，互相拥挤，有些人还被自己人撞到，踩翻在地。

    军队是一个整体，需要指挥、需要纪律，只凭剽悍，还不能算是一支军队。

    哪怕他们穿着蜀军的制式盔甲。

    賨兵在老卒的带领下列阵在前，凭借地势挡在谷口。

    谷内，那八个羌人额头青筋跳动，目光越来越凶悍，右手紧握着刀柄。

    “斩！”杨峥一声喝令。

    亲兵几乎是条件反射的乱刀劈下。

    那八个羌人顿时狂呼，“杀！杀了他们！”

    地上躺着的羌人忽然暴起，手中提着杂七杂八的武器。

    姜阿刀声音哽咽，“阿叔、阿哥，你们这是干什么？”

    但对方根本不理会。

    杨峥哈哈大笑，“他们已经不是你的阿叔、阿哥了，而是你的敌人，对于敌人，你该当如何？”

    姜阿刀握紧环首刀，脸上神色却在剧烈变幻着。

    “该当如何？”杨峥吼了一声。

    “杀！杀！杀！”姜阿刀眼中涌现疯狂之色。

    “杀！杀！杀！”百余亲兵仰天长啸。

    杨峥挥剑前指，赵阿七、公孙甫挺刀向前，仿佛两头疯虎，在敌群中掀起腥风血雨。

    一旦成为敌人，那就不死不休。

    惨烈、血腥……

    之前李弥逃走，让两人聚集了太多的怒火和悔意。

    现在全部释放出来。

    能被选为亲卫，无不是各族中的勇士，以老卒为骨干。

    伏兵仓促而起，既没有甲胄，又没有阵列，拥挤在一起。

    被赵阿七、公孙甫一左一右，迅速击溃。

    谷中完全是一面倒的状况。

    四五百名羌人，眨眼间倒下百人，血流成河，满地的断肢残臂。

    剩下的三百多人仿佛被杀破胆一样，跪在地上瑟瑟发抖，“将军饶命、饶命。”

    很多人的面孔，以前拜访伐野部的时候见过，还一起喝过酒吃过肉……

    杨峥挥手让亲卫们停止杀戮。

    姜阿刀却像疯了一样，还在乱砍，被公孙甫一刀磕飞了环首刀，提到杨峥面前。

    赵阿七带着十几人约束俘虏。

    杨峥目光转向谷外。

    羌人们拥挤上来，长矛、环首刀全无章法，长矛绊倒一起冲锋的人，环首刀砍倒了自己人……

    很明显，羌人没有任何训练。

    只凭借厮杀的本能。

    而賨兵在老卒的率领下阵列森然。

    大盾在前，长刀在后。

    盾牌缝隙间，每一刀刺出，必带出一蓬血雾。

    几个賨人撤下兜鍪，任由一头乱发在寒风中飞舞，长大嘴对着冲上来的羌人发出野兽般的嚎叫。

    羌人固然剽悍，但却不持久，半个时辰之后，逐渐露出疲态。

    地上尸体铺了一层，血水已被冻成红冰。

    杨峥站在賨兵之中，以剑拄地。

    賨兵士气越发高涨。

    又过了半个时辰，羌人终于力竭，纷纷退下。

    几百装备精良的羌人簇拥着一骑缓缓上前。

    此人双耳间插着长长的稚羽，穿着蜀军将领的盔甲，提着长斧，倒也有几分气势。

    杨峥还以为来了什么重要人物，定睛一看，这不是老熟人俄何烧戈吗？

    “杨峥，你已穷途末路，还不快快投降？”俄何烧戈尖着嗓门道。

    配上他的装扮，活像一只被阉了鸭子。

    “我道是谁，原来是你这厮。”杨峥好整以暇，“也不知谁才是穷途末路。”

    俄何烧戈又气又怒，“杨峥，你最好不好死，等我生擒了你，定要将你剥皮抽筋。”

    “你也不怕风大闪了舌头，有这个本事吗？”杨峥纵声长笑。

