    

    
                第3043章

    
                可要是这两个人，一个是孤叶城总督的儿子，一个是身份不明的银蛇城人的话，就够他们头疼的了！

    
                “不要管我！在你女儿的生辰宴会上，我们来进行一场武士之间的决斗，这也是让这场生辰宴会更加热闹吗？”

    
                横风残忍说道。

    
                他并未打算杀死周元，毕竟是一个银蛇城人。

    
                可刀剑无眼，到时候这家伙伤到了什么地方。

    
                下半生只能用轮椅走路，这也怪不得他吧？

    
                所以现在最大的问题就是，如何让周元答应这场挑战？

    
                别人看周元一直没有说话，还以为他已经害怕了！

    
                现在站在他面前的，一个是孤叶城守卫队的队长！

    
                八品巅峰的高手！

    
                而另外一个则是总督的儿子！

    
                不管是从个体实力，还是从背景上看，好像他都不占优势啊！

    
                所以周元要是在这种时候投降的话，是不会有人觉得奇怪的！

    
                但下一秒，出乎所有人意料的事情出现了。

    
                “我答应了你的邀约！”

    
                周元嘴角勾起，脸上挂着淡淡笑容。

    
                可他的笑容，落到其他人眼中，就变成了强撑。

    
                毕竟周元只是一个年轻人，怎么可能是一个八品巅峰高手的对手？

    
                就算他把自己背后的身份摆出来，肯定也不会是一个总督府公子的对手！

    
                所以周元死定了！

    
                他这样答应邀约，并且还是笑着的。

    
                在其他人看来，肯定是一个年轻人，太过冲动，不知道如何应对现在的局面。

    
                “可惜了一个帅小伙，为了一点面子上的事情，居然要断送自己的下半生！”

    
                所有人都在用同情的目光看着周元。

    
                只有一个人除外，那就是晶彩！

    
                她可是亲眼见到周元打败了原志和琴泽的！

    
                他们两个虽然只是高中生，但在灵岚那种地方，能都走上顶点！

    
                他们的实力，毋庸置疑！

    
                完全不会比横风弱上分毫！

    
                所以周元肯定是可以轻易击败横风的！

    
                可对周元有信心是一方面，她又止不住地为周元感到担忧。

    
                “周元先生......”

    
                “放心，这场战斗，我是为了你！所以我不会输！”

    
                周元用自己都觉得肉麻的话语开口道。

    
                说话的时候，他一直在用余光观察晶彩身边的明兰。

    
                看到她脸上生动的表情变化，在心中冷笑不止。

    
                “想要利用我？你还嫩着呢！”

    
                周元在心中嘲讽想着。

    
                而晶彩在听到周元的话语后，羞涩低头，一句话也说不出来了！

    
                晶彩的父母，互相看了看，现在他们都已经这样说了，就算他们是这场宴会的主人，那也只能顺从客人的想法！

    
                他们想要带着周元和横风往一旁走去。

    
                可周元却开口道：“不必了，这里就行！”

    
                “哼！你小子是想利用这里人多的特点，让我放不开手脚？”

    
                横风嘲讽看向周元。

    
                在他看来，这家伙肯定是害怕了！

    
                都用上这种猥琐的办法，他肯定是害怕了！

    
                可周元却摇头道：“不用麻烦！击败你，在这里就行了，不会伤到其他任何一个人！”

