    第674章怎么那么巧

    岳灵芝立刻道：“这里说话是不太方便，请问你们住那家客栈？我们去客栈谈吧。”

    矮个子男人眼睛骨碌碌地转：“我们住在天天客栈，那里人多嘴杂，不太方便，离这里也远。”

    “不如去你们住的客栈谈吧，近些。”

    岳灵芝反问他们：“你怎么知道我们住的客栈离这里近？”

    矮个子男人愣了一下，随即便振振有词：“我一看便知道你们是有钱的主，那个有钱的不住舒服一点的客栈？”

    “不像我们，钱不多，处处都要计划着花钱。”

    岳灵芝哈哈笑，一点都不谦虚：“你说的倒是有道理！”

    但她心里哼了一声，他并没有告诉他们住哪个客栈，但这两个人明显知道他们住在哪里。

    肯定早就关注他们了。

    哼，想以买家的身份，引诱他们做倒卖圣水的生意？

    那就将计就计。

    她和顾铮对视一眼，顾铮建议：“找一家小食店更好。”

    岳灵芝拍手笑道：“对，还是大哥想得周到，一边吃宵夜，一边谈，将你们知道的全告诉我们。”

    两个男人也没反对。

    为表诚意，他们还主动报了名字。

    高个子男人说他姓张，叫张必成，排行第三，熟人都叫他张三。

    矮个子男人姓李，叫李保书，家里排行第四，熟人都叫他李四。

    两人是生意搭档，也是异姓兄弟。

    岳灵芝暗笑，张三李四，这名字一听就是假的。

    不过无所谓真假。

    他们自报了姓名，岳灵芝却只报了姓氏。

    “我姓岳，你们可叫我小岳，我大哥姓顾，你们叫他顾老板就可。”

    她和顾铮可是行不更名，坐不改姓。

    名字就先不说了，说了怕吓死他们。

    张三李四对视一眼，同时看到了对方眼里的疑惑。

    怎么那么巧？

    一个姓岳，一个姓顾。

    他们可是知道的，南樾王姓顾，南樾王妃姓岳。

    顾姓是大姓，比较常见，岳姓相对比较少。

    两个姓搭配在一起，不由得他们不还怀疑。

    两人的高矮对得上，但相貌和画像上不同，而且小岳还是一个少年。

    应该不是他们两个吧？

    岳灵芝诧异的问：“有什么问题吗？你们两个怎么这种神色？”

    张三李四挺尴尬的。

    “呵呵，没什么问题。”

    张三其实有心想追问他们的名字。

    但被李四抢了话：“能有什么问题？出门在外，不随便透露真名实姓，我们能理解的。”

    同伴都这么说了，张三也只得作罢。

    心里又想，只怕问了，也有可能和他们一样，报一个假名字。

    四个人经过卖圣水的地方，发现那些俊男靓女，还在加夜班卖圣水。

    也许是夜深了，来买圣水的人相对比白天少了很多，几乎不用再排队。

    据阿桑麻所说，他们将营业到半夜子时。

    顾铮估摸了一下时间，再过一个时辰左右，他们才收档。

    高个子男人主动告诉顾铮和岳灵芝。

    “他们是租了房子存放圣水的，晚上有人守夜。”

    “白天我问了他们，他们的头儿不轻易露面，只有来了大主顾，才能见到他。”

    (本章完)

