    怎么就怀孕了呢……

    科室里的气氛有些冷，医生没说话的时候，四周都会显得很安静。

    窗外的雨还在下，雨珠子不停敲打窗户。

    口罩下，韩雨柔的脸色越发显得苍白，身形也格外瘦削。

    医生又看了看单子，像是在征求她的意见：“韩小姐想留这个孩子吗？如果想留的话，建议再做个孕前期体检。”

    “不留。”韩雨柔惊慌失措间，嗓音颤抖，几乎是毫不犹豫。

    不留，她肯定不会留。

    她还不想让孩子一辈子当个见不得光的私生子。

    她和容锦承没有任何感情，这孩子生下来也是个私生子，而她，充其量就是容锦承的情妇。

    如果生下来，她这辈子就毁了。

    女医生在韩雨柔的眼里看到了惶恐，心里头叹了一口气，看来又是个意外怀孕的女人。

    这种事情，医生是见怪不怪。

    她点点头：“不过我还是建议再考虑考虑，不着急下决定，孩子现在还很小，过个几天再决定也不迟。你……男朋友呢？他喜欢孩子吗？”

    “不留，我不会留这个孩子，过几天也还是这个决定。”韩雨柔没有任何犹豫，情绪有些激动。

    “我也只是出于医生的角度提供建议，如果你真得不想留，我可以给你安排人工流产或者就是药流，你可以想一下，或者给家人打个电话。”

    “我自己做决定就好。”韩雨柔掐着自己的手心，手心处被掐的很疼。

    然而心口倒没有太多知觉。

    来的一路上，她已经想好了两种可能性。

    如果没有怀孕，她以后会更加小心。

    如果怀孕了，她会打掉孩子。

    “也行吧，你既然执意不要孩子，我就给你介绍下人工流产和药流，你做个选择。现在孩子还小，流产也没有什么难度，主要是小产后自己多休息，多注意就好。”

    “会对身体产生伤害吗？”

    “如果调养好，倒不会。”医生如实道，“做完流产一定要多卧床休息，两个月内避免性`生活，当然这些我等会儿都会跟你仔细说，你先看看这个。”

    医生给韩雨柔拿了一个手册，差不多就是介绍人工流产和药流的。

    韩雨柔伸出手，苍白的指节捏着手册，一页一页翻过。

    手指，控制不住地颤抖。

    她从来没有经历过这种事，孩子……她想都没想过。

    她没想到如今的自己会坐在妇产科去做这样的决定，很荒唐，也很可笑。

    眼底是涌动的情绪，怎么压都压不住。

    她一边看的时候，医生就一边给她介绍两种流产方式的不同和优缺点。

    末了，医生还叹了一口气：“其实小孩子很可爱的，从生下来到会爬会说话，会喊‘妈妈’，都是一个很幸福的过程。”

    韩雨柔手一顿。

    她摇头。

    医生见她执意不肯要这个孩子，也不再劝说，毕竟如果真得是意外怀孕、没有做好准备的话，不要也是一个正确的选择。

    韩雨柔指了指手册，嗓音抖了抖：“药流吧。”

