    大世界内。

    影兽山脉地下深处。

    趁着林宇和魔神巴钦全力交手的机会，欧阳策三人全力挺进，离世界核心越来越近。

    然而当他们即将接近世界核心之时，却碰到了无比巨大的前进阻力。

    世界之力的强度，已经到了他们无法前进寸步的地步。

    “我们三人联手，应该还能再往前走一些。”

    欧阳策满头大汗，看着姬无测和姬文彬两人道。

    姬无测对这番提议自然没有任何异议，因为他的立场和欧阳策是完全一致的。

    他们两人若是无法摆脱林宇的控制，那么就必然不会有好结果。

    所以为了找到解脱的方法，他们甘愿冒着性命危险去世界核心闯一闯，看事情能否出现转机。

    但是姬文彬不一样。

    姬文彬只是担心魔神将这个大世界毁灭后，自己会因为暴露在虚空中而身死当场，所以才会想着跟欧阳策两人一起，看欧阳策能否布下传送阵打开前往其他大世界的通道。

    “不！”姬文彬连连摇头，一脸决绝地说道：“前面肯定就是这个大世界的核心，我们贸然深入，不知道会引发怎样的后果。”

    如果世界核心有那么好接近，那像巨灵神那样的神灵，哪要搞得那么麻烦？

    姬文彬对贸然接近世界核心一事完全不看好。

    “现在已经没得选！”

    欧阳策见姬文彬不同意，当即就怒上心头，语气凶狠地威胁道：“姬文彬，我劝你乖乖和我们合作，否则我和无测一定会在死之前先弄死你。”

    姬无测一听，立即作势要对姬文彬动手，一副没有任何商量余地的模样。

    姬文彬看着两人，表情变了又变，最终只好无奈妥协道：“希望你们不会后悔。”

    说完，他便全力用神魂感应世界之力，拼尽一切将阻挠三人的世界之力减弱，方便自己三人继续前行。

    而欧阳策和姬无测两人则立即催动元力，不要命地往前冲。

    三人就这样艰难前进，离世界核心越来越近。

    而随着他们的继续深入，阻力变得越来越大，三人都能感受到自己的身体快要被此地的世界之力给撕裂了。

    如果继续前进，恐怕真要落得个不得好死的下场。

    “要死你们自己去死！”

    姬文彬心生恐惧，掉头就跑。

    由于他的退缩，欧阳策和姬无测两人瞬间就感受到了来自世界之力的强大压迫力。

    欧阳策见希望就此断绝，自己和姬无测两人恐怕永远也找不到摆脱林宇的办法，避免不了死亡的命运，顿时就心灰意冷。

    想到这，他彻底豁出去了，对着姬无测暴喝道：“无测，弄死他，我们就算死也要先拉他垫背！”

    唰！

    不用欧阳策说，姬无测也已经果断选择动手。

    他对姬文彬的恨意不比欧阳策来得小，他绝对不会忘记，当初姬文彬给林宇当狗腿，差点灭了他们整个姬家。

    “受死！”

    姬无测双眼通红，拼尽全力冲向逃跑的姬文彬，誓要将他碎尸万段。

    “找死！”

    姬文彬咬牙切齿地痛骂道。

    “你们真以为我没有后手？”

    巨灵神非常看重他，因此赐给了他多种保命手段。

    姬文彬决定拿出其中威力最强大的一种。

    “巨灵真意！”

    这是巨灵神赐下的一件顶级神器，其中灌输了大量神力，即便是对上刚刚突破成神魔的林宇，也具有不小的威胁，自然不用说欧阳策和姬无测两人。

    轰！

    神器催动之后，一道金光从姬文彬掌心激射而出。

    姬无测首当其冲，被这道金光迎头命中，顿时就速度大减。

    紧接着，他便发现自己的肉体在这道金光中急速分崩离析，即便有元力护体，也无法阻挡这一趋势。

    金光的冲势没有减弱，很快又照射在欧阳策身上。

    和姬无测一样，欧阳策的肉身也迅速瓦解，崩溃的速度比姬无测更快。

    而在他们承受着痛苦煎熬的同时，这道金光依然没有停止，继续朝前激射，直接就照进了世界核心之中。

    接下来发生的一切，他们三人都没机会看到了。

    世界核心急速膨胀，瞬间便吞没了三人，令他们当场丧命。

    在波及他们三人后，世界核心并没有停止膨胀，依然急速朝外扩张。

    顿时，整个大世界内地动山摇，生活在地表上的人当场就因为突如其来的大灾变死了将近一半，剩下的一半则处于懵逼状态，一时间完全搞不清楚状况。

    直到这时，魔神巴钦和林宇才注意到大世界中出现的情况。

    “这个大世界没救了！”

    巴钦出声道。

    另一边，林宇则在通过时之法则回溯时间，调查这番异变出现的原因。

    很快他就明白了一切，原来是欧阳策三人干的好事。

    “这三人我本就要杀，不过他们将这大世界搞得分崩离析，我该如何复活段空？”

    林宇心中担忧道。

    若不是为了复活段空，他根本就不会来这里，也不会为了保住这个大世界而和巴钦起冲突。

    啪！啪！啪……

    这时，大世界的世界晶壁开始急速龟裂，最终铛的一声，直接崩碎成了无数碎片。

    失去了世界晶壁的保护后，天外天的云海瞬间便以迅雷不及掩耳的速度烟消云散，就如同一碗水倒在岩浆中一般，瞬间气化。

    紧接着，下界的陆地也以极快的速度崩解。

    生活在上面的人连救命都没来得及喊出口，就直接化为了飞灰。

    经历了这番巨变后，世界核心终于暴露在虚空之中。

    静静地悬浮在那，发出微弱的光芒。

    唰！

    魔神巴钦没有犹豫，二话不说就朝世界核心冲去。

    林宇见状果断跟上。

    他不知道巴钦想打什么主意，没空也没心思去管，他现在只想得到世界核心内孕育的法则。

    两人你前我后，眨眼间便来到了世界核心旁。

    “别想和我抢！”

    巴钦猛地一个甩尾，想要阻止林宇。

    然而林宇早有预判，灵活地躲开了这一击。

    这一击威力倒是不大，不过若是被这一下命中，速度势必会大大减弱，因此只能选择躲。

    当然，由于选择了躲避，林宇的前进方向出现偏离，因此还是被巴钦领先了一步。

    不过正当巴钦准备朝世界核心伸出魔爪之时，这颗光芒微弱的世界核心却突兀地凭空消失了。

    “怎么回事？”

