    

    “你让她只管放心，嫁过来了，我也会拿她当亲闺女待的，而且三个丫头也是我的孙女儿，我们家定然不会亏了她的。”

    “行，那我一会给她们送东西去就去说一声，这事你找我可算找对了包在我身上！”老太太拍着胸脯，很是爽快。

    “那行，这事儿我就交给你了，你可得给我办好了，还有，这事儿先别传出去，虽然周氏跟楚财和离了，但楚财昨儿才下了葬，咱们今儿就说这事，传出去了让人说闲话。”余老太不放心又交代一句。

    老太太就白了余老太一眼：“我办事你还不放心。”

    余老太：“……”

    压在心里的大石落了地，余老太这会轻松了不少，听老太太这么劝，也是很想周氏嫁过来的。

    原以为会跟老太太争论一番，没成想，事情进行得如此顺利，余老太当即提出要回去了。老太太这边有消息了又来跟她说。

    “孩子们的事都有着落了，你就不想想你的事？”余老太起身的动作一僵。

    “什么我的事，我不是挺好的。”余老太装糊涂。

    “人都来你家住多少时间了，这心思我不信你不知道，寡妇是可以再嫁的，你虽然年纪大了，也是个俏寡妇呢。”

    余老太老脸一红，回身瞪眼：“你也是个寡妇呢！！”

    老太太就故作哀伤地叹了一口气：“唉，我这不是没你俏，也没你福气好，碰到一个这么好的人愿意上门的。”

    余老太又害羞又有些骄傲，但更多的是羞恼，这个老婆子，一把年纪了，整天就知道胡咧咧的！

    “一把年纪了，说这些胡话。你不害臊！”余老太老脸红得就像煮熟的虾子一样。

    老太太听余老太这么说，顿时不满了，没好气道：“男婚女嫁，我怎么就害臊了。你个不识好歹的老婆子，我这是夸你呢，听不出好赖话是不是？”

    “从你嘴里说出来的能有好话！”余老太嫌弃地撇嘴。

    老太太：“……”她怎么就不会说好话了，明明是这人不会听好话。

    两个老太太你来我往的吵了好几个回合，最后还是以余老太理亏失败告终。

    “哼，我才不跟你胡扯这些，家里还有一堆事儿呢，我得先回去了。”余老太说罢，起身气呼呼的往外走。

    “哪有那么多事，是不放心吧？”老太太给了余老太一个你放心我什么都懂的眼神，“放心，人既然主动送到你的草窝里了就不会轻易往外跑了。”

    余老太脚下一个踉跄，差点跌倒。

    余老太这边气呼呼的走了，把小孙女都给忘记了。

    三个小姑娘也没留意外面的动静，这会正兴致勃勃的聊起那天定亲时饭桌上的事儿呢。

    余小花和楚凡是亲眼见到的，楚茵没去，这会听两人说起来，感兴趣得不得了，听着两个人形容，连连叹息自己没去。

    小姑娘之间的友谊还是来得挺快的，有话题，聊得投缘，你来我往就能成好朋友了。

    况且余小花和楚茵还是表姐妹，以前余小花是听说了一些不好的消息，加上楚凡也不太搭理楚茵，这才跟着不太搭理楚茵的。

