    看着那道身着黑色长袍并完全遮住脸部的身影，陆长歌心里狂跳不止，他竟一直没有发现这个人的存在。

    看着骷髅小队来到自己身边，陆长歌的血量还在缓慢恢复着。

    来者不善。

    紧紧盯着这个黑袍人，陆长歌感觉自己手心出汗，不管是什么人，对现在的他来说都是一件不好的消息。

    他现在连腰带的药剂都不敢拿，因为他一动可能就会遭受到黑袍人致命的一击。

    骷髅小队血量除了二号已经全部见底，骷髅二号也只不过有一半血量70点左右，自己等红瓶恢复完毕也只能恢复到60多点血量而已。

    在这黑袍人面前恐怕一击都撑不下去！

    在不知道对方实力的情况下只能静观其变，乱动反而会死得更快，这是陆长歌从小说里面学到的精髓。

    “很好，看看我发现了什么？一个独自击杀了暴动尸体发火的死灵法师！”

    走进火把照亮的区域，黑袍人仍然没有摘下自己的兜帽。

    “不知道这位大人跟随我来到这里有何目的？”

    陆长歌也不是傻子，自己辛苦击杀尸体发火的时候不出来帮忙，在自己小队死伤惨重的情况下来收拾残局，真是好手段！

    不过这人走路无声，不知道是多少级的转职者了，跟着他来又有什么目的？

    是阿卡拉？还是梅隆家族？

    陆长歌只能想到这两个方面，阿卡拉可能会试探自己，而且她也说要自己五级之前击杀尸体发火，却并没有说怎么确认。而梅隆家族就只能是因为那个法兰克了，虽然地位不高，但想来还可以请求家族内一些强者帮忙做事。

    比如：击杀自己这个没有任何背景又坏了他好事的冒险者！

    “聪明并不是一件好事，知道的多，反而可能死得更快。”

    感觉兜帽地底下那双眼睛散发出来的冰冷杀气，陆长歌索性闭上了嘴巴。

    没有偷袭杀死自己，想来这人是有其他的想法，他应该也看到了，自己这边现在全部已经是强弩之末的状态，可能并不担心自己能对他造成什么伤害。

    想来也是，一个刚刚击杀了尸体发火重伤垂死的死灵法师，包括三个召唤物都是残血，还能翻起什么浪花呢？

    感觉这黑袍人的目光并没有在自己脚下的力量光环上，这让陆长歌有些疑惑，难道是看不见？

    或者说看到了也并不觉得有什么奇怪？

    从陆长歌和骷髅小队身上扫过，那黑袍人又看向了尸体发火的尸体，那里有着数件装备掉落，其中最吸引人目光的是一件散发着绿色光芒的棉布甲。

    咬紧牙关，陆长歌眼里有些疯狂的光芒闪烁，那本来都该是他的战利品！

    “真想不到你一个新晋的死灵法师，有什么能力竟然可以击杀暴动的尸体发火？”

    陆长歌抓紧一切时间思考着用什么办法才可以解决眼前的危机，击杀了尸体发火，他已经升为六级，可以有一个技能点用来学习二阶技能！然而还没等他打开技能栏，就见到那黑袍人将绿色棉布甲拿到手里把玩起来。

    一阵光华闪动，绿色光芒大盛，棉布甲被鉴定了出来。

    北极毛皮（绿色）

    棉布甲（普通级）

    防御：50

    耐久度：20/20

    需要力量：12

    需要等级：2

    +321%防御强化

    所有抗性+10

    果然是绿色套装北极装备里面的衣服，北极毛皮。

    超高的防御和全抗+10，只需要2级的限制，让他也成为二十小装备里面的一件。

    现在却被别人拿在手里了。

    “这位大人，战利品归你，可否放我离开呢？”

    陆长歌摆出一个自己都觉得僵硬的微笑，冲着不远处的黑袍人“求饶”了起来。

    黑袍人听到陆长歌的话阴邪一笑，拎着北极毛皮就看向了陆长歌。

    “你觉得呢？”

    果然是冲着自己来的，这人此行就是为了击杀自己，所以应该不是阿卡拉派来的人，虽然也有可能也是受到这件绿色装备的影响，想要杀人吞脏。

    “这位大人，我是奉了阿卡拉大人的命令来此击杀暴动的尸体发火完成任务的，不知道大人可否高抬贵手，我发誓会保密，绝对不会说出去一个字如何？”

    接着试探，顺便拖延时间，陆长歌发现他的技能树有点问题。

    听到这些话黑袍人果然身体一窒，似乎想到了什么问题，不过眼睛仍然锁定着陆长歌，他知道只要杀了自己，三个骷髅战士也会一同失去生机。

    “无论你今天说什么，都难逃一死，接受现实吧。”

    似乎思想风暴了一会，黑袍人眼中杀意更盛，看着陆长歌就要动手。

    “慢着，可否告诉我是谁让你来杀我的，想必我和我的召唤物现在的状态不是大人一合之敌，我只想在死前知道自己究竟得罪了哪位惹不起的大人物？”

    黑袍人听到陆长歌的话果然停下了要迈开的脚步，冷笑起来。

    伸出右手将黑袍解开扔到一边，陆长歌就看到了黑袍之下是一个三十多岁的中年男人，左脸一道伤疤，一双无情的眼睛正死死盯着自己！

    他似乎也在玩味自己刚才说的话，让自己死个明白！

    一身蓝色的光芒，腰间还有两只尖爪一样的武器，其中一只散发着强烈的黄金光芒，另外一只有些绿油油色彩，却又不似绿色装备那么强烈。

    刺客转职者！

    而且他胸前那个徽章陆长歌也认识，一朵不知名的花的图案，梅隆家族！

    果然是法兰克这家伙！该死的！

    竟然派出了一位高级刺客来暗杀自己？这家伙究竟在想些什么！

    击杀转职者，一旦被发现，就会遭受到整个人类联盟的追杀！

    梅隆家族竟然已经腐化到这种程度了？竟然敢对转职者出手！

    “是梅隆家族法兰克派你来的？”

    陆长歌眯着眼睛盯着这位刺客转职者，他想听到确认的回答。

    “我已经跟你说过了，聪明未必是好事。”

    此人眼里似乎有些惊讶，不过瞬间又被蔑视遮盖了下去。不过这一细节还是被陆长歌收入眼中，他猜对了！

    “呵呵呵呵……”

    看着失心疯似的大笑的陆长歌，库鲁吉亚感觉自己面前的这个新晋死灵法师已经崩溃了。

    在暴动的尸体发火手下逃过一劫，还能收获不错的装备，本来多是一件高兴的事，但自己的出现一定击溃了他最后的心理防线了吧。

    不过库鲁吉亚并没有因此有任何的愧疚感，死在他面前的队友已经不知道有多少个了，甚至还有几个是被他亲手所杀的。

    在这个世界，实力就是一切，为了活下去，他什么都可以做。

    虽然法兰克找到他的时候，他有些不愿意，但是这一趟竟然也没有白来，还有意外收获！

    北极毛皮，他都没有见过！

    他最好的武器还是和小队一起历练的时候，在泰摩高地爆出的黄色腕刃，虽然为了这件装备它不仅付出了全部的金币和当时身上唯一的一件蓝色硬皮甲。

    不过他那贪婪的队长还是死在这把黄色腕刃之下，并且付出了更惨重的代价，这些，他跟谁都没有讲过。

    “如果你愿意将这个骷髅手中的武器送予我的话，我说不定可以放你一马。”

    使对方绝望，然后趁机让他交出所有的装备，最后无情的抹杀。

    他还记得那个小队队长最后不敢相信的眼光，死死抓住自己的双手，和渐渐暗淡下去的眼神。

    转职者死后物品空间的东西是不会掉落的，只有让其在死亡前取出来才能够获得。

    这个办法他已经试过一次了，这一次他看上了骷髅战士手上那根散发着暗金色光芒的权杖。

    “哦？你说的是这跟暗金权杖敲击丧钟者？”

    看着陆长歌指着骷髅一号手里的武器，库鲁吉亚点了点头。

    没想到真的是一件暗金装备，库鲁吉亚都觉得自己呼吸开始急促！

    暗金装备他只在那些大家族继承者的身上见过，甚至像法兰克这样的旁系子弟顶多也就是获得一些黄金装备，绿色装备和暗金装备几乎都是直系才可以申请使用！

    这一次行动不仅已经拿到一件绿色装备，竟然还有一件比这北极毛皮更高级的暗金权杖敲击丧钟者！

    纵然是他这18级的刺客历练了快二十年，也没有爆出过哪怕半件可以与之相媲美的装备！

    他现在已经没有理智去思考，为什么一个新晋的死灵法师会爆出一件暗金装备，和一件绿色装备，并在五六级的击杀暴动的尸体发火了！

    他整个人都沉浸在自己即将发运，然后凭借这两件装备加入一个强力小队，击杀安达利尔，获得杀戮者称号这些美好的未来幻想当中了！

    “我想，可能，没有那个必要了。”

    一道略显嘲弄的声音，从面前那个刚才还在乞求自己不要杀他的死灵法师嘴里冒了出来。

    “尸体……”

    尸体？

    这个小子在说什么？难道现在就已经发疯了？

    不对，暗金装备还没有取下来呢！

    然而就在他想要继续哄骗这个在自己眼里已经频死的死灵法师的时候，又有两个字，如同来自地狱的诅咒一样，缠绕在了他的身上。

    “……爆炸”

    库鲁吉亚最后只看到了一双冷漠无情的眼睛。

    自己杀死那个小队队长的时候也是这副神情吗？

    他再也不会知道了……

    两股能量瞬间就摧毁了他的意识，乃至于灵魂。

    尸体爆炸，死灵法师毒素与骸骨系二阶技能，虽然没有学习前置技能一阶的剔骨之牙，但是这个技能还是和其他一众二阶技能一样，在陆长歌的所有技能树上显示着白色可学习的状态。

    陆长歌发现了技能树的不对劲，并且学习了这个技能。

    看着尸体发火爆炸后的残骸，和那被炸飞的库鲁吉亚的尸体，陆长歌眼睛里有着一丝迷茫。

    转瞬即逝！

    

