    “我们之间不认识似乎也没什么好聊的吧，不好意思，我现在赶时间。”

    “小兄弟等等。”

    宁凡有点不耐烦，用脚拇指盖都能够想出来杨胜国找自己是为了什么。

    无非就是看到了杨少天对自己卑躬屈膝，所以以为杨少天的背景就是自己。

    “小兄弟别这么着急嘛，我也就不耽误你的时间了，你准备了一点小礼物，希望小兄弟回到金海市之后就不要跟我那不成器的侄子联系了。”

    说着便从那里拿过来一个密码箱，杨胜国将其打开之后，里面存放着赫然是将近二十万的现金。

    “这就是我给小兄弟的礼物，还请小兄弟给杨某人这个面子，不要插手我们杨家的事情。”

    宁凡不屑的笑一笑：“我没有说我会插手你们家的事情，但是这个钱呢我是不会要。”

    听到这个话杨胜国的脸色有点难看，毕竟收了钱自己才能够放心。

    可是宁凡觉得自己没有必要去收下这个钱，何况刚才杨胜国的言语之中透露出一丝威胁。

    这就让宁凡很不爽，有事可以谈但是不要摆出架子出来威胁人，因为宁凡最烦的就是别人威胁自己。

    “不好意思让一让，我要走了。”

    宁凡大步的走了出去，乘坐一辆商务车离开了酒店。

    此时杨胜国的脸色渐渐的阴冷起来，对旁边的手下说：“现在去联系两个人，把这个人给我弄死在路上。”

    “明白！”

    宁凡并不知道自己已经引起了杨胜国的杀心，从高速回到金海摄需要差不多两个小时的路程。

    所以打算睡一会儿，可惜还没有上高速，后面一辆摩托车正在极速的靠近。

    摩托车上面坐着两个人，戴着头盔，很快便来到了商务车的车旁并肩行驶。

    宁凡有意无意的看向窗外，只见那摩托车坐在后面的人拿出了一把枪对准了司机。

    “踩刹车！”

    前面的司机下意识的踩刹车，导致那个杀手的子弹直接打在车盖上。

    砰的一声车盖上面溅起了火花。

    “怎么回事？”司机顿时吓了一跳。

    如果不是刚才刹车的话，这一发打在车头的子弹就会打到自己的脑门。

    “别说话，现在赶紧掉头。”宁凡提醒。

    前面的摩托车杀手，果断的调头回来，那个持枪的杀手对准了商务车，连续开出几枪。

    砰砰砰！！！

    因为商务车不是什么防暴车，所以子弹击穿了挡风玻璃，差点就击中了司机。

    老司机就是老司机，纵然是这样也临危不乱，熟练的进行了挂档，掉头，提速等步骤。

    轰！！！

    发动机发出了咆哮声，直接是拉开了距离。

    后面的摩托车紧跟其后，将油门拧到底，再一次的追了上来。

    这种高级的摩托车速度可不会比一般的车子差。

    商务车又不是跑车，所以很快就被摩托车追上。

    宁凡看见摩托车正在靠近自己的左侧门，看准机会一脚踹在门上。

