    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        。“大人，修厚别院的，人凡经招募好了！”                          江晓静静的站在小豹子的面前。恭敬的说道，“只是，大人，那里可是一处精铁矿脉啊，您真的要把那里修建成别院？！”

    “那里地煞之气浓厚，就算是精铁矿脉，普通的工人也无法开采，无法开采，也与废物无异，我正好需要煞气来修炼，倒不如在那里建一处别院！小豹子道。

    “话虽如此，可是大人，这实在是太过突然了，你看，领地之中的人手本就不够，您突然要建别院，必然会抽调出很多的人手过来，大人。这领地虽然是您的，您想做什么是您的自由，可是，在现在这个时候。真的不宜大兴土木啊！”

    “你这是在劝诫我吗？！”小豹子的声音微沉。

    “属下不敢，属下只是！”听出小豹子的语气中的不悦，江晓赶紧道。

    “好了，不要说了，我知道像是为了好，不过，这别院是一定要建的。你若是不愿意，我就找别人来做！”小豹子摆手吧，“好了，我累了。你下去吧！”

    “是！”江晓应声而退。

    “我说老江，你脑子烧坏掉了吧？”一出门，便见朱疤凑了上来，埋怨道，“大人要做什么你做就是了。何必跟他顶嘴呢，我看大人这一次心情很不好啊！”

    “唉，我也不想啊，可是大人现在要建别院，真的是很不合适的！”说到这里，他的语气中显得有些丧气，“大人以前不是这样的，只要我们的话说的有理，他都会听的。这一次为什么会这样冉执！”说话间，摇了摇头，叹息着离开了。

    “你这个手下，倒是挺忠心的！”

    江晓在外面哀声叹气，自然是瞒不过屋内的小豹子与老金鸡  在江晓离开之后，老金鸡从屏风后面闪出。微笑着的道。

    “这小子人不错，不过，有些事情，现在还不宜跟他讲！”小豹子摇头道，“对了，那地方你去过了，怎么样？”

    “地方不错！”老金鸡道。

    “那好，利时候，就由你来当工头，所有的事情都由你来处理！”

    “这样不大好吧，太过引人注意了！”

    “我是这里的领主，提拔一个人当工头是再正常不过的事情了！”小豹子道，“没有人会在意这样的小事的，而且，我要建别院，说不的。还会让人觉得我这个新的领主贪图享乐小看于我！”

    “没人会那么傻！”老金鸡冷笑着看了他一眼，“你这么大张旗鼓的建别院，别人第一个想到的并不是你有贪图享乐，而是你那别院之中有什么秘密，我想。过不了多久，就会有人来探查了！”

    “有你在，我怕个屁，对了。你们仙宫的人什么时候到啊？！”

    “就这几天的样子吧！”老金鸡道。“这一次因为牵扯到碧落秘境的入口，所以，仙宫十分看重，来的人中，有一名精通阵法，还带着一件纯阳法器！”说到这里，他深深的看了小豹子一眼，“你小子这一次算是撞了大运，但是同样也与我们仙宫紧紧的绑在一处了，一损俱损。一荣俱荣！”

    “我本就是仙宫二十八宿之一。早就和你们绑在一处了！”小豹子呵呵的笑道，“这一次，不过是把我们之间的关系再一次回深罢了！”

    “好了，不和你废话了，我先去那里看一看！”老金鸡是一个十分敬业的人，和小豹了聊了几句之后，便告辞了。

    看到老金鸡离开小豹子也起了身，他的领地虽然刚刚建立，但是因为他这这个人比较懒的原因，所以机制十分的健全，一应的事务，只要不是什么重大的，要命的事情，根本就不需要他亲自去处理，就像是这一次建别院，他只是吩咐一声便行了，江晓虽然对此有些抵触，但是既然小豹子已经是一声令下，他也不得不折不扣的去执行。

    “该去把黑魔查玛的事情处理掉了，听说这个家伙已经在那几处领地里面闹了不少的麻烦，已经引起了很多人的注意！小豹子心中暗自想道，身形一闪，但见一团火云，冲出了屋子，直向天际射去。

    小豹子这一次已经练成了罡气，所以，飞行的时候，也不需要运用乘龙御风诀了，比起来，乘龙御风诀虽然逍遥，但是毕竟也太过招摇了。倒是这团裹在身上的火云。既有威势，又与他所练的武学相合，不会引人遐想。

    随着修为越来越高小豹子对于罡气的理解也越来越到个，自然知道罡气除了攻防之外，还有一种妙用。

    那就是具现化！

    比如说，他的九龙神火罡气可以具现化为九龙神火罩，他的青玉乾元罡也可以具现化为一把巨大的雷刀。

    当然了，罡气具现化的前提是你的罡气必须修炼到极精深的地步，罡气也必须充满灵性。        所以，能够将罡气具现化的强者少之又少，而这罡气具现化的条件。小豹子却是轻易的满足了，他的内气之中灵性十足，网一成罡，便炼出了九条火龙，而一般的人修炼这九龙神火功，成罡的时候，能够炼成一条火龙已经是谢天谢地的事情了，即使是将来能够将罡气具现化，具现出来的也是一龙神火罩，二龙神火罩之类，与他的九龙神火罩根本就无法相比。

    当然了，即使是修炼的同一种罡气，具现化之后的结果也会完全不同，就像是他的青玉乾元罡能够具现化为一把巨大的雷刀一般，小豹子相信，王蛇的青玉乾元罡具现而成的东西就绝不是雷刀。

    那不是他的风格。

    此时小豹子已经站在了百丈高的空中，包裹在周围身的火云已经消失了只是脚下还踏着一团火云，就像是传说中的驾云的神仙一般，四下看了一圈，便发出了一声长啸。

    啸声震天，久久不绝。在最短的时间内，传遍了方圆百里，领地中的人都被这声长啸惊了一下。但是旋即又低下头来，若无其事的继续着自己的工作，因为他们知道，这是他们的领主在召唤着自己的宠物，那头银狼。

    “嗷呜        ！”

    啸声未绝，远远的，一声凄厉的狼嚎声响起，帜着，叉是第二声，第二声，第四声，声音越来越沂，所仁一凹银线。自天地交接之处疾射而来，沿徒吼声不绝，划开大地。

    这就是小独！

    自来草原之后小独一直处在放养的状态，不过是短短的几个月，他已经是方圆千里之内狼群的霸主了。

    通过小独小豹子间接的将这草原群狼给控制在了手中。

    在草原上讨生活，什么最可怕？

    狼群，因为狼群不但袭人，而且还袭击牛羊。这对任何生活在草原上的人来讲，都是一个巨大的威胁，而且狼群嗜血，残忍，杀之不绝。根本就没有什么好办法能够对付得了这些充满了邪恶智慧的生灵。

    就在前段日子，在豹子的指示下，小独还率领着附近的几个大的狼群袭击了他邻近的土地，也就是那与他有冲突的王氏旁支王华的领地。就是那一次，王华损失了近一半的牛羊，大伤元气。

    望着冲到脚下，越来越神骏的小独。小豹子开心的大笑了起来，“走吧小独，我们去见见老朋友！”

    小独仿佛听懂了小豹子的意思，高兴的低嘶了一声，当先向东南的方向冲了过去。

    “呵呵！”小豹子也是一笑。驾着罡气，紧紧的跟在小独的后面。

    黑尾原的位置处在小豹子领地的东南面，距离约有三千多里路，他第一次来领地的时候，通过黑尾原到达自己的领地用了很多日，但是现在，就他与小独两个”速度自是快了不少，不过是两三个时辰，一人一兽，便赶到了黑尾原。

    “好家伙，挺热闹的！”

    一到黑尾原小豹子便感到不对劲。这里的人实在是太多了一些。

    要知这黑尾原，原本是草原上的一处禁地，到处是沼泽浮草。普通的人来到这里，一不小心就会被沼泽吞噬掉，而且这里也没有什么出产。所以，几乎就没有人来，可是现在，网一进黑尾原，小豹子就看到了好几拨人小心翼翼的在这片沼泽草原上行走着，仿佛在拨寻着什么。

    这些人中，大部分都是罪民，衣着褴褛，面黄肌瘦，被绳子串成一窜。驱逐着向前走去，而在他们的身旁和身后，则是衣着光鲜的兵士。

    兵士？

    有点像，但也不全是，这些人的衣着看起来像是当兵的，不过仔细一看小豹子不禁哑然失笑，明白了过来，他们应该是和自己领地上的城管相似的家伙。都是领主的私兵罢了。

    像他们这样的获得封邑爵位的人是可以拥有私兵的，不过数量并不是很多，比如说他周豹，获封武扬县子。是一个子爵，可以有八百私兵。而小豹子手下的城管，占用的就是这八百私兵的名额。

    所以，看这些人的样子，应该就是哪个附近的领主的私兵，之所以会采取这样的方式，恐怕也是之前在这草原沼泽之中吃了亏，所以才会采取这种当年日本鬼子探地雷的方式来探查这个神秘莫测的草原。

    而那群私兵，除了驱赶着这群罪民向前之外，还在沿徒之上都标上记号，把能够行走的道路都标出来。

    “看来这个领主也是个有心人啊！”小豹子心中暗道，就在这个时候。一声惊呼传来，转头一看，却见在前面的几个罪心几乎几时都掉到了一个淤泥坑中，大声的呼救着

    “快走快走，这里没你们的事情！”围在周围的几个罪民想要去救。却被身后的私兵以皮鞭驱赶了开来。

    “快快快，一群没用的东西，快走，快走，老爷我可没时间在这里和你们耗！”一个看起来是私兵头目的人手挥着长鞭大声的叫唤着，“今天太阳落山前，你们如果不

    能推进十里之外的话，今天的晚饭就没了，要是你们再害的老子挨骂。我保证，你们        ”。话音未落。他似乎觉察到什么，一回头，正看到一个青衣少年，站在不远处。淡淡的望着自己。而在少年身旁，则站着一匹健壮神骏的银狼。

    也不知道为什么，一看到这名青衣男子，他就忍不住的打了个寒战。猛的一转头，不敢再看，也不敢去问对方的身份。

    最近这些日子，来这黑尾原的人多了去了，其中不乏武林高手。他不过是一个。小小的私兵头目罢了，和这些毫无反抗之力的罪民发发威风还可以，要是惹上了什么武林高手。强者。可就真的是吃不了兜着走了。

    小豹子这次来是寻黑魔查玛的，也不想在这里生什么事端，手轻轻的一抬，一股庞大的吸力瞬间了现。将落到泥坑里的几个罪民给救了

    来

    见到小豹子出手救人，周围的人都停了下来，那私兵的头领心下一沉，神色也变得忐忑了起来。心道自己莫不是遇到了什么江湖大侠，来打抱不平来了，这样的话，自己可就麻烦了，就算是不死，也得脱一层皮啊。

    “你是他们的头儿？！”

    心中正焦着的时候，耳边突然传来一个清冷的声音，他猛的打了一个哆嗦，差点没瘫到在地上。

    “是。是小的正是！”

    “你是谁的手下。驱动这么多的罪民在这里做什么？！”

    “的小的是秦，秦大人的手下，这里方圆百里全都是秦大人的封地，可是，却有一半的地盘让这黑尾原给占了，所以，秦，秦大人便。便派我带着这些罪民来探路”。

    “探路？！”小豹子点点头，他不知道这秦大人是何方神对，不过。既然能够封得百里的地盘，看来在与北元一战中是立了不小的功劳。“最近，来这黑尾原的人是不是很多啊？！”

    “是，是的，因为各家大人都派人到封地来了，很多大人的封地都在黑尾原周围，还有，还有一    ！”说到这里，这人面上露出了古怪的笑容来，“还有几家大人运气不好，封地就在黑尾原中间，所以  很多大人都已经派人来探查这块黑尾原了！”

    “呵呵，还真有运气差的啊！”小豹子一听，差点没笑起来，封地在黑尾原中间，看来那悄闻不错。皇帝在分封的时候对北元真的没有什么太多的了解，也就是随便用手闭着眼睛乱画的，不然的话，应该不会出现这样的情况，黑尾知道的人不多，但是以皇家的实力，只需稍探杳便能攒驯洋情。如果知道了详情，自然也不会把这地轻易的分给别人，当然了  这也不排除皇帝想要刻意的调戏调戏几个倒霉蛋。

    “好了，既然你们在探路，我也就不打扰了！小豹子摆摆手，又指了指那几个被他救上来的罪民。“北方草原，地广人稀，就那么几个人，死光了可就没有了！”

    “是是是！”私兵头领连连点头道。头已经埋到了腰间了，“：卜的一定注意，一定注意！”而等到他再一次抬起头的时候，一人一狼已经消失不见。

    小豹子跟在小独的后面，又行了半个多时辰，已经深入了黑尾原的深处，这黑尾原的人虽然越来越多。但是能够深入这里的，却是几乎没有，大家现在都处在最初的探索状态罢了，根本就不可能惊动到躲在黑尾原深处的黑魔查玛。

    而小豹子这一次之所以会带小独进入黑尾原，也是因为自己根本就没有把握找到黑魔查玛的行踪。

    这黑魔查玛是一个妖兽，虽然自己并不怕它，但是这里毕竟是它的主场，是它的老巢，他要是真的一门心思的躲起来的话，自己还真的找不到，而小独则有超级灵敏的嗅觉，又与查玛打过一架，所以，带他来是最好的选择。

    果然，在这莽莽的草丛沼泽之中。小独很快就发现了线索，鼻子贴着地面轻轻的嗅着，快速的跑动了起来。

    又跑了半个，时辰，终于停了下来，开始对着一块轻浮的草地。狠狠的吼叫了起来。

    “找到了啊！小豹子一笑。安抚住躁动不叟的小独，走到了草地之前，心神沉寂，灵觉放开，方圆十里之内的风吹草动，静在掌握之中。

    “那就在这里，看看传说中的纯阳法器的威力吧！”

    豹子此时已经有些迫不及待了，他的纯阳法器金曦离焰镜已经炼成一段日子，可是总没有机会一试威力，今天终于让他找到了这个机会。他就要试试这传说中能够镇压一个十年世家气运的纯阳法器与入玄级法器究竟有何不同。

    只见一道金光自绅的脑后升起，幻成一面淡金色的镜子，镜面上闪动着淡淡的云纹，与天空中的阳光相互呼应，猛烈的一闪，一道笔直金光就从镜面上直射了出来。

    “靠        ！”

    虽然早有准备，不过，这道金光实在是太过耀眼，把小豹子都闪了

    。

    “呼啦        ！”几乎在金光照到了草地上的一瞬间，就见到原本潮湿的草地翻滚了起来，一道道蒸气白烟升起，原本水汪汪的湿地竟然水份全湿，干裂了起来。

    “好大的效果啊！小豹子心中一惊，下意识的操纵起那镜子来，金光在草面上划过，不过是几个来回，这方圆百丈之地，就像是经历了一场大早一样，苍白干裂。水草枯黄。那地面上裂开的口子，甚至连拳头都能伸得进去，看得豹子都直咋舌，要知道，想要做到这样的效果。即使是他动用了九龙神火罩来烧。也得很长的一段工夫，可是这镜光一闪，就变成了这样，可见，这金曦离焰镜的威力究竟有多强。

    正惊叹间，他感到了脚下传来了一股轻轻的震动。

    “是查玛，这家伙呆不住了！小豹子心中暗道，不过查玛并没有冲出来，以它妖兽天生的警觉，可以轻易的感觉到地面上传来的纯阳法器特有的威力，这股威压告诉它。自己上去根本就没有任何的用处，所以。他现在想逃，从地底逃走，而且还是悄悄的逃走。

    只是它却不明白，如果是在之前。它从地底逃走到是没有关系，可是现在，这原本水草丰满的草地已经在金曦离焰镜之下变成了一块旱地。它这一动，上面也跟着动了起来。再加上有小独在小豹子的身旁，也感觉到了它的气息，轻声的咆哮了一奂。

    小豹子轻轻一笑，金曦离焰镜高高的祭起，那道笔直的金光。开始沿着草地移动了起来，所到之处。草地尽皆化为焦土。

    而金光移动的轨迹也十分的清晰，正是黑魔查玛在地底逃走的路线。

    一阵阵的白雾升腾，一股股的浓烟冒出，突然之间，光线的移动停止了，仿佛是黑魔查玛停了下来，只是它虽然停下来，却并没有露出头来。

    “这个狡猾的家伙！”

    原来这家伙感觉到不对，逃走有些麻烦，便把脑袋一低，又往地底的深处钻了进去，黑魔查玛本就是土里面生的妖兽，天生就会打洞，当然了，在土地里面行动自如。

    当然了，这里指的就是像这黑尾原这般的特殊的沼泽之地，里面饱含水份，它行动起幕十分的方便。可是像现在地面上这一层的干土的就。它走的就没有那么顺畅了。

    所以，它才会选择往地底下钻。

    以他的本事，最适合行动的地方就是地下十五丈，再往下就不行了。因为再往下，就会碰到岩层，它只是一个妖兽，又不是钻头，所以。它一开始的时候选择游走，到了这一处他底下比较松软的地方的时候。方才开向下钻，而也是在这个时候，金曦离焰镜的威力再一次显现了出来。

    一道道金色的火焰从金光之中闪动了出来，开始将那一处地面的水分完全蒸发，一开始的时候，这镜子的金光一照，可以将地底五丈的水份完全蒸发掉，现在金曦离焰镜开始发威，越来越多的水份被蒸发掉，那一处的草地，从地面直至地下百丈全都化为了集土。

    “咔，咔        ！”

    因为太过干燥，地面发出了一阵阵的龟裂起，一道裂口开的越来越大，周围的尘土，都化为了飞灰。

    金曦离焰镜已经停止蒸发水份。但是仍然虚悬在小豹子的脑后，仿佛一个小太阳一般，金光直直的打在的上，将黑魔查玛牢牢的钉在地下百丈之处。

    这黑魔查玛往下直钻了百丈，最终还是被金曦离焰镜的金光钉住，动弹不得！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>