    翌日周六。

    陆鸣今早刚刚醒来没多久便接到了负责天盛QDIE的齐维打过来的电话，公司的核心层高管都知道，在假期或休息日时间，如无重大突发事件不要找他。

    显然，这是有突发大事件。

    陆鸣接到电话，对方也没有详说，只是说要当面向他汇报，早餐都没吃便第一时间赶到公司, 然后来到了齐维的办公室。

    “什么事？鱼儿上钩了？”

    齐维见到陆鸣，旋即请他到休息区入座，然后振奋的点点头道：“董事长，您说的没错，咬钩了！”

    陆鸣一听眼前一亮：“这么快？拿我看看。”

    齐维刚刚坐下，旋即又起身到他办公桌去拿来一台笔记本电脑递给陆鸣，后者在电脑上敲击的同时，齐维兴奋不减的说道：“魏刚这次立大功了，他们完全基于魏刚的资料进行反向做盘。”

    此刻，陆鸣正一言不发的盯着屏幕上显示的数据，先是看了一些列美盘标的信息。

    达那俄斯昨晚暴涨+24.67%、Lovance暴涨+39%、SentinelOne暴涨+20.92%、狮门娱乐暴涨+14.79%、安德玛暴涨+12.14%、普拉格能源暴涨+13.69%……

    看完一大票暴涨的股票之后，陆鸣旋即又看了看另一组标的信息，昨天晚上全都闪崩暴跌。

    新聚思暴跌-25.06%、罗杰斯暴跌-23.94%、白度暴跌-22.92%、莱蒂斯半导体暴跌-17.03%、盛美半导体暴跌-16.96%、微薄暴跌-14.29%、博通暴跌-11.88%、特斯拉暴跌-11.46%、阿里暴跌-10.02%、抬积电暴跌9.54%……

    过了一会儿，陆鸣又调出的另一组做盘数据看了眼, 确切的来说是两组做盘数据。

    第一组数据显示，里面是一系列做盘标的清单名录，昨晚暴涨的如果是空进去现在爆亏，昨晚暴跌的如果是做多现在也爆亏，整体浮亏高达惊人的229亿美元。

    换句话说, 按最新汇率计价，天盛QDIE昨天晚上爆亏了差不多1600亿元左右。

    另外值得一提的是，恰恰就是这几天人民币离岸汇率大幅贬值，从节前到现在短短的十个交易日，离岸汇率由之前6.73420迅速贬值到6.94855，重回7时代似乎近在眼前了。

    第二组数据也是天盛QDIE的一系列作品标的清单名录，目前并没有什么异常波动。

    “这一次玩的是真大……”

    齐维不由得惊叹，他在一线操作自然对此十分清楚，如果对手盘就此收手，那天盛QDIE就要爆亏229亿美元。

    大BOSS的手笔和魄力，一如既往的惊人。

    齐维扪心自问没有这个胆气和勇气能够做出这样的决断来。

    这时，陆鸣淡淡的笑道：“舍不得孩子套不住狼，那帮鬼佬是不见兔子不撒鹰的主儿，想要让他们上套，得舍得下本钱。”

    这229亿美元，或者说1600亿人民币的亏损是故意的，只有这样对手盘才会更加笃定魏刚“窃取”出来的资料是真的，后面才会更坚定的来一票大的。

    国际资本的贪婪是无止境的，两百多亿美元的确是一笔天文数字的利润，相当于苹果公司这样的科技巨头要干小半年才有的利润规模。

    但那帮鬼佬们可不满足于此，他们想要的是超过千亿美元级别的收割，不然也不够分，这次参与进来的人可不少。

    天盛资本在他们的眼里，那是可是肥着呢。

    “董事长，这一次的博弈如果我们赢了，华尔街那边恐怕得爆炸，不知道有多少对冲基金会破产，极有可能会引发多米诺骨牌效应，成为一场波及全球范围的系统性金融风暴！”齐维说完不由得深呼吸了一口气。

    “这样的局面是基于老美不管的前提，但他们肯定管，之前股东会上我不是放言联储今年必定宽松么……”陆鸣说到这里笑容依旧，补充道：“坦率讲，我也担心对方听到我这么说就不宽松了，或者拖到明年，这一次博弈结束我们赢了的话，联储不宽松也得宽松，除了启动印钞机没得选。”

    听老板这么一说，齐维不由得点了点头：“有道理！”

    ……

    时间来到5月20日周一。

    谷珘

    今日A股早盘沪深两市小幅低开，开盘维持震荡整理的格局。

    大盘虽然低开但大科技板块早盘非常抢眼，华wei概念股开盘集体爆发涨停潮，成迈科技、三创智慧、华天科技、创意信息等股纷纷涨停。

    国产芯片概念股也开盘异动，常电科技、华威电子、康强电子、江化威、创威数字、越岭股份等纷纷涨停；

    到了9点45分左右，大盘突然跳水，各大行情软件随后就推送消息了。

    【证券板块早盘跳水，天盛控股跌逾-5.51%，失守6万元整数大关，当前总市值4.57万亿】

    短短五六分钟时间，天盛控股带量下跌，股价最低下探到了57223.84元，大盘本来面前还行，开盘一直在零轴线水位附近震荡。

    结果股王突然来一波跳水，直接带崩了市场，大盘也一路跳水，跌幅在十分钟之内就扩大致-1.50%，大A现在的走势给人一种完全看股王脸色的既视感。

    到了十点半左右，稀土永磁概念板块延续强势爆发，金利永磁、中柯三环、英落华、银河磁体、北矿科技、正海磁材、宁波云升等个股纷纷涨停，横店冬磁、伍矿稀土、天同股份、盛合资源、丰华高科、仲色股份、广盛有色、北芳稀土等个股均涨超5%，其中金利永磁三天两板。

    不过整个稀土永磁板块都起飞了，但对大盘的带动却聊胜于无。

    谁带下来的，谁也最容易带上去。

    10点40分左右，天盛控股在日内探底57223.84价位之后，在这个时候涌入大量的资金拉升，开启了深V反弹，带领证券一路拉升，大盘也跟着持续反弹。

    10点51分左右，证券板块再次拉升，天盛控股日内收复6万元大关，股价涨至60658.43元每股。

    股王翻红了！

    而大盘也一路反弹上升，跌幅收窄至-0.16%，即将翻红。

    股民们算是看出来了，现在的大盘已经完全看股王的脸色，这就是一直个股占大盘14%权重比的影响力！

    到了下午，天盛控股反弹上来之后没有持续上攻，而是在开盘价附近上下横盘震荡整理。

    股王没有持续发力，大盘也在开盘价附近震荡。

    三大股指反弹上来却又后继乏力，午后两市呈现震荡回落态势，尾盘指数略微回升。

    下午唯一可看的亮点，就是5G概念板块拉升了一阵子。

    截止收盘，沪指下跌-0.41%，深成指下跌-0.93%，创业板指下跌-0.64%，而天盛控股收盘报60153.59元，收跌-0.66%，日内振幅达到了5.67%，股王早盘跳水的时候把两市吓了一个哆嗦，好在又强势拽回来了，不然大盘今天又得崩。

    值得一提的是，天盛控股今天又曝出天量成交，全天成交额达到了626亿之巨。

    股王最近两个交易日都在放量，上一个交易日放出了420亿的量，今天比之还出了200亿左右的量能。

    最近两个交易日，股王的走势，不知道的人还以为又有人空进去了。

    很多人都查看了天盛控股的融券额度，没有人借出卖空，这让很多投资者对股王这两天的量能感到费解。

    收盘没过多久，答案揭晓了。

    北上资金今日卖出前十股的数据一出来，人們发现天盛控股就在净卖出第一位，竟然疯狂抛售了127亿之多。

    而且进入5月份以来，外资整体持续净流出。

    不仅如此，外资已经连续10个交易日包括今天在内，仍然在不断的卖出，在这短短的一个月里，累计净卖出833亿。

    外资在天盛控股的持仓总市值也再度降至2500亿元之下，此前最高市值规模时期，一度达到了3780亿元的规模。

    ……

