    魔罗虽然已经猜到来者是谁了，但还是有些吃惊。：“没想到他还真的来了。”

    元始天尊亲临，三位始祖魔仍然一点也没有紧张。

    大黑天嘿嘿嘿嘿笑着：“元始，久违了。记得你我上一次见面，还是亿万年前吧。如今再见，您的胡子都白了。不过，今日你独自前来，莫非要以一敌三不成。”

    魔罗也是谈笑风生，脚下竟生出十二品灭世黑莲，这是魔罗准备开战的征兆：“我魔罗也正想领教领教三清的厉害。哈哈哈哈。”

    三位始祖魔面对元始天尊的降临，非但没有退却之意，反而出言嘲讽。

    因为他们心里清楚，眼下三位始祖魔都是魔界最强战力，若是三对一，元始天尊今日必死无疑。

    元始天尊不动声色：“你们来我昆仑肆意破坏，是需付出代价的。”

    话音刚落，元始天尊手指一弹。

    魔界那边顿时天翻地覆，混元道力化作无数只巨大的手掌从天而降。

    这些手掌，每一只都近乎有着泰山一般大小，无比巨大的手掌朝着魔族军团一阵拍击。

    魔界瞬间天崩地裂，到处都崩碎，甚至连时空都被压迫的开始碎裂甚至诡异的。

    随着巨大手掌层层不断往下拍压。

    每一掌都带来了尸山血海。

    “救命！”

    “快逃。”

    遭殃的是三位始祖魔带来的魔界大军，他们拥有着无比庞大的身躯，堪比巨神兵。

    但在元始天尊这恐怖混元道力面前，却犹如蝼蚁一般脆弱。

    每一掌下去，立刻就有上万魔群被压扁，拍碎。

    魔族大军瞬间遭遇了致命打击。

    元始天尊依旧冰冷的对魔族进行大肆屠杀，毫无怜悯。

    一掌又一掌。

    无尽压力已经传递过来，每一个呼吸间，都有大魔被瞬间炸成了绿雾。

    魔界中到处化成凹陷的血池，。

    就连罗天真魔也经受不住这么一掌混元道力。

    只有极少数的大罗天魔可以勉力支撑，可他们体表也被轰出了裂痕。

    “可恶，这是天道圣人，在屠杀我们。”

    “天界这些该死的老家伙。”

    元始天尊的无情杀戮，令魔界也遭遇了大劫。

    魔族被杀疯了，逃也逃不掉，只能在惨叫声和痛骂声中绝望死去。

    他们也终于体会到了，什么是圣人之下皆蝼蚁。

    天道圣人和始祖魔之间战争，注定是要牵连亿万众生的。

    魔罗见自己带来的近卫军团遭受元始天尊大肆杀戮，顿时火冒三丈，怒喝道：“元始天尊，你以大欺小，算什么能耐。”

    他此刻非常心疼自己被杀戮的部下。

    元始天尊冷笑一声：“你们适才攻我玉虚宫时，欺我门下弟子，算不算以大欺小呢？我只是以其人之道还治其人之身，仅此而已。”

    你欺负我的小辈，我便屠杀你的部下，天经地义。

    这便是元始天尊的行事风格。

    雷厉风行，杀伐果断。

    残酷如魔罗也被元始天尊的杀伐吓了一跳，没想到他说杀就杀，没有任何铺垫。

    狠起来比魔族还狠。

    倒是罗喉面不改色心不跳，对于部下被屠戮，一点感觉都没有，冷冷说：“魔罗你又何必心疼你的那些小卒子呢？神魔大战时，死的又何止这么一点。今日若灭掉元始天尊，一切就能结束了。”

    说罢，罗喉手握雷劫，瞄向了元始天尊，就准备开战。

    “元始天尊，就你一个，也敢来此，真是找死啊。”

    不料此时，又一个声音响彻天地：“混元初判道为先，常有常无得自然。紫气东来三万里，函关初度五千年。”

    一团白色的云彩从天而降，只见一老道骑着青牛，凌空飞渡，迅速飞来。

    “谁说只有一个。老道我今日也来凑凑热闹吧。”

    天边又来一位天道圣人。

    罗喉：“道德天尊？你倒也来得及时。”

    来得正是三清之一，太清道德天尊——太上老君。

    太上老君微笑着说：“罗喉，这下我们昆仑是二对三。你看可否一战？”

    罗喉不屑一顾：“牛鼻子，二对三，你们似乎依然不占优啊。若是通天教主也在，我或许还会有些顾忌。”

    魔罗也笑着调侃说：“三清联手，自成一派，威力堪比龙凤麒麟三族联手，确实可怕。只可惜封神一战，三清变成了两清，已经不成气候了。”

    大黑天：“两位天尊联手，我与魔罗联手，或许能与你们打成平手，但若是再加一位罗喉魔祖，恐怕你们依然是自取灭亡呀。”

    罗喉却上前一步，全身魔火熊熊燃起，昏暗的天空中雷劫再次压下，这是他战力全开的征兆。

    他冷冷道：“不用你们联手。我一个人便可灭杀他们，元始天尊、道德天尊。你们两个就一起上吧。”

    罗睺霸气无比，手结法印，唱动魔咒，彻底召唤出魔界能量，将魔界的能量作为本源。

    诺大的魔门赫然转变颜色。

    日食和月食同时显现。

    与此同时，日食和月食的黑圆变成了红色，化为了血日和血月。

    日月食同现，罗睺现出了他的战斗形态。

    见罗睺铁了心要决战，元始天尊也不客气，同样展现出了战斗姿态。

    只见元始天尊顶上现出庆云，犹如霞光普照，照耀众生，金花万朵犹如雨下，转眼便已化作伏魔杀阵。

    脚下现出九龙沉香辇，化作战车形态，元始天尊站立于战车之上，九条龙王拉着战车狂呼酣战。

    元始天尊又掐了一个法决，万朵金莲，照在空中。

    光明与黑暗犹如两只巨兽，相互撕咬，相互吞噬。

    罗睺却看不上的元始天尊的本事，冷笑：“元始你就这点本事？有何能耐霸占昆仑。”

    元始天尊的实力大约与魔罗相当，竟不被罗睺放在眼里。

    罗睺：“若你们三清联手，我或许还有些忌惮。今日三清只剩其二，我又有何惧栽？今日降世，便拿两位天尊的头颅，祭我的战旗吧。”

    三清若是联手，会有产生三清合一的天地异像，实力也会发生莫大的质变，远远超越三清原本的实力。

    就犹如老仙翁、真武、太乙他们三圣联手，能将仙力凝聚成混元道力，产生了质的变化，才有了对抗始祖魔的资格。

    三清联手也是一样，三清合一的质变效果甚至远远更加巨大。

    杀伤力能够几十倍的增长。

    鸿钧和眉仙子当初培育他们，就是为了对抗类似北落师门这类强大的混沌。

