    在他看来，莫歆之所以会情绪大变，说不定就是做给他看的。

    毕竟人在为了达成目的的时候，很多事情都是做的出来的。

    想到这里，林天将那些报酬收起来，开始处理材料。

    还是得提升修为，他现在还是太弱了，不然的话也不会被如此掣肘。

    在绝对的实力面前，什么都不是，只有足够强大才能傲视一切。

    有了之前的研究经验，林天这次炼制起来得心应手，虽然在不断的失败，但是却有大量的经验在积攒。

    很快，林天全部心神都聚集了起来。

    体内本源圣纹闪烁着淡金色的光芒，一丝丝天地之力在他身边不断跳动。

    一个晚上过去，林天所拥有的材料已经消耗大半，地上铺满了一层因炼制失败形成的灰烬。

    他双目之中精光闪烁，脸上满是亢奋的神色。

    随着他双手间元气涌动，一丝丝天地之力被勾动，汇入到手中的符纹之中。

    一股奇异的能量在还未成型的符纹中汇聚凝结，此时距离炼制完成已经差不了多少了。

    在林天小心翼翼地控制下，他手中的符纹在不断被完善，一丝丝天地之力顺着他印刻出来的纹路填充进符纹内部。

    嗤...

    就在一切都顺利进行的时候，随着一声轻响响起，符纹上顿时一股剧烈的能量波动传出，紧接着就被燃成了灰烬。

    林天看着簌簌落地的灰烬，眉头紧皱，“每次都是差了这最后一下，到底什么地方出现问题了？”

    之前的炼制过程在他脑海中不断闪过，好似走马灯一般。

    接下来的半个小时的时间内，林天都在沉思中度过。

    半个小时之后，林天又拿起那些材料，开始炼制起来。

    经过通宵达旦的炼制，他好像没有丝毫的疲惫，眼中充满了亢奋的光芒。

    从昨天开始炼制到现在，虽然在一直失败，但是他却能近乎完整的将七分先天符纹炼制出来，只不过卡在了最后一步。

    一直到下午的时候，林天才停下手上的炼制。

    因为他发现，材料已经用光了。

    “那么多材料竟然在不知不觉中用光了...”林天很是惊诧的看着铺在地上的灰烬，摇摇头道。

    本来那些材料他想着可以用个两天，或者用那些材料练手，可以让自己成功炼制出七分先天符纹。

    但是他没想到的是，七分先天符纹的最后一步竟然那么难。

    可以说，大部分的材料都是因为冲击最后一步而废掉的。

    “看来还得去买些材料啊。”林天说着，将地上的灰烬收拾一番，走出了客栈。

    好在他是纹师，不然的话怎么也经不起这么大的消耗。

    算了算，自己身上还有三千块中级元石，拿出来两千块购买炼制七分先天符纹的材料，拿出一千块购买一些炼制别的符纹的材料。

    若是仍炼制不出来七分先天符纹，他也能炼制出别的材料去换取元石。

    “趁着现在去灵宝阁，我得将那些报酬还给他们。”林天一边走着一边想到。

    那些报酬留在身上始终是个麻烦，早点还给他们也就没有什么事了。

    来到灵宝阁，林天发现这里的人已经不像昨天那么多了。

    在一名伙计的带领下，林天来到了五楼的雅室。

    “凌云公子，周主事现在不在，我去请小姐来。”那名小二给林天泡了壶茶，便退出了雅室。

    林天不由有些头大，怎么好巧不巧周羽不在？

    想到等下要面对那怪异的莫歆，他整个人都不好了。

    很快，雅室的门被推开，莫歆走了进来。

    她穿着一身青色裙裳，乌黑的长发从高耸的胸前垂落，肌如霜雪，眸如繁星。

    她缓步来到林天对面坐下，眉眼微抬看向林天，“凌云公子可是询问过了？那名纹师怎么说？”

    声如幽谷清泉，光是听着就让人感觉如天籁般悦耳。

    然而林天可不会被这好听的声音给迷惑了，他扯了扯胸前的衣衫，不着痕迹地往后坐了坐。

    “我帮你问过了，他说最近他都不方便，所以不能帮你的忙了，还望你见谅。”林天脸不红心不跳地回答道。

    他可不敢有表现出来丝毫地异样，毕竟眼前这个看起来和自己差不多大的女子，修为深不可测！

    刚说完，他就将那装有报酬的储物袋子拿了出来，放到莫歆身前。

    “既然事情没有办成，这些报酬你还是拿回去吧。”

    “那可真是太遗憾了。”莫歆眉眼微微垂下，唇瓣轻启，轻声说道。

    接着，她又抬眼看了那储物袋子一眼。

    突然，林天脸色猛地一变，他看着莫歆，眼神不由一凝。

    因为他已经敏锐的感觉到，莫歆身上发生的某种变化。

    而那种变化，正和昨天一模一样。

    又变了！

    林天身上各处的肌肉已经蓄势待发，做好了躲闪的准备，绝对不会像昨天那样直接被莫歆摔倒在地。

    然而，想象中的情况并没有出现，莫歆这次没有对他出手。

    难道是我多想了吗？

    林天心中暗道。

    “我昨天不是说过了吗？这件事无论成不成，这些报酬都是你的。”莫歆瞪着一双星眸看着林天。

    她的语调已经出现了变化，完全不像刚才那般严肃认真，反倒像一个小女孩在生气一般。

    面对这突如其来而又在意料之中的变化，林天深吸口气。

    “这些报酬太贵重了，无功不受禄，既然事情没有办成，我肯定不能收。”林天措辞了一会，才缓缓说道。

    闻言，莫歆抬起纤长的玉手，将身前的储物袋子推到了林天身前。

    “我昨天说过了，我不会让你吃亏的，你快将这些东西收下，不要再推辞了。”

    说话间，莫歆绝美的脸上露出和善的笑容。

    见状，林天心中升起一股不安的感觉。

    她怎么这么执着将这些报酬给自己？就算她身份神秘，来头极大也不至于这样败家的吧。

    而且林天觉得，越是这种身份高贵，背景神秘的人，越不存在败家这种说法。

    从大势力中出来的子弟怎么可能没脑子？

    所以往往这种人都精明的很，她一定是想靠这些报酬收买自己，对‘他背后’的纹师，她并没有死心。

    一定是这样！

    所谓拿人手软吃人嘴软，虽然那储物袋子中的报酬很多，但是林天可不会鬼迷心窍中了莫歆的诡计！

