    “盟主，我们这是羊入虎穴了啊。”

    听到这话，四眼灰鹰面色发苦，声音都开始颤抖起来。

    “没想到霸天联盟如此凶残霸道，竟然敢将万族的生灵都囚禁，就不怕受到万族围攻吗？”

    三头白蛇怒火冲天。

    六足银象沉声道：“他们不傻，肯定只会抓捕小势力，或者落单的生灵，不会动那些大势力。”

    “盟主，我们现在该怎么办啊？”

    三只凶兽已经没有了主见，只好将求助的目光望向林宇。

    经过昨天傍晚，林宇无偿用灵药帮众人交费进城那一件事，它们原本对林宇的惧怕之心，变成了钦佩。

    此刻，更是将他当成了真正的头领。

    “静观其变吧。”

    林宇目前也没有主意，他拥有天狗凶牙，还可施展天王两击，一个人随时可以逃走。

    但他来此的目的是寻找大黄狗，没找到之前，逃走毫无意义。

    而且就这么丢下一群手下，也与他做人的宗旨不符，不到万不得已的境地，他不想如此做。

    “若是刚刚那只斑马说的是事实，那我们岂不都是阶下囚？”

    “太恐怖了，我要赶紧离开这是非之地。”

    “这城待不得，我也要走。”

    繁华区所有生灵，人心惶惶，一个个都萌生了离意，不再赶往望月台，而是朝外飞去。

    眼看一群群生灵朝着四面八方飞逃，一只披着黑衣，一人高的红色蜘蜘，飞到了上空，朝诸灵宏声道：

    “大家请安定，这只魔纹斑马乃霸天联盟的重犯，为了逃走，蛊惑人心，希望大家别相信。

    我们霸天联盟在魔帝残界经营了上千年，若是做出如此卑劣之事，早就传得人尽皆知了。

    你们想想，可曾听过这等事情？”

    与此同时。

    整个繁华区亮起了一层层闪耀符文的光圈，且天地间凌空飞起数百头狰狞的凶兽，将众人团团围住，凶煞之气浩荡而出。

    “火副盟主，你这是什么意思？”

    “火副盟主，若真如你所说，你们联盟不会做卑劣的事，为什么拦住我们，不让我们离开？”

    “火副盟主，我们想出城，请你放行。”

    看着四周的符文禁制和凶兽卫兵，众多生灵不再相信红色蜘蛛，纷纷发出质疑之言。

    “大家请稍安勿躁，我拦住你们，并不是不让你们出城，而是想解释清楚这件事，免得大家误会。而后一传十，十传百，影响了我霸天联盟的声誉。”

    红色蜘蛛震声道。

    林宇冷笑，他拥有天道之眼，一眼就看透了这只红色蜘蛛的心思。

    果然如魔纹斑马所说，整个城内的外族生灵，全是被圈养的炮灰，充当霸天联盟寻宝探险的工具人。

    “火副盟主，我们相信你所言，不会乱嚼舌根，但我们现在真有事，需要离开。”

    有生灵很聪慧，顺着红色蜘蛛的话，往下说。

    “对对对，我们都相信霸天联盟的为人处世，不会乱传的。”

    “霸天联盟传承了上千年，我等都相信你们不会做出这等龌龊之事，但我们来此住了很久了，该去寻宝了，请让行吧。”

    其他生灵见风使舵，也跟着如此说。

    “你们这些话说得太违心了，为了霸天联盟的名声，还是请大家再住几日，多调查一番，还我们一个清白，这期间一切费用全免。”

    红色蜘蛛不傻，根本不同意。

    “火副盟主，你口口声声说，你们霸天联盟不会做圈养万族的事，那放我们离去，就是最好的证明，为何要留下我们？”

    一个人尾蛇身的蛇人异族开口反驳。

    它修为达到了通玄境圆满，战力强大，底气十足。

    “对，放我们离去，就是最好的证明。”

    “大家都是通玄境，这么多人，若是他不放，我们就杀出去。”

    许多生灵站在蛇人身后，高声大喝，群情激奋。

    “妖言惑众，当诛！”

    高空中，蓦然响起一声怒吼，紧接着，一道长达三百多米的璀璨剑光，从天而降，划破长空。

    以迅雷不及掩耳之势，斩向蛇人及其身后十多个生灵。

    蛇人身为通玄境圆满的宗师，反应极快，当即吐出一团汹汹烈焰，如火龙一般喷涌而去，想挡住剑光。

    其他十多个生灵也各自施展武技。

    刹那间，剑光炽烈，火光滔天，真气浩荡。

    “轰！”

    一声巨响过后，蛇人被斩成了两段，鲜血长流。

    其他生灵更是被直接剁成了碎片，血肉满天飞，看着极为瘆人。

    全场鸦雀无声，一个个遍体生寒，目瞪口呆地望着天空中那只金光闪闪的蜜蜂。

    它大概两米多长，屁股上的尾刺闪烁着金光，刚刚就是这根尾刺斩杀了十多名天骄宗师。

    林宇骇然，这只金色蜜蜂居然达到了天王境，而且它刚刚动用超过通玄境的力量，并没有受到世界规则的抹杀。

    “还有谁要污蔑我霸天联盟？”

    金色蜜蜂犹如剑气一般的目光，扫视四野。

    群雄心惊胆战，莫不低头，不敢与其对视。

    红色蜘蛛跟着发言：“所有生灵听着，你们想离开可以，但得调查清楚，还我们一个清白，才能离开。

    不能让我们霸天联盟的千年名声，毁于一旦。

    在这期间，暂住费全免。”

    眼见带头的强大蛇人被一招秒杀，数千生灵神色一凝，不敢再反驳，虽然他们聚在一起的力量，远大于在此的霸天联盟。

    但内心的胆怯，还是让他们不敢反抗。

    “唉，这回真成瓮中之鳖了。”

    四眼灰鹰神色绝望，它已然知道，现在所有生灵都难以逃出此城了。

    “大家都不够团结啊，若是群起攻之，就算有二十多个黑衣人，我们数千生灵一样能逃出去不少。”

    六足银象小声感叹。

    林宇默不作声，他想找到大黄狗再说，同时再看看，这霸天联盟到底在探寻什么遗迹，需要动用数千炮灰。

    “既然大家都不反对，那请继续交易吧，给你们七日调查，无论什么结果，我们都会放你们离开。

    在此期间，若有人想逃走，那就别怪我们心狠手辣。”

    红色蜘蛛淡淡道。

    在场生灵都知道此话是借口，但无可奈何，谁也不想第一批发起反抗，因为第一批必死！

    一个个生灵无奈地降落到地面，神色难看到了极点，他们都明白想要逃出望月城难于登天了。

    “反正这几天进城不收费，繁华区也是如此，银大象你去把所有盟内兄弟叫来，让他们帮我找狗。”

    林宇并没有太过担心。

    神色如常，吩咐六足银象，前去带领剩下的那群异族与凶兽过来。

    这一天，他动用了数百生灵打探大黄狗的消息，甚至不惜用三株中品灵药收买守卫，探知消息。

    可得出的结果。

    却让他傻眼了，大黄狗根本没有来望月城，甚至望月郡。

    “它到底发生了什么变故？为什么不来望月城？”

    林宇很担忧，因为大黄狗身中的死亡诅咒快复发了。

    【作者有话说】

    谢谢榜首玺之郎兄弟的多次打赏，同样谢谢君哥的能量饮料；也谢谢墨陵墨陵，認真過得都輸了，过江龙等兄弟的催更符，还谢谢终齐，七猫书友_0518101525，七猫书友_120710055575等兄弟的鲜花。

    谢谢所有金币打赏，好评支持，转发分析的兄弟姐妹。

