    乘风而行，周清和云舒两个人刚入关中地界，迎面便是被迎面而来的无尽悲怆席卷，进而快速被淹没。

    “这……。”

    “公子，武成侯王翦病逝，老秦人哀痛甚多！”

    踏空而立，俯览关中地界下的要道，眺望远处的城池，灵觉极尽扩散，云舒心神有感，感慨良多。

    王翦！

    堪为秦国自数十年前武安君白起之后，最为扬名诸夏的绝世名将，有人说王翦不如武安君白起。

    因为武安君白起用兵，一生没有败绩，战必胜，攻必克，兵出，则山东诸国惊悸、畏惧。

    常有兵刚出，诸国便是献城投降！

    而武成侯王翦却是逊色不少，一生之中，有过不少败绩，吃过不少亏，是以，不如武安君白起。

    也有人说武成侯王翦更甚数十年前的武安君白起，因为武安君白起一生征战，虽战必胜，攻必克，却没有攻灭任何山东一国。

    而武成侯王翦却率领四十万蓝田大营将士出函谷关，攻赵灭赵，攻燕灭燕，非其子王贲请求，怕是魏国也是早晚之事。

    而后便是灭楚国！

    诚如此，果然武成侯王翦一直为领兵主将，则齐国也必将被武成侯王翦攻灭。

    那就是一人之力，将山东诸国扫灭！

    何其功业？

    ……

    ……

    凡此诸事，议论纷纷，周清也有耳闻，却没有在意，武安君白起和武成侯王翦之比较，当为承前启后。

    大秦能够一统天下，亦是全部为皇兄一人之功业。

    乃是自孝公先祖以来一代代老秦人的铁血奋斗，才有如今的恢弘帝国！

    “王翦！”

    “自昭襄先王以来，为军中柱石！”

    “更为国之柱石！”

    “而今病逝，当为秦国的损失！”

    “诸夏的损失！”

    周清长叹一声。

    王翦之人，无论是谋略，还是勇武，都是顶尖，自己下山以来，尽管也有许多军功，却……逊色王翦甚多。

    “走吧，我们先前往咸阳！”

    灵觉所至，尽是关中老秦人自发的祭拜。

    大道两边，每隔不远，便是摆放着老秦人的祭品香案，飘动着萧瑟相连的白布长帆。

    长帆之上，更是书录着一道道令人闻之悲痛的黑色大字。

    “长城安在！”

    “柱石摧折！”

    “……”

    周清见状，更是轻叹。

    “公子！”

    “武成侯王翦去了，对于如今的诸夏局势是否会有影响？”

    越是前往靠近咸阳，老秦人自发的祭拜越是多，甚至于有老秦人自发的前往频阳，呼喊悲痛之音绵延整个关中上下。

    云舒伴在身侧，也是惋惜甚多甚多。

    武成侯王翦！

    堪为真正的国之柱石。

    “影响？”

    “谁若是想死的话，可以动动看。”

    周清摆摆手。

    王翦身死，于一些人来说，怕是喜事。

    然而，若是有所施为，那就是和自己的性命过不去了。

    皇兄不会允许那般事发生。

    大秦数百万、百万将士也不会允许那般事发生。

    未几。

    行至咸阳。

    天地间，更是苍茫一片。

    冬日时节，关中本就寒冷。

    而今，更为萧瑟万道。

    白茫茫的挽幛长幡淹没了宽阔的正阳大道，数不清的香案祭品堆满了每家门前。

    一位位老秦人都在频阳和咸阳的要道往来，咸阳内的大街小巷更是充斥无尽苍凉。

    “公子，陛下此刻好像在频阳！”

    云舒灵觉时时刻刻笼罩下方，得到了不少消息。

    “频阳！”

    “去频阳吧！”

    周清再次长叹道。

    生死无常，却有非凡。

    有些人，终究是与众非凡的。

    有些人，终究是要被岁月长河铭记的。

    有些人，看似死了，实则一直活在诸人心间深处。

    对着云舒点点头，踏步间，前往频阳。

    ……

    ……

    频阳之地。

    远离咸阳东北两百里。

    一路前往，道路之上更为密密麻麻的扬帆白布，更为漫天的痛哭之音，而且人越来越多了。

    仿佛整个关中的老秦人都汇聚于此。

    “公子！”

    “那里便是王翦老家所在！”

    云舒一直在收集着消息，不多时，秀手抬起，指着一处。

    周清点点头。

    “武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    靠近频阳之地，周清二人便是下来，徒步而行，这里的人尽管更多，却也是有秩序了许多。

    黑龙军在此守卫甚多。

    更有一些熟悉的将士。

    旋即，便是一阵先后的恭敬礼仪。

    “无需多礼，做好你们的事情。”

    继续向着频阳此刻的中心行去，周清看向那些人，没有多言。虽为踏步而行，速度也是不慢，一步踏出，便是数丈落在身后。

    “郡侯！”

    频阳之地。

    武成侯王翦的赐封之地。

    不为繁华，却是安稳祥和之地。

    王翦的老家并不在频阳的县城之中，而是在一处江河汇聚的旷野之上，那里多年前便是修建府邸。

    没有遇到任何拦阻，一路通行。

    这里出现黑龙军已经说明了皇兄已经到了，继续目标行去，少府卿士也在前方。

    相熟之人更多。

    “蒙毅！”

    “陛下何在？”

    郎中令蒙毅正率领一些黑龙军将士维持礼仪秩序。

    “见过郡侯！”

    “郡侯，陛下此刻正在更衣，欲要亲自将武成侯的灵柩送回咸阳，灵位置于太庙之中。”

    见武真郡侯。

    蒙毅慌忙一礼，而后快速道。

    “领我去见武成侯的灵柩！”

    周清轻呼一口气。

    “喏！”

    蒙毅颔首。

    当即在前，带着一队兵士，领着武真郡侯前往府邸的正中大厅内，那里……武成侯的灵柩陈放之地。

    陛下之令！

    武成侯，国之柱石，当为举国大礼仪。

    频阳，小矣！

    武成侯之灵位，亦是当列入太庙之中，至于灵柩陈放之地，已经在雍都故宫旁堪舆一处圣地，正在护国学宫之旁！

    那里已经被陛下落下旨意，为护国柱石长眠之所！

    武成侯逝世之日，定为护国学宫每年一次的祭拜之日，日后，其余护国柱石也会落入其内，一起接受祭祀。

    武祠之中，武成侯之形体，已然入内！

    “郡侯！”

    “郡侯！”

    “……”

    一路之上，中枢重臣也是一一在列，军中一位位大将也是在列。

    “蒙武老将军，你可也要保重身体。”

    回了蒙武一礼，周清轻道。

    蒙武此刻好像也苍老了许多，原本上次见到蒙武还有些灰白的长发，此刻已然八层以上如雪。

    面上更为枯皱，只是一双眼睛还为有神，却……内蕴哀伤甚多。

    “郡侯！”

    “我老了，大秦将来终究还是要靠这些年轻人。”

    看着面前那比自己小儿子蒙毅还要年轻许多许多的武真郡侯，蒙武长长的叹道。

