    叶凡强势轰杀黑暗界主，震惊光明界所有强者；然而，异变突生。

    那已经被打死的黑暗界主，竟然再次复活。

    爆发出一连串的阴笑。

    “黑暗不灭，永远长存。有黑暗的存在，我就是不死不灭。”

    “谁也杀不了我！”

    黑暗界主化作一道黑光，想要逃走。

    叶凡冷笑道：“是吗？那你看看，我能不能杀你！”

    “轰！”

    “血脉秘术：阴阳锁！”

    这秘术，就是针对那些难以杀死的敌人。

    比如不死血族生灵，能够重组；而黑暗界主，也有异曲同工之妙。

    但是。

    阴阳锁的力量覆盖，黑暗界主无法逃遁，不但如此，他发现，自己开始无法利用黑暗法则的力量了，无法身化黑暗。

    “暴乱黑炎！”

    叶凡打出异火。

    焚烧黑暗界主。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，响彻天地。

    黑暗界主终于恐惧，求饶道：“大人饶命，不要杀我，我愿意奉献黑暗界，做您的奴仆！”

    “不需要！”

    叶凡无比冷酷。

    在熊熊大火之中，黑暗界主灰飞烟灭。

    彻底死亡。

    光明界强者们毛骨悚然。

    这手段，真的是太恐怖了！

    “大人，感谢您斩杀黑暗界主，救我光明界与水深火热之中。”

    “你想多了。”

    “什么？”

    “我可不是救光明界，纯碎是看黑暗界主不爽罢了。光明界，我会掌控。”

    一语惊人。

    光明界强者脸色大变。

    叶凡可不是圣母，他前来光明界，就是要掌控大世界的。

    “大人，你未免太过分了。我家光明界主随时都能回来。”

    “那又如何？”

    叶凡不屑道：“和黑暗界主差不多水准吧，我也能秒杀！就算比黑暗界主强，也改变不了结局！”

    “你们，臣服吧！”

    “否则，杀无赦！”

    此刻，叶凡浓烈的威压爆发而出，压得大长老等强者喘不过气来。

    最终。

    大长老他们选择放弃抵抗。

    面对黑暗界主，他们还能支棱两下子，但是，面对能瞬杀黑暗界主的叶凡，他们没有对抗的勇气。

    叶凡若是愿意，一拳能轰杀他们所有。

    无谓的牺牲，是没有意义的。

    “前往光明大世界本源地的门户在什么地方？”

    “光明神殿最高层。”

    大长老回答道，接着提醒说：“不过，没有光明界主的密匙，是无法进入的。强行轰击也打不开，光明神殿是至宝，传言，是上古时期光明圣帝的法兵。”

    “光明圣帝？”

    叶凡冷哼道：“顶多也就准帝层次吧，竟然称之为光明圣帝，好大口气。”

    话落。

    他冲天而起。

    “开天斧。”

    叶凡毫不客气，他倒要看看，光明神殿到底坚固到何等地步。

    “轰！”

    开天斧劈下。

    凶狠的劈在光明神殿之巅。

    能量大爆炸。

    苍穹都裂开了大口子，整个光明圣山都摇晃起来。

    光明神殿完好无损。

    “再来！”

    叶凡辟出第二斧。

    接着。

    第三斧！

    第四斧！

    第五斧！

    一下又一下，疯狂的挥动。

    苍穹出现密密麻麻的裂口，空间风暴肆虐，光明圣山都裂开了。

    然而。

    还是没有斩开光明神殿。

    叶凡没有放弃。

    他还在继续，似乎不知疲倦，有着无穷无限精气神。

    事实上。

    的确如此。

    叶凡冲到混元巅峰境界，精气神真的是太充沛了，需要发泄。

    黑暗界主没什么卵用。

    现在叶凡只能将精力发泄在光明神殿身上，他这种凶悍疯狂的举动，吓傻了光明界的强者，瑟瑟发抖，不敢说什么！

    光明圣山周围，能量肆虐，饶是混元境界强者，都有些受不了。

    纷纷撤退。

    整个光明圣山，只有叶凡，在疯狂劈砍光明神殿。

    其实。

    叶凡每一次的轰击，并非没有作用。

    光明神殿震颤。

    传达到了本源地，整个本源地也在颤抖。

    而在本源旋涡核心，有一尊威严的男人，他脑后佛光普照，佛法无边、佛性汹涌。

    此人就是光明界主。

    他根本没有离开光明界，而是躲在光明界的本源之中修炼。

    他的目的，是要葬送整个光明界，或者说，用整个光明界成全他自己。

    现如今。

    光明界主已经是混元巅峰。

    他想要突破，迈入更深层次的地步，成为悟道境界的强者。

    要知道。

    混元境界，只是掌控法则之力。

    而悟道境界的强者，才是真正的参悟大道，可以利用一些大道之力了。

    大道之力比法则之力，强大太多。

    “轰！”

    “轰！”

    一次又一次的震动。

    光明界主气血都在翻涌，佛光都快崩溃，他脸色极其难看：“混账，到底是谁！”

    现在。

    他已经进行到了关键时刻，掌握了一丝契机，不想要半途而废。

    不然早就冲出本源地了。

    黑暗界主率领大军入侵光明界，他也是心知肚明，但他根本不在意。

    反正都要葬送光明界。

    无所谓。

    而现在，光明界主有点坐不住了，外面那强者，竟然要强行劈开光明神殿，进入本源地。

    这还得了！

    “噗！”

    终于。

    在连续承受压力之后，光明界主喷出一口鲜血，寻到的那一丝契机也消失不见。

    “不！”

    “给我回来！我的契机，我突破悟道境界的契机啊！”

    “啊啊啊！”

    “狗杂碎！”

    “找死！”

    光明界主愤怒到了极点。

    他狂啸，冲出本源地，出现在光明神殿之巅，恰好，开天斧劈下来。

    “滚！”

    光明界主无比凶悍。

    打出一拳。

    金光灿烂。

    黄金狮子金刚拳。

    佛门绝学。

    “轰！”

    开天斧顿了顿，停了下来，而光明界主，身体颤动，遭遇了反击。

    但没什么大碍。

    叶凡收起开天斧，冷笑道：“和我猜测的一样，你果然没有离开光明界，一直躲在本源地修炼。”

    “什么！”

    光明界强者们不淡定了。

    界主一直在本源地，知道黑暗界入侵？

    那为什么！

    不出来保护子民！

    一时间，很多强者、无数生灵，信仰崩塌。

    光明界主脸色铁青，喝道：“我在本源地被困住，无法及时出来。相反，你劈砍光明神殿，反倒帮了我大忙。助我震碎了枷锁束缚，我在得意出来。”

    叶凡咂舌道：“真是一个好理由。”

    “小子，别跟我扯开话题，你入侵我光明界，还劈砍光明神殿，你是在作死吗！速速离开光明界，否则，休怪我不客气。”

    叶凡打量着光明界主，笑道：“混元巅峰，我看，你是在寻找突破的契机吧。你应该掌握了一丝，否则不可能不出来对付黑暗界主；但你现在出来了，应该是那一缕契机逃走了吧。”

    光明界主咬牙切齿。

    叶凡猜测的分毫不差。

    “你是谁！”

    光明界主冷喝。

    之所以没有出手，是因为，他感应到这个青年的强大。

    在本源地感受不是太真切，现在，他深切体会到，那恐怖的威压和气场。

    这时，大长老喊道：“界主，那是恶魔界主宰叶凡，他刚才瞬杀了黑暗界主。”

    “不可能！”

    光明界主摇头，完全不相信。

    “我境界比黑暗界主高，完全可以杀入黑暗界，但是我没有这么做，因为我知道，无法斩杀黑暗界主。只要存在黑暗，他就不死不灭。他是杀不死的！”

    “不，界主，黑暗界主真的陨落了，被困住，黑暗天赋无法失效了，被异火活活焚烧的灰飞烟灭啊。”

    “什么！”

    光明界主震惊万分。

    叶凡能斩杀黑暗界主，那么，他的光明天赋，也无法凑效。

    因为。

    有光明的存在，他就不死不灭。

    叶凡笑道：“现在，你想怎么做，要不要带我去本源地看看？”

    光明界主暗暗算计，接着说道：“既然你觊觎光明界本源，那好，我就带你去看看，希望你别不敢来。”

    轰隆隆。

    霎时，在光明神殿之上，出现一道门户。

    光明界主冲入。

    叶凡笑了笑，给旱魃和方蕊一个眼色，让他们看住光明界这些强者，随后御空漫步，走入门户。

    唰！

    门户关闭！

