    “为什么要传递出这个假消息呢？”叶青抿了一口茶后，淡淡的问道。

    上官云风苦笑着说道：“一方面这是家丑不能外扬，另一方面当时慕容家极其强大，如果让慕容天知道自己的未婚妻居然有了别人的孩子，慕容家的怒火也不是我们上官家能承受的。”

    “所以你们上官家只能让上官丽‘死亡’了？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的，不仅是让我姐假死，在假消息被慕容家接受后，还将我姐赶出了上官家，让她隐姓埋名。”上官云风点了点头。

    随即，他又苦笑着说道：“当时还是我爷爷当家作主，说实在的，那个时候我还挺年轻的，再加上和我姐的关系很亲，我不理解爷爷的做法，为此，我还找爷爷闹了好几次，只不过……”

    叶青接过上官云风的话，缓缓的说道：“只不过你当了家主之后，再理解了当年你爷爷的做法吧？”

    “是的！”上官云风点头应道。

    “当年你上官家怕慕容家，现在就不怕强大的岳家了吗？”叶青瞥了一眼上官云风，说道：“既然你现在理解了你爷爷当年的做法，那现在为什么不如法炮制呢？为了家族的利益，让上官情情假死，又或者是将她交给岳家，毕竟她并不是你的真孙女，只是外侄孙女而已。”

    听到叶青的话，上官云风的脸色立马就垮了下来，瞪着叶青，沉声喝道：“你胡言乱语什么？哼……即便你是我的恩人，也不能乱说话。”

    “我有说错吗？”叶青淡淡的问道。

    他说的这种做法，在很多家族面临着上官家这样的困境时，不都是这样的选择吗？

    不要说外侄孙女了，就算是真孙女，为了利益，大多数家族说抛弃就会抛弃的。

    “你没有说错！”上官云风也冷静下来，他也觉得自己刚才的情绪有点激动，叶青的话也只是打个比喻而已，又不是真让他出卖上官情情。

    叶青深深的看了一眼上官云风，他看得出来这老头刚才的这种激动是一种本能的反应，这说明他和别的家族的那些家主不一样，嗯……他不是一个为了家族利益就会轻易出卖谁的人。

    宁可家族灭亡，也要保护家人，这倒是值得尊敬的。

    当然，即便如此，叶青也不会轻易的表明自己的立场，嗯……对上官云风，对上官家，他还要再观察。

    毕竟这个世界上真的有太多的好演员了，纵然叶青是火眼睛睛，但也不是能将所有人都看透的。

    “既然我说得不错，但你为什么宁可让上官家被灭，也要保护上官情情呢？”叶青眯着眼睛又问道。

    “如果我说这是亲情，你信吗？”上官云风不答反问。

    “信！”叶青微微的点了点头。

    上官云风深深的看了一眼叶青，虽然叶青点着头应了，但他还是看不出叶青真正的想法，因为眼前的这个年轻人的脸上毫无波澜。

    叶青瞥了一眼上官云风后，又说道：“其实我挺好奇的。”

    “您好奇什么？”上官云风疑惑的问道。

    “既然你老婆和上官情情是双胞胎，长得一模一样，那为什么岳山河看到我老婆的时候，毫无反应呢？怎么没有将我老婆认成上官情情呢？”叶青抿嘴着说道。

    “我想是因为岳山河也没有见过情儿吧！”上官云风沉吟着说道：“情儿向来低调，外界并没有几个人见过她的面貌，虽然说岳山河没有见过情儿，但只要杀进我上官家庄园，他自然就能知道谁是情儿了。”

    “那个坤少呢？什么人？”叶青眯着眼睛问道。

    事实上，他早已经知道坤少是谁，只不过他想从上官云风嘴中听到一些与阴武门调查不一样的东西，所以并没有直接点出来。

    “岳乾坤，岳家长子长孙。”上官云风应声说道。

    “这就完了？”叶青撇着嘴问道。

    “怎么说呢？”上官云风沉吟着说道：“事实上，这个岳乾坤和情儿一样，也是一个极其低调的人，在整个原城，并没有多少人见过他的真实面目，我也没有见过，但是原城人都听过他的传言。”

    “什么传言？”叶青问道。

    上官云风应声说道：“虽然说威虎门是岳山河在当门主，但他却是真正的掌舵人，据说他是一个极其狠的角色，在原城，谁要敢忤逆他的话，最终的结果都是暴尸臭水沟，他看中的女人，如果不乖乖的束手就擒的话，就会被他抓起，折磨得生不如死，而要不了几天就会出现在凤香阁。”

    “这个凤香阁又是什么鬼？”

    “是原城的一家高档会所，也做人肉生意，据说这个凤香阁的幕后老板正是这个岳乾坤。”上官云风耸着肩说道。

    “噢！”叶青撇了撇嘴，他明白了，如果这个岳乾坤看中了谁，不从他，那就会被他强行玩弄后，送到凤香阁当小姐啊！

    “正是这种情况，我就更不能为了上官家的安危就将情和交给他了。”上官云风苦笑一声后，说道：“我很清楚情儿的性子，她是绝对不会从的，如果她落到岳乾坤的手中，情儿的命运是什么那是不言而喻的了，所以说就算是拼掉整个上官家，我也绝对不会交出情儿的。”

    顿了顿，上官云风又沉声说道：“更何况，我答应过我姐，要用生命来保护情儿，男人，就必须兑现自己的承诺。”

    叶青并没有问上官云风为什么会给上官丽这么一个承诺，毕竟这是别人家的私事，他不好过问。

    沉吟片刻，他又问道：“上官情情和岳乾坤是两个世界的人，而且又都低调，他们怎么会交集呢？”

    “怎么说呢？”上官云风沉吟片刻后，说道：“情儿从小到大都很独立，特别是上大学后，她从不问家里要一分钱，所有的学费和生活费都是她打工赚来的。”

    “她还在读大学吗？”叶青诧异的问道。

    既然上官情情和上官秋渝是双胞胎，那上官情情也已经二十五岁了，这还在上大学？

