    大千世界！

    距离圣渊陷落已有三年之久。

    距离柳席迷失虚空之中，同样已有三年之久。

    当初此事传回大千，可是引起一阵轰动，对于以一己之力挡下了十三尊魔帝的柳席，除了心生敬意以外，就是无尽的叹惋。

    已经站在了大千巅峰的柳席，最终迷失在了虚空之中，不知现在漂泊到了哪里。

    对于还在焚天大陆之上的众人来说完全就是一个晴空霹雳，刚刚来到大千世界不久，就已经失去了最大的依靠。

    除了亲近柳席之人，也就只有云韵、清衍静二女，始终坚信柳席可以安全归来。

    依旧有条不紊的建造青炎天，等待着柳席归来……

    小医仙、紫妍、青鳞三女还在青莲鼎之中修炼，对于柳席迷失于虚空之事还不得而知。

    因为柳席牺牲所带来的声望，青炎天的建造始终一切顺利，大千之中众人敢来焚天大陆闹事。

    不知不觉过了三年。

    在这三年之中，还有一件大事发生了……摩柯古族的族长摩柯天，出乎所有人的意料，突破到了圣品天至尊境界！

    圣品天至尊！这可是大千世界之中的顶级战力！

    柳席当年就是战胜两尊圣品，这才被无数超级势力承认，登上了大千世界之巅。

    而曾经被柳席击败的摩柯天，却是在柳席失踪三年之后，成功的突破到了圣品天至尊。

    不由让人感叹。

    一代新人换旧人。

    摩柯天曾经在圣渊大陆之外，绞杀域外邪族无数，这为他挽回了不少的声望，让他得以暂时稳固了族长之位。

    不过自从圣渊大陆回来以后，摩柯天不知道吃错了什么药，回来之后谁也不见直接闭关。

    直到出关以后，摩柯天就已经突破了圣品天至尊，当日在摩柯天出关以后，磅礴的威势直接是传遍整个摩柯大陆之中。

    在绝对的实力之下，摩柯古族内部各种派系直接统一，紧紧拥护在了摩柯天的身边。

    曾经各种心怀不轨之人，再次臣服在了摩柯天的脚下，姿态可谓恭顺至极。

    生怕摩柯天秋后算账。

    摩柯天确实是没有秋后算账，反而是以突破圣品为由大肆奖赏，大量资源神通砸了下去，直接是让整个摩柯古族人心归附。

    就性情而言，摩柯天少了许多狂妄自大，多了几分阴郁深沉。

    比起以往，现在的摩柯天倒是更像一个枭雄人物。

    将内部一统之后，摩柯天再度展露出了獠牙，正式发出声明将要出兵兼并焚天大陆！

    想要以此彻底挽回声望！

    曾经在柳席身上丢失的面子，摩柯天想要一起从柳席建立的势力之上给找回来。

    此事当然掀起轩然大波。

    柳席这才失踪三年，当年孤身挡下十三尊魔帝，最终迷失于虚空之中，牺牲换来的声望，依旧是让青炎天超然物外。

    至少半个大千世界为之发声，想要以此让摩柯天放弃如此想法，而在这之中又以秦天、青衫、林动三人为最！

    秦天、青衫、林动三人，虽然还没有突破圣品，不过也都是仙品之中顶级强者。

    特别是林动，在三年之中后来居上突破仙品，无论实力还是地位都是足以媲美秦天、青衫。

    武境同样已是顶尖超级势力，在大千以南的地位之高，已经无人可以撼动！

    这都不能改变摩柯天的心意，而后依旧一意孤行，甚至直接出兵强行兼并焚天大陆！

    直接派出了三尊仙品天至尊，十尊灵品天至尊，数百位地至尊，以及至尊军队！

    而摩柯天自己则拦下了秦天、青衫、林动……到底是圣品天至尊，不是三尊仙品可以战胜的。

    见摩柯天如此坚决，大千世界众多势力虽然谴责，却是没有什么真正的行动。

    毕竟，不是谁都有勇气去直面圣品天至尊的威胁。

    然而这一次焚天大陆兼并之战却是出乎众人意料。

    小医仙开启了大成厄难毒体，白衣白发风华绝代，素手轻挥之间厄难奇毒遍布天地之间。

    摩柯古族来人之中天至尊以下直接废了，厄难毒体的成长本就是靠着吞噬天下万毒，现在厄难奇毒大成基本无药可解。

    更是以灵品天至尊之身，大战一尊仙品天至尊，凭借着厄难毒体之力最终将之重创！

    烛坤万年底蕴，来到大千世界以后一朝爆发，虽然时间尚短还是突破到了灵品天至尊巅峰。

    要是时间够用，甚至凭借底蕴突破仙品天至尊。

    不过这也足够了。

    烛坤直接化作万丈紫金巨龙，在这大千世界之上，展示出了曾经太虚古龙第一强者之威！

    同样战平一尊仙品天至尊！

    紫妍、青鳞稍弱，不过龙与蛇共舞，太虚古龙与远古天蛇合力，拖住了最后一尊仙品天至尊。

    清衍静展露出顶尖灵阵天赋，发动了三年时间布下的超级灵阵，以灵品天至尊之身，直接是将十尊灵品天至尊强势镇压！

    摩柯古族的第一次兼并攻势，直接一败涂地，徒惹众人笑话。

    也让大千之人见识到了，虽然柳席已经失踪了，不过青炎天还是成了一股让人无法忽视的势力。

    不过摩柯天依旧贼心不死。

    接下来发生的事，就有些让人琢磨不透了。

    浮屠古族之中，身体本就不好的族长突然故去，之后连送十八封书信到了清衍静手中。

    清衍静对浮屠古族没有好感，不过对自己的父亲感情极深，犹豫许久以后还是决定回族吊唁。

    然后回到浮屠古族以后，却是隐约遭到软禁。

    太灵古族、荒古族事不关己，高高挂起，完全是一副两不相帮、两不得罪的姿态。

    黑天古族却被摩柯古族请动，派出了大长老黑地相助摩柯古族，虽然没有直接前去焚天大陆，却是阻拦下了有心相助青炎天的秦天、青衫、林动……

    之后就传出消息，摩柯天将会亲自前往焚天大陆，而后一举兼并柳席的青炎天。

    众多超级势力为之惋惜，虽然他们心里向着青炎天，不过也要为各自势力考虑。

    柳席已经失踪了，现在摩柯天则是如日中天。

    为了已经失踪的柳席，去得罪如日中天的摩柯天，这可不是什么明智之举。

    甚至山海大陆真龙族、凤凰族都是隐约传出消息，欢迎太虚古族以及天妖凰加入神兽一族。

    青炎天一下子危在旦夕。

