    因为王子下令，所以卫队只是警惕地看着他，并未发难。

    李言来到王子面前后，便好奇询问道：

    “请问各位，来这里是寻找什么吗？”

    李言询问后，对方的王子露出为难之色。

    卫兵队长是一名国字脸的健硕大汉，此时他直接回应道：

    “这位大人，我们会护送您前往城镇，其他的恕我们无法告知。”

    李言见状，也不深究，点头道：

    “这样吗，那就麻烦各位了。”

    最后卫兵队长又看了一眼沉睡的黄金巨人，才转身，吩咐卫队回头。

    众人走出密林，来到外界，一队数百人组成，全副武装的轻甲骑兵正等在原地。

    这些骑兵仅从装备看来，就是精锐部队。

    他们似乎非常意外，这深山老林的，为什么出来还多了一个人。

    而且这人分明年岁不大，是个青年，却被如此礼待。

    队长没说话，他们也无法询问。

    因为只有一辆马车，所以王子邀请李言同乘，李言也并不见外，直接上了王子的马车。

    上了马车后，李言才发现，还有个约莫十来岁，也有一头柔顺金发的少女等在车里。

    少女面容精致，倾国倾城，几乎只逊色于自己哥哥一分。

    见到李言上车，少女立刻露出怯生生的表情，看向王子，仿佛在问李言是谁。

    王子向李言介绍，原来少女是他的妹妹，是一名公主。

    而李言，则被他介绍为一名需要帮助的人。

    闻言少女虽然惊讶，但也乖巧点头。

    马车之外，卫兵队长欲言又止，他多年战斗的经验告诉他，这个人，可能比王国大炼金术师还强。

    “列队！回程！”

    士兵队长一声大喝，数百人的队伍便直接回程。

    马车上，王子又把秘银头盔戴上，遮挡住了他那让无数女人都羡慕的外貌。

    戴上头盔后，王子似乎终于自在了一些，便看向李言，好奇问道：

    “请问，您真的是大炼金术士吗？”

    李言依旧摇头，回应道：

    “我从遥远的东土大唐而来，是来了解炼金文化的。”

    王子闻言露出思索的样子，苦苦回忆世界地理。

    东土大唐……，是在哪里？

    “抱歉，我居然不清楚您的故乡在哪……。”

    王子最终歉然回应。

    李言不以为意，你知道才有鬼了。

    正好可以通过这个王子，了解一下王之炼成阵，还有其他古代炼金生物的信息。

    黄金石人的八星之路，似乎是收集之路。

    李言正欲询问，突然，面色微变。

    外界，士兵队长大喝的声音突然响起。

    “列队！防御阵型！”

    王子跟那名少女闻言全都面色一变。

    李言直接起身，推开马车的车门，来到马车之外。

    在他们的前方，上千名手持弓弩的黑甲部队密密麻麻，挡住去路。

    在这群黑甲部队之后，是数十名身穿黑色斗篷，手戴黑色手套的黑衣人。

    这些黑衣人的手套上，以红色线条绘制，也有着各自不同的炼成阵。

    “你们是什么人！？为什么挡住我们的去路？”

    士兵队长神色凝重，抽出长剑，一边以左手背后手势指挥站位，一边大声询问。

    与此同时，对方人群中，一名灰发老者出列，声音沙哑道：

    “我们的目的，你们应该非常清楚才对。”

    说完后，这名老者毫不拖泥带水，直接高举右手，大声喝道：

    “炼成！”

    随后他的右手猛地拍下，接触在大地之上，红色的炼成阵随之扩散。

    在他身后，数十黑衣人几乎同时，一同将手拍向地面，灰色的能量聚集。

    见此情景，士兵队长已经率冲出，大喊道：

    “突击！”

    士兵们纷纷拔出长剑，握紧骑枪，就欲冲击远方的弩兵阵。

    然而正在此剑拔弩张之时，一道声音传出。

    “且慢！”

    这道声音如同有魔力，虽然不大，却清晰传进了现场所有人的耳中。

    场中所有人纷纷停下身形，看向声音传来的方向。

    李言立于马车之前，众人发现，他身上根本没有炼成阵。

    只是一个普通人罢了。

    只有同样经验老道的灰发老者发现李言的存在后，才终于露出凝重之色。

    与此同时，李言抽出一张散发紫色辉光的卡牌，看向对方，询问道：

    “恕我冒昧，你们有什么恩怨吗？”

    在李言询问的同时，对方已经完成了炼成，上百个石人立在他们身前。

    这些石人体型跟真人差不多大小，双手是利刃状，它们的头部位置，也有着灰色的核心炼成阵。

    看着己方这些坚固的石人，对方的灰发老者，不禁有了底气，但他还是看向李言，劝解道：

    “阁下恐怕不是三王子阵营的人吧，那您最好不要卷入这场纷争。”

    “不然只会徒招祸事。”

    李言闻言，露出思索之色，三王子阵营。

    莫非是夺嫡之争？

    听到对方的劝解后，李言摇头，淡淡回道：“不好意思，我正借助他们的马车入城，所以不能允许你伤害他们。”

    几乎话音落下的同时，在所有人惊讶的注视下，李言指尖金色法纹亮起，手中紫色卡牌被他激活。

    紫色辉光聚集，化作一道小小的身影，安静立在李言身旁。

    这道身影的着装更加怪异，分明是个戴着可爱红色连帽斗篷的小女孩，却戴着一个奇怪的金属鸟嘴面具。

    而且所有人都能感受到，这个戴着红色兜帽的小女孩，只是一名普通的小女孩。

    她的身上毫无杀气，毫无力量之感。

    包括车内的王子与公主，在场的所有人都面露惊讶之色。

    没有炼成阵。

    这名小女孩直接凭空出现。

    是刺客类型吗？

    召唤成功后，李言才继续道：“你们现在还有机会，可以就此退走，免遭杀身之祸。”

    对方的灰发老者见状，面色越发凝重。

    他不知道对方究竟是什么人，居然凭空让一名小女孩出现在他身边。

    虽然这么小女孩毫无战力。

    但是依旧非常奇怪。

    莫非对方这是江湖卖艺杂耍的手段？

    思索之后，老者深知，这次机会非常难得，如果错过，恐怕等待自己的下场，并不会有多好。

    老者面色一狠，便直接大喝道：

    “放箭！”

    “杀了他们！！”

    老者大喝落下的同时，所有石人也全都动了起来，它们如刀般锋利的双手，目标直指李言。

    然而几乎同时，甚至老者的声音还未落下，大地突然剧震。

    傀儡师小红帽不知何时已经抬手，几乎一瞬间，无数漆黑尖锐的树根如同地刺一般，自大地深处突刺而出。

    这些漆黑地刺几乎都是一指粗，比刀还锋利，从各个角度突刺，现场瞬间化作一片荆棘林地。

    上千人的精英弩弓队，全都被钉在当场。

    李言特意控制，只贯穿了他们的四肢，使他们失去了战斗力，并未直接取他们性命。

    即便如此，双方队伍也陷入无边的震撼当中，所有人惊哑然失声，场中唯有弩弓兵士的哀嚎声。

