 “你哪里弄过来的？”

他激动的看着火神太岁。

“就在那地底下。

四圣压棺将所有的灵气压入了地心之下。

而我抓那帝药的时候发现了此物，就给你带过来了。

这一株玄黄帝心草正好是生长在了那灵月武帝的棺材正下方，吸足了帝气。

此物应该足够你炼制丹药了。”

感受着手中之物磅礴的生命精气，姜空爱不释手。

“九重顶天丹毕竟是准帝中品的丹药，难度远在道阶丹药以上。

这一次炼制我绝对不能够有失。”

炼制出准帝丹差不多可以将姜空划分为准帝药师了。

准帝药师实际上是药师特意划分出来一个阶段，这个阶段还是属于道阶药师的范畴。

不过准帝药师相当于道阶药师之中的霸主级别。

帝药师与道阶药师最大的区别就是凝练帝道丹体。

所谓的帝道丹体与武道之中的一些战体有着大同小异的特点，只是一个存在在药师身上，一个存在在武修身上。

帝道丹体对于炼丹会有加持效果，最简单的就是肉身为鼎。

帝药师能够直接用手信手凝练一些低等层次的丹药，高阶的丹药才会用丹鼎来凝练出来。

除此之外甚至是可以铸就宝体肉身，让自己的血肉之躯都有着丹药精华的存在。

长期凝练之下，帝道丹体流出来的血都有着堪比丹药的效果。

所以也有一种说法，帝药师就是一个行走的丹药。

达到帝药师这个层次就会被一些大势力招揽甚至是保护起来，身边的保镖至少是中阶武帝！在一些邪道之人的眼中，帝药师那可是大补之物啊！吞吃过帝药师的事件在历史上也是不少。

“如果我能够早一点凝练出来帝道丹体是不是能够加大炼制出九重顶天丹的几率？”

他呢喃道。

想要在道阶药师的时候就凝练出帝道丹体这无疑是一件极难的事情。

帝药师一般需要道阶药师将体内的地煞天池与天罡天池合二为一化为天地帝丹之心才能够开始尝试凝练帝道丹体。

帝道丹体需要大量的力量以及奇火才能够锻造出来。

而药师体内的丹火之力全都是引自这两大天池之中。

寻常情况下两大天池力量是不够的，只有将之融合成一颗天地帝丹之心才能够大幅度增幅其中的力量。

可是姜空不同，他的天罡天池与地煞天池凝练自九死丹神诀。

与同阶的药师一比，他的容量几乎是十倍甚至是二十倍！两大天池的海量容量很可能已经达到了标准。

至于标准有多少，姜空自己也不知道，只能够先行去尝试一下。

现在他灵戒之中的灵药与丹药数目很是庞大，这些资源足够他进行尝试了。

“先去寻找一个安静的地方落脚。”

他带着火神太岁找了一个僻静的小水潭边上开始修炼起来。

铸就帝道丹体过程会有很大的异象出现，这些异象很有可能会引起其他人的注意。

万事俱备后，姜空取出了多多少少冲刺境界所用的丹药或者灵药。

他顺便收取了一下在兽灵戒里面那四株小树的露水。

这些露水散发出迷人的芬芳气息，仿佛能够唤醒血液深处的生命活性，每一滴都堪比一些准帝药的药力！露水自然也不是想要得到就可以得到的，姜空先前积攒一百滴花费了近乎两个月的时间。

“帝道丹体如同以鼎炼丹，只不过这一次鼎在心中，丹在其外。

以体内之火锻造外部肉身，肉身如丹，方为大成！”

他开始引动体内的不灭真火，同时丹神鼎也是散发出一缕缕金光。

金光千丝万缕的朝着浑身各个地方而去，像是铸就起来一条条连接着血肉因子的路线。

不灭真火也在这些路线之下朝着姜空浑身上下而去。

炽烈的火焰不断烧灼着姜空肉身最深处的杂质，一时间他的身躯就像是玉石一样散发出微微如若透明的光华。

半日之后，姜空恢复之前的模样，眼中带着一丝失望。

第一次冲刺失败了，失败的原因让他有些哭笑不得。

“黄金圣体实在是太过于强大了，以致于高强度的血肉无法与那些药力融合为一。

细微经脉也很难贯穿。

没想到我最大的长处反而现在成为了限制我的因素。”

人的肉身有天罡三十六脉与地煞七十二脉。

天罡地煞一百零八脉为主脉。

除却主脉之外肌肤表层还会有很多极为细微的经脉如若牛毛一般。

一般情况下武修是不用修炼这些经脉，武学完全依靠着一百零八主脉激发就可以了。

但是帝药师不同。

帝药师控火比道阶药师要强上百倍千倍！徒手随便炼制丹药就是由此而来。

“现在想要凝练帝道丹体，只能够破而后立了。

将我的肉身真正的当做是一颗丹药，内外用丹火来铸炼，只有这样才可以突破桎梏！”

姜空道。

火神太岁看着他拼命三郎的样子有点担心道：“小子，你这样子做小心玩火自焚，那东西毕竟是三古以前的宝物。

一般的火焰在里面都要增幅八成的威力，你的火焰品阶一般可是也不容小觑。

小心帝道丹体不成，反而落了一个陨落的下场。”

“玄黄帝心草只有一棵，我必须要珍惜这一份机会。

李太一那些人已经得到造化与我拉开距离了，我没有理由不拼命。”

生长在他骨子之中的倔强再次生起。

姜空看着火神太岁，摸摸下巴邪笑道：“怎么？

你要不要也进来锻造一下？”

火神太岁顿时一惊。

妈呀，我就是一株灵药进去不是自找死路吗？

这个小子是想要把我给炼了啊！“不不不，您还是自己来吧。

我还年轻，经不起这折腾。”

它连忙拒绝了姜空。

姜空也是笑笑，取出金乌玄阳鼎后坐入了其中。

在不灭真火火焰开始沸腾之下，金乌玄阳鼎上的纹路一点点开始点亮。

不灭真火威力提升了约莫三成有余！火神太岁拄着下巴看着这个丹鼎，轻咦一声呢喃道：“这小子的丹鼎我怎么好像在哪里见到过呢？”

 