    因为整个大型秘境危机持续了差不多一个月的时间，加上城东区在这场危机中成为了战略缓冲区。

    导致接下来的时间里，整个城东区都进入热火朝天的建设工作中。

    在这个过程中，陆源看到了很多有趣的地方。

    比如一群体格强壮的青铜级宠兽·巨力猿就承当起了工人的工作。

    那一个肩膀，轻轻松松就能扛起要好几个成年人合力才能扛起的钢筋。

    而刷油漆这种事情，也被一种类似章鱼的宠兽。

    多个触手一起刷，那效率不要太高。

    除了有宠兽的帮助外，工程队里还有不少现代化的工程器械。

    使得不过短短半个月的时间，整个城东区就很快的恢复了原本的模样。

    且因为废墟重建，氿江市政刚好借此机会翻新了一下城东区的公共设施。

    如此一来一个崭新的现代化都市，很快出现在众人眼前。

    这半个月的时间，除了重建工作外，陆源知道的另外一个大事。

    这个事情，就是关于某个名叫许锐的科研人员处理结果了。

    听说那个家伙鬼迷心窍，为换取了某个不错的技术，不牺和幻想乡那群疯子合作。

    而为了这个技术，那个家伙特地策划了几个月前的战营三校联考活动，故意让大量学生死在了那场联考中。

    情节之恶劣，让上面非常震怒。

    最后直接把那个家伙送到了审判法庭，并以最快的速度给那家伙判了重罪，直接送到偏远地区劳动去了。

    至于为何不杀了他。

    那当然是因为有的时候，死亡对于这种人来说反而是种解脱。

    就是人渣，活着也还是有点利用价值的。

    而陆源不知道的是，战营方面原本想的计划，是利用许锐这一点设下埋伏圈，抓捕一些幻想乡的主要人物。

    但幻想乡的布置超出了战营的预料。

    无论是潜伏半年的地下虫巢，还是后来暴露的罗泽。

    都打乱了战营方面原本的计划。

    不过虽然战营没能达成最初的目的，但结果上来说，联盟方面还是赚了的。

    首先是战损方面。

    因为氿江市民在很早的时候都被疏散了，使得这场危机并没有造成太大的伤亡。

    其次就是关于‘星门’这个技术。

    虽然联盟方面知道个技术这有可能是幻想乡方面的诱饵。

    但这不代表着联盟就不敢咬钩了。

    你想钓鲸鱼，除了诱饵之外，还必须拥有与之相对的实力。

    联盟就是那个鲸鱼，而幻想乡……可不一定就能钓起联盟这鲸鱼的实力。

    不过联盟也不傻，考虑到这个技术的来源。

    联盟方面最终还是决定观望一段时间后，再决定要不要把这个技术投入到实际运用中。

    而联盟除了‘星门技术’的收获外，那大型秘境也是一个不小的收获。

    那个大型秘境最终被氿江战营用联盟传统的秘境技术，变成了氿江市的固有秘境之一。

    有着这么一个大型秘境，氿江市完全有可能因此从原本的三流城市，晋升到二流城市的等级。

    毕竟一个可控的大型秘境，代表的是更多种类的宠兽，更丰富的资源，作用不可谓不大。

    总的来说，幻想乡这一次的任务是完全失败了。

    不仅损失了一个启灵和一个罗泽，最后甚至都没有拿到他们想要的世界树树枝。

    可以说是输麻了！

    不过陆源也清楚，既然幻想乡现在知道了世界树树枝在自己手中。

    以幻想乡对世界树树枝的重视程度，他们之后肯定不会轻易放过自己。

    更别说自己本身也是幻想乡的目标了。

    两个因素加在一起，陆源感觉自己肯定上了幻想乡重要目标的名单，甚至排名可能不低。

    为此，陆源还特地询问过郝仁院长，自己有没有什么办法能够摆脱这些家伙。

    郝仁院长给出的解释是，只要他不要随意去往野外，幻想乡想对付他其实是很困难的事情。

    这一次氿江市之所以看起来好像是被幻想乡玩弄在股掌之中，但其实这只是个例。

    一方面是因为幻想乡在这里布局了很久，根基身后。

    另外一个方面就是因为氿江市远离联盟中心，战力不足。

    氿江市所属的地区是北江域最边缘的地方，属于那种新闻上几乎看不到什么信息的普通城市。

    而整个氿江市明面上的最强战力，只有战营统领·黄金级御兽师高国。

    要知道二流以上城市的最高战力，最弱都是大统领级别的了。

    联盟中的大统领对应的，一般是是实打实白金级御兽师。

    又或者是那种自身是黄金级，但却有堪比白金级战力的天才御兽师。

    这么一对比就会知道，渗透一个最高战力只有黄金级的城市，和渗透一个最高战力是白金级的城市，二者的难度肯定是不一样的。

    以此来让陆源放心，联盟没有陆源想象的那么千穿百孔。

    甚至于郝仁还抽空给陆源科普了一下神兽的定义。

    其实联盟对于神兽的定义，和陆源以为的神兽定义是存在差别的。

    联盟口中的神兽，对应的其实是种族潜力在钻石以上的宠兽。

    换句话来说，现在的塔姆和小光在某种意义上来说，也是神兽。

    而种族潜力代表是宠兽的最高上限。

    就像一个种族中，总有天才和废物。

    想要达到自身的种族最高上限，这个宠兽至少要有‘完美’以上的天赋水平。

    而神兽本身种群数量就不多，能够达到完美以上天赋的就更是凤毛麟角了。

    所以啊，神兽只是起点高，不代表它的未来也一定高。

    虽然大部分神兽的未来，也比一般宠兽高不少就是了。

    不过在明白神兽代表的只是种族潜力在钻石以上的宠兽后，陆源对于幻想乡的忌惮就变得更少了。

    开玩笑，你们幻想乡看上去牛逼，结果也不就是一个人一个钻石潜力的宠兽吗。

    而我陆源兽……有三个！

    更别说我陆源兽自己，肯定也有钻石以上的潜力！

    这么一算，陆源的队伍等于有四个神兽，其中就包括陆源兽自己。

    而且陆源未来的宠兽，也基本一定都是神兽。

    这未来，不要太光明哦！

    和开挂玩家比潜力？

    你当我这挂是开着玩的啊！

    我陆源兽不是针对谁，我只想说比潜力……在座的各位都是垃圾！

    而在确定幻想乡短期内拿自己没有办法后，陆源便安心的回归到正常的生活中。

    算算时间，距离他高考的日子，只剩下大概四个月的时间了。

    这四个月的时间，足够陆源的实力有一个飞跃式的进步。

    以他目前表现出来的实力和潜力。

    陆源有理由相信那四个月后的高考对自己来说，就是大佬装萌新，进去虐菜的。

    这一点，不仅是陆源自己信心十足，苏梦、一中校长侯宇都对他充满信心。

    甚至陆源听小道消息，侯宇好像都已经联系好了氿江市的广告商。

    商量陆源夺得高考状元时，他们一中要如何打广告了。

    陆源都还没参加高考，侯校长都已经开始规划高考状元广告的事情。

    经典的半场开香槟了属于是！

    ...

    大型秘境危机结束第十五天。

    氿江市机场。

    “郝院长，李大爷，你们确定这么早就要走了？”

    陆源看着准备上飞机的郝仁和李大爷，忍不住开口挽留。

    开玩笑，自己现在再安全，能有两个白金大佬在身边安全？

    更别说郝仁的氿江龙王，可是白金九星的顶级存在。

    有这样的大佬在身边，幻想乡？一群小丑罢了！

    郝仁院长也知道陆源的想法，笑着说：“小陆啊，幻想乡的事情你不用太过担心，我到首都后，会托人帮你留意他们的。”

    “经过这次的事情，我和老李已经想通了，我们两个老家伙的前半生误入歧途，后面更是逃避现实躲了二十年。”

    “可有些事情躲是躲不掉的，与其如此，我和老李倒不如主动赎罪，让我们的后半生过的有意义一些。”

    “毕竟躲……是没有办法躲一辈子的。”

    “你好好修炼，你的未来……不可估量。”

    “白金绝对不是你的极限，未来的钻石中，必定有你的一席之地。”

    我有钻石之姿是吧……

    看着郝院长那充满鼓励的眼神，陆源冷不丁心里这么打趣到。

    虽然有些不舍，但陆源最后还是目送着郝仁院长和李大爷坐上了前往首都的飞机。

    送完郝仁院长和李大爷后，陆源回到了御兽一中。

    现在正是学校寒假的时间，不过因为陆源是个孤儿，所以他也就没有想着离开学校。

    孤儿嘛，在哪里都是一样的。

    陆源回到十班的训练基地，看着眼前空荡荡的训练基地。

    三道强光从陆源背后出现。

    “呱！”

    “吱！”

    “啾！”

    塔姆、小光，以及新加入的小剑，都出现在了陆源的身边。

    原本因为和郝院长他们告别，略显伤感的陆源。

    在看到这三个小家伙后，顿时又重新重新振作起来。

    “塔姆，这半个月的时间，你应该恢复的差不多了吧？”

    塔姆抬头看向陆源，用力的拍了拍自己圆嘟嘟肚子。

    表示现在的它，可是最佳状态！

    得益于塔姆的‘妙木山仙法’以及‘豪杰意志’的锁血效果，使得塔姆虽然在那场和暗影麒麟的大战中，受伤颇重。

    但半个月的修养，加上御兽空间中世界树的生命力加成。

    塔姆已经完全恢复。

    不仅如此，塔姆的身高也成长到了一米六左右，差不多到陆源胸口的位置了。

    除了身高之外，塔姆的外表也发生了一些细微的变化。

    塔姆脸上那‘U’字型的纹路，如今已经扩大到半张脸的程度，让塔姆看上去有种别样的神秘感。

    “塔姆，把你之前说的那个特殊技能用出来看看吧，你不是说想让我帮你分析一下这个技能的用处吗？”

    塔姆听到这话，点了点头后，直接走到旁边的空地上。

    在陆源好奇的眼神中，塔姆的头发开始高速飞舞。

    随后这些手臂贴合到塔姆的身体上，渐渐没入塔姆的皮肤中。

    陆源看到这一幕，立刻就本震撼到了。

    因为陆源发现，那些头发似乎和塔姆的皮肤完全融合，最终形成了一种类似贴身鳞甲的效果。

    根本看不出一点原本头发的痕迹。

    在头发形成一种特殊的灵力纹路后，塔姆就好像穿上了一成岩浆铠甲。

    除了身体的变化外，塔姆脸上的变化也十分惊人。

    只见塔姆在这个过程中，也开始了‘炎之呼吸·斑纹模式’。

    那些头发跟随着斑纹，居然在塔姆的脸上形成了一个诡异的脸谱面具。

    如此一来，一个穿着岩浆铠甲，有着特殊脸谱面具的塔姆出现在了陆源面前。

    而为了展现出这个状态下自己的实力，塔姆转头看向训练场地中的一个木桩。

    只见塔姆抬起手对准那个方向。

    下一秒，塔姆的手臂上的灵力头发开始不断交织，最后形成一个类似大炮的特殊武器。

    塔姆举着火焰手炮，开始汇聚火属性灵力。

    在蓄力了几秒后，那火焰手炮猛然喷射出一个岩浆炮弹。

    岩浆炮弹以惊人的速度，砸在了那个木桩上。

    轰！

    随着一声爆炸，两米高的木桩立刻被塔姆炸了个四分五裂，在地上留下一个三米宽的弹坑。

    陆源看着岩浆炮弹的威力，忍不住在心中赞叹到。

    这威力，厉害啊！

    但陆源很快就面露疑惑。

    如果只是如此的话，塔姆这个技能应该也算不上特殊才对。

    因为这个技能本质上，和之前的‘外殖武装’并没有太大的区别。

    区别只是让头发嵌入到皮肤而已。

    不过很快的，陆源就明白塔姆要给自己展现的是什么了。

    只见塔姆开始转换灵力属性，那镶嵌在皮肤上的火属性灵力头发，很快就转变成岩石的土黄色。

    而塔姆脸上的脸谱面具，自然也跟着发生了变化。

    换成岩石形态后，塔姆把手放在地面上，手臂上的岩石纹路顿时发出黄色光芒。

    轰隆！

    下一秒，塔姆身下的地面瞬间开裂。

    最终，塔姆脚下的土地直接碎裂出一个直径五米左右的大坑。

    看到这一幕，陆源彻底愣住了。

    因为塔姆这一手展现的，可不只是技能威力这么简单。

    有着见闻色霸气的陆源能够清晰感受到，此刻塔姆身上土元素的浓郁程度，已经不弱于一般的土属性宠兽。

    如此一来，陆源也就明白这个变身状态和之前外置武装的差别。

    这个状态下的塔姆，特定属性是会得到大量增幅的。

    塔姆在简单掩饰过后，便解除了自己的变身状态。

    它看着陆源，开始说它这个特殊技能的一些具体内容。

    当听完塔姆的全部描述后，陆源的脸上露出怪异的表情。

    总结起来就是。

    塔姆因为之前和暗影麒麟的战斗，让它发现自己的头发倘若进入身体后，可以大幅度提升它的特定属性亲和。

    不过与之前战斗时把头发当做充填肌肉组织不同，塔姆现在的做法，只是让头发停留在皮肤表层。

    这样的增幅效果虽然没有让头发进入身体那么惊人，可增幅效果依然非常惊人。

    且这样做，塔姆就不太需要分心去操控头发了。

    因为这些头发，已经变成了塔姆另类的灵力输送管道。

    真正让塔姆想不明白的，其实是头发和斑纹的结合。

    它能够感受到，开启炎之呼吸+火属性灵力头发，它的火属性增幅效果惊人。

    可如果是用炎之呼吸+土属性灵力头发，虽然土属性依旧有增幅，但效果就没有火属性那么恐怖了。

    塔姆不清楚这里面差别到底在哪里。

    而陆源几乎一眼就看出了这其中的差别。

    因为两个属性形态唯一的差别，就是塔姆的斑纹了！

    随便想想也知道，炎之呼吸与土属性灵力肯定不合适。

    岩之呼吸才是和土属性灵力最好的搭配。

    而斑纹，其实就是呼吸法的一种表象。

    不同的呼吸法，所形成的斑纹也是不一样的。

    塔姆的灵力头发似乎能和斑纹形成奇妙的反应，加强这一属性的增幅效果。

    这让陆源不由的想到。

    倘若让塔姆学会岩之呼吸法，再搭配上这个岩石铠甲。

    那到时候的效果，肯定不比炎之呼吸+火焰铠甲差。

    而且因为不同呼吸法的斑纹不同，塔姆到时候脸上的脸谱面具也肯定不一样。

    这种‘变脸’就能换属性的能力，让陆源冷不丁想到某个手游中的特殊角色。

    没错，就是你了，蜀面豪杰·自来也！

    想到这，陆源笑着对塔姆说：“你的问题我知道了，而且我已经想到了解决办法，你按我说的做，你不仅能很快掌握土属性的变身，甚至水属性和毒属性的变身你也有可能一并掌握。”

    “到时候你甚至可以尝试在同一时间，维持多种不同形态的变身，从而让自己的战斗手段更加多样化，只是这样一来，你后面的修炼可能就要辛苦一些了。”

    听到这些，塔姆立刻开心的拍了拍自己圆鼓鼓的肚子。

    辛苦算什么，作为豪杰的我最不怕的就是辛苦！

    看到塔姆这样子，陆源也露出了笑容。

    想到日后塔姆换个属性就玩一次变脸，陆源忍不住期待起来。

    这一波，这一波是手游照进现实了属于是！

    蜀面豪杰·塔姆，参上！

