
　　看老板突然关了分店回来，怎么看都不会是好事啊。

　　“大家在酒楼里也辛苦几年了，老廖，一会给大家结算一下工资，每个人另外加半年的工资，算是我崔山贵的赔礼，酒楼没法开下去了。”

　　方小悦上来就巴拉巴拉的一说，顿时惊得众人一个个哀嚎起来。

　　“老板，为啥好好的要关酒楼啊？”

　　“师父，别关酒楼啊。”

　　“师父，酒楼关了，我们没地方去了。”

　　........

　　不过这酒楼关不关还真由不得他们说了算。

　　方小悦经历了这么多，也不是傻子。

　　既然自己身份暴露了，那么李大帅绝对会追查到南乡县来，那么这山贵大酒楼不管从什么角度，都没可能继续开下去了，甚至于会因为找不到自己而迁怒酒楼众人。

　　因而他方才给大家多开了半年工资，想着让大家去乡下先躲躲，等风头过了之后再说。

　　随着他这么一说，酒楼里大多数人都胆怯了。

　　这压根已经不是开不开酒楼的问题了好吧，而是得罪了李大帅！

　　李大帅在这河东省可谓是威名远播，谁不怕他？

　　得罪了李大帅，还能有个好？

　　最关键是，大多人现在都是上有老，下有小，让他们跟着方小悦艰苦创业可以，但要跟着去玩命，真心不能。

　　在这样的情况之下，酒楼里大多数人都低着头，有些不太好意思的去廖掌柜那里结算了工资，拿着一笔钱离开了。

　　当然，有的人是直接离开，有的人则是走到方小悦面前，朝着他鞠躬之后才离开。

　　不管怎么说，方小悦这个老板当得还是很不错的，工资开得比其它地方高，伙食更好，逢年过节还有额外的奖金和节礼。

　　说实话，在南乡县想要再找到这样的工作，是不可能了。

　　最终留下来的只有方小悦的几个大厨徒弟，廖掌柜，崔小英，牛小明。

　　廖掌柜是感觉自己已经老胳膊老腿了，膝下又没有儿女，都入土半截的人，什么都不怕，索性准备留下来给方小悦守着酒楼。

　　而几个大厨徒弟，牛小明是走不了。

　　方小悦培养厨师徒弟是给自己接班用的，怎么也不可能让人给挖走，因而都签有合约。

　　再说了，师父有难，徒弟就这么跑了，这些徒弟以后走出去，还要不要脸了。

　　毕竟在这个时代，尊师重道还是很有市场的，师父如父，可不是说着玩的。

　　欺师灭祖的家伙在任何行业都很难混走。

　　当然，方小悦也没有逼着这些徒弟跟自己一起走，甚至于他将廖掌柜都给直接赶回了家。

　　都老胳膊老腿了，休息一下，享受一下清闲日子不好吗？以后大酒楼重新开张，你老廖不在的话，我会很寂寞的。

　　方小悦这么一说，那老廖虽说还是有些不想走，但最终还是走了。

　　几个厨师徒弟，方小悦则每人给了一笔钱，让他们能够开个小饭馆。

　　不管是暂时维生还是发家致富，都由得他们。

　　方小悦想着的是先带上女儿跑远点，避开李大帅的势力范围再说。

　　如此安排之后，就剩下了牛小明。

　　牛小明这家伙脑子有些倔，不愧是姓牛的，钻牛角尖。

　　不管方小悦怎么说，这牛小明都不愿意离开。

　　不过，方小悦这个时候也看出来了，自家女儿似乎对牛小明比以前有了很大的不同。

　　这都是孽债啊！

　　不过话说回来，牛小明现在的水平也算不低了，跟在身边不算拖累，还能够给女儿当一下肉盾。

　　想到这里，方小悦也没有多说，带着崔小英，示意牛小明跟上，三人就径直离开了山贵大酒楼。

　　说实话，看着山贵大酒楼那块招牌，方小悦都有些感叹，这特么都什么事啊。

　　自己酒楼开得好好的，结果因为霍志山搞成了这里，背井离乡不说，指不定后面还得有些麻烦。

　　不过在离开南乡县县城的时候，出了点麻烦。

　　不知道是不是大帅府通过有线电报给南乡县这边下达了通缉令。

　　在方小悦三人朝着城门走过去的时候，那城门处的卫兵似乎比方小悦进城的时候多出了几倍。

　　并且看到方小悦三人走过来，那些卫兵就好似惊弓之鸟一般纷纷拉动了枪栓，指着这边：“站住！干什么的！”

　　“我闺女生病了，去找城外薛大夫看病。”

　　现在的方小悦已经不是当初那个朴质的少年了，什么话张口就来，丝毫没有半点迟疑。

　　他说着话，轻轻一掐崔小英的手臂。

　　崔小英也不是傻子，当即就明白了过来，捂着肚子就往地上倒，还好牛小明也不是傻子，立马一把就扶住了崔小英。

　　这一倒一扶，再加上崔小英运气逼出来的满头大汗，看上去还真像是得了病，病得还不轻。

　　“你们住哪里？叫啥名？”

　　那些卫兵或许害怕是传染病，也没敢靠近，站得远远的就询问了起来。

　　方小悦一脸的着急，顺手就从怀里掏出几个银洋丢了过去：“我叫郝老实，住在城隍庙东头，军爷行行好吧，我就这么一个闺女啊，要是就这么去了，我可怎么活啊。”

　　哭唱俱佳，他此时犹如一代影帝站在了熬死卡金奖的舞台上，说得自己都快信了，看向闺女的眼神里都带着几分担忧。

　　“行了行了，赶紧走！速度！”

　　那些卫兵看到地上滚过来的银洋，哪里还有心思去追问其它事情，挥挥手，就一个个蹲下抢夺起银洋来。

　　毕竟就算他们每天站在城门处，克扣入城税，在必须保证大多数入城税的情况下，每天也克扣了不少下来，但几个银洋也不算少了。

　　人性贪婪而已。

　　出了城门，崔小英，牛小明不由得齐齐松了一口气。

　　对于他们来说，第一次遇上这样的事情，着实让人太紧张了一些。

　　方小悦带着两人直接就回了大东村。

　　原因很简单，大东村他最熟悉，将据点立在那里，更方便一些。

　　回到老宅，将老宅略微打扫，休息了一天，将两杆自己打造出来的步枪以及搜刮来的子弹留给崔小英，牛小明两人后，方小悦便匆匆乘着夜色返回了南乡县。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第192章、分家当散伙免费阅读。https://xs.23sk.com 