    万没想到周游身后一个不起眼的随从老者会说出手就出手，而且身法动作如此迅疾，一出手就直指自己胸前穴道要害，猝不及防之下的何太冲，不禁慌忙后退，本能般拔剑欲要还手..

    然而何太冲只来得及用手中的剑来格挡，尚未拔剑出鞘, 已是被那黑须老者一指点在剑鞘上，刚猛的指力令得浑身一震的何太冲，直接踉跄后退，将身后的座椅都撞到了，一时间很是狼狈。

    双方的短暂交手，也着实是震撼了大殿内的所有人, 令得大家几乎都是下意识的站起身来，其中崆峒派的一个矮壮老者更是忍不住瞪眼看向那黑须老者：“河间双煞？是你们？”

    “没错！想不到，如今江湖上的人，竟然还记得我们兄弟二人的名头，”略显苍老却铿锵有力的声音响起，说话的却是从周游身后走出的另一个黑须老者。

    说着，那黑须老者已是站在了刚才当先出手的另一位黑须老者身旁，看到昆仑派众人中急忙上前扶住了何太冲的中年道姑，不禁道：“久闻昆仑派班淑娴的武功尤在掌门何太冲之上，今日我兄弟二人技痒，正要向你们夫妇二人讨教下。”

    “河间双煞，你们也算是江湖上有头有脸的人物了，想不到竟愿意头靠在姓周的门下，甘从驱使，”咬牙说着的班淑娴，却明显对两个黑须老者很忌惮。

    彼此相视一眼后，方才说话的微胖黑须老者不禁笑道：“主上武功高深莫测, 我兄弟二人是心服口服。能够跟随在主上身边，聆听教诲，实在是我们二人的福气。两位想要这样的机会, 恐怕还求不来呢！我家主上，可不是随便什么人都能看得上眼的。”

    “哼！他得到了倚天剑中的九阴真经和降龙十八掌秘籍，尽得昔年镇守襄阳的郭大侠和黄女侠的真传，又苦练了十年时间，武功自然是进境神速，收服你们两个没骨头的老东西，又算什么？”灭绝师太突然开口道。

    一听灭绝师太这话，那两个黑须老者河间双煞郝密和卜泰，顿时都是脸色一沉，目光凌厉的看向了她。

    耳听得殿内众人的哗然之声，看他们尽皆脸色变幻惊讶的样子，周游也不禁双眸轻眯的看了眼灭绝师太，这是想要他成为众矢之的吗？

    周游还真没想到，灭绝师太竟然会当着这么多人的面将他得到九阴真经和降龙十八掌秘籍的事说出去，看来是自知难以夺回秘籍，也不想让周游好啊！

    “九阴真经？这功夫早已失传上百年了，怎么会又出现？灭绝师太，你此言当真？”华山派掌门鲜于通当先忍不住问道, 虽是怀疑，但其语气中的热切味道却是掩饰不住。

    灭绝师太连道：“当然！倚天剑乃是我峨眉派祖传的神剑，我岂能不知其中隐藏着什么秘密？周游手下刚才那个女子，若非是练了九阴真经上的邪功九阴白骨爪，又岂能伤得了我？”

    “九阴白骨爪？这功夫可是早就失传了，没想到如今竟又出现，看来师太所言不虚，”鲜于通说着不禁目光热切的看向了楚乔：“众所周知，这倚天剑和屠龙刀，乃是昔年郭靖郭大侠和黄蓉黄女侠所留，他们在刀剑之中留下武功秘籍之类的东西，倒也没什么奇怪的。倚天剑中既是武功秘籍，那不知屠龙刀中又会是什么呢？”

    谷氹

    “这个我也不太清楚，但屠龙刀既能和倚天剑齐名，且能斩断我峨眉的倚天剑，想必其中所藏的东西珍贵程度必不逊于那九阴真经和降龙十八掌的秘籍心法，”灭绝师太接着道。

    一听她这话，殿内几乎所有人的呼吸都是有些急促了起来，看向周游的目光也不禁愈发的热切..

    “好，好一个灭绝！我还真是小觑了你！”面对众人的热切目光，周游突然笑了起来，起身直接道：“没错，我是得到了倚天剑中所藏的九阴真经和降龙十八掌秘籍，也练了上面的武功，甚至传了一些给我的手下以及弟子。”

    看着闻言呼吸更加急促，甚至已是脸色潮红起来的众人，周游也是脸上笑意更浓，说出的话却不客气起来：“可那又如何呢？你们想要学，我可还没兴趣指点。不过诸位今日若是想要强抢的话，那我倒也可以让你们见识一下九阴真经上的精妙武功以及昔年郭大侠名震江湖的绝学降龙十八掌。”

    注意到周游那说话间凌厉而同样热切起来般的目光，回过神来的众人，彼此相视之后，也不禁都是心头凛然迟疑了起来。

    没有修炼九阴真经和降龙十八掌的周游，十年前就已经能够独闯峨眉山，打败灭绝师太了。十年过去，修炼了九阴真经上的武功以及降龙十八掌后，周游的实力之可怕可想而知啊！

    再加上，如今周游手下还有河间双煞、何铁手以及楚乔等高手，正要动起手来，殿内的这些武林人士只怕也不一定能占到什么便宜，想要留下周游并从其身上得到九阴真经和降龙十八掌的秘籍，那就更难了。

    再说，这里可是武当山，他们想要做什么，也要看武当派的态度，所以紧接着近乎所有人都下意识的看向了坐在上方主位，今天的主角寿星公张三丰，暗暗期盼张三丰能够带头针对周游。

    可张三丰是什么人物，其武学修为之高早已是当世顶尖，又悟出了太极拳和太极剑来，是真正的一代宗师，自信自己所悟的武功已是不逊于达摩东传的少林武学，自然是不会觊觎什么九阴真经和降龙十八掌的，更不可能因此带头为难周游。

    “诸位，想要在老道的寿宴之上动手吗？”一向淡然的张三丰，难得的语气微冷，神色也有些严肃起来，顿时让殿内众人一时间脸色微变，个个噤若寒蝉起来。

    “阿弥陀佛！”喧了声佛号的少林空闻方丈当先开口道：“周施主能够得到神功秘籍，乃是他的机缘，我等若因此生出贪嗔之心，实在是不该！”

    “只是，近十年前，谢逊那恶贼闯上少室山，曾使出了降龙十八掌，”空闻方丈紧接着又道：“请问周施主，谢逊的降龙十八掌可是你传授？你与他究竟有何关系？这些年来，谢逊销声匿迹，你可知他的下落？”

    “哼，这老和尚，果然没那么好心来为我说话，”闻言心中冷笑的周游，则是坐下随意道：“空闻方丈这话问得好生奇怪，这世上会降龙十八掌的，可不只有我，方丈怎么不去丐帮问问呢？说不定，他们会知道谢逊的下落。或者，空闻方丈可以直接去明教总坛问嘛！”

