    古德曼心累极了。

    　　他觉得自己必须时时刻刻给福吉这个英格兰的最高权利统治者准备好一个‘奶嘴’才行，不然他总会想尽办法，干净蠢事将自己弄下台的。

    　　不过现在还是先把这个问题给应付过去再说吧！

    　　“部长，我是和您站在一起的，我非常赞同那您打击邓布利多的声望，毕竟霍格沃兹的校长这个职位本质上在魔法界来说就是与魔法部部长有着天然的权利之争……”

    　　“但是通过质询一个麻瓜出生的11岁小巫师来打击邓布利多……这种事情不利于您的名声啊！”

    　　古德曼摇头不赞同。

    　　“可……可奎利纳斯·奇洛是个黑巫师呀！那天晚上我听说这个家伙差点让哈利·波特和那个小巫师面临生死危机……这不是正好的机会吗？”

    　　“既然邓布利多可以利用那个大难不死的男孩，我也可以利用人们对于哈利·波特的关注来对邓布利多造成打击……”

    　　“魔法石这种东西，邓布利多肆意将其放入到霍格沃兹当中，并安排了重重关卡守护，我听说还有三头犬这种恐怖的怪物……这是对全校学生的全然不负责任，万一出事怎么办”

    　　“况且这种事情居然没有报告魔法部……经过我的同意？”福奇愤愤不平地再次强调道，在他这件事情最为罪大恶极。

    　　古德曼立马反应过来，“这件事是谁提议您的！”

    　　“额……这件事你就不用管了！”福奇左顾而又言它，“在我说了那么多好处之后，你还坚持自己的看法吗？……“

    　　“你到说说为什么会对我的声望造成打击！”

    　　古德曼知道这是有人绕过自己给福奇汇报提议了。

    　　这种事情有一就有二，有二就有三。

    　　此风不可长，必须从早到晚，从严从重的打击，……

    　　必须肃立典型，杀鸡儆猴。

    　　虽然脑中MMP，古德曼还是笑眯眯从旁边的一堆羊皮纸当中抽出一张来，折叠成了一个三角形。

    　　福奇满脸懵逼o）o不知道自己的这个首席秘书到底是想要干什么，只能静静地看着他将整个三角形摆在了自己面前。

    　　“部长，我打个比方吧！”

    　　“这就是魔法部……不，这就是所有人类，不管是麻瓜还是巫师社会结构的常态……”

    　　“权利的顶端只有少部分可以存在，权利顶端是靠着底下人的支持才能维持住自己的存在……部长，您应该比我更加懂得这个道理是吧！”福奇连连点头。

    　　“至于这支持是靠着欺骗谎言，利益收买，或者是理论信仰，还是靠着威胁于给人恐惧都是可以的……”

    　　“比如……神秘人这类黑巫师就是靠着一小撮支持纯血论支持他，当然格林德沃也是如此……除此之外，他们两个相同的地方就只是靠着恐惧危险他人支持自己的统治，而你我都知道这种统治是长久不了的……”

    　　“至于您和邓布利多的权利争夺，就是看看用尽一切办法看看谁的名望更高，谁能够给他们带来实实在在的利益，谁能够得到这些人的支持……”

    　　古德曼将那个三角形纸撕开，底部的那一部分递给了福奇。

    　　福奇看着这一切诺有所思。

    　　古德曼接着说道，“相比部长您也清楚，自从麻瓜保护法，还有黑魔王消失以后，部里的那些麻瓜派系的巫师已经逐渐开始增多起来……”

    　　“可那些麻瓜派系的巫师都是邓布利多的支持者，……我是不可能寻得他们的忠心的……”福奇反问道。

    　　“这句话是谁告诉您的？”大卫·古德曼冷不丁问道。

    　　“是卢修……”福奇下意识的说了半截之后，马上反应过来，连忙将话又重新噎了回去。

    　　古德曼暗暗将其记住。

    　　——骑马看太阳，咋们走着求。

    　　他笑眯眯当做没有听见，继续说道，“恐怕这个提出建议的人恐怕是一个纯血巫师论的狂热支持者吧！”

    　　“部长，我在一定程度上赞同这个看法。”

    　　“但……或许您现在在这些人的影响力不如邓布利多……但并不意味着他们这些人就是邓布利多的铁杆支持者！”

    　　“人都是活在现实当中的，他们只是略微偏向邓布利多，或者是对邓布利多身上所具有的的那种亮闪闪的光环所一时迷惑了！”

    　　福奇听到这句话脸色好多了。

    　　“但是您仔细想想……这个建议是不是将那些人推向了邓布利多一方，却给您没有带来多少名望和利益！”

    　　“换句话说，假如这件事成功了，您可以把邓布利多赶出霍格沃兹吗？谁给您保证了吗？”

    　　“即使成功了，邓布利多仍然是他的国际联合会会长，巫师协会会长，梅林爵士团一级魔法师……这么多的荣誉和名誉职位，您要一一剥夺吗？

    　　“您要正面与邓布利多开战吗？”古德曼最后提高音调问道。

    　　“不……不，我只是……我只是想……要试探一下邓布利多！”福奇色厉内荐，结结巴巴地说不话来。

    　　“部长，您想想……如果这么做谁会获得最大利益……是不是给您提建议的那些人！”

    　　“部长，这个人虽然能力是有的，但看来只是……”

    　　古德曼趁机给康纳利·福奇和卢修斯·马尔福之间撒了一把钉子。

    　　福奇呆呆地盯着古德曼不做言语。

    　　大卫·古德曼看到目的已经达到，就不再说了，他弯下身腰，从桌子下方拿出了一个红色铁盒子，里面满满都是一些破旧泛黄的文件。

    　　从最地面他抽出了一份文件递给福奇，最上面的封页印着的是某个图章，一个异常熟悉的盾牌纹章。

    　　大写的“H“字母周围围着一头狮子，一直鹰，一只灌，一条蛇。

    　　——这正是霍格沃兹的图章。

    　　还有其他欧洲两所魔法学校的纹章也在一旁并列着。

    　　两个金灿灿的十字交叉魔杖，每只魔杖上都冒出三颗星星。

    　　——这是布斯巴顿魔法学院的图章。

    　　一只双头鹰和一个鹿头，并带有西里尔文字母。

    　　——德姆斯特朗魔法学院的图章。

    　　最下面的地方画着一个熟悉而陌生的图画，康纳利·福吉一时想不起来这到底是从哪里看到这东西的。

    　　——是一个大大的高脚脚杯，看上去异常的粗糙，像是某种木头削刻而成的，虽然是图画但十分形象地跳动着蓝白色火焰。

    　　“这是？”

    　　福奇接过来开始翻看，他知道这个自己的首席秘书不会做无用功的。

    　　他将封面翻过之后，只见上面写着：

    　　——三强争霸赛

    　　——在魔法学校当中重新举办的可行性，与对现有魔法学校教学体系的补充。

    　　“古德曼你……你难道是想要重新举办三强争霸赛吗？可……这已经有几个世纪没有举办了，在这些时间当中人们几次尝试恢复都没有成功。”

    　　“而且如果举办成功不是更加扩大了霍格沃兹或者是邓布利多的影响力吗？”福奇快速翻看完之后，立即不悦地说，“我为什么要推动这个比赛的举行……”

    　　“部长，您也知道……魔法体育司是什么部门吧？”古德曼说。

    　　“在魔法部当中大受欢迎，特别是在魁地奇比赛决赛举行的时候更是如此……但是他们也只有魁地奇这一项比赛拿得出手，如果您能够推动或者是允许三强争霸赛的立项，肯定能够他们的支持……还有三强争霸赛也会涉及到魔法部的国际魔法合作司……”

    　　“同样您的名望也会在他们的部门当中得到提升……“

    　　“最妙的是从麻瓜派系的巫师，到纯血派系巫师，从梅林爵士团，到魔法联合会，以及其他国家的魔法学校负责人……甚至邓布利多都不会反对……所有人都会前所未有的支持这项活动的重新举办！”

    　　“没有人会反对！”

    　　“毕竟表面上这是巫师的传统，一向充满荣耀和掌声的活动……而实际上看看魁地奇就知道这能够创造多大的财富……只要提出来，没人会反对的……”

    　　“看明白的人不会跟金加隆作对，不明白的人又会被这个荣耀的比赛所吸引……就是在有反对者，也会淹没在所有这些赞扬……兴奋的声音当中！”

    　　“没有人会反对的！”古德曼再次强调道。

    　　但是福奇还是有些犹豫不决，他觉得举办三强争霸赛还是对邓布利多更为有利一些。

    　　“可……可是，死亡人数……三强争霸赛对于那些学生来说太过危险了！”

    　　古德曼看到福奇脸色知道他已经开始动摇了。

    　　“部长您总是统筹全局，发现疏漏之处，这样办吧……”

    　　“或许……我们可以将年龄调高一点……将勇士挑选为那些成年，并且取得O.巫师等级证书的优秀学生人才，最为杰出的学校代表

    　　“到时候再由您亲自颁奖，并且提供一份优渥丰厚的奖金，这样第二天媒体刊登都是您的照片，新闻……”

    　　“而且假如……我说万一三强争霸赛出现意外，没有成功……”

    　　“推动这一切举办的是霍格沃兹和其他两所魔法学院，以及魔法体育司和国际合作司他们的责任……您甚至可以以此作为借口将自己人调到这两个部门当中，您不是说这里大部分巫师的立场都是偏向霍格沃兹吗？”

    　　“这对于邓布利多霍格沃兹的声望也是一种打击！”

    　　“部长，您仔细痕量一下风险和利益就知道这非常划算的，对您百利而无一害！”

    　　“您说是不是！”

    　　“古德曼！你不能怎么能够这么想呢？我从来没有这样做过，甚至想过……”

    　　虽然看上去像是责备，但是接下来福奇的话语就暴露了他已经完全认可这个计划了。

    　　“我们应该尽量保证每一位勇士不会遭遇到生命危险……”

    　　“是，部长！我想法有点不周全……”

    　　古德曼明白他已经动心了，于是拿出魔杖挥动了一下，变出两个高脚酒杯，里面装满了红色葡萄酒。

    　　“什么时候能够推行这个活动的举行！”

    　　康纳利·福奇终于放松下来，拿起高脚酒杯，笑眯眯地晃动着血红色的葡萄酒。

    　　“大约在一到三年后吧！毕竟重新启动这个项目也需要时间……”

    　　“尽快启动这个项目……古德曼！也许两年后是一个不错的时机……正好那一年是魁地奇决赛比赛，而且还是在英格兰举行，趁着这股热度……正好让我……”福奇差点说出心里话来。

    　　“是，部长！”

    　　两人喝了一口表示庆祝之后，福奇像是想到了什么，边梳理着他那灰色的头发，边说，“古德曼，记住……必须是其他人将这个提案提出来的，必须是一个毫无关系的巫师……不能是我或者你任何认识和有联系的人……”

    　　——这个家伙！

    　　古德曼哭笑不得，对于这些细致末梢的事情他倒是十分清楚和在意。

    　　“是，部长，我会暗示，或者引导魔法体育司的人向您提出这个议案——重新启动三强争霸赛的！”

    　　“好……好的，就这样办！”

    　　福奇愉快的将红酒喝完之后，准备转身离开。

    　　不过在打开门之前，皱着眉头想了想，停下脚步，又吩咐他，“古德曼你不如就接手那个小巫师的质询吧！我实在有点放心不下其他人处理……”

    　　“当然如果你十分忙碌，有其他事情要干也可以交给其他人做的！”虽然福奇是这样说的，但显然古德曼不能这样听。

    　　“注意，必须将这件事处理的巧妙一点，不能让其他人大做文章……最好不要给三强争霸赛的筹备增加难度！”

    　　“当然也不能有损魔法部的威严，必须遵守相关法律，做出合法合规的解释……”

    　　“是，部长！”

    　　福奇走后，大卫·古德曼将手中的红酒一饮而尽，脸上立马出现了某种阴晴不定的神色。

    　　他将原先那摞已经处理完的文件移开，那里压着一份已经拆开的黄色信封。

    　　古德曼将信从里面抽出。

    　　——是国际魔法体育协会的一位‘老朋友’寄给他的。

    　　上面的内容一大堆废话，总之概况下来就只有两句话：

    　　一是国际魔法体育协会想要推动其他魔法运动在全球的发展，

    　　二就是其中就有以三强争霸赛为模板所进行的成年巫师相似比赛。

    　　最后他明里暗里地说让古德曼试试看能不能推动在英国举行三强争霸赛。

    　　如果成功的话，国家魔法联合协会将会有一个荣誉主席的位置留给他，作为答谢，这是‘老朋友’的约定。

    　　按理说大卫·古德曼不应该对此感到兴趣，毕竟现在他在魔法部已经工作这么多年，所受到待遇也不菲，而且深受康纳利·福奇这个好操控的魔法部长的信任，不应该现在就找下家的。

    　　但……现在英国魔法界当中存在一股吊轨的逻辑，从十一年前就开始了。

    　　——有关大难不死男孩哈利·波特的传说。

    　　没有人知道到底是从哪里传来说法：

    　　一个刚刚出身的小巫师就打败了黑魔王！！

    　　！！！

    　　——这怎么可能！！

    　　但这个英格兰魔法界当中有太多人坚信不已，他们也不想想这怎么可能！？

    　　成年巫师，老一派的强大巫师们也默认这个传说的发酵产生。

    　　几乎一夜之间，这个传说就流遍了整个巫师界。

    　　有人在刻意推波助澜，在造势！

    　　可，这是，为什么？

    　　大卫·古德曼十一年来一直想不明白这个问题？

    　　他觉得这里有大问题！

    　　哈利·波特入学之后古德曼就觉得会发生一些事情。

    　　因为没有人会无缘无故将这个一个小巫师捧上神坛。

    　　这种冥冥中的直觉让他觉得巫师界底下应该隐藏着一股凶险的潜流，隐隐威胁着，改变整个巫师界。

    　　就如十一年前就是这份直觉帮自己逃脱了黑魔王的追捕与猎杀。

    　　而且自从知道魔法石的事件之后，更是让他感觉到忐忑难眠，疑虑重重。

    　　——或许，今天晚上就能够解答他的疑惑了。

    　　大卫·古德曼从博得和克罗克这两个神秘事务司家伙的口中得知了有一个最为绝密的预言在魔法部保存着。

    　　他们也只是知道这个预言与黑魔王有关，属于绝密中的绝密。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

