    地狱之内，杨玄神色淡然，虽然他想让地藏走出地狱，重新建立一个新的佛门。

    但地藏一心留在地狱，度化那些大罪业之人，杨玄并没有强迫他。

    最后，他离去了。

    佛门度化经乃是佛门顶尖经文，但其内却蕴含了强烈的个人意志。

    那也是天道赋予的，如今杨玄抹去了度化经之上的一些字，那股意志彻底消失了。

    如今，度化经才算得上真正的佛门圣典。

    杨玄离开了，既然地藏不愿意回佛门，那他也只有去寻找如来转世身了。

    很快，他便到了酆都城，对蒋歆等人交代了一些话，他便离开了酆都城。

    “酆都帝，有件事不知当讲不当讲。”就在此时，黑鬼王似乎鼓足了勇气，开口道。

    “什么事？”

    “俺老黑也讨到了一个老婆，想和您一块成亲。”黑鬼王挠了挠头，不好意思道。

    杨玄愣了愣神，这黑鬼王定是听到范无救说要讨个老婆和自己一块成亲，他心中发痒了。

    这才开始找老婆。

    “随你的便。”杨玄无语。

    “哈哈，多谢酆都帝。”黑鬼王欣喜若狂。

    “酆都帝您是要去哪？俺老黑为您鞍前马后。”

    “算了吧，你还是抓紧时间找老婆吧。”

    杨玄离去了，他走出鬼门关，进入地仙界。

    身边没有旁人，但孟女却跟了出来。

    “你怎么来了？”杨玄望向孟女。

    “这些年一直呆在阴间地府，好久没有感受过这洪荒的气息了。”孟女望着万里云朵，满脸陶醉道。

    杨玄微微自责。

    是啊，孟女在地府呆了无数年，如今自己已经无惧天地间任何人，却没有带孟女在这世间走一走，也确实有点不合适。

    “对不起，孟女。”杨玄轻声道。

    “我没什么，我知道你有很多事要去办，只是想陪在你身边，在你出来的时候，看看这洪荒大地。”孟女轻笑，绝美的容颜之上弥漫着幸福。

    “好！”杨玄点头，随后与孟女一起，走在洪荒大地之上。

    “杨玄，看过了，可以去办你的事情了。”三日后，孟女开口。

    杨玄点头，随后，二人向着凡人国度走去。

    东胜神洲浩大，凡人亿万万，国度自然无数。

    杨玄与孟女在东胜神洲转了几天，随后便离去了。

    在这里，他并没有找到要找之人。

    随后，杨玄二人则来到了西牛贺洲。

    此时的多宝如来很可能已经轮回了几世，不过想要找到他也很容易。

    只要让崔府君翻看生死簿，便能知道他在哪。

    但杨玄并没有这么办，他想带着孟女在这地仙界转转。

    西牛贺洲，那是地仙界最西方的一块大陆。

    此地贫瘠，多山脉沙漠，人烟稀少。

    但也不是没有生灵，只不过环境恶劣，比之东神神州相差很远。

    但无数年来，佛门在此地经营，也算是为西牛贺洲的生灵带来了一些福泽。

    西牛贺洲有一条河，名为清河。

    清河旁边有一个小镇，名叫清河镇。

    十年前，一个婴儿在此地诞生。

    那婴儿诞生之时，天降异象，有金光冲霄，在虚空中形成一个金光闪闪的金佛虚影。

    清河镇之人皆匍匐在地，对那金佛虚影叩拜。

    直呼天降异象，那孩童定是神仙转世。

    这等异象，自然也引起了附近寺庙方丈的注意。

    他们急急忙忙赶往清河镇，最后带走了那个孩童，将他带上了山。

    一晃十年过去了，那孩童也有十岁了。

    他身穿一身宽大的袈裟，手持扫把，在寺庙内扫地。

    小和尚眉清目秀，头顶上方六颗香疤闪烁奇异光芒，一眼看去，就很不凡。

    这个寺庙也就是一个普通的寺庙。

    寺内僧人虽然有一定的修为，但在杨玄眼中，与凡人无异。

    这等寺庙之人，讲究的便是缘分，与佛有缘，便可来诵经。

    他们可不懂什么度化经，这等层次的寺庙，还没有资格知道度化经的存在。

    因此，他们属于真正的佛门弟子，与西方二圣有因果关系，但却没有秉承他们的意志。

    这些年来，随着佛门的没落，哪怕是佛门的发源地西牛贺洲，他们这些小寺庙也很艰难。

    香客几乎断绝，寺庙多处坍塌。

    本身还有十几人的寺庙，如今跑的只剩下一个方丈与一位小和尚。

    小和尚一心向佛，没有那么多心思，而且一直伺候着老方丈，深得老方丈喜爱。

    “孩子，你也下山还俗吧，我们这寺庙，香火已经快断绝了，再待下去，要饿死的。”

    老方丈望着那个头不大，身披宽松袈裟的小和尚，叹了口气道。

    “方丈，寺庙香火断绝，弟子认为是我们没有帮助世人，等日后我们帮世人脱离苦海，福泽众生，相信香火便会多起来的。”小和尚认真道。

    “唉……你怎么如此固执，难道你还看不明白吗？我佛门气数已尽，传承不了多久了。”

    “趁你还小，下山还俗，寻你父母去吧。”

    “天下众生便是我的父母，方丈放心吧，总有一天，弟子会将佛门发扬光大的。”小和尚坚定道。

    “老衲年轻时也是这么想的，但老衲亲眼看到这寺庙从几百人，变成几十人，最后更是变成我们两个人。”

    “老衲更是亲眼看到这寺庙的众多佛像坍塌，香客断绝。”

    “直到这一刻，老衲才想明白，佛门气数尽了，已经无力回天。”

    “孩子，别再执着了，没用的。”

    “方丈，弟子认为，一心向佛，定可普度众生，帮助众生脱离苦海，至于弟子是饿死还是冻死，与常人一样，到头来都是四大皆空。”

    小和尚面露坚定，认真说道。

    “我问你，你拜佛拜的是谁？”就在此时，一道声音自寺庙外传了进来。

    闻言，方丈与小和尚皆向着寺庙大门望去。

    只见一男一女二位香客自寺庙外进来。

    男的俊俏，女的绝美，他们气质不俗，浑身上下有种莫名的威压。

    “方丈，您看，有香客来了。”小和尚激动道。

    但那老僧却眼皮直跳，这二人绝对身份不一般，只是站在那里，却让人有种忍不住想要顶礼膜拜的冲动。

    “老衲是这个寺庙的方丈，敢为两位施主远道而来，有何贵干？”老方丈凝重道。

    杨玄摆了摆手，并没有回答方丈的话，而是望向小和尚，继续道：“小和尚，你拜佛，拜的是谁？”

    小和尚仰头想了想，开口道：“自然是拜的我心中之佛。”

    “那你心中之佛又是谁？”杨玄继续问道。

    “我不知道，但我想那应该是一位大贤者，一位福泽天下的大能。”

    闻言，杨玄笑了笑，道：“若我告诉你，佛门已亡，你相信吗？”

    “我相信，但我心中的佛依然存在，他可能不是一个人，不是一个生灵，他只是我心中光明的存在。”

    望着小和尚，杨玄笑容越发浓郁，继续道：“你愿意让你心中的那份光明照耀天地间吗？”

    “我愿意，若我有那种力量，我愿意将我心中的那份光明照亮世间。”

    闻言，杨玄点了点头，随后望向方丈，道：“他是佛门崛起的希望，保护好他，佛门才能昌盛。”

    说着，杨玄一指点出，直接点在老方丈眉心。

    顿时，他身上金光绽放，恢宏的诵经声自他体内轰鸣而出，神圣无比。

    在那老方丈的惊骇下，他的修为竟然直接达到了真仙境界。

    他惊恐不易，不敢相信眼前的一切，他一介凡人，只是被对面的年轻人点了一指，竟然就成了得道高僧了？

    拥有了神仙般的佛力了？

    “老僧多谢大贤者点化。”老方丈满脸激动道。

    小和尚不明所以，满脸疑惑的望着杨玄与方丈。

    突然，杨玄再次出手，点在小和尚眉心。

    一股浩瀚的力量顺着杨玄的指尖涌进小和尚的灵魂之内。

    这其中包括很多佛门高深佛法经文，皆是与天道没有丝毫因果的经文。

    但令小和尚最记忆深刻的，则是一部经文，正是度化经。

    这部经文与小和尚心中的光明很相似，让他似乎瞬间顿悟。

    随着杨玄点化，小和尚茅塞顿开，有种恍然大悟的感觉。

    他浑身有金光绽放，只是一瞬间便弥漫整座寺庙。

    寺庙上方，一尊金色佛影浮现，金光漫天，连绵几万里。

    四面八方众多修者与凡人皆看到了那尊佛影。

    “是如来！”此时，有修者惊恐。

    “如来的佛影竟然再次出现了，难道佛门又要兴起了？”

    那虚空中的佛影正是如来，只不过与没有轮回前的如来有很大的区别。

    这尊佛影更加纯粹，没有蕴含任何个人意志，辉煌磅礴。

    杨玄点头，被轮回洗礼过后，如来与天道以及西方二圣的因果彻底断了，在没有丝毫相连。

    如今他的，才是完整的，不受任何人控制的佛。

    望着那尊佛影，杨玄心中唏嘘不已。

    佛门那么些罗汉菩萨，大部分都是西方二圣当年自截教与阐教度化走的弟子。

    而这多宝如来，更是他父亲通天教主坐下大弟子。

    本身为人淳厚老实，但被西方二圣度化之后，却成了西方的多宝如来。

    现在被轮回洗礼，他已经不在受控与西方二圣。

    望着多宝如来此时的状态，杨玄有种冲动。

    他想将西方佛门那些罗汉菩萨全部轮回了，让他们彻底摆脱天道控制。

    此时，虚空中的金光渐渐消失，那尊佛影也消失不见。

    小和尚宝相庄严，浑身绽放宝光，他头顶光晕，神圣不凡。

    “多谢大能者点化。”小和尚向着杨玄施礼。

    杨玄点头，开口道：“从此之后，你法号如来，乃是佛门领袖。”

    说完此话，杨玄与孟女的身影一闪，消失在此地。

    小和尚身体一震，他曾听过，以前的佛门领袖似乎也叫如来。

    老方丈也脸色大变，这个法号，是不是有些太大了？

    “哈哈，乖徒儿，你终于复苏了。”就在此时，一道大笑声自苍穹传来，两道身披袈裟的身影出现在虚空中。

    二人正是准提与接引，他们面露红光，望着浑身金光闪闪的小和尚，双目中充满了振奋。

    之前他们推演过，佛门若想昌盛，则必须要有如来轮回身带领。

    但他们却无法找到如来的轮回身。

    自从如来轮回之后，他们便仿佛与如来断了因果，根本就推演不出丝毫。

    一直有一种浓郁的迷雾遮掩，看不真切。

    但今日，他们感受到地仙界有变，有滔天佛光冲霄，虽然感觉这股佛光有点陌生，但那确实是佛光。

    二人很兴奋，直接望向地仙界，只见一位小和尚竟然爆发无量金光。

    在虚空中演化出了如来的身影。

    这让二人欣喜若狂，如来可是他们推出来的西方教领袖，是他佛门的旗帜。

    洪荒寻匿千百度，蓦然回首，他就在那地仙界寺庙处。

    这下好了，他们终于找到了西方教的领袖。

    于是乎，二人请示道祖，自那山洞中走出，前来接引如来。

    小和尚望着虚空中的两位圣人，虽然他们威严漫天，但小和尚却没有丝毫畏惧。

    这个世上，没有什么能让他畏惧之事，若有，怕便是不能普度众生吧。

    反倒是一旁的老方丈早就匍匐在地，向着那两位圣人膜拜。

    “你们是谁？”小和尚问道，不知为何，这二人给他一种令他厌恶的感觉。

    “如来，难道你什么都不记得了吗？我们是我西方教圣佛啊！”准提低沉道。

    “圣佛？没听说过。”小和尚摇头，“我看你们与佛有缘，那便来小僧这寺庙焚香念经吧。”

    闻言，二位圣人差点吐血。

    堂堂圣佛，竟然被地仙界一个小和尚调侃。

    说什么让他们进这破庙焚香念经。

    你可知道，我们是这佛门的祖宗，需要跟你焚香念经吗？

    见二人似乎不太感兴趣，小和尚轻声开口：“二位施主，既然不愿入我佛门，还请自便吧。”

    “大但如来，你是在装傻吗？”准提怒吼。

    “准提，如来似乎真的记不得我们了。”接引低沉道。

    “二位，焚香这边请，下山那边请，请不要在寺庙面前大声喧哗，打扰佛门清修。”小和尚彬彬有礼道。

