
　　浏览完了十元钱之后，此刻的卡天却是出了门，他很想知道自己的神殿里面那一本超级技能是什么，不过可惜的是他的疲劳值，好像明天早上才能修复，故也只能等待了，不过这卡天难得出一次家门，自然买些东西回去，话说他好像好久换衣服了吧。

　　于是他进了一家高档的服装店，在服务员还明白过来的时候，卡天直接的将一排衣服全部都收下，看都没有看，估计连他自己都不知道是多少件，反正他知道很多就是了，反正他现在已经是有钱人呢，这些东西多买点以后也懒的每天去洗衣服了，要是脏了扔了算了，谁让他现在的身价比亿还要多呢。

　　“麻烦你算下价格。”卡天直接的将这些衣服分好几次的抱在了收银台那里，此时的收银员却是满脸的震惊，他从未见过别人如此买衣服的，要直达这里科斯高档服装店，每件衣服最便宜也在一千块钱，一般来买衣服都是精挑细选自己合适的，哪像卡天这样直接当是批发市场一般的买这么多的衣服。

　　“先生你确定需要买这么的衣服吗？我怕你会”这收银员也是好心的提醒道，看着卡天的穿着也不想什么有钱人。

　　卡天闻言明白了人家的顾虑，于是乎从自己的身上直接的拿出了一万美金说道：“你就往一万美金的金额，来帮我决定一下数量，要是少了的话，我在加钱。”

　　到底是宅男，从未买过衣服，现在想买这么快，一万的美金虽然说美金跌价了可是也是有六万九的人民币啊。

　　“先生，这一万美金？”这收银员却是犹豫道。

　　“恩，不收美金吗？那这里能刷卡吗，于是卡天直接的从口袋中拿出了一张金卡，递给了收银员说道，那我刷卡吧。”直接的将一万美金拿了回来，原来在这里是不收美金的，这让卡天算是长记性了，以后他决定别人和他交易只收人民币什么美元的去换，实在太麻烦的。

　　其实刚才的收银员是想说：“这一万美金相当于六万九的人民币，我会为你换算下这些衣物的价格。”或许是因为惊讶，他顿了一下，没想到却是被卡天疑惑成了如此，竟然直接的掏出了金卡。

　　一张金卡最起码需要打底资金一百万吧，而且这金卡的又是贵宾级别的相当于银行的VIP用户，估计不会低于几百万的。

　　“先生我帮你换算下价格。”还能说什么呢，对方很明显就是一个富的滴油的富人，刚才的服务员还以貌取人，看卡天的穿着，很明显就是普通人，谁又能想到这普通人竟然会是这么的有钱呢，真是人不可貌像海水不可斗量啊。

　　“一共是五万四千元。”那收银员足足的数了最起码有二十件，最终确定的最终价格，直接性的刷了一下五万四千元。

　　“这衣服什么时候这么便宜了？”接过卡之后，卡天发现才发现刷了五万四千元，觉得以前不都是说一件衣服一万多元什么的么。

　　没想到足足有二十件的衣服也就五万四千元而已，要知道这卡天额卡中可是足足有着几亿在里面，这五万四千元显然只是个小数目。

　　“才这么一点钱。”此时的收银员脸部的肌肉都开始抽搐了，貌似他辛辛苦苦工作一年也只有两万元的收入，没想到这卡天竟然说的如此的轻松，果然有钱人就是不一样。

　　不过这么多的衣服，卡天可是带不走于是说道：“我买了这么多，麻烦你们用车帮我送到某某区，某某楼503号房间谢谢。”

　　“怎么先生你没有车吗？”此时的收银员却是惊讶了，眼前的这人这么有钱竟然会没有车，这实在超乎她的意料。

　　“我没有车，你们不会是不送吧？”回答的同时，卡天却是想到了顾虑。

　　“当然送，您放心好了。”那服务员微笑的说道，心中却是苦涩，原来现在的富人都能低调成这般的模样，以后要是遇到这样的人，是不是要主动搭讪一下呢？

　　“哦，那我走吧，我还没吃饭。”说完卡天就走，他不愿意多与人交谈什么，饱饱的吃了一顿后，这天色也是不早了，卡天回去了自己的家，没有意外的，自己的衣服也是到了，美美的洗了个热水澡，换了一身新衣服，此时的卡天却是有了一股帅哥的风范，如果当时的卡天穿着这一身去买东西的话，估计那收银员都要被卡天迷死了。

　　“现在不能进游戏，真是无聊，要是有人能陪我就好了。”想着想着他就想到了阿灵。

　　“唉”无奈的叹了一口气说道：“阿灵啊，没想到我卡天第一个爱着的人既然是NPC，如果你不是NPC那该有多好啊。”

　　虽然卡天经历过爱情，但是他从未经历过这种一见钟情的感觉，此时对于他来说以前认识的女孩都只是互相对自己有好感，毕竟在自己的实力面前，有哪个女人不喜欢大英雄呢，相反的由于卡天也没有女朋友所以也会产生好感，可是当他见到这阿灵的时候却是发现原来那些事情只是好感而已，对于阿灵才是真正的产生了的爱，可惜阿灵只是个NPC。

　　想着想着卡天却是睡着了，这一晚他睡的很香，卡天已经好久没有这么香的睡过一次真正的觉了吧。

　　“铃铃铃”随着定时七点的闹铃响起，此刻的卡天却是醒了过来，简单地洗漱了一下，喝了一瓶营养快线，便迫不及待的进入了游戏，今天他要拿到那本超级技能秘籍，想到这他就非常的激动，毕竟自身的技能已经点到了顶点无法在突破了，如果找到这本秘籍，那么他将多出一个变态的技能，然后在将此技能点到顶端，到时候或许可以更无敌也说不定呢。

　　带好了自身的装备，随着系统的那五秒无敌时间的消散，这卡天却是再次的出现在了原来的地方也就是原来的神殿。

　　却发现此刻这阿灵却是站在自己的身边。

　　“神将大人您来啦，阿灵等了你好久了。”阿灵见到这卡天一来竟然神奇般的冲他微笑。

　　“这就是进入了恋爱期的，芳心值加二的原因吗。”卡天见之却是心中想到。

　　“阿灵小姐，你以后就叫我卡天好了，或者喊我哥哥也行，老是神将大人，先生的叫，我听得好像很别扭，可以吗？”卡天恳求的问道。

　　“恩，那以后我就叫你天哥好了，不过你以后也叫我阿灵小姐了，叫我灵妹就可以了。”说这句话的时候阿灵还有些不好意思，并且这脸盘却是出现了两片红晕。

　　卡天见之，这阿灵明显的拥有人类一般的表情，可却只是一个程序，心中有些惋惜，如果这阿灵是一个人类的话，卡天他绝对要和这阿灵成为一对真正的夫妻，而不是现如今这般只是想在这游戏中做夫妻。

　　“灵妹，我要去哪地底下，我去去就回来。”卡天对着阿灵笑着说道。

　　“天哥你要丢下阿灵吗？阿灵要一直跟随着你，不想离开你的身边。”说着的时候阿灵却是表露出一丝伤心的模样。

　　“不，不我怎么会丢下你呢，灵妹要不这样你就跟我来吧，不过要是遇到了什么威胁，你可要先跑哦，我帮你顶住。”卡天依旧笑着说道。

　　“不要！”此刻的阿灵却是一把扑到了卡天的怀中。

　　“阿灵不要和天哥分开，阿灵不走。”

　　面对这突入起来的变化，卡天感觉到了一股真实之感，那很明显的与人类一般的接触，这就是这款游戏的特色之处，真正的做到了真实的感觉。

　　“游戏啊，游戏，你怎么能让我感觉到如此的真实呢，让我分不清虚拟和现实，你快把我逼疯了。”卡天有些崩溃，他很喜欢阿灵，可是因为阿灵是NPC他也一直的退步，控制住自己的行为，可是这阿灵却是每每的对自己产生爱意，这让卡天不知所措，或许这也是主脑的一种设定吧，只要芳心值到二的时候，便会让这NPC做出大胆的行动。

　　如果阿灵的芳心值对于卡天做到三的话，估计这阿灵会做出更大的改变。

　　“该死的设定，该死的游戏制作人，就这么想要控制阿灵的一举一动吗。”此时的卡天却是为了阿灵打抱不平，或许这一切并非是阿灵的所愿，可是在这游戏制造者的控制下，却是不得不这样做。

　　不然卡天和阿灵二人相处的时间不足一天，这阿灵怎么会做出如此的举动呢？

　　有些爱怜的抱住了阿灵说道：“灵妹我这不是担心你么，好吧我答应你不会离开你就是呢，也不让你离开我，我会好好的保护你的，哪怕是自己的生命。”23sk.Com

　　虽然阿灵只是NPC但是卡天却是真心的想要守护阿灵，因为他感觉到了阿灵的爱意，和阿灵的那种惹人怜的模样，虽然他知道这一切都是设定好的，可是他却是选择了接受，纵然这是假的，他也愿意接受。

　　“不许胡说，不过有天哥的这句话，阿灵感觉好幸福哦。哼哼！”阿灵却是幸福的笑了。

　　“好了先不说这个了，我现在可是要去找一本技能书，咱们现在就走吧。”此时的卡天却是松开了阿灵说道。

　　“恩！”阿灵答应了一下，跟随在了卡天的身后。

　　卡天来到这奇怪的地方停了下来，稍微的看了一下。

　　系统提示：“您发现了神殿的密道。”

　　“果然是密道啊。”此时的卡天猜测的没有错，那么这个超级技能估计也是在里面。

　　于是卡天果断的打开了这条通道。

　　果不其然一个长长的走廊出现在了卡天的眼前。

　　“天哥，这里竟然有密道，好神秘哦。”此时的阿灵却是有些惊讶的说道。

　　“是神秘，进去看看就知道了，灵妹走吧。”说完卡天主动拉着进了去。

　　因为他发现里面的通道好似很黑暗，并没有亮光，从自己的背包里面拿出了一个火棍点燃之后，四周看了看都是墙壁，只有这一条的楼梯，一直拉着阿灵往里面走。

　　也不知道走了多长的时间呢，这条密道果断的走到了头。

　　“不是吧，这样就算走到了头了？”卡天看到眼前的景象有些不敢相信，这地方什么都没有呢，怎么的就走到了头呢。

　　此时的阿灵却是一直望着眼前的墙壁，思索的说道：“天哥，这里可能还有别的机关我们四周围找找吧。”

　　“说的有道理，那你跟我去找吧。”这卡天觉的阿灵说的有道理，于是便一直拉着阿灵的小手，舍不得松开，似乎这阿灵的手，有魔力一把只要是碰上了卡天就无法在拿下了。

　　自然这阿灵好似也是被这卡天拉着很习惯了，也是没有的挣扎，就一直这样的被卡天拉着，毕竟她对于卡天的芳心度已经达到了二，进入了热恋的等级，在加上一的话，她都要嫁给这卡天了。

　　卡天要找这机关还不简单，只要随便的看一看说不定就会听到系统的提示音，果不其然他看到一处特别的地方时，系统那美妙的提示音却是想了起来。

　　系统提示：“您发现了机关。”

　　“这就是机关是吧，果然在游戏里面都是有提示的。”这倒是让卡天第一次的感觉到这个游戏世界也是蛮实用的，不需要去检查什么，只要通过自己的眼睛，发现了一些古怪的东西就会得到系统的提示。

　　拉着阿灵缓缓的走进了这机关的地方，稍微的看了一下，用一只手触摸了一下后，这里便开始的动静。

　　一股地震的感觉，让没有准备的卡天差点没有站稳，不过好在是两个人，没站稳的时候，阿灵却是扶了他一下，也是让这卡天没有摔倒，要不然的话这卡天可就糗大了。

　　“天哥，你触动机关了，我感觉到这面强好像要浮起来一般。”阿灵扶着卡天说道。

　　“对啊，没想到这里都是机关走到了尽头，尽然还要找机关才能继续的去寻找下一步真是没有想到啊。”卡天有些无奈，想要得到东西，特别是珍贵的东西不经历一番的坎坷好似是不行的啊。

　　不过好在一会儿的功夫这新的路便出现在了卡天的面前。

　　系统提示：“您发现了远古遗迹，由于您是第一个发现，奖励一万金币，由于你已经达到了满级，经验存入您的经验灌里面。”

　　“这里是远古遗迹么，没想到我这神殿还有这样的一条密道，还是通往远古遗迹的。”这卡天可是不知道这远古遗迹是什么毕竟现在除了他一个人来到之外，好似并没有其他人来到这里，自然了这就没有了关于这遗迹的资料了，一切都是要卡天进行探索，不过卡天却是觉得这一切都是为他准备的一般，既然发现了远古遗迹，也就是说明，宝贝肯定就在里面，不然怎么会说自己第一个发现这远古遗迹，而且这GM游戏管理也是发布了这神界神殿的秘密，就是拥有一部超级技能，虽然不知道是不是故意发这种帖子来引我上当的，但是自己决定拼一拼，就算是假的也好。

　　继续拉着阿灵来到这里面，与之外面已经完全的不一样了，这里面足够的光亮，根本不需要灯火。

　　“看来我找到了。”卡天看到那前天放着的金箱子就知道，那肯定是宝贝存放的地点。

　　“没想到啊，没想到，我卡天终于把你找到了。”可是还没等卡天走出一步，这地震的感觉却又是来了。

　　“我就知道这么贵重的宝物，怎么会没有魔兽守护呢。”在卡天想到这些的时候，一只头顶上标有四百级的魔兽，出现在了卡天的面前，这是一只蜥蜴魔兽，块头并不是很大。

　　“四百级领主BOSS龙王。”虽然叫他蜥蜴更为确切，但是这魔兽杨真在官方资料中看到过，叫做龙王，必杀技是毁灭一切，凡是在一切范围之类的生物，都将受到五百点的伤害，看似这五百点的伤害不打，开始要知道这打出的可都是真实伤害，不存在什么装备上面的优势，也就是说基本上这怪物发出这招的时候，卡天就要承受一次重创，可以说这护甲神器，已经失去了任何作用，所以要是打上持久战，那么卡天或许会死的很惨，他要速度的解决。

　　为了速战速决他选择了狂战士所有的技能，不为别的就是这狂战士每每打出的也是超级伤害，而且这龙王防御也不算太高，这血量也只有五千点而已，只要能够碰到它，那么就是秒杀的存在。

　　想到这里，卡天立马的走动自己的身子，那速度之快，根本让人看不到身影，眼看就要砍到那龙王了，可是四百级的魔兽就是四百级的魔兽，那拥有的实力也是不俗的，卡天很快，但是这龙王防御虽然不高但是物理攻击力和敏捷都要在这卡天之上。

　　在这龙王闪躲掉这卡天的一击时，卡天的头顶上冒出了五百滴的伤害，如果只是便罢了，可这龙王的技能可是眼前所有的生物，很显然是一个群体魔法，阿灵却也是露出了五百滴的伤害，此时竟然瘫痪到了地上，很显然受了很严重的伤害，要知道阿灵的血量也只有区区的一千八左右而已，没有丝毫的攻击力，只是一个单纯的NPC。

　　可是在这卡天想事情的片刻，头顶再次的冒出了五百滴的血量，而此刻的阿灵也是同样，五百滴的伤害，这根本都不带停顿的。

　　卡天可不会让阿灵就这样死去了，他知道想要打败这个怪物必须将阿灵先提前的撤出。

　　顿时卡天放弃了对这个龙王的追杀，以极快的速度，来到阿灵身边带着他逃离了这里。

　　出了洞外，卡天扶着阿灵，给他喂了几瓶血药对着阿灵说道：“灵妹你在这里待着，我去去就回来。”

　　可是这卡天刚准备走的时候，阿灵却是一把的抓住了他说道：“天哥，你不是说过不会离开阿灵吗，为什么现在又要丢下阿灵自己走。”

　　很显然阿灵的智慧不是很高，他只是一个程序而已，一直都是遵照着程序进行，她不明白其实卡天是关心她，怕她受到伤害，可是只是NPC的她怎么能了解人类的感觉呢。

　　和卡天亲密的也只是遵照程序来的而已，并非出自她的本意。

　　卡天闻言明白，知道这阿灵只是智能的程序，不明白这些，但是就算如此，他也不愿意带着阿灵在进去，如果阿灵有个三长两短，那么他会恨自己一辈子，尽管她是NPC可是卡天真的爱上了阿灵，这只是因为一见钟情的缘故。

　　“阿灵，你只是一个NPC有很多事情你不懂，我不是要离开你，而是”卡天不想做过多的解释，毕竟阿灵只会遵照着程序进行。

　　“唉！算了，跟你说了这么多，你只是一个智能程序而已，阿灵如果你是人类的话，我卡天一定要娶你当老婆，可是面对只是只能程序的你，或许我喜欢你吧，唉！”

　　说着的时候卡天叹了一口气离开了阿灵，此时却是听到了系统的提示音。

　　系统提示：“阿灵对您的芳心值负一，阿灵对您的芳心值负一，阿灵离开了你。”

　　一连串的系统提示音，让卡天心如刀割，可是这一切都是主脑的意思，阿灵只是一个只能程序而已，或许阿灵，下一秒会结实到新的玩家吧，和自己应该是不可能呢。

　　卡天带着某种情绪，再次的来到了这里，此时的卡天，与之平常不一般，他现在的神色冷酷，死死的盯着眼前龙王。

　　头顶冒出了五百的生命，这卡天知道这龙王攻击自己，他喝掉了包裹中那提升百分之五十速度的药水，顿时敏捷提高，瞬间来到了这龙王的面前，在这自己头顶再次冒出了五百的生命时候，那龙王的头顶却是冒出了。

　　“MISS”

　　“这怎么可能，我全力一击竟然只是打中了MISS。”这卡天无法相信眼前的事实，可是也无法让他相信，这确确实实的是个MISS。

　　在打一下。

　　“miss”同样的MISS，可此时的卡天却是无限的冒出五百的血量，一直到只剩下一滴的时候，头顶竟然没有在冒出受伤的痕迹，这让卡天感觉到了奇怪。

　　“明明这龙王可以杀死我了，怎么这血量保持在了一滴血上面？难道这是个剧情任务不成？”这时的卡天却是想到，不过很快便证明了他的猜测。

　　“人类，你是想拥有这本秘籍吗？”不可思议的事情发生了，这龙王竟然说话了。

　　“猜测的果然没错，没想到这任务的触发点，竟然是自己的血量达到了一滴的时候触发，这游戏制造者真是太变态了。”此刻的卡天心中狠狠的鄙视道。

　　“尊敬的龙王，我只是想拥有这项技能，不知道是否打扰了龙王，如果你想要我帮你做事才能得到这秘籍，我愿意接受。”很明显既然是任务那么这龙王肯定是要给他任务的。

　　“不，不，如果你真的能够打开这宝箱的话，那么里面的东西归你。”这一句话一处到时让卡天有些惊讶。

　　“难道这世界真的会有馅饼不成，竟然这么容易的就可以得到这本秘籍了，而起不用得到任务的完成。”卡天感觉到自己实在是太幸运呢。

　　上前来到这宝箱的面前，却是服用了一颗红血药，恢复了一下自己一千点的生命，毕竟这一滴生命真的是太不好看了。

　　“确定是否打开宝箱？”系统的提示音传来。

　　“是！”一道青烟冒出，却是让卡天的头顶冒出了负一的血量。

　　“我擦，这游戏制造者好阴险，要不是我提前的喝了一瓶大红，估计就被这制造者给玩死了。”心里再次的鄙视了一下这游戏的制造者，这分明是想让玩家出糗吗，要是被厉害的魔兽杀死也就算了，如果被这只有一点攻击力的青烟杀死，那就真的可笑了。

　　而且估计这里有魔兽，掉落的准备也估计会回收吧，差点儿就上当了，好在这卡天集中生智。

　　“干你二大爷的游戏制造者，妹的。”狠狠的咒骂了一下，爽了之后，却是立马的吞了几瓶大红让自己的血量涨满不然的他到时候又有现金那就不好了。

　　不过接下来却是卡天多疑了，不过拥有一颗安全的心态才是最好的，如果这背后又有什么阴谋诡计，那么他卡天不是亏死了。

　　卡天拿起了一本书，看这个书的名字叫：“呼风唤雨。”

　　“是否学习呼风唤雨技能？”系统的提示音传来。

　　卡天毫不犹豫的选择了是，经历了这么多不就是为了这本书而来的吗，现在的卡天又多了一项牛逼的技能了，他看了一下属性是：“呼风唤雨，群体技能，每秒造成附近敌人一千点的伤害，持续十秒。冷却时间为，十分钟。”

　　“变态的牛逼技能啊，每秒一千点的伤害，那么十秒不就是一万，而且这才是一级而已已经这么变态了，如果将技能练到了顶端那不是一个单挑十万人都不是问题了么。”而且这冷却时间只有十分钟而已，便更为的变态了，虽然不是强力的单挑技能，但是如果面对多数人的追杀，这东西显然更有用，于是卡天决定了，要在一个月之内将这个技能练到顶端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百九十五章 超级技能下免费阅读。https://xs.23sk.com 