    谁也未曾想到李无锋这次南下之行竟这般轻松的就完成了对三江势力的整合，一直不肯屈服的林家在这一次表现得如此配合，让包括西疆军政系统之内的许多要员们也大跌眼镜，尤其是林家军队的裁汰精简，并迅与西疆军方系统接轨，西北军事学院的轮训系统引入，这些动作都表明了三江这一次是真正要与西疆融合了。虽然在目前三江政府系统尚未与西疆政务署挂上构，但明眼人都相信，随着双方交流的增加，尤其是林月心在无锋后宫系统位置的逐渐站稳，这种情况很快就会改变，而林氏一族掌握的银狐秘谍更是能够为林月心在西疆军政系统争得一席话语权增添不少砝码。

    就在无锋逗留江川一边安抚整合林系势力一边与林月心沉醉于花前月下时，三江即将纳入西疆的消息也有飞传急报传回了还在庆阳运筹帷幄的一干谋僚们耳，无锋在三江的所作所为几乎每天都有急报通过各地的雪鸽传递系统传入军政两大系统要员们手，尤其是无锋在没有向一干僚属们作任何通报只留下一句前往天南视察之后便骤然离去更是让僚属们郁闷不已，好在现在完善的传报系统已经在西疆领地除了新纳入的几地尚未建成外，其他地区都已经相当完备，秦王殿下行至哪一处参加什么活动几乎都能够在两到三天内传回庆阳，所以僚属们虽然不满但也并不至于乱套。

    应该说三江纳入西疆体系早有预案，三江林家那点本钱已经没有多少值得一顾的，唯有银狐秘谍的高效能力还是让西疆情报系统有些眼红，如果能够将这只力量拿下，无论添加到军方的军情局还是主掌综合的西疆情报署，西疆情报力量都会得到极大的增强，这也是众人盼望的。无锋这一遭的收获除了林月心之外，也就算银狐秘谍的归降了。

    大都护府政务署合议厅是一处充满古典唐式风格的建筑物，这是在西疆大都护府正式成立之后专门兴建的一栋建筑物，也是整个政务署最为奢华的建筑物，在整个朴实无华的政务署，拿无锋的话来说，也唯有这栋建筑还算勉强撑得起西疆的门面。

    政务署的合议厅被称作精勤堂，得名前朝名句“业精于勤荒于嬉”，面朝东，三面环水，正殿面阔三间，进深二间半，四周加一圈檐廊，重檐歇山顶。柱头斗廊六铺作，单拱偷心造。两翼伸出四间重檐的长廊，向前再折向伸出数间，形成厢房。在折角处加了一个攒尖顶，正殿背后更是一顺曲折的长廊，整个平面就像一只巨大的飞鸟，展翅欲飞，隐寓金鹏升天。正殿高脊两端各有一支铜铸镏金仙鹤，颇有一股祥云缭绕的气息。整个精勤堂体形错错杂杂，跌宕起伏，对各个不同的观赏角度呈现出不同的变化特点，千姿百态，而层次不乱，整个建筑构架轻灵，飞檐宽展，充分体现了唐式风格。

    在无锋的强烈建议下，萧唐也不得不从他原来预定的略显简朴的后书房搬出，迁到精勤堂左翼的厢房办公，而精勤堂正殿也就成为了政务署讨论重要政务的主要场所，而右翼的厢房则成为了接待和等待的用房。

    正殿气氛略显沉闷，无锋的出行其实并没有西疆的日常事务带来什么大的影响，巡视关西天南也好，考察三江也好，大政方针已定，一切按照早已安排布置好的计划执行，至于进京一事，无锋本人虽然一直到最后都语焉不详，未曾给僚属们一个准确的答复，但骨子里似乎已经有了决定，好在最后无锋还需返回庆阳，一干臣僚倒也安稳。

    不过眼前似乎已经有了一些异动，虽然并非是来自外部的危险，但正因为来自内部，才更让一干臣僚们头疼，若是稍不留意演变为祸端，那处理起来更会影响到整个西疆大局的稳定。

    袅袅的烟雾从一旁的铜蛤蟆嘴吐出，略显清淡的木本香却是萧唐作为喜欢的一种香，价格低廉但却相当实用，也是帝国下层民众作为喜欢的一种醒脑驱虫香，这与苏秦喜好的龙涎香和凌天放爱好的檀香不大一致，不过本着谁的地盘谁作主的原则，倒也无人干涉萧大署长这种朴素的爱好。

    作为主人，萧唐义不容辞的坐了右主位，而两旁客座自然就成为了来宾的位置了。

    “苏兄，凌兄，莫伦兄，你看这等事情该如何处置才好？虽说是殿下家事，可是这殿下的家事摆在西疆也就成了政事，咱们还得审慎些好。”萧唐脸有忧色。

    这边安琪儿方出京，殿下却在三江搞得风风火火，明里自然是整合三江林家残余势力，可那位玉狐林小姐和殿下之间那一段情事连西疆上上下下都瞒不过，难道还能瞒得过手眼通天的安琪儿？尚未考虑好安琪儿如果来庆阳如何解释，这边十七公主却又作起来，质问为什么连殿下离开西北郡这样重大的事情她居然不知晓，一干臣僚们究竟在干什么？这表面上是责问一干人荒于政务，暗里谁都清楚十七公主对殿下这样不声不响的就跑到三江私会情人不满，尤其是在立即就要上京的时候。

    这个时候十七公主还不清楚安琪儿出京主持大局一事，若是知晓，还不知道会爆什么样的冲突，以她堂堂帝国公主先皇钦定的未婚妻，居然在主子离开之后被搁置一旁，而让另外一个女人来主持大局，这种事情换了谁只怕也难以忍受，萧唐不知道最终结局会变成什么样。对于这种女人之间的纠葛，萧唐素来不想过问，不过在无锋尚未返回的时候，这副担子少不得要由他先挑起来。

    “萧兄，十七公主好像并不大过问殿下的行踪，为何这一次却如此关注呢?这其会不会有其他原因呢?”苏秦对十七公主一直颇有好感，尤其是在近期十七公主与无锋之间的关系得到很大改善后，他对十七公主荣登无锋身后大妇位置更是相当支持，在他看来，十七公主沉稳娴雅，兼具才慧，又是皇家一族，在眼下帝国内地保守势力已然较为情况下，如果能够以这种联姻方式换得部分保守贵族得认可，也是一个相当满意得结局.

    虽然鉴于目前西疆局势苏秦也赞同安琪儿在这个时候出京支持大局，但在他看来，司徒玉棠从许多方面笔安琪儿其实更具有担当大妇的优势，尤其是在血统问题上，司徒玉棠不但是皇家血脉，而且是纯正的唐河血统，而安琪儿虽然在各方面都并不亚于司徒玉棠，但从外表就可以看出具有外族血统，这在唐河历代皇家要想成为母仪天下的皇后身份也是决不可能的，虽然现在无锋还只是一个亲王，但今后的事情很难预料，有时候前一步走错，到后来往往会带来很多麻烦，需要花费更多的精力来弥补.作为十七公主的坚定用趸，苏秦当然不希望在这种时候对方因为一时的情绪冲动带来不好的负面影响，甚至危及到她今后的地位确定.

    “苏秦，这还不简单么?十七公主何等聪明的人，林月心和咱们这位风1iu王爷之间的关系她岂有不知之理?上京在即，这个时候却丢下正事不管，忙忙荒荒跑到三江去会情人，你想十七公主再是胸襟广阔只怕牢骚也是难免的.何况这一次他跑到三江，弄不好就带着林月心去帝都，双宿双fei，何等逍遥自在，别说司徒玉棠，就是安琪儿只怕也要打翻醋坛子.”百无禁忌的话语一出，其他三人不是皱眉便是苦笑，有这样一个肆无忌惮的家伙在场，什么话他也敢说，好在其他三人对他的言语也都多少有些准备，还不至于大惊失色.

    “莫兄，虽说殿下不在，但你的话语也还是稍微明一点，好歹也是帝国大学的高材生，没让人听见只还以为是哪个市井屠夫在那里大放厥词，也有损于你法务署的光辉形象啊.”还是萧唐出面制止对方进一步妄言，若是不趁机打住，弄不好这个家伙还要爆些猛料出来，到时候弄得三人听也不好，不听也不好.

    “法务署的光辉形象绝对不会因为我莫伦的言语而玷污，只会因此而增光添彩，这一点萧兄请放心.”唯有对这位素来不苟言笑的政务署长莫伦稍稍有些尊重，话语也还算规矩.

    “好了，咱们今天不是来讨论你法务署的形象问题，现在殿下不在庆阳，而安琪儿小姐也已经出京，这么快就离京，估计安琪儿小姐会有意到庆阳一行，而殿下到三江一行的消息一样也瞒不过，现在十七公主正在气头上，千万莫要让两人再交上火，那你我就难以向殿下交待了.”不给莫伦再言的机会，萧唐索性直接打断对方的话语，把目光望向另外二人.

    疯狂索求推荐票！