    华诗圆的家庭是典型的强强联合，父亲华国强一毕业就进了天心区法院，从普通的办事员一路干到班子成员，母亲周菲也不是传统的家庭主妇，年轻的时候就是十里八乡出了名的美人，一家人基本上都是经商的，所以老华家经济上比一般高干家庭要宽裕很多，这也在情理之中，没人能挑得出毛病。

    周菲从小把华诗圆保护得密不透风，中学阶段的追求者被她不是找家长就是找老师一一解决，直到大学，她的触角再也延伸不到华诗圆的日常，天高任鸟飞。

    这次她也一如往常地自信，女儿有男朋友又能怎么样，只要两个人不处在同一个世界，看到远比自己优秀的追求者，男孩都有自尊心，还不自惭形秽？

    “圆圆，你不是一直说有男朋友，明天叫上一起来家里吃个饭吧？”

    周菲推开华诗圆的房门，以退为进。

    “啊？”华诗圆有些诧异，没想到妈妈这么好说话，“哦......好的，我跟他说一声。”

    ......

    第二天，顾允把车开到小区外面，发现小区外停了一辆江城牌照的宝马x5。

    刚刚从车里拿出酒，华诗圆的电话就打来了：“你到哪里了？”

    顾允看了一眼保安：“我马上进小区。”

    话筒里传来一声门响，大概是华诗圆出了门：“你站着别动，我去找你。”

    华诗圆下来后，也跟着看了一眼这辆江城牌照的宝马x5，叹了口气道：“这车是我妈妈江城一个老同学家的，看到我考上江城的公务员之后，非要介绍我和他们儿子认识，说多个朋友多条路。”

    顾允笑了笑：“好啦，你有男朋友，他们也不好强行说相亲，认识个朋友也没什么，来，你拿着这个。”

    华诗圆帮忙拿过黑色塑料袋，两人上了楼。

    顾允跟着华诗圆回家后，看到客厅沙发上坐着几个人，两女一男，女人都是四十出头的年纪，保养良好的肌肤，看得出来穿搭都价格不菲。

    “妈，这是顾允。”

    周菲打量了一下顾允和华诗圆手中的袋子，微微点头示意。

    “阿姨好。”

    顾允不卑不亢，自己换鞋进了屋。

    政府家属楼的面积一般不会搞得太夸张，华诗圆家大概一百五十平左右，大小刚刚好，五脏俱全，还有专门的储藏室，华诗圆把两瓶酒放进储藏室，发现客厅里的顾允已经和大家聊开了。

    周菲和同学一家简单介绍了顾允，说是女儿的大学同学，上一辈人的表达永远含蓄内敛，即使是经过承认的女婿，没领结婚证之前，和外人也说是“朋友”。

    顾允也在交流中得知，宝马车主人叫李莉，是江城烟草公司的班子成员，看着比华诗圆差不多大几岁的男孩叫谢彬，毕业于985高校江城大学，也是一表人才。

    烟草的高管vs政商家庭，算得上门当户对了。

    只要中年人聚在一起，其实谈论最多的还是孩子，尤其华诗圆这种刚刚有工作的，大人们的话题肯定围绕着就业。

    “我们家彬子是几年前的选调生，在江城下面一个镇政府工作，据说年后就要提拔了。”

    李莉提到孩子一脸自豪，看向华诗圆的目光也愈加满意，只有这样的女孩才配得上自己儿子嘛。

    周菲也一连串的夸奖，什么年少有为啊，学富五车啊，前途无量啊的话不要钱一样往外甩。

    在世俗眼光之下，顾允确实被完爆，学历比不上985，还是个无业游民，这种场合根本没法插话。

    但是他不说话装鸵鸟，偏偏有人不买账：“小顾，你现在在做什么工作？”

    顾允正准备开口，华诗圆怕他尴尬，马上抢过话头：“他是我学弟，还没毕业。”

    哦......

    大家意味深长地闭了嘴，不就是无业游民嘛，李莉望向顾允的眼神顿时少了几分敌意，看来真是普通同学，这样没有竞争力的男孩子别说周菲，就连华诗圆自己也不会看得上的。

    场面一度有些冷场，华诗圆转头望向顾允，眼神中带了点歉意。

    谢彬本来只是跟着母亲来做客，没想相亲之类的事情，他一路顺风顺水，身边的女孩还真不少，有点眼高于顶。

    但是他发现妈妈同学家的女儿出乎意料地惊艳，忍不住心痒难耐想表现起来。

    “到了新单位，多说话，少做事，做多错多，经常找你的直属领导汇报思想，交心，不要擅自最决定，哪怕鸡毛蒜皮的小事也要请示，眼睛不要往下看，要往上看，自己的事情，绝对不要让别人插手，别人的事情，哪怕油瓶倒了也不要扶，还有最重要的一点，笔头要好，在机关工作，材料写得好是最重要的……。”

    面对可能是自己未来几十年的枕边人，心上人，谢彬恨不得将自己几年的官场经验倾囊相授，但是女孩子太年轻，只能点拨一二，让她自己领悟。

    “你们这些基层岗位，其实谁干都一样，干好干坏影响也不大，重在表现，让领导知道你是可用，好用的人，就够了。”

    顾允听了一番吹嘘，心想这小子挺厉害啊，这个年纪懂这么多，肯定不是自己学习的，生活环境的耳濡目染很重要。

    看向李莉，面对儿子的这番发言他一点都不吃惊，反而频频点头表示满意，想必是家学渊源。

    只有华诗圆撇撇嘴，她是个理想主义者，这些太务虚的东西她听了就心烦，悄悄凑到顾允耳边说道：“小顾，他太喜欢说教了，年纪轻轻一股爹味，真的没意思。”

    华诗圆还穿着睡衣，凑过来还能闻到一股沐浴露的香味，偏过头就能感受到华诗圆精致侧脸的热度，她小声说话时睫毛弯弯，明眸善睐，整个人带着七分灵气。

    少女居家的睡衣虽然是偏保守的款式，但也有着v型领子，从顾允的角度昂起头看，白嫩的下颌顺下去，一整个晃得人睁不开眼。

    顾允的心乱了，一万个小人在他心尖尖上踩来踩去。

