    果不其然，灭绝登武当山面见张三丰，问罪徐隐夺剑之事立马从武当扩散至整个江湖。

    张三丰与武当七侠固然不会将这类消息传出，不过在场有不少香客、道士、慕名而来的游侠，自然将此事迅速扩散而出。

    张三丰看穿了灭绝师太的计划，可他并无办法。

    事后与武当七侠商量后，只能先想办法下山寻找徐隐踪迹，一旦发现他被围攻，则全力相助。

    商量完毕后，张翠山夫妇回房准备收拾行李。

    张无忌亦被夫妇俩的举动吵醒，起来问道：“爹，娘，你们这是要去哪里？”

    殷素素坐到床边，安慰道：“你师父得罪了峨嵋派，江湖上有许多坏人要去追杀他，爹娘明天要下山去帮他打坏人。”

    张无忌立时清醒过来，“那可很不妙呢，无忌也想帮忙！”

    张翠山说道：“你在武当山上，跟你大师伯好生打牢基础，你师父教的那些入门剑术也不要忘了。”

    “可太师父将师父的剑法给改了许多……我要不要按师父原本的剑法去练？”

    殷素素说道：“先照你太师父改后的剑法去练，练熟以后再掌握你师父的剑法就很容易了。”

    张翠山告诫道：“你师父的剑法非常狠辣，动则要人性命，与青书他们切磋的时候，不要妄用，听见没有！”

    张无忌想起前两日与宋青书拆招，下意识用出徐隐所教的剑法，险些重创宋青书，幸好俞三伯一直在旁看顾，才没叫他犯下大错。

    此事让他受了很大一番责罚，直接导致张三丰将徐隐的整套剑法都改了一遍。

    夫妇两人叮嘱完张无忌后，走出房外。

    殷素素忽然说道：“五哥，你说徐大哥夺了倚天剑，接下来会不会出海？”

    张翠山一惊，摇头道：“就算是我们夫妇重新领航出发，也未必有把握在茫茫大海上寻到冰火岛。徐兄弟应该不太可能吧……”

    “不好说，总之我们这回下山，先去海边打听一下。”

    张翠山点头道好，两人休息一晚，第二天一早便急匆匆出发而去。

    另一边，徐隐和黄衫女二人一路东行。

    然而因刘福通与韩山童起义，四处都有红巾军与元军的交战。

    刘福通与韩山童信奉的是白莲教，拜弥勒佛，但也奉明尊教旨，所以他们亦属于明教分支，只不过这数十年明教内部分裂，他们也渐渐成为一股独立势力。

    不过在他们起事头一年，韩山童便兵败被杀，其子流落江湖，不知何处。

    刘福通率领义军屡胜元军，气势极盛，几乎要拿下汴梁，光复北宋故土。而他的战略目标的确如此。

    二人所经之处，正是红巾军与元军犬牙交错之处，堪称人间炼狱。

    此时元廷大军，为捉拿义军密探，时常于原野村寨纵横扫荡。

    徐隐跟黄衫女屡见逃亡百姓被无辜屠戮，两人出手数次，杀得元廷将领官僚十数人。

    立马被画下海捕文书四处通缉，不过幸好他二人皆是易容行事，不受影响。

    这一路徐隐亲眼目睹元廷残暴，义愤填膺。

    在元廷统治地区，四等汉地位有如猪狗，蒙古人与色目人可以肆意践踏屠戮，也只用赔一头畜牲的价钱。

    十户共用一刀，这一点很难监察到位，但路上经常遇到巡行而过的蒙古骑兵。

    若是遇到汉人行走而过，他们心情不好的话，就会要求止步搜身。

    搜身若是发现铁器，则立马以谋反之名斩首于道旁。

    乡间结婚，新娘必须奉送到蒙古老爷家中度过一夜。

    如此许多家庭首胎必定溺杀，全族视为奇耻大辱。

    更不用说，偶遇张王赵李刘等姓氏之人，更是可以无故滥杀，皆因诸姓为汉人大姓，若能杀绝，便可重创汉人元气。

    纵然是在如此元末乱世，彼辈蛮夷依然傲慢如故。

    徐隐越看越是沉默，脸上古井无波，心中却怒焰滔天，深刻感觉到什么叫做亡国奴！

    这天下，只有汉人自己坐了江山，才有真正的尊严太平可言！

    任何一族主宰天下，则汉家文明定然大受其害，要么亡其种要么亡其文化！

    然而徐隐武功再高，一次出剑也只杀得一人！

    突然间，徐隐对屠龙刀中的兵书战策感起了兴趣……

    二人一路行侠杀虏，也被胡虏追杀，竟尔偏离方向，来到了汴梁。

    黄衫女看着这座北宋故都，便忍不住问起，“徐公子，你觉得刘福通拿下汴梁后，能否北进大都，驱逐鞑虏？”

    徐隐不以为然，“刘福通聚势甚众，却无长远战略眼光。汴梁是什么地方？你瞧！”

    说着，徐隐手指汴梁城外一周广袤平原。

    “一马平川，又位于黄河悬河以下，正利于蒙元铁骑纵横！

    实在不行，掘了黄河，他刘福通就得大受其灾！

    他意图克兵中原，却不知此乃四战之地。

    史上唯有曹操与朱温两大枭雄，凭借个人狡诈与强横的军事指挥能力，才得以在此纵横捭阖。

    换做他刘福通，一旦等到蒙元内斗稍歇，聚集兵势，则必败无疑。”

    黄衫女亦算博学，听后稍做思考，再观望四周，便微微点头。

    “如果换你在刘福通的位置上，打算如何打通局面呢？”

    徐隐想起朱元璋以南伐北的战略，说道：“应当夺取江北山东两处交通要害之地，使后顾无忧。

    再南下取淮泗江南以作长远根基，联盟荆襄义军，凭江淮之险以做固守。

    如此，进，可以中原为踏板图谋关中，北进燕云。退，依凭山河之险，足能高筑墙，广积粮以积蓄力量。”

    说到这里，徐隐摇了摇头，“不过此乃纸上谈兵之论，争霸天下需要充分计算敌我手中资源得失，应时而动，合纵连横，应势得势造势成势，非三言两语所能决断。”

    黄衫女双目一亮，笑道：“徐公子可少有这般谦虚，若对天下山河局势没有一点了解，又怎能纸上谈兵。”

    徐隐嘿嘿笑道：“我对争霸天下没有兴趣，你别想诓我入局。

    况且元廷实力仍存，只要有一贤明之辈出山领军，仍大有可为。”

    历史上察罕帖木儿就以地主武装与蒙古骑兵，几乎扑灭北方红巾军势力。

    不过他一被刺杀，整个北方就彻底形成军阀割据的局面，再也无法影响朱元璋崛起。

    两人在汴梁买了马，一路奔向海宁州。

    没想到古墓派神通广大，在两人到达海宁州的时候，黄衫女早已命令门下弟子劫下了一艘三桅战船，就停在一处海寇偶尔使用的隐秘私港当中。

    并且还收服了一群被迫逃离海上为盗的江湖人为水手，他们的首领有充足的航海经验，正是徐隐想要的。

    看着面前这伙三十余人的海贼团体，以及八名古墓派弟子，徐隐忍不住上下打量了一番黄衫女。

    “杨姑娘真的长期幽居古墓？”

