    乌骨人原来并不会使用投石的砲车。甚至一开始的时候由于冶铁不发达，连使用的箭头大部分都是骨质的，盔甲也很少。

    随着战场上节节胜利，乌骨人的军械装备也越来越齐全。在战争中学习战争，他们用于战争的手段也越来越多。

    用能投石头的砲车攻城就是乌骨人刚学到不久的手段。

    几十个士兵围着一个砲车。几十架砲车的投臂不停的压下来又扬起来。

    一块块石头在空中发出呜呜声向平州城飞去。

    有的石头越过城墙直接飞入了城内。有的石头砸在城头上，偶尔还能听见守城士兵的惨叫声。当然更多的石头砸在城墙上发出砰砰的巨响。

    张敦固冒着石雨还在率领着士兵和百姓在城头上抵抗，可是他的心已经沉到了谷底。

    看来大楚国根本不可能派兵来救援他们了。

    前些天自己的哥哥张觉还喜滋滋的告诉自己，大楚国已经封自己做武泰军节度使而且皇帝陛下还赏了五万两银子和五万匹绢帛。

    大哥还告诉自己，朝廷也给自己封了一个都统的官职。

    那一天是张敦固送自己的大哥出城的，却没有想到事情现在会变成这样。

    也许只有死后才能与自己的大哥见面了。

    张敦固几次想派人回家让张家阖家上下几十口人自裁。可是，作为儿子、丈夫和父亲，他下不了这个决心。

    砰！

    又一个石弹砸在城墙上。

    张敦固感觉脚下开始颤动然后轰隆隆声中，整个平州城都在震动。

    一阵漫天的尘土飞扬过后，平州城塌了几十丈的口子。倒下的城墙形成一个斜面，骑在马上也能冲进城去！

    “冲进去！”

    乌骨阇母对在后面早就严阵以待的骑兵喊道。

    乌骨人占领城池后一定像过去占领其他城池那样把平州城里的百姓一个不留的迁往北方去。

    道路漫长，翻山越岭，到达目的地不知道还能剩下几个。就是能够活着到达目的地，缺衣少食的情况下也没有人受得了北方的严寒。到最后很可能是全部死绝。

    反正都是死，与其死在路上还不如抵抗而死！

    平州城里的百姓与冲进城里的乌骨骑兵展开了殊死的搏斗。

    数千乌骨骑兵就是面对几万青白王朝大军也是毫无惧色。而且会把他们打得一败涂地。可是面对一万多平州城的男女老少的巷战却一筹莫展。

    本来乌骨阇母让自己的骑兵先进城是本着肥水不流外人田的目的。让自己的人先进去抢掠一番。可是没想到，平州城已经攻下来了，却遭遇到百姓的殊死抵抗而且损失惨重。

    最后，乌骨阇母只好让剩下的两万多奚族、渤海族士兵也一起杀入城内。

    两个时辰以后，平州城里的喊杀声渐渐平息下来。

    乌骨阇母骑马踏进满是鲜血和石头的平州城。

    总的来说，这一次攻破平州城得不偿失。单单是乌骨骑兵就死了几百人。如果当初青白王朝的每一个城池都这样防守，乌骨人早就打不动了。

    “禀报将军，张觉一家包括张敦固在内全部擒获。”一个亲兵过来说道。

    “带我去看看！”乌骨阇母命令道。

    在张觉全家居住的高墙大院里，有四五十个人被捆绑着扔在院子里。其中居然还有一个两三岁的孩子！

    张敦固身上有七八处伤口，浑身是血，已经奄奄一息了。

    “快一点找郎中给他包扎伤口！让他再活两三天。”乌骨阇母说道。

    然后他转身看着一个白发苍苍的老太太，这个人应该就是张觉和张敦固的母亲了。

    “以前攻破那些州县的时候，那些誓死抵抗的人如果愿意投靠我大赵还会受到重赏。”乌骨阇母笑着说道。

    “可是你们不行啊，谁让你们都是张觉的亲眷！”乌骨阇母说到这里脸露狰狞。

    “把他们都看好了！千万不要让他们自尽！如果有一个死了，我就砍了你们的脑袋！”乌骨阇母吼道。

    王安中手捧圣旨一字一顿的读着。在他的面前跪着郭药师和他的四个属下张令徽、刘舜仁、甄五臣和赵鹤寿。

    在张卯的旨意里，张令徽和刘舜仁都被升为节度使。现在他们与郭药师可以平起平坐了。

    圣旨读完，五个人磕头谢恩。郭药师站起来后脸色极其难看。这四个属下里，甄五臣和赵鹤寿跟他的关系最亲近也最受他信任。

    现在陛下却偏偏把张令徽和刘舜仁提拔起来，明显是要在常胜军中制造分裂。

    王安中得意的看了郭药师一眼，这个主意可是他在奏折里给陛下出的。虽然带兵打仗不行，可是出谋划策以夷制夷，他还是很在行的。

    起码以后，郭药师不听自己的。总还有张令徽、刘舜仁听自己调遣吧？

    “几位将军先不要走，陛下这里还有一份密旨。”王安中说道。

    看着几个人不动，王安中接着说道：“张觉这一次带进燕山府两千人马。陛下怕生出事端让常胜军将这两千人马收编。如有不从，立斩不赦！”王安中板起面孔说道。

    然后他又马上转成一副笑脸看着张令徽、刘舜仁说：“我看这项重任还是由张、刘两位将军来担吧。”

    张令徽、刘舜仁高兴的抱拳领命。这可是壮大自己实力的好机会。

    郭药师愤愤然的走出府衙。

    跟在后面的甄五臣狠狠的向地上吐一口吐沫说道：“卸磨杀驴，过河拆桥，什么东西！”

    “对外贪生怕死、卑躬屈膝，对内天天耍阴谋诡计、挑拨离间！”赵鹤寿接着说道。

    半天之后，张觉冲进燕山府府衙。

    “王大人，张令徽和刘舜仁说是奉你的命令所以把我的部队都缴械了。这真是你下的命令？”张觉质问道。

    “张大人不要动怒嘛。”王安中气定神闲的笑着说。

    “陛下过些天就会让你进京城做官了。我还要先恭喜张大人了。这些人你也不能带走，留在这里怎么办？所以我让张、刘两位将军收编你的队伍。看来是他们行事鲁莽了些。”王安中解释道。

    张觉现在是拔掉牙齿剁下爪子的老虎，他只能睁着血红的眼睛怒视着王安中。

    王安中却面带微笑的看着他。那样子仿佛在说：“你来吃了我呀。”

