    教导主任顶着全校学生的目光，迈步快速的追了上去。

    今天这件事震动了整个学校师生，军训暂时搁浅，所有学生都聚集到了教学楼外，等着最终结果。

    陈谨宣站在原地没有动，因为在一刹那中，她突然发现自己好像真的错怪了韩铮。

    这也许是意识上的醒悟，在韩铮拖着白展走进教学楼的瞬间，望着他笔直的背影，脑海中不禁想起了那一晚，卫杰对他说的一番话。

    “是的，我从来都没有试着去真正的了解他，也从来没有站在他的角度去想问题，一直以来都是我潜意识的认为他是一个没有上进心的人！”

    陈谨宣此时的内心是复杂的，这突然间的醒悟，让她觉得自己的心好痛，那是一种难以名状的痛。

    “陈谨宣，我知道你和韩铮早就认识的，你刚才真的不应该给他落井下石，我相信他是一个优秀的人，而且还是我们高攀不起的那种优秀。”

    李静璇深深的看了陈谨宣一眼，说出了一句，让陈谨宣如遭雷击的话。

    小胖子瞥了一眼陈谨宣，便招呼李静璇去教学楼下等韩铮出来，他已经下定决心，万一韩铮真的被开除，他也会跟着直接退学。

    自从昨天晚上，韩铮面对十几名职业军人都能安然无事，小胖子就知道，自己刚结交的这个朋友，肯定是有着大来头。

    今天韩铮为了他不惜得罪管欣桐她们，还霸气的拖着白展去找校长，单凭这份恩情，他曲威龙就不能做孬种。

    校长办公室的门，被韩铮一脚踹开，接着白展的身子就被扔在了办公室的地面上。

    “你就是校长？今天这件事你需要给我一个明确的交代，白展的所作所为，你们校方是否真的要包庇到底？”

    韩铮冷冷的注视着坐在那的老者，一脚将刚要站起来的白展重新踹趴在地上，冲老校长质问道。

    老校长的脸色也是有些为难，但还是笑着对韩铮道：“您放心，这件事我一定会给您一个满意的交代，只是能不能先让他站起来，有事坐下来谈多好。”

    孙广泰内心也是叫苦不迭，当接到教导主任的电话后，他就果断的给冷老打去了一个电话。

    将韩铮刚刚所做的事原本的和冷老交代了一下，同时也把白展的身份背景也说了一下，征求冷老这件事该如何处理。

    冷老听到这个消息也是微微一愣，没想到这刚和韩铮分开不久，这位少年宗师，就在学校内掀起了一场风波。

    不过很快冷老就做出了决定，用严厉的语气警告孙广泰，白展的背景无需去考虑，因为韩铮的背景比他厉害。

    现在孙广泰的脑海中还在回放着冷老说出韩铮身份时，他被震撼的呆愣好久的场面，到此刻，真正面对韩铮，他的心里不免有些发怵。

    “妈的，这世界到底是怎么了，一个十七岁的少将，还他妈的是战区总参首长任命的，这尼玛要逆天，也别再我的地盘上下绊子啊！”

    在短短时间内，孙广泰这位校长大人的内心将韩铮给数落惊叹了一番。

    不怪他会有这样的情绪，一个十七岁的少将，这放在那里听着都是一个天大的笑话。

    在华夏近代军史上，最年轻的少将那也是年过四旬，想要成为少将，那是需要军功和多种因素才能获得军衔。

    单一冷老的大孙子，冷君阳在部队摸爬滚打足有八年了，到现在也不过是一个师长大校军衔。

    以冷家的军旅背景，加上冷老在北方战区的影响力，在老部下的特意扶持下，冷君阳才坐上大校军衔，可见这军衔升级有多难。

    然而韩铮这个还在就读高三的十七岁少年，就这么妖孽吊炸天的成为了一名少将军官。

    孙广泰都在想冷老是不是和自己说了假话，但随后一想，以冷老的身份断然不会胡说，也就是说，面前这个还稚嫩的少年，他就是一名少将！

    听见校长服软的话，韩铮也就没有在强势，抬起了踩在白展身上的右脚，转身一屁股坐在了沙发上。

    此刻白展浑身上下到处都是淤青，这是韩铮拖着他上楼时，一路上在楼梯上磕的。

    擦了一把鼻血，咬着牙从地上爬起来，白展感觉浑身上下都火辣辣的疼，没有理会校长，突然转身一拳砸向了韩铮的面门。

    但韩铮的反却是比他快了多倍，同样直接的一拳砸出，正好砸在了白展的下巴上，把他砸的身子原地倒翻过来，重重砸在了地上。

    “废物，起来，你不是很厉害吗？怎么被我揍的跟个软蛋一样，在我眼里你连狗屎都不如。”

    韩铮用脚踢了一下趴在地上鼻口留血的白展，语气恶毒的讥讽了一句。

    身为校长的孙广泰，坐在椅子上张着大嘴，傻傻的看着刚才所发生的一幕，他脑袋一时没有反应过来。

    这两人竟然当着他的面在动手，而且出手就是见血，这让他觉得自己这个校长就是给这两个活祖宗打工的小卒。

    “咳咳……”

    白展张口突出一颗牙齿，擦了一把脸上的血迹，再次咬着牙站了起来。

    碰……

    还未站稳，就被韩铮不客气的一脚，给踹的摔到了墙角，脑袋撞击在墙壁上，让其闷哼一声，四肢抽动了下就失去了意识！

    “那个啥，他不会死了吧？”

    看到白展蹬腿的架势，孙广泰差点没给当场下尿了，韩铮的背景他惹不起，可白展的背景他同样惹不起啊！

    万一白展就在他面前被韩铮一脚给活活踹死了，那么他这个校长也就当到头了，到时候估计会被一撸到底。

    “死不了，只是昏死过去了！好了，现在咱们之间可以好好的聊一聊了，你打算怎么处理今天的事？是打算开除我，还是打算开除他？”

    韩铮看到孙广泰一脸死了亲妈的表情，就不由一阵好笑，一个堂堂校长，竟然被两个学生给震慑住了。

    “咳咳……”

    得知白展并未死，孙广泰提到嗓子眼的心终于放了下来，当即轻轻咳嗽了一下，趁机组织一下语言。

    坐在他面前的可是一位实打实的少将，这种重量级的人物他得罪不起，更别说韩铮背后的冷家，还有战区总参首长。

    他不相信一个十七岁的少年，会无缘无故被特赦提升为少将，这里面肯定有着不为人知的秘密。

    同样战区总参首长也不是脑残，会滥用职权将一名少年认命为少将。

    短短时间内，孙广泰的脑海中将整件事都捋顺了一遍，最终确定，韩铮的背景果断的要比白展的后台硬。

    想通了这一点，孙广泰心里已经打好了算盘，知道自己该如何处理这件事了。

    “韩少将，你看这样处理可以不，暂时让白展回去检讨半个月，等半个月之后再做进一步处理，您也知道，我不过是一个校长，有些事我也会很难做的，另外，今后无论您来不来上课，等毕业时校方都会保送你去金陵大学，这样处理您觉得还满意不？”

    孙广泰一个老头子，此时却像是一个猥琐的老恶棍，搓着双手一副讨好的寻求韩铮的建议。

    “老狐狸……”

    韩铮心中骂了一句，这老货打什么算盘，他自然清楚的很，无非是想看看自己和白展之间，最后谁的背景够硬，才会最终站在哪一边。

    不过他能做到这一点，已经是给了韩铮足够面子，只要校方不开除他，那剩下的事都不是问题。

    他相信，这老货既然知道了自己少将身份，那肯定是从冷老哪里得知来的，上一次，冷清秋就说过，冷家已经和校方打过招呼了。

    想来冷老肯定叮嘱过孙广泰，不然这老货不会是如此态度！

    “可以，那就叫人送这傻逼去医院吧！另外，我的身份不要说出去，我可不想成为公众人物。”

    孙广泰早就在等韩铮的这句话，当下急忙的拿过电话拨打了120，让急救车过来把昏死的白展送去医院治疗。

    韩铮就坐在校长办公室内喝着茶水，这时满头大汗的教导主任冲进了校长办公室。

    胖主任一眼就瞧见了躺尸在墙角的白展，看着对方一动不动的躺在那，不由的吓出了一身的冷汗。

    “校长，白展不能死啊！不然，咱们学校就完了，您怎么不叫救护车，赶紧叫警察过来把这个杀人凶手给逮捕入狱，您咋还坐在这无动于衷？”

    “你给我现在，立刻，滚出去，另外这个教导主任也别当了，给我回去反省一个月，停职停薪。”

    孙广泰伸手指着门外，面色阴沉的让教导主任立马滚蛋。

    “好，孙广泰你这是在作死啊！也好，反正今天这事和我无关，你就等着白家的报复吧！”

    胖主任气冲脑门，他万万没想到校长会这样对待他，当即脸色阴沉的摔门离去。

    对此韩铮只能莞尔一笑，孙广泰更是跟没事人一般，不过还是谨慎的走过去，查看了一下白展的心跳鼻息。

    大约十几分钟过去，一辆120救护车驶入了校区。

    守在教学楼下的学生们，看到连救护车都来了，顿时炸锅了，纷纷猜测，到底是谁需要救护了。

    ……

