    周舒迟疑了半息，“如果不麻烦只是看一眼的话，我是这么想的。”

    慈航大仙站起来，温声道，“那走吧，我带你去看。”

    “啊？”

    周舒跟着站起来，“也不用这么急的。”

    慈航大仙淡淡的笑，“没事，不麻烦，这些事情你将来也要做的。”

    周舒明白了什么，只点点头。

    她缓步朝前走去，边走边说，“周舒，我把这里叫做女娲领域，里面完全没有混沌之风，混沌之力也比较淡薄，若非如此，我也不可能一直用域来支援这些圣人。”

    “嗯。”

    周舒似有所思，“大仙你自己应该不怕这些混沌之力吧？”

    慈航大仙点点头，“不是漩涡里面那种，对我没有太多影响。”

    周舒看着她，迟疑了下，“娲族本身，是不是就是万法之心？”

    刚问出口就有点后悔，这种关系到一族命脉的事情，这样问实在不太好，只是面前的慈航大仙过于和蔼可亲，他也就忽视了许多事情，把真心实意都展示出来。

    看到慈航大仙眼神变得黯然后，他连忙道歉，“大仙，不用说的，是我莽撞了。”

    “没事，我不是因你的话而难过，是因为我自己。”

    慈航大仙对周舒摇摇头，温声道，“先祖女娲肯定是万法之心，但我还需要努力，现在我做不到，再怎么利用血脉也只能勉强度日，帮不了他们太多，要是我真能和女娲一样，这些圣人何至于落到这般境地。”

    周舒暗暗心折，还以为慈航大仙是不想吐露秘密，可实际上她是在自责，自责自己不能帮人更多，把慈心之道贯彻到了这种地步，自己绝比不了，而诸天那些慈航宗弟子同样要汗颜，不敢直面，不止是仙界的那批慈航宗弟子，在周舒看来，除去水琴和牧颜，其他慈航宗弟子也都差不多。

    不是说她们完全背离了慈心之道，但至少是违背了初衷，因为她们把自己放到了慈心之道的前面，——当慈心之道和她们的本心产生冲突时，她们要顺应本心，也顺应生存，便改变了慈心之道。

    当然不能去责怪她们，在仙界的威压下，要是不改变，现在仙界多半就没有慈航宗了。

    而像慈航大仙还有杨梅这种，本心和慈心之道完全相同的人，确实太少了，——虽然周舒不知道杨梅现在的状况如何，但他坚信这点，在玄黄界的时候，杨梅从未在意过自己的安危，她把慈心之道当做本心，并践行着。

    周舒很认真的道，“大仙迟早也能和女娲一样。”

    “我不求和先祖一样，能尽到自己的力也就好了。”

    慈航大仙淡淡一笑，抬手道，“周舒，女娲领域不是很大，前面就是尽头，尽头处也是混沌漩涡，但那边没有安全通道，除了你谁也过不去，不过我们要去的诸天入口在漩涡边上，也用不着出去。”

    “我看到漩涡了，这个好大。”

    周舒脸色微变，那个混沌漩涡比他在领域里看到的漩涡加起来都要大，茫茫无际，看不到边缘，里面的涡旋流动速度也是快得出奇，仿佛一张能吞噬一切的深渊巨口，以他现在了解了混沌法则的程度，都生出一些担忧。

    “嗯，先祖在传承里说过，那里是混沌之力最多的地方，千万不要进去。”

    慈航大仙点点头，微笑道，“但在边上却不碍事，所以先祖才在这边安置诸天入口，不如你试着找找？”

    “好。”

    周舒凝目看去，舒之道穿透混沌，很快发现了一处不一样的地方，那里也是一个蒙着烟雾的漩涡，但不同的是，混沌漩涡里面都是混沌之力，而那个漩涡里面什么都没有，就是一片空无。

    “是这里吧？”

    周舒站定了，停在那不大的漩涡边上。

    “对，没想到你这么快就找到了，”慈航大仙颇显赞许，“这里面没有参照物，当初我记下这个位置可是花了不少时间，你这个创道者可比我厉害多了。”

    周舒恭谨道，“理解了法则是容易一点，但我肯定不如大仙。”

    慈航大仙微笑道，“周舒，在混沌领域的时候你可以多注意一下，诸天入口附近一般都有万法之心，如果没有人占据，你可以先占着，不过这边的除外，这里没有，要有的话，可能也在那大漩涡里面。”

    她看了眼奔腾的巨大漩涡，摇摇头，“那里就没有用了。”

    周舒沉吟道，“等会我去探察一下。”

    慈航大仙微微一滞，“你……我不能跟你一起去。”

    “大仙当然不用去，我了解法则了，没问题的，”周舒笑着摆手，目光落在出口上，“大仙，怎么看到下面的诸天，是和进来时一样么？”

    明明下面是一片空无，没有力量，他却看不穿，好像还有一层无形的阻碍。

    “用一些圣人之力就可以，也就是超越法则的力量。”

    慈航大仙走过来，挥手一抹，那漩涡上的烟雾很快散去，现出一个清晰如镜面的出口，“周舒，你探出一些神识看看。”

    周舒很快让神识穿过出口，但什么都感知不到，只有一片茫茫虚空。

    他回过身，摇头道，“什么都看不到。”

    慈航大仙有点意外，“你把神识尽量伸展，应该能看到仙界或是仙舒城吧？他们在诸天里是非常明显的。”

    周舒又试了一会，仍是摇头，“我看到就是虚空，伸展到极限，也就是一两个死界……”

    “可能是因为你还不是圣人？”

    慈航大仙若有所思，“我还有其他圣人的神识不受诸天的距离限制，通过出口就能看到很多界，可能上百万个都不止，不过我只能分辨出特征明显的界，比如你的仙舒城还有仙界。”

    “应该是没有得到混沌领域许可的缘故。”

    周舒恍然道，“我肯定不算圣人，进混沌领域的方式也很特殊，诸天意志没有发觉，自然得不到领域的承认，混沌领域本身就联系着诸天所有的界，但没有得到它的认可，我没办法正常通过领域做一些事。”

    慈航大仙思虑几息，温声道，“看来是这样，周舒，你对混沌领域的了解似乎比我还深一些。”

    周舒点点头，“来之前做了一些功课。”

    （PS：谢谢西长营弄的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

