
　　颜舜华挂了电话，继续打给李书蕾。

　　此时那边的宴席也散了，李书蕾刚走到门口接到颜舜华的电话又折了回去，找了半天也没找到颜舜华的手机。

　　“没有啊，你是不是记错了，落在别的地方了？”

　　颜舜华眉心微皱：“那就算了。”

　　“手机里有什么重要的东西吗，艺人的手机是不能随便弄丢的。”

　　“没有，我再另外找找看。”

　　“好的。”

　　颜舜华刚挂掉电话，季禾也洗完澡出来了。

　　“怎么说，找到了吗？”

　　“没有。”颜舜华看着她：“刚刚有人给你打电话。”

　　“谁？”

　　“不知道，陌生号码。”

　　季禾狐疑地上前，拿过自己的手机，看了一眼那个号码，脸色顿时有点难看。

　　颜舜华也没有多问，转身去行李箱里拿自己的睡衣。

　　过了好半晌，季禾的电话又响了。

　　不过这次她直接按掉。

　　“禹城的季家你知道吗？”

　　颜舜华回头，想了想：“季泰鸿。”

　　季禾有些意外：“你连这个名讳都知道？”

　　颜舜华五岁那一年恰逢颜沛七十大寿，颜家邀请了很多名流来。

　　那些来宾里，她记得就有禹城的吉荣集团，来的人是董事长季泰鸿和他儿子季穆。

　　“你是季家人。”

　　“我是季穆的私生女，刚刚给我打电话的是我同父异母的大哥季飞辰。”

　　季禾说完，等了半晌也没见颜舜华有反应。

　　吉荣集团是禹城当地家喻户晓的企业，刚刚吃饭的雨沣大饭店也是属于吉荣的产业，她之前来过几次，所以才会熟悉。天籁小说网

　　就算放眼整个东辰，吉荣也是叫得上名号的，身为吉荣集团的私生女，她以为这无论是谁听了都会有些吃惊的。

　　“你的反应也够平淡的。”

　　“那是你的事。”颜舜华开口。

　　季禾淡淡笑笑：“你说得对，那是我的事。”

　　本来她就很不喜欢跟别人提起自己和吉荣集团的关系，但是刚刚却忍不住和颜舜华说了。

　　她不知道因为信任，还是因为颜舜华这种不喜八卦的性格让她没有压力。

　　“不过，如果需要，我会帮你。”

　　季禾看着她神色认真的模样，这女人真的是有一种让人安心的魔力。

　　手机响了好多次后，季禾终于拿着手机去了阳台。

　　颜舜华也拿了衣服去了卫生间洗澡。

　　等洗完澡出来，季禾已经躺在床上了。

　　她看着天花板：“你明天进节目组之后，我可能得回一趟季家。”

　　“好。”颜舜华躺下。

　　过了好一会儿。

　　“我忽然想起来了，你手机丢了？”

　　“先处理好你的事。”

　　季禾自嘲地笑笑：“这事儿要能处理好就好了。”

　　颜舜华伸手把灯关上。

　　“先休息吧。”

　　两个人各怀心事，一夜无话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，079：那是你的事免费阅读。https://xs.23sk.com 