    “干嘛？”王思懿秒接了视频邀请，但是却是板着一张脸，显得很不开心的样子，似乎在等李长乐一个解释，眼神里都是“今天为什么一天都没有理我？”

    李长乐看到王思懿的样子，顿时就知道肯定是小脾气上来了，“今天有点忙，从上午一直到晚上都在商量仙剑改编拍成电视剧的项目，没有时间去看手机。”

    “没有就没有哦，关我什么事。”王思懿脸色稍微好一点，但是还是撅着嘴巴说了一句，可恶，这个家伙就不能在吃饭或者上厕所的时候掏出手机看一眼吗。

    自己也一天到晚也是很忙的，录节目，参加各种活动，但是时间就像挤海绵一样，王思懿一有空就看一眼手机，就想知道他有没有给自己发消息，结果白期盼了一天，心情可想而知。

    李长乐硬着头皮，又说道：“忙完这回我就不管这档子事了，短时间内没什么特别的事情，只要你在沪上，我就在沪上待着，哪里也不去。”

    “真的？”王思懿眼睛一亮，她也不太想李长乐到处跑，最好就是自己每次回来的时候他都在家等着自己，如果可以的话再给自己准备一桌子饭菜。

    “真的，没想到改编成电视剧太累，早知道是这样，我就直接给中文网来做就好了。”李长乐说是这么说，真要到时候要改编的话他肯定还是要上心的。

    王思懿小脾气来得快，去的也快，李长乐松了一口气，随后又跟王思懿说：“我明天就可以动身回沪上了。”

    王思懿喜滋滋的说道：“那，我明天让宝珠姐把通告给推掉。”

    第二天，李长乐早早的就赶去北平机场，他想尽快的回到沪上，见到王思懿。也不知道回到沪上的时候这个女人起床了没有，满脑子都是王思懿的李长乐就就这么坐上了去沪上的飞机。

    差不多四个小时的时间，总算回到了沪上王思懿给他租的这栋楼，李长乐有些疲惫的打开了房间门，然后就看到了王思懿在沙发上坐着，确切的说是躺着，好像睡着了。

    李长乐轻声慢步的走过去，蹲下来看着睡着的王思懿，有些奇怪，这个女人在哪里睡不好，怎么在沙发上给睡着了。

    李长乐伸手，捏了捏王思懿的脸颊，手感一如既往的好，随后王思懿的睫毛轻微的抖动几下，慢慢的睁开了眼。

    “嗯.......”睡眼惺忪的王思懿睁开眼，然后发现那张自己想念了几天的脸带着笑意看向自己。

    “醒了？怎么会睡在这里呢？”李长乐狐疑的看向王思懿，到现在他也没搞明白为什么王思懿会睡在沙发上。

    “我，我只是打了个盹，不小心睡着了。”王思懿稍微有些脸红，她昨晚是在这边睡的，反正李长乐不在，她睡哪边都可以。

    就是一想到今天李长乐回来，昨晚也没怎么睡好，醒来的也有点早，所以早早的就起床稍微打扮了一下就坐在沙发上等着李长乐了，只是沙发上坐久了想要躺一下，结果这么一趟，就睡过去了。

    “吃东西了没有？”李长乐看了下时间，他是早上六点半才从北平回来的，这会差不多十点了，看王思懿的样子大概率是早上什么都没吃。

    王思懿本来想嘴硬一下，然后自己的肚子有点不争气的响了一下，整个人马上坐起来背靠在沙发上面，瞬间脸更红了，膝盖曲起，脸直接埋到膝盖那里，没脸了已经。

    李长乐嘴角微微一抽搐，这个女人还是一如既往的傻啊，也没有再去嘲笑她，知道王思懿脸皮薄，李长乐摇了摇头，起身把行李放到一旁，去厨房花了几分钟简单的煮了两碗面。

    “吃饭了。”王思懿一边收拾厨房，一边朝着沙发的位置喊了一声。

    王思懿乖乖的起身，脸色已经没有这么红了，反正社死也不是一次两次，她已经不在意了，这个时候还是吃饭重要一点。

    李长乐的鸡汤面在王思懿的心里总是有一个独特的地位，只要一段时间吃不到就很怀念那个味道。

    王思懿这个早餐吃的很开心，因为见到了想见的人，吃到了喜欢吃的早餐，喜欢的人在身边，幸福大抵就是这个样子了。

    一边吃着早餐，王思懿一双桃花眼微微眯起来，像是两个弯月，一脸的满足感。胃口极好的王思懿把一整碗面给给吃完了，甚至还有点意犹未尽。

    把碗筷收拾完后，王思懿走到李长乐身边，略微严肃的说：“你这几天肯定没有练歌，现在我们就开始练歌，争取这几天把美丽的神话这首歌给录出来。”

    李长乐想了一下，好像也对，黄文川的电影是在春节档上映，现在距离过年大概还有一个月的时间，到时候肯定是需要提前宣传的。

    “那我们先提前做一些唱歌之前要做的准备。”

    “什么准备，你赶紧，唔.......”王思懿话还没有说完，就被李长乐拉到怀里面，俯下头对着那个娇艳的红唇印了上去

    既然要练歌，李长乐理所当然的认为应该要先温习一下气息训练的内容，过了半晌，王思懿坐起身来，红着脸把额头前几缕发丝撩到耳后，李长乐觉得这不是在撩头发，这简直是在撩他的心。

    “你，别过来.......”王思懿看到李长乐又准备动手动脚，瞬间往后一跳，明明就是要练歌，怎么老是想这些瑟瑟的事情。

    李长乐遗憾的作罢，几天不见，这人怎么这么害羞了，明明之前比自己还要热衷这些事情的。

    “那我们来唱歌？”李长乐不动声色，小心翼翼的问了一句王思懿。

    “嗯......”

    “不准再动手动脚，不然我生气了。”王思懿瞪了一眼李长乐。

    李长乐苦笑了一下，然后拉着王思懿的手走到钢琴前面，真的开始认真的唱歌，早点把这事儿给交差了，毕竟黄文川这回算是帮他一个大忙了。

    “紧紧久久与我牵绊，这幅十指扣......”王思懿的唱功可比白冰好多了，声音也更有辨识度，李长乐压力很大，练了好久都感觉不满意，自己的差距跟王思懿差的太多了点，李长乐感觉有些气馁。

    王思懿微微侧过头看了自己的心上人一眼，大概知道他的想法，“你这个已经唱的很好了，到时候录音的时候肯定要修音的，这样听起来差距不会有这么大。”

    王思懿应该是不太会安慰人，李长乐心里吐槽了一下，听着这个不算安慰的安慰，事已至此也没有办法了谁让自己作死当初非要选择这么一首歌呢。

    王思懿其实觉得李长乐本身的声线是不错的，就是错过了开嗓的最好的时期，能唱的这样一个地步已经很不错了，反正有百万调音师在。

    王思懿觉得李长乐唱的差不多了，再练也提升不了多少，“我们明天就去把这首歌录下来，版权你自己留着就好了。”

