    第731章 爆头的执念（不知不觉又是一个月）

    司机老马只是稍作犹豫，随即也一咬牙下定了决心。

    眼看着他们距离安全区越来越近，谁都不想在这个时候遇到什么生命危险，既然这些人本身就是向这边行驶的，那就算没有遇到他们，也会遇到这些丧尸的。

    这么一想老马心中最后一丝负罪感也彻底消失不见。

    只有祸水东引，他们才能全身而退！

    吼！！！

    三辆车的后方传出一声暴怒的吼声，一只巨大的丧尸猫高高的跃起，巨大的身体重重的落在本田商务车的顶部，两只前传甚至是直接嵌入了下面的商务车车顶内。

    陈飞也无法确定在他眼前的到底是丧尸猫，还是丧尸虎。

    因为成为丧尸的原因，它的毛发全部脱落，只有一层暗红色的皮肤，血肉不怎么充盈有些许的干瘪，就如同是皮包骨头，根根肋骨的轮廓的清晰可见。

    左眼的眼窝内空空如也里面什么都没有，右眼中却是闪动着嗜血狂暴的红色光芒，最明显的特征，都在这只丧尸猫的腿部，它的四条腿骨节粗大，似乎全身的肌肉都凝聚到了四条腿上，让这四条腿有着健美世界冠军的漂亮轮廓，只看一眼就给人一种拥有恐怖爆发力的感觉。

    速度型二级变异丧尸！

    陈飞准确的给出判断，若非如此，想要在高速公路上追疾行的车子，即使是二级变异丧尸也不容易做到。

    嘭！！！

    变异丧尸猫的大脑袋，狠很的撞击商务车的车顶，几乎是半个头颅都凹进了里面，它迫不及待的想要将里面的幸存者全部咬死吞入腹中。

    一次攻击没有成功的破开商务车的车顶，这让变异丧尸猫显得更加狂暴，它高高扬起头颅，而在头颅的正下方是挡风玻璃！

    就算挡风玻璃上有铁网保护，但这么粗糙的改装，并不能为车子提供安全的防护，这一头撞下来，结果毫无悬念！

     bang！！！

    然而就在变异丧尸猫头颅扬起的瞬间，不远处传出了一声沉闷如炮的枪响。

    洪家乐所趴着的装甲车，车身摇晃，子弹射出后喷吐的黑烟一时间还无法散尽，在周围缓缓的飘散.....

    一颗大口径的穿甲弹，从黑洞洞的枪口射出，精准的射入丧尸猫的大嘴中，之后子弹毫无阻碍的又从其口腔内射入，一路披荆斩棘，掀开后脑的颅骨射而出。

    黑褐色的丧尸血液，掺杂着发黄的脑汁，以散射状喷射！

    变异丧尸那只充斥着嗜血和暴虐的独眼，内含的一切通通消失不见。

    又是一枪毙命！

    变异丧尸猫的身体全部砸在车顶，因为其四爪牢牢嵌入车顶的原因，尸体无法落在地上，一点点的向着车子的右侧倾斜。

    而在车里的驾驶员，自然不清楚来自上面的危机已经莫名其妙的被人解决，反而是慌乱无措的用力的踩着油门。

    嘭！！！

    本田商务的车头顶在了前面长城皮卡的尾部。

    道路狭窄，前方还有两辆车，这让驾驶商务车的男子彻底失去了判断能力，视线转移，他有了一个疯狂的想法，他打算从侧面超车硬挤过去。

    此时此刻根本顾不得其它，驾驶商务车的男子和坐在后座的那些人都清楚，张东强说是让他们留在后面在前面帮他们开路，其实就是想让他们在后面垫背，若是换一下，那么现在被攻击的应该是张东强的牧马人才对。

    生死攸关的时刻现在根本顾不得其它，距离安全区还有一百多公里，他们已经看到了求生的曙光，这个时候谁都不愿意放弃。

    “玛德！！！”

    男子一咬牙转动方向盘就打算从侧面硬挤过去！

    一次生与死的选择，男子选择了左侧。

    本就倾向于右侧的变异丧尸猫尸体，被反作用的力量一甩彻底从车顶落向本田商务车的右侧。

    若是丧尸猫的尸体只是落在车顶，本田商务车有很大的几率能够将丧尸猫的尸体甩下去，可偏偏丧尸猫的四只爪子如同四只钩子一般死死的勾住车顶！

    别看这只变异丧尸猫身材干瘦，但是其巨大的体型重量还是无法忽视，两股相反的力量因为男子的急转弯以本田商务车的车体为战场开始拉扯起来。

    在车内人的惊呼声中，本田商务车也无法保持平衡的在高速公路上翻滚起来.....

    陈飞正不知道自己该开心还是该无奈于洪家乐的枪法精准，然后他就莫名的看到本应脱困的本田商务车，在驮着变异丧尸猫尸体高速行驶的情况下，突然转向。

    然后商务车就理所应当的侧翻，在车子翻滚数次多次撞击侧面的那些遗弃车辆后，终于停下，随即就被后面紧追不舍的丧尸所吞没。

    倾倒的商务车，距离陈飞他们所在的位置距离超不过五十米！

    “这是什么高端操作？”

    陈飞的嘴角扯动，猜不透也看不透这种自杀行为，无法合理化的解释。

    嗖....嗖.....

    于此同时两辆车先后和他们擦身而过疾驰而去。

    这两辆车对后面的商务车完全是不管不顾的态度，这个时候求生的真理只有一个！

    死道友不死贫道！

    陈飞这边还一脸无语拎着两把长刀不知道做什么，洪家乐那边扳机连续扣动。

    那冲到商务车旁边，破开车窗的三只一级变异丧尸，被先后精准的爆头，每一枪打的都是丧尸的额头眉心，或者是太阳穴的位置，精准无误！弹无虚发！

    在三只变异丧尸被击杀后，后面的几百只丧尸才姗姗来迟的冲来。

    陈飞对洪家乐竖起大拇指，面带微笑，心中却是在腹诽：

    我靠！你居然抢人头！抢哥的MVP！

    “傻兔子！出去回收进化结晶！”

    陈飞陈飞蹲下身体，拍了拍车顶喊道。

    车门打开灰毛大兔子的从车内窜了出来，一双小眼睛不满的看着位于车顶的陈飞。

    陈飞咧嘴一笑：

    “行了！别一副深闺怨妇的表情！三颗一级的归你！二级给我拿回来！”

    灰毛大兔子的三瓣嘴蠕动，只是去摸个尸体就能收获三块一级进化结晶，怎么看这都是划算的一笔交易！

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子怪叫一声，快速的向着倾倒的商务车冲去。

    其实陈飞刚才脱口而出的，很想喊上一句蠢驴！

    不过他知道这只傻兔子记仇的很，若是喊它蠢驴，估计连车都不会下。

    丧尸群涌来，它们的第一目标是倾倒的本田商务车，但很快就有丧尸注意到在车顶骚包站着的陈飞，这边的活人气息更强烈！

    一声声嘶吼声中，丧尸们向着陈飞这边冲了过来。

    解决了所有的变异丧尸，这个时候陈飞他们本是应该直接离开的无视这些普通丧尸，可问题是商务车就那么横在高速公路上，堵死唯一的一条车道，车队想要通过就需要先将本田商务车清理走。

    哒....哒....哒....

    枪声再次响起，洪家乐没有继续使用反坦克狙击枪，而是顺下了后背上的81杠，进行快速连续的射击，每一枪必定打爆一只丧尸的头颅。

    谢三和吴刚也从各自的车上下来，他们两个一人提着一把轻机枪，对着冲过来的丧尸就是一通败家的扫射，和洪家乐形成了鲜明的对比。

    陈飞的嘴角一抽，看了眼依旧坚持爆头射击的洪家乐。

    家乐啊！你怕不是对爆头有什么执念吧！

    陈飞心中这么吐槽着，身体却是从车顶窜了下去，展现出了他如同鬼魅的速度！

    人影闪动，刀光闪烁。

    黑褐色，暗红色的血液四处飞溅，一具具被斩成两段或者是数段的丧尸尸体在人影消失后倒下，就如同是割麦子一般.....

    (本章完)

