    言非凡和邱阁两人做完几只小白鼠的振动刺激验证试验，还不到早上九点。

    他们收拾好实验室，就赶紧的各忙各的去了。

    这是邱阁医生升任科室主任后的第一个周一，有一大堆的科室事务，等着她去忙碌处理。

    今天晚上，她还需要和言非凡共同完成艾波母亲的颅脑肿瘤切除手术。

    原本这台手术，是安排在上周五的。

    不过，舟车劳顿的艾波母亲意外发烧，再加身体虚弱，就把手术推迟到了今天。

    上午过十点，言非凡收到了一个好消息。

    附属医院决定，言非凡在小红楼九楼办公室的隔壁两间办公室，全划转给他的研究室。

    那两间办公室的面积，合计有近八十个平米，打通之后，可以供至少十人办公。

    这一下，言非凡有了足够大小的办公地盘，可以招兵买马了。

    除了办公室这个好消息外，言非凡还收到了附属医院的一个通知。

    鉴于言非凡的这个医学研究室是一个正规实体，为方便日后的核算和管理，他以后收治主刀的患者，不好再四处分散在其他科室。

    除非必要，言非凡的患者都要安排在小红楼。

    小红楼作为主要收治外国人的场所，除病房条件相对优良外，像无菌病房、ICU病房，普外科手术室、颅脑手术室、心肺手术室、五官科手术室等也是一应俱全。

    它麻雀虽小，五脏俱全，说是一家袖珍综合救治医院一点也不为过。

    这对言非凡来说，确实是最适合他收治各类患者的一个医疗场所。

    办公场所，还有救治地点的固定，给言非凡带来了一个必然结果。

    附属医院让言非凡对患者进行从住院、手术、康养到出院的全过程管理。

    以前，言非凡对患者做完手术，后续的患者康复过程，基本上就丢给科室来负责了。

    他至多巡房检查一下，变更一下医嘱什么。

    如今，要变成患者的全程管理，也算是弥补了言非凡在各个科室乱窜造成的不足。

    根据患者术后的恢复程度，针对性的调整医疗方案，对一位医生来说，是非常重要的一课。

    对之前的言非凡来说，他就过于偏科了，只注重了手术本身。

    只是这样一来，言非凡团队的人员规模，无疑会在原本规划的基础上，变得庞大许多。

    按照附属医院的规定，收治在小红楼的外国患者，是哪个科室的医生收治，就由哪个科室负责患者后续的维护工作。

    小红楼的管理团队，只负责大楼整体的管理和维护，药品和医疗物资等供应，及应急工作。

    他们不负责患者的具体看护工作。

    附属医院每个科室人手都不缺，而且接收外国患者的频率，不怎么高。

    最重要一点，外国患者的收费标准与国人相比，要高上不少。

    来小红楼这里加个班，加班费比较丰厚。

    所以各科室的医护人员，还是很乐意临时来小红楼工作几天的。

    但这对言非凡来说，却有了不小的麻烦。

    在上周五，通过与石珉老师的商议，言非凡对团队人员的组成，有了一个清晰的认识。

    主要有两个团队，一是科研和基金管理团队，一是手术医疗团队。

    科研和基金管理，言非凡指明方向，石珉把控，由贺俊兴负责基金具体事务。

    言自若兼职负责财务管理。

    冯俭，还有即将伤愈归来的段羽，负责整个团队的行政后勤等事务。

    具体的科研过程，自然由言非凡和他招收的助手、学生，还有合作方一起展开。

    至于手术医疗团队，除孟瑶和叶琳两个手术护士外，手术助手由他的三到四个学生轮流担任。

    至于麻醉医师，虽然位置重要，仅次于他这位主刀医生，但是鉴于手术类型的多样性，言非凡不准备聘请一个专职的。

    言非凡和石珉的原本想法是，在哪个科室做手术，就由科室派一位经验丰富的麻醉医师来负责。

    但是如今，大部分手术固定在了小红楼，就有必要请一位麻醉医师成为团队固定成员。

    毕竟，患者在术后的康复过程中，经常需要麻醉医生提供止痛方案。

    除此之外，这个白天和晚上照顾患者的护士，还有每时每刻一呼即到的值班医生。

    研究室财务独立核算，患者每天的各种费用都需要统计，怎么也得需要一个会计或出纳了……

    言非凡只是这么一想，就感觉头大头疼了。

    这么一搞，他这个小小的医学研究室，TMD有向一个完整科室发展的迹象……

    言非凡及时打断了往这方面进行深入的细想。

    这些繁琐的事务，就不是他的擅长所在，就全交给石珉老师来处理吧。

    待在小红楼办公室的言非凡，赶紧的在电脑上调出泰国人纳瓦的身体检查资料，研究起来……

    这一周，言非凡的工作量颇重。

    他本周例行的手术安排，就有不少。如神经外科的两台椎管内肿瘤穿刺注射手术、秦风医生和维加医生各自患者的脑瘤穿刺注射手术。

    因为观摩研讨会调整的原因，这个周日，言非凡还要去百宁医院完成三台穿刺注射手术。

    除这例行的手术安排，今晚上还有艾波母亲的脑瘤穿刺注射手。

    言非凡还打算，把泰国人身体塑形的第一台手术，维加医生朋友女儿的大舌头矫正手术，还有廖自立的小腿莫名疼痛梳理手术，全在这一周完成。

    苦一点，累一点，就全集中在这一周了。

    言非凡的想法是，下一周轻装上阵，赶往心脏外科开启新的征程……

    他刚投入工作状态没多久，就被一个电话打断了，是陈瑜副院长的来电。

    “非凡，你正式收学生了？余家那个小子？”

    面对陈瑜开门见山的询问，言非凡解释说：“陈大院长，这是余家谈的交换条件。”

    “苏叶的工作关系要正式转入附属医院，余家那边表示，放苏叶可以，我要收他们一个学生。”

    “就这样……”

    “非凡，我不管这个……”

    陈瑜在电话里不客气的打断说：“非凡，当时我们可说好了，你要收学生，就要收我推荐的一个，你可不能耍赖。”

    言非凡一翻记忆，还真有这个约定。

    “好吧。”

    “不过陈院长，丑话说在前头，你推荐的家伙，能力不足，品行有缺，我是不会要的。”

    陈瑜在通话里表态说：“非凡，这一点你放心，他不够优秀，连我这里都不通过……”

    结束了与陈瑜的通话没一会儿，言非凡又接到了邱阁的电话。

    “言医生，听说你正式收学生了？”

    听邱医生也是直接问这个问题，言非凡也想起，与她也有类似的约定。

    好在言非凡正需要招兵买马，不需要为难。

    “邱医生，你有合适的，就推荐一人过来吧。”

    “但是丑话要说在前面的……”

    又过了不到十分钟，言非凡就听到了敲门声响起，还有冯俭开门的声音。

    随之，有个熟悉的男子声音响起。

    “冯俭，您好！言医生在吗？”

