    

    在乾坤气场中，桃天天和秦如霜配合得越发默契，速度比以往增加了数倍，肉眼已经完全捕捉不到她们的动作，一枪一剑，宛如两道流光。

    巫行烈的修罗金身上留下了许多细密的剑痕和枪痕，那璀璨的紫金之光，也渐渐有黯淡的趋势。

    但是他不慌不忙，拳掌指爪无不精通，一招一式都大开大合，一边抵挡着神兵锋芒，一边静静观察着，等待时机。

    转眼便是百招之后，秦如霜一套大旗铁血枪用老，招式用尽，出现了一丝停滞。

    这凝滞不过瞬息，几乎难以用肉眼捕捉，但巫行烈眼中精芒一闪，魁梧的身躯豁然绷直，仿佛蛟龙出海，之前的疲惫顿时消散不减。

    他身上泛起万丈紫光，好似一轮大日，气势猛地飙升，就连乾坤气场都为之震颤晃动。修罗绝道，紫阳无极!

    巫行烈眼中燃烧着熊熊战意，好似烈火，他仰天长啸，白发飘舞，一拳轰出。

    极拳道第二式，拳仪江山!

    一拳既出，山河皆动，仿佛人王巡天，霸道的拳意震动了三山五岳，四海八荒，有着唯我独尊的无敌之势。

    这一拳的速度极快，即便有着乾坤气场的削弱，也瞬间来到了秦如霜的眼前。

    而面对桃天天的青霜神剑，他竟是看也不看，已是铁了心要先打死秦霄女儿。

    铛!

    青霜神剑在巫行烈金身上留下一道剑痕，但并未造成实质性的伤害。

    秦如霜横枪防守，巫行烈拳头砸在枪杆上，血肉之躯竟然将灵兵禹王枪给生生砸弯，隔着枪杆，劲力如海啸一般轰在秦如霜身上。

    噗!

    秦如霜嘴中吐出鲜血，身子后退数十丈，气息一下子萎靡了许多，手中的禹王枪更是变得弯曲，一时竟难以恢复。

    她眼中露出一丝震惊，这是何等可怕的拳力，竟然把禹王枪给生生砸弯了?

    巫行烈大笑一声。

    “哈哈，痛快!”

    他身上的紫光仿佛火焰，随着轰隆一声巨响，数道黑色雷霆落下，在他身上流转，仿佛穿上了一层雷霆战甲，远远望去，真好似天上魔神，人间太岁!

    乌木术此时正在盘膝疗伤，他睁开双眼，望着这一幕，心潮澎湃，恨不能与巫王并肩作战。

    “是紫阳无极，巫王殿下终于肯认真起来了。

    他朗然笑道:“殿下打出了兴致，看来那两个女宗师，坚持不了多久了。

    只是当他看到头顶三花，胸藏五气的顾阳时，眼中又变得沉重，此子若是成为宗师，必是殿下的心腹大患!

    在秦如霜受伤，气息不稳之际，巫行烈又是一拳轰出，浑身缭绕着黑色闪电，速度再次暴增，拳如霹雳，势若惊雷!

    修罗黑雷拳!

    秦如霜暂时舍弃了禹王枪，手掌完全变成了玉色，流转着温润的光泽，阳光下甚至有晶莹剔透的冰晶之感。

    移花接玉!

    她并不打算硬接，而是想转移巫行烈的拳劲，四两拨千斤。

    但刚一接触，她便心中一沉，面色大变，对方的拳力实在是太霸道了，好似铺天盖地的海啸，任她如何牵转挪移，都只能撼动三分。

    瞬间，她再次吐出殷红的鲜血，不过血液如箭，裹挟着逼人的寒气，朝着巫行烈的眼睛射去。

    巫行烈目光一亮，这女娃的应变之快，令人惊叹，秦霄真是生个好女儿。

    不过他并没有躲闪，血箭被紫阳蒸发，根本到不了他身前。

    而他的修罗黑雷拳，再次砸向了秦如霜。

    就在这时，虚空之中白莲盛开，玄女真气结成一朵朵无暇莲花，将秦如霜和桃天天尽数包裹。

    桃天天挡在秦如霜面前，九天玄女功全力催动，浩瀚的真气涌入莲花之中，周围甚至浮现出玄女虚影。

    修罗黑雷拳砸在莲花上，雷蛇狂舞，拳劲激荡，一朵朵莲花破碎，却又在桃天天的真气灌输下重新生成。

    同时一道道化身浮现，或是道士，或是剑侠，甚至还有蓄发女尼、锦衣公子，都是桃天天的模样，纷纷刺向巫行烈。

    巫行烈连连称奇，就算是以他的眼力，竟然都看不出孰真孰假。

    不过他自负横练无敌，管他真假，全然不顾，身上黑色闪电大增，拳如暴雨，一瞬间打出了几十拳。

    极拳道的拳力在於集千钧於一发，而修羅黑雷拳，讲究的就是一个快字。

    炮弹般的修罗黑雷拳轰碎了层层真气莲花，過快的拳速甚至与空气摩擦出了火焰，一时间雷火浩荡，威力更加可怕。

    秦如霜的手掌按在桃天天后背，一身明玉真气毫无保留地涌入她的体内，这一刻两女放下了一切成见，并肩作战，共同支撑着真气莲花。

    “谢谢。”

    奏如霜抿了抿嘴唇，还是说出了这句话。

    刚刚若非桃天天及时相救，她现在就算不死，恐怕也是重伤。

    桃天天脸色苍白，听到这话一怔，嘴角露出一丝笑容，却又很快收敛，似乎生怕被人看见。

    “不用谢，咱们扯平了。”

    秦如霜摇头笑笑，知道她指的是刚刚自己救了她的事，不再说话，专心输送明玉真气。

    但纵然是集两女之力，与巫行烈还是有不小的差距，他肌肉高高隆起，雷火轰鸣，在短短片刻之间就打出了成百上千拳!

    啪!

    真气莲花如镜片般破碎，再也无法阻挡那火山爆发般的拳力，彻底化为泡影。

    桃天天和秦如霜同时吐出一口鲜血，都受了不轻的内伤。

    嗖!

    两人耳边响起炮弹破空般的声音，黑色雷霆一闪，巫行烈没有任何停歇，在两人吐血的一瞬间，拳风已至!

    这一瞬间，桃天天和秦如霜竟做出了同一个反应，两人都上前一步，想以身挡住巫行烈的拳头。

    对视一眼，她们都看到了彼此眼中的惊愕。

    然而这一耽搁，巫行烈的拳头已经落了下来，两个绝代风华、惊才绝艳的女宗师，眼看就要香消玉殒了。

    然而巫行烈的拳头突然一顿，他似是陷入了某种幻境中，眼神中露出一丝挣扎。

    桃天天惊呼道:“是九阴摄魂!”

    秦如霜立刻看向顾阳的方向，却发现那里已经空无一人。

    下一刻，金光一闪，两女只觉得眼前一花，腰间已被人揽住，靠在了某個温暖的怀中。金色的九阳真气送入两女的体内，仿佛天上甘霖，瞬间镇住了两人的伤势。

    顾阳的声音温润而又充满了自信。

    “辛苦了，剩下的交给为夫。”

