    普斯茅斯这几年也是买了一些优秀的球员，比如葡萄牙国脚佩德罗·门德斯。

    老雷的目标是带领普斯茅斯打进联盟杯的比赛。

    开场之后，老雷就站在场边，一副胸有成竹的样子。

    比赛也确实如老雷预期的一样，普斯茅斯和埃弗顿能打成五五开，无论是控球率还是射门的次数。

    “普斯茅斯不是那种埃弗顿能一口咬下的弱旅。”解说笑道。

    莫耶斯赛前也研究过普斯茅斯，确实是一块硬骨头。

    上半场以0比0结束，中场休息的时候，主场爆发出巨大的嘘声，吐槽埃弗顿。

    毕竟去年两队还是差不多的水准，今年埃弗顿已经是争夺英超冠军的球队了，这嫉妒啊！！

    莫耶斯一脸微笑，冲着看台鼓掌，就像在说——“嘘吧，撸蛇们。”

    这样高傲的举动戳中了普斯茅斯球迷敏感的神经，他们嘘的更猛了。

    这时老雷觉得有必要和莫耶斯说道说道。

    “大卫，我的执教经历比你多十几年，我觉得你还没有资格在我面前嚣张。”

    “哈利，我只是鼓掌，这也不行吗？”

    “大卫，别以为埃弗顿排在第一就能拿到英超冠军了，联赛才进行了不到一半，想一想当年的纽卡斯尔。”

    纽卡斯尔当年也是挑战过big4，不过后程没有坚持住，英超的下半程难度远远大于上半程。

    莫耶斯非常不爽雷德克纳普摆出老前辈的姿态，如果是弗格森，霍奇森，罗伯森，那没什么好说的，但是老雷？

    “哈利，我想明年五月份，你会向我送上祝福的。”

    “但愿吧，抑或是我还是会向另一个苏格兰人送上冠军的祝福。”

    老雷是用弗格森来刺激莫耶斯。

    就在老雷自以为得计的时候，唐正龙不知道从哪冒出来的。

    “让一下，老头，我内急。”

    ……

    “老头？”

    唐正龙那语气就像是在喊一个球场的清洁工。

    老雷噌的一下就火了，这摆明是故意的。

    “唐，你有点教养吗？我大你那么多，叫一声先生不过分吧？”

    唐正龙看了看老雷。

    “哦，你……叫什么来着。”

    噗。

    老雷差点吐血。

    因为唐正龙那表情说明，他是真的忘了，不是装得，这是最气的。

    莫耶斯好心道：“唐，要有礼貌，这是哈利。”

    “哈利？”

    唐正龙忽然傻笑了一下。

    老雷更怒了。

    “我的名字很好笑？”

    “不是，我想到了哈利·波特。”

    噗！

    老雷心想：“我到底是有多默默无闻？才能被你如此无视？”

    唐正龙挠挠头，“对不起，我英语不好。”

    “我原谅你了，记住，我叫哈利·雷德克纳普。”

    “好的，我记住了。”

    15分钟之后，球员陆陆续续出来，唐正龙再次遇上老雷。

    这次唐正龙很主动上前问好。

    “你好，先生。”

    老雷很满意，微笑点点头，但是忽然他不知道哪根筋搭错了，问了一句：“还记得我的名字吗？”

    唐正龙顿时露出便秘的表情。

    老雷脸上的笑容瞬间垮了。

    “别告诉我才15分钟，你就忘了我的名字？”

    “哈利……”

    唐正龙嘿嘿笑，这表情就像是小学课堂上被老师点名回答问题，但是一无所知的表情。

    “后面呢？”

    “伏地魔？”

    噗！！

    老雷摸了摸心脏，他怕自己会被唐正龙气死。

    唐正龙一脸不好意思，“对不起啊，我英语很烂。”

    老雷做了个滚蛋的手势，他怕再看唐正龙一眼，自己真的会死的。

    *****

    “埃弗顿获得任意球。”

    “唐正龙会不会再上演反物理规律的进球？”

    当今足坛任意球主罚方式主要是三种，大力出奇迹，弧线球，电梯球。

    而唐正龙的主罚方式与众不同，以至于被称为是反物理规律任意球。

    因为球明明是踢向角旗方向的，但是突然折返过来，似乎球路可以随心所欲。

    唐正龙站在球前。

    普斯茅斯排出6个人的人墙。

    唐正龙助跑。

    “天啊，唐正龙果然是冲着角旗踢的……”

    “但是……”

    “球折回来了。”

    门将根本无法扑救，球就像是忽然到了自己面前的。

    普斯茅斯的门将是英格兰国门詹姆斯，他明明是看见皮球飞向边线的，但是皮球就像是被施加了魔法，突然拐了个弯，冲着球门飞过来。

    GOOOOOAL！！

    “唐正龙再次上演了反物理任意球。”

    法顿公园球场的球迷一个个都目瞪口呆的。

    詹姆斯也很无奈，这球路根本不符合物理学的规律。

    “这不科学。”

    “我知道，但是哥们，这球进了。”

    后卫安慰詹姆斯。

    “还有一个球，唐正龙就追平希勒的记录了。”

    10分钟之后，埃弗顿进攻打进禁区，唐正龙上演侧身临空打门，詹姆斯再次目瞪口呆。

    “31球，唐正龙做到了。”

    GOOOOOO AL！！

    “天啊，快看，唐正龙在干什么？”

    “唐正龙拒绝了队友的庆祝。”

    这X装大了，在别人看来是历史性一刻，但是唐正龙拒绝了庆祝，这什么意思？

    就是无声的炫耀。

    31球？没什么了不起吧。

    老雷脸上的表情可就难看了，再看莫耶斯那一张得意的脸，似乎在说，你还有资格倚老卖老吗？

    很快，最激动的一刻到来了，阿尔特塔禁区前射门，詹姆斯扑球脱手，唐正龙捡漏进球。

    3比0。

    唐正龙个人的进球来到32个，他超越了希勒。

    “唐正龙成为英超改制以来进球最多的球员，现在联赛还没有过半。”

    唐正龙跑到球场边，对着摄像机露出里面的衣服，上面写着“32球只是开始”。

    傻眼！！

    这是有多嚣张！！

    32球才是开始？

    这就像一个人拿了马拉松的冠军，然后对记者说：“对我来说，就好像才开始跑一样轻松。”

    现场球迷被彻底激怒了，唐正龙的表情就像是在说——我就喜欢你不喜欢我，但是还得看着我破纪录。

    老雷的胸口有点疼，想起唐正龙想不起自己名字的那一幕。

    “这家伙一定是故意的，他是个小混蛋，比基恩和鲍耶更坏的坏小子。”

