    第1997章

    原来，不久前，他接到一个意外的电话，是王虎臣打来的。王虎臣，当初江北一中的校霸，但由于他父亲是公安局长，姥爷家更是豪门巨商，所以没人敢管。

    想到王虎臣，吴东眼中就有掩饰不住的恨意。

    想当初，他也是江北一中的学生。江北一中，是江北市的重点高中，一本上线率高达百分之七十以上。

    当初能考上一中，他成了父母的骄傲。每每与亲朋好友相聚，他总是大家话题的焦点。

    可惜，他在高三那年，居然喜欢上江北一中的校花，一个柳婷婷的女生。可他哪里知道，这个柳婷婷是王虎臣的禁脔。

    他的举动，登时令王虎臣大怒，找了一群学生，把吴东暴打了一顿。

    吴东是个倔强的人，就是不肯低头。这就更加激怒了王虎臣，他经常带人堵吴东。

    直到有一次，他们一群人把吴东的脑袋，往马桶里按。这下吴东反抗的极为激烈，伸手摸到马桶盖，狠狠地砸向其中一人。

    王虎臣的一名小弟，被砸断了胳膊，法医鉴定为轻伤二级。

    这下子吴东闯下了大祸，对方家长要求法办吴东。公安局也表示，这要是真判刑，至少要一年的刑期。

    家人这下慌了神，托人找关系，最终掏光了家底，用十成万块钱才买回吴东的自由。

    可是由于那次事件过于严重，学校方面宣布把吴东开除学籍。三年苦读，毁于一旦，吴东几乎要疯掉。

    父亲更是一蹶不振，不久就外出打工了。吴东能理解父亲的失望和怒其不争。他原来是这个家的骄傲和希望，可现在，他却沦为了别人的笑柄。

    这一切，皆拜王虎臣所赐！

    “王虎臣，我草你祖宗，只要我吴东还活着，就绝不会放过你！”每每想到过往，他就恨的咬牙切齿。

    如今四年过去了，当初的同学，早已大学毕业，工作的工作，读研的读研，而他则是一名到处打工穷吊丝。他万没想到，这个王虎臣，居然会邀请他参加同学驸，难道他忘了两人之间的仇恨了？

    王虎臣的举动很奇怪，可是吴东还是答应下来。他此去江北市，就是要参加同学聚会，他要看看，那个王八蛋现在变成什么样子了。

    他甚至还想到，是不是带把刀过去，把这个毁了他前途的王八蛋干掉？

    一阵激愤过后，他的情绪渐渐平复，取而代之的，是一阵失落感，难道自己这一生就这样了？那种不甘心，又无法遏制的在胸中泛起。

    但最终，他还是叹息一声，开始靠在座椅上打盹。

    车子颠簸的厉害，半睡半醒间，他突然脑子一痛，无数的记忆纷至沓来，他猛然惊醒，眼中流露出不可思议。

    “我吴东居然这么牛比？另一个平等世界的自己，是仙王？是绝世高手？”

    记忆潮水般涌来，却只有一部分，更多的记忆仍封印着。但他已经明白，自己现在是三个平行世界的“吴东”叠加而成。他想要恢复修为，得从头开始，慢慢修炼。

    这时，脑海中响起四象塔天意的声音：“第一个任务，成为人仙。”

    吴东一愣，内心震惊之余，他突然笑了起来，人生，还真是奇妙！

    接下来，他尝试着修炼记忆中的功法，以确定这些记忆是不是有用。

    此时要修炼，只能从真气境开始，真气境真实要进行呼吸导引。呼吸导引，可慢慢炼精化气，在体内形成真气。

    平行世界，那个牛比的吴东的一切记忆，都在他脑子里，他于是照着做。舌抵上腭，眼观鼻，鼻观心，双手环抱于丹田。

    这个动作一出来，他的心一下就沉静下来，瞬间就入定了，入定之后，他一呼一吸都极有韵律。过了大约一个小时，体内就渐渐生出一种绵绵若存的气息，这应该就是真气了！

    又过了半个小时，真气渐渐多了起来，开始像小蛇一样，在他的经络中游走，这种感觉十分奇妙。

    他睁开眼，心中振奋，眸中闪烁着异彩。此时，他这个世界的意识，占据主宰，想要恢复另两个吴东的意识记忆，首先要提升修为。

    “王虎臣，之前我再怎么愤怒，也拿你没办法。最多，我只能豁出一条命，拉着你垫背。可是现在......我会让你知道，什么叫悔不当初！你让我失去的，我定让你加倍偿还！”

    吴东暗暗发狠，想着待会同学聚会，要怎么整治这王八蛋。不是他小心眼，王虎臣可是害得他错失读大学机会的人，是导致父亲对他失望透顶的人，这种损失，是无法弥补的。

    这时，吴东的注意力，又回到自己身上。他心想：阴阳仙经的第一重我能修炼，后面的是不是也能修炼？我是不是能像天符大帝一样，成为绝世高手呢？

    吴东内心雀跃，无比的激动，他觉得自己的人生突然就不一样了，未来充满了无限可能！

    在此之前，他吴东忍气吞声，眼不见希望，当真过的不痛快！

    现在，他获得天符大帝传承，定要凭此手段，过那人上人的生活。任谁，也休想再欺侮于他！

    王虎臣，你等着！

