    江晨以最快的速度收拾明天要带的书和作业本，带上明天要穿的校服，拎着书包就要出门。

    他姐还没回来，他弟估计又在房间里偷偷摸摸搞直播，这时候客厅只剩下依偎在一起看狗血现代家庭剧的父母。

    江妈眼尖，以往都是老大天天往外跑，现在老二怎么也染上这个毛病。

    她脸上的柔情蜜意立即化成警惕：“大晚上的你上哪儿呢？”

    江晨实话实说：“我去找顾鑫教我做作业，今晚就不回来了，明天早上直接去学校。”

    江妈对顾鑫有种天然的好感，一听到他的名字，表情都柔和下来了，她是非常乐意江晨和顾鑫做朋友的。

    她叫住马上就要溜出去的江晨：“等等，带点你奶奶送来的瓜下去吧，也让顾鑫尝尝，人家给你辅导功课也不容易。”

    江晨就不爱拎重物：“哦，你拿少一点，瓜那么重。”

    江妈边从冰箱里取出一个美人西瓜，边叨江晨几句：“懒死你得了，顾鑫刚搬回来，你就不能对人家好一点。”

    江爸只是笑了笑，等江妈转身后，从手机里给江晨转了点零花钱：“明天和顾鑫去吃点好吃的。”

    “知道了。”江晨觉得顾鑫更像是他爸妈的亲儿子。

    江晨一手拿书包，一手提着西瓜下了楼，到十楼时，身上都开始出汗了。

    顾鑫接过他的书包和西瓜：“你这么晚还要吃西瓜？”

    江晨立即往沙发上一靠，说道：“吃什么瓜，是我妈特意让我给你拿的，你尝尝吧。”

    其实现在还不到九点，倒也可以吃点水果，顾鑫拎着西瓜去厨房切了。

    江晨已经往顾鑫的房间里钻了，他家里里外外都装修了一遍，连顾鑫的房间也换了风格，以前的墙上还贴着一些篮球明星的海报，现在什么都没有，只挂了一块缩小版的滑雪板，上边还写着某某品牌某系列限量版，他记得这个品牌的滑雪板起步价就要一万。

    书架上都是书，有新有旧，以前还有很多漫画书，现在没见着，估计都收起来了。

    江晨记得顾鑫小时候就爱看书，如果他被老妈拘着不能来找顾鑫玩，他能在家里看一下午的书，而江晨就坐不住，只要顾鑫拉他看书，他最后总能歪在顾鑫的床上睡到口水直流。

    这倒不是重点，总而言之，顾鑫的房间整体感觉成熟很多。

    不过，倒还是江晨熟悉的地方，毕竟这也是他小时候时常睡的房间，两人无论是上幼儿园还小学，都经常一块儿睡午觉，有时候他妈管他姐和他弟管不过来，就把他寄放在顾家，好几次都忘记把他在顾家。

    说起来，江晨出生到现在有一大半时间都是跟顾鑫在一起过的。

    顾鑫把切好的西瓜放在书桌上：“晚上吃多了容易上厕所，我只切了一小半。”

    江晨坐在他舒适的椅子上，惬意地戳着西瓜块：“你爸妈又不在家？”

    顾鑫点头，他刚洗过澡，身上还带着洗发水清爽的味道：“嗯，我爸出差了，我妈晚上有应酬，估计要凌晨才回来。”

    江晨的童年全是顾鑫，顾鑫的童年也全被江晨占据，因为他爸妈平时都很忙，各自有自己要管理的公司，只有节假日顾鑫才会被他爸或者他妈带出去玩，大多数时候都是顾鑫和江晨在一块儿，顾鑫也时常到江家蹭饭，有来有往。

    江晨坐着只能抬头看顾鑫：“你是不是又长高了？”

    今天打篮球的时候，他发现顾鑫更难对付了，手长脚长，随时能将他的球夺过去。

    顾鑫说：“嗯，一书，夹上书签时，江晨已经歪在床上睡着了。

    江晨最近是真的很爱睡觉，就没有见过比他更能睡的，每天起码要睡上十二三个小时以上，而就这样在上课时还时不时打瞌睡，这睡功也是无人能及。

    顾鑫洗漱完后才上床睡觉，而这时的江晨已经将脑袋全埋进两个枕头之间，只露出一个后脑勺。

    这是江晨从小到大的睡觉习惯，怎么都改不掉。

    上幼儿园那会儿，学校给每个学生都准备了一张小床，但江晨在托儿所就跟顾鑫挤小枕头，上幼儿园分床了，他就没得挤，只要中午睡觉必会摔地上，后来，老师实在是没办法，只能把顾鑫和他的床合并到一块儿，有顾鑫睡在外头，江晨就再也没有摔到地面了。

    顾鑫与江晨分开了近四年，没有一起上学，没有一起睡过午觉，他不知道江晨现在还会不会睡到掉地上，应该不会了吧，毕竟床也在变宽。

    他把枕头稍微挪开了一点，以免江晨呼吸不顺畅。

    离江晨越近，顾鑫越能闻到他身上若有若无的香气，其实beta身上的信息素并不会太浓，特别是现在也会出beta抑制液，喝完后，连一丁点儿味道都没有，大概是沐浴乳或者洗发水吧，还挺好闻。

    顾鑫又动了两下鼻翼，他靠近江晨的枕头，闻着这股淡淡的幽香入眠。

    就这么简简单单的又同躺在一张床上，他们的关系依旧没变，他们依旧是好朋友。

    一张薄薄的被子盖在两人身上，又好像回到了小时候一起睡午觉的日子，渐渐地，顾鑫眼皮也开始发沉，不知不觉就进入了梦乡。

    翌日。

    江晨是被顾鑫给弄醒的，他眼睛都没睁开，使劲将被子往头上盖，刚做梦梦到他睡在柔软的云端，怎么可以被叫醒，他不要醒！

    “晨晨，起床了！”

    江晨翻了个身，死活不起。

    顾鑫又继续喊：“晨晨，江晨，你不起我就自己去学校了。”

    江晨感觉到自己身上的被子被扯掉，然后忽然又没有人管他了，但不一会儿，脸上迎来一阵冰凉。

    是顾鑫，他把毛巾拧干，贴在江晨的脸上，这是他用来叫江晨起床的招数。

    “我醒了……”江晨将脸上的毛巾甩回给他，“都多少年了，你怎么还这么叫醒我，没新意。”

    顾鑫收起毛巾：“招术不在旧，在有用处，我真想不明白你平时在家里是怎么起床的。”

    江晨边下床边说：“你要是有个大嗓门的妈，还有两个成天吵架的姐弟，你就明白了。”

    他当着的顾鑫的面将睡觉t恤和短裤脱掉，露出少年纤细白晳的身躯，他体型偏瘦，但瘦中有肉，这么懒的人竟然隐隐有点腹肌。

    江晨迷迷瞪瞪地套上校服裤。

    等他穿好站起身准备去刷牙洗脸才发觉上衣和裤子有点宽大。

    他对着全身镜扯了扯领口：“鑫宝，我是不是穿了你的校服。”

    顾鑫说：“嗯，你的衣服昨晚拿出来时沾了西瓜汁，我早上起来帮你洗了。”

    江晨满满感动，突然整个人往顾鑫背后贴上去，一脸感动地搂着他的腰：“哎，鑫宝可以当别人老婆了，真贤惠。”

    顾鑫无意间闻到江晨身上传来的幽香气息，轻轻推开他：“别闹，去刷你的牙。”他的身体被搂着热得都快要冒烟了。

    “你怎么跟个害羞的小媳妇儿一样，都不让碰。”江晨侧身歪个头往前伸脖子看顾鑫，还嫌弃顾鑫推开自己。

    顾鑫一手掌捂住他的脸：“别乱用比喻。”江晨脸小，一下就被他的手掌盖住，视线看不到顾鑫此刻脸上微妙的变化，顾鑫收拾了一下心情，随手拿起旁边一本书塞进书包，“我到客厅等你。”

    “哦。”江晨转身去洗漱，闹了一下人也清醒了许多。

    两人在路上吃了早饭，到学校时还差十分钟才上早读课，有顾鑫盯着，江晨想迟到都难。

    早到的同学再一次看到顾鑫和江晨一同出现，大家开始习惯了，还有人打赌，他们的塑料“友情”很快就会裂开，认为江晨肯定是想追校花才跟顾鑫亲近。

    杨秀来得也早，还有五分钟响铃时，几乎所有同学都已经进了教室，他跑到讲台上，清了清嗓子。

    “请问咱们班有哪些同学会弹钢琴？咱们班想出一个小提琴和钢琴合奏，小提琴手是咱们班长，现在还缺钢琴手。”

    他一出声，大家就来劲儿了，Omega们一个个都相当大胆举手向杨秀举荐自己。

    “我我我，杨秀选我！”

    “我钢琴十二级！”

    “我从三岁就开始弹钢琴，什么曲子都不在话下！”

    杨秀开始一一记下举手的同学的名字。

    直到他记下最后一个举手的同学名字：“啊？江晨？”

    江晨斜靠在椅子背上，身体也不坐正，一副有些慵懒样，还有点痞气：“没规定一定要Omega同学吧。”

    杨秀既羡慕又无语，太为难了，其他同学会不会钢琴他都知道一点，但江晨他不知道啊，要不是他学的扬琴现在就自己上了，哪需要这么纠结。

    顾鑫唇角微微往上扬，说道：“杨秀，要不就江晨和我合奏吧。”

    既然班长都自己决定了，杨秀只能答应：“那好吧，下午放学你们要留一下哦。”

    话音刚落，江晨就收获到一群Omega同学羡慕的眼神，江晨兴致上来，给顾鑫k了一下，后排的Alpha和beta们不约而同的哈哈大笑，把Omega们气得够呛。

    江晨想着，阻断顾鑫早恋的机会就是这么的快乐。

    而顾鑫则耳根则偷偷地发起了烧。

