    霍雨浩如何练习控制他新得到的金手指者暂且不提。亚克和承影再拿回了自己的东西之后，边来到了星罗帝国南部的空洞，回到了他们原本所在的零号空间。

    时间过去了，一周不到，但他们却掌握了大量全新的技术，众多科技树都已经成功点亮，需要他们回去，将对应的产品生产出来。

    于是接下来就是马不停蹄的赶回史莱克的过程，制造大量生灵之金需要固定的大型魂力储存阵列。

    承影来制造这样的魂力储存装置。虽说不至于像日月帝国做的那么大，效率还不高，但也不是一项小工程。特别是他没有日月帝国那举国之力为魂导阵列充能的魂师。

    他想要使用这股力量的话，就必须要设置大量的自充能装置。一片区域内的魂力是有限的。所以自充能装置的分布要尽量的更广，遍布各地，然后通过能量管线的形式把魂力传递回来。

    好在这方面的计划，早就已经有了雏形，魂力是这个世界上至关重要的资源，承影在制定计划的时候，自然不会忘记这一点，汲取，调动这世界上的魂力，让他们发挥出更高效的效能，这一点在刚刚恢复记忆后，就已经被列在了日程之上。

    而这个项目的进行，必须要足够隐蔽，需要以一些其他的项目进行捆绑，以掩人耳目。

    承影冒了一定的风险，选择了信号中继站，也就是在整片大陆上建立一套最原始的电报系统。

    这算得上是比较原始的通讯网络了，但对于这片大陆来说，绝对是让人耳目一新的东西，只是这种通讯技术在这片大陆上，还是过于敏感了。

    众神始终希望这片大陆上的人们是愚昧的，这里是滋生信仰最好的温床，因为有食物系魂师的存在，就算文明再怎么落后，人民再怎么愚昧，这片大地上，依旧可以养育数亿人民。

    而通讯技术显然是一种相当敏感的技术，曾经的地球上，生活着许多种的古人类，而智人并不是这些人类中最聪明，最健壮的，尼安德特人的脑容量比我们还大，体格比我们还健壮，比我们聪明的同时，还更加能打。

    但他们却灭绝了，虽然这有新仙女木冰期导致的食物匮乏影响，但他们灭绝的另一个重大的原因是，他们的语言能力，要比智人差的多。

    虽然他们更加聪明，但却难以彼此沟通，这使得他们的配合作战，往往只能浅尝辄止，最终在巧合与必然之中，被智人所淘汰。

    虽然这只是历史的，机缘巧合。但也相当程度的说明了语言能力对于一个种族的重要性，而语言继续向下发展，就是通讯技术，当信息只能依靠马匹和信使传递的时候，人类就只能组建城邦。

    当这种传递变得系统而专业后，城邦或许可以变成王国，如果信息传递的效率再快一点，比如驯服了会飞行的坐骑，或者是掌握了飞行的能力，那么建立帝国也未必不可能。

    一位帝王所能掌控的疆域范围，一方面取决于他军队所能抵达的范围。另一方面则取决于他的政令所能管辖的范围，而后者，无疑会因为通讯技术的进步而大幅扩大。

    人类这个种族的凝聚力和组织力会在通讯技术的发展中飞快提高，而这对于神明来说，是十分危险的。

    帝国的国力会飞快的增强，人民也将逐渐变得不再愚钝。到时候会不会依旧有的神明的信仰，那就很难说了，甚至于会不会有人觉得天上有个神在注视着我们，实在是太碍事了，想到大逆不道的，独立自主？

    不过承影最终还是推动了通讯基站的建设，最简单的电报想来还不至于让众神发飙，事实则证明，众神远比他们表现出来的更加愚蠢。或许许多神，从始至终都没有注意到通讯技术发展所带来的巨大变革。

    而以通讯技术作为掩护，一条条深埋在地下的能量管线被扑了开来，这些能量管线是用来输送各个中继站的自充能魂力收集器汲取的魂力的，这些魂力全部都会被运输到史莱克学院的地下基地。

    在那里有着全大陆储备能量最多的魂导阵列，大约相当于55万名封号斗罗魂力总量的庞大魂力，被汇聚在魂力存储阵列中，如果意外引爆的话，整个史莱克城都会瞬间化为灰烬。

    不是，被核弹摧毁的那种，而是直接只剩个坑了，斗罗这片大陆的板块，都有可能被从中间炸裂。到时候，这片大陆的四个帝国，恐怕就要隔海相望了。

    但事实上史莱克学院地下的魂力存储阵列。其实是相当安全的。就算被强大的攻击轰炸，也不会自爆，这是能量存储设施必须具备的特性，在设计的时候，就考虑过外部攻击刺激可能影响的各种情况。

    而此时，承影和亚克正在史莱克城周围的地下疯狂播种。依旧是菌类。只不过这一次的种类不同，播种的范围也更大。为了保证不会出现城市沉降的情况。这一次播种的范围足足有五十多万平方公里，几乎相当于一个省的面积了。

    这一次，的确不会出现城市下沉的情况了，要出现的话，也是一个省大小面积的地区，整体下沉。而范围大到了这种程度，下沉1，2m，其实就看不太出来了，最多在城市中感受到轻微的震动。而这种程度的地震，并不算什么罕见的现象。

    因为魂力储备极为充足。这一次，他们两个准备搞个大的。弄一块足够大的生灵之金出来。

    播种与安插生命场拦截器足足用了半个月的时间，等待这些菌种发育，并且遍布地下百公里的范围。

    而史莱克城的地下大约五六百米的深度，早就不知不觉被掏空了。在那里，巨大的地下城市。宛若是EVA里金字塔总部一般宏伟。一个埋在地下的巨大球形建筑。耸立在地下空间的正中央，半径百米的大家伙，就是两人在这里建设的魂力存储阵列。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

