    整个天地都在沸腾。

    地狱中，人们正在竭尽全力地遁走，连吃奶的力气都使出来了，在天地间飙射出一道闪电，可撕开空间，但地狱犬更凶，携带着冲天的阴气，瞬息间杀到。

    “嘭！”

    一道阴气闪电间杀出，打进了一位神灵的体内，令其当场炸碎，连神血都在浓重的阴气中湮灭，这让每一位神灵脸色都煞白，知道大麻烦来了。

    “斩！”

    这时，一位真神驻足，动用极尽神能，杀向了地狱犬，他知道躲不掉，因而竭尽全力来干掉它，但这是徒劳的，地狱犬张口，一道利箭喷射而出，形同利箭。

    “嗤！”的一响。

    那位真神打出来的力量，一下被穿透，而利箭不止息，“哆”的一声，刺进了他的骨头上，霸道的阴气如同潮水一样，将他淹没。

    “不，啊！”

    他冷汗直流，想利用真神之力来驱散这种阴气，但还是没能做到，阴气在十几个呼吸间，就渗透到他内腑中，令其血肉瓦解，一寸寸地粉碎。

    第二位真神毙命！

    这对于其他真神来说，简直是末日，他们极速向前，恨不得能够再生双足，两位真神牺牲，并没有影响到地狱犬，它全力俯冲，眨眼间就到了神灵们的身后。

    它四足生辉，一道神虹咆哮地打出，形同地狱魔龙，将这些神灵全部淹没。

    “轰隆！”

    下一刻，地狱魔龙爆开，湮灭的力量将整个空间都打碎了，令神虹枯竭，一根根金骨四散纷飞，就是那骨头都在“嗤嗤”作响，正被阴气腐蚀。

    终于。

    在片刻后，地狱犬追上了第三位真神，利爪毫不犹豫地拍下，任由后者如何抵挡，还是没能防住这种力量，不过在这个过程中，这位真神打出了一具骨头架，爆发出天神气势，但也逐渐的弱小，最终被地狱犬拍碎。

    “噗！”

    第三位真神血肉粉碎，即便是身披甲胄，也完全扛不住，瞬间被毙掉。

    至此。

    整个地狱也只剩下了一位真神与四位神灵，他们远比其他人更聪明，在第一时间就飞远了，可遗憾的是，在绝对实力下，这种聪明也不行。

    不到一刻钟时间。

    地狱犬就追上了第四位真神，四足一合，一柄战矛出现，沐浴着阴气，“噌”的射杀而出，一举将第四位真神的身躯刺穿，任由他如何挣扎也是徒劳。

    “嘭！”

    不多时，他血肉爆开，连同四周的神灵一同粉碎。

    这就是地狱！

    它不容于二重星图，其内的生物不可走出来，但武神、神灵也休想走进地狱，会付出超乎想象的代价，特别是在地狱犬被激怒之后，所爆发出来的速度与力量都是无与伦比的。

    斩掉了这些人物，地狱犬凶戾地望向二重星图，森白的眼睛呈现出凶戾光，它恨透了那个人，可偏偏没有出现在地狱中，让它有些烦躁。

    “嘭！”

    它一爪子拍在黑山上，震碎了一大片，才有些失望地飞回核心。

    “那个愣头青是在找我么？”

    这时。

    凌风由远方飞来，处于暗中，见证这一幕的血腥，不得不说……太爽了！

    “扑通！”

    那正在飞向地狱核心的地狱犬，在听到大魔王的声音时，险些忍不住杀回来，特别是“愣头青”三个字，太容易让人暴躁，可最终它还是没敢回头，怕被这个人活活气死。

    而且。

    它不能开口，简直就是活靶子啊。

    “才六位真神，有点少啊。”凌风望着满地尸骨，有些“失望”的撇嘴，他本来觉得应该会有更多的真神走来，现在来看怕是其他六神族也警觉了。

    不过。

    他终究没敢走进地狱，狂躁的地狱犬很可怕。

    “该回去了。”

    在这里耽搁了数日，他体内的气血完全沸腾，伤痕已痊愈，那烂掉的半偏身躯也再生出来，澎湃着淡淡的金虹，一颗颗星辰也飞入穴道中。

    并且，沐浴着真神血，他的境界不止是得到了巩固，而且在此基础上有精进了一步。

    当然，这并非是重要的。

    此战中，二十一位真神真魔死于非命，影响太过重大，这等同于大半个二重星图都已被毙掉，神魔不再是人族的威胁了，而且有部分真神是从三重星图过来的，也等于三重星图神魔战斗力被削弱。

    史无前例！

    “再粉碎！”

    十二神族一魔族全部都在关注，他们不能前往地狱，但时刻注意着那些神魔的命牌，可就在此时，这些命牌开始粉碎，让神魔的心都凉了。

    “这……怎么回事？”

    “大魔王与那位超神还不曾离开，一直处于暗中，已预料到我们的反应！”

    “呃啊，我们是冤枉的！”

    悲催不过六神族，他们本来可置身事外的，但受到邀请，这才走进地狱，可谁知道有去无回，消息没有打听到，反而葬送了六位真神的性命。

    “不能这样，要立刻知会三重星图！”

    “真神真魔已牺牲，要是让其他狙杀知道消息，必然会强势杀来，我们拦不住！”

    “二重星图要完蛋了。”

    这是神魔直观的体会，在大魔王没来之前，他们曾扬言冷嘲，可谁知道黄泉地狱已打开，得罪大魔王的下场太惨烈了，这个魔王横推过一重星图，终于还是向他们下口了。

    这一口，鲜血淋漓！

    “二十一位真神真魔啊，这在三重星图都不曾发生过！”

    “何止啊，别忘了当初那位超神曾横推四大神族，整整五位真神被毙掉，这也意味着死于他手中的就有二十六位真神真魔。”

    这是莫大的耻辱！

    关键，二重星图已没有真神坐镇，赤果果的暴露在人族眼前，随时都可能会被疯狂的人们吞掉，他们身心疲倦，压力如山，不敢再耽搁下去了。

    而在三重星图。

    一位位真神真魔也惊爆了，他们也没有想到会是这样的结局，二重星图太深邃，像是一个无底洞，让他们怀疑那位超神可能是六重星图中走出的王者。

    “我们的压力也不小，三重星图的真神已经发现有部分神魔走进二重星图了，此刻防守太强，很难有真神再走进二重星图，而且还是十数位之多。”

    “不行，要让二重星图一部分神灵魔神撤出，否则怕是一个都活不下来！”

    “该死的大魔王！”

    他们气的要炸，多年经营，二重星图的地位本可巩固，但因大魔王杀进来，一切都被改写，神魔不可能再镇压的住了，而且，他们开始怀疑当大魔王走进三重星图时，会不会问题更严重？

    这个魔王难道要横推六重星图。

    “这并非是不可能的事情！”

    “这是神级大地震！”

    他们也不敢耽搁，立刻将消息送入四重星图、五重星图，乃至于六重星图，发生了海啸般的震荡，他们对于这位大魔王也非常的忌惮。

    简单的来说，这个魔王太跳。

    这还是武神境，要是步入真神境，怕是能在六重星图捅破天，届时他们就真的很被动了。

    “不能这样下去。”

    终于。

    一位顶尖真魔开口，道：“是时候揭开那一地方了，让真正的天骄在其中交锋吧，我族会在那里毙掉大魔王！”

    “超神会止步，谁可镇压？”

    ……

    秘土内。

    人们正望着大魔王，徐徐地徘徊，每个人的脸色都非常的古怪。

    在这几天时间里。

    叶魔女、凌清等都非常担心，直到大魔王回来的那一刻，才解除了整个秘土紧绷着的气氛，而秦弑天、傲娇鸟等立刻询问战斗情况。

    而当他们得到真相的那一刻，一个个都石化了。

    “十五位真神真魔，都被周天前辈的那个玉镯给……坑死了。”秋书怡眼皮都直抽，这孩子太坑，藏着掖着，直到关键时刻才爆了一下。

    而且。

    即便是他们都不知道大魔王身上还有这样一种利器，太不够意思了。

    “太狠了，只怕此刻神魔都要气疯了，而且谁都不会想到你身上会有这种逆世的神物。”傲娇鸟咋咋呼呼的说道，难怪大魔王这几天在嘀咕，似乎有把神魔引来秘土的意思。

    感情又想坑死神魔。

    “这么说，这七族已经不足为虑了，要不要通知神荒武神们，让他们立刻毙掉？”玲雪文开口道。

    “别啊！”

    凌风立刻一惊，笑着说道：“不要太着急，总要等些时候的。”

    “可是，这不正给神魔喘息的时间吗？”众神费解。

    “天神玉镯干掉真神真魔，那么剩余的自然由……”傲娇鸟立刻明白过来，感情更强的杀手锏在这里，而且环环相扣，大魔王要在此刻烧烤不是没有道理的。

    “不对啊。”

    这时，柳舒舒叫起来，询问道：“十五位真神真魔不是前几日就已被毙掉了吗？你怎么今日才回来？”

    “是这样的……”

    接下来，凌风将地狱犬出世、六位真神杀来逐一说出，惊得人们直咋舌，没想到地狱中真的有生灵，而且还毙掉了另外六神族的真神，这简直要把神魔完全打废了啊。

    “这似乎与你没有回来，没什么关系吧？”

    “废话！”

    凌风翻了翻白眼，开口道：“如果连这样经典的好戏，我都错过了，那我斩杀那么多神魔还有什么意义？”

