    这时几道遁光腾空而起，散发着属于筑基期修士的强大灵压，其中一道遁光的灵压格外强盛，正是“长风真人”的弟子，筑基后期修士李不同。

    此时情势紧急，顾不得灵药园中不得飞行的规矩，几个筑基修士带着反应快的炼气期弟子，迅速朝着通往地面的飞去。

    “众弟子听令，随我等返回地面，迎击敌修！”

    “畏战不前者，就地处斩！”

    刘玉身着黑袍，长风无风自动，浑身灵压毫无保留的释放。

    他森冷的目光扫过周围的炼气期弟子，无人敢与之对视，将话语又重复了一遍。

    原本有些迟疑的弟子听闻此语，连忙驾驭手中的法器向着地面赶去，迎战敌修不一定死，但留在此处就是一个临阵脱逃的罪名，绝无生机。

    元阳宗对临阵脱逃者处罚极严，绝不容许这样的情况发生，领导者有权当众将之斩杀先斩后奏，情节严重者甚至会连累师徒、亲族。

    刘玉眼神微闪，因为自身某些阴暗的想法，不希望留在灵药园中的修士太多，所以此时极力催促着众修离去。

    过了四五息，见灵药园中的人都走得差不多了，只剩下三名不需要参加正面战斗的灵植夫，刘玉也取出子母追魂刃，驾驭法器全速向地表赶去。

    能够照顾这么一大片丙级药园的灵植夫，其职业品级自然不低，至少都达到二阶的水准，虽然修为低了一点，但也属于珍稀的人才，所以并不需要正面上战场。

    刘玉也能栽种同样的灵草，并且使之存活，但都是因为仙府的特殊，并没有多少的技巧可言，接触各种灵草十几二十年的时间，最多只能达到一阶中下品的灵植夫水准。

    虽是如此，但他并不打算往这方面学习。

    每个修士精力都是有限的，他资质普通，就算有仙府相助也不能掉以轻心，应该把主要的精力放在提升境界与实力上，学习炼丹就是如此。

    而有仙府作为依仗，灵植夫一道对他的帮助有限，反正灵草种在仙府中的黑色灵田里，目前还没有哪种灵草是种不活的。

    据传几千年前，有一位惊才艳艳的“大衍神君”，原本有希望破界飞升，但因为分心他顾耽误了修行，最终抱憾而终。

    后来有修士为“大衍神君”作传，将传记放在宗门的藏经阁，以此警醒后来者。

    “轰轰”

    刘玉刚出楼梯通道，就听到一声声巨大的轰鸣声传来。

    他暗暗运转存神妙法上所记载的技巧，神识无声无息间全面展开，将整个黑水极风阵内外都笼罩在其中。

    四里范围内的一切都如掌上观纹——纤毫毕现，就算是神识比刘玉强大的筑基后期、后期顶峰修士都未曾察觉，除非是金丹真人当面，这就是直达化神的“存神妙法”之玄妙所在。

    只见阵法前所未有的剧烈颤动，幽光一闪一闪明暗不定，就是五年前卢福斌一行人攻击最猛烈的时候都没有如此情况发生，可见敌方修士实力之强劲、攻势之凶猛。

    阵法的北方，严红玉、李不同、曹梦雨、丁惠等十名筑基修士，带领一众炼气期弟子已经在与敌修猛烈的交手。

    阵法外面的空中屹立着十八道筑基期的气息，其中四人的气息明显超出其他人一截，是为筑基后期修士。

    在筑基期修士下方是一众炼气期修士，大约有七八十人，他们分散站开不集中在一起，这样就能避免被大威力的法术、灵符造成巨大伤亡。

    敌方十八名筑基期修士中有一名男修格外醒目，他不但穿着一件血红色的长袍，而且脸上涂抹着深深的粉底，呈现一种病态的苍白，但一身修为气息与灵压却是在场所有人中最强盛的。

    赫然已经达到筑基后期顶峰！

    火球、火蛇、冰锥、冰针、风刃、冰刃、闪电，各种不同属性的法术，足足有上百道之多，而且源源不断，呈铺天盖地之势向着黑水极风阵一齐落去。

    面对这样的攻势，即使一般的筑基期修士，也会感到自身的渺小与无力，绝不能正面抗衡。

    密密麻麻的法术甚至遮蔽了阵法内众人的视线，只有动用神识方能看清具体的情况。

    法器、法术各色的灵光肆意闪耀，将此地照得比白昼还要明亮，远远的即使距离几十里，依然能够望见此处巨大的动静。

    “嘭嘭”“轰轰”

    一道道炼气期法术绵延不绝的攻击在阵法上，将之打得灵光连闪。

    在这些炼气期法术之后，是一阵蚀骨销魂的金色微风，与一只燃烧深红色烈焰的火鸟。

    这两种法术刘玉非常熟悉，正是二阶上品法术“金风散形术”，与二阶上品法术“玄鸟烈焰术”。

    不过金风与火鸟却没能攻击到阵法上，而是在半途被一道高约十丈、剧烈旋转的青色旋风挡了下来，三者冲撞、对抗、抵消，最后一齐泯灭。

    这正是李不同的手笔，他以一敌二对抗两道同阶修士的法术丝毫不落下风。

    相传“长风真人”李长风最擅长的就是风系法术，李不同是其侄孙，又同样拥有风灵根，已经被收为亲传弟子，看来已经得了几分真传。

    神识无声无息观察着场上的情形，刘玉法器不停迅速接近元阳宗一行人，看见李不同出手的这一幕，心中思索着自己与其的差距。

    在曹梦雨、丁惠不远处落下，刘玉操控子母追魂刃，又取出锐金剑，驱使两者一齐出出了阵法，拦截敌方两名筑基初期修士的攻击。

    之所以拿出两件极品法器，是因为上次斩杀紫衣修士大家有目共睹，缴获了两件极品法器大家都看到了的。

    在这种危急的关头，如果只拿出一件极品法器应付了事，那就太明显了，会被所有人厌恶。

    传出去会损害无形之名声，这无疑不符合刘玉的利益。

    名声是一种无形的资产，有时候会有意想不到的作用，刘玉目前还没有脱离宗门的打算，而坏的名声无疑会起到负面的作用，让他在办某些事情的时候难度大大增加。

    所以不管内心想法如何，表面的文章还是要做的。

    就算灵药园被攻破，刘玉也不认为所有人都会死亡，比严家嫡系的严红玉，比如长风真人的亲传弟子李不同，他们的长辈定然会赐予一两件保命之物。

    特别是李不同，身为金丹亲传，又是血裔族人，保命之物定然非同一般。

    “轰隆隆”

    曹梦雨操控着阵盘，手中急速打着法决，一道道落在阵盘上，主持整个黑水极风阵的运转。

    她手中法决一刻未停，额头浮现出一层细密的汗珠，显然压力极大。

