    楚牧得知了自己曾和黎阳郡主有过这么一场相遇，赶紧翻看手中档案，想看看还有没有后续。

    “牧救郡主于危难之际，上闻之亲临牧舍，知牧皇亲而自强不息，赞之为楚家楷模。”

    没了？

    楚牧继续往后翻，本上再也没有关于自己和黎阳郡主的事情。

    “你看了黎阳郡主的档案，后来她还有没有跟我有过瓜葛？”楚牧问道。

    马辰龙一脸懵，你和郡主的事老问我干什么，不过转念一想皇上是不是在怀疑自己偷看了他和郡主的私密之事？

    “后面的事我真不知道了，我只看了八年前那段！小八可以对天发誓的！”马辰龙一脸严肃的指着天说道。

    “罢了，谅你不敢欺君！”楚牧低下头又仔细看自己的档案，除开八年前偶遇郡主之事外，后面自己就没有什么大事了。

    无非是皇帝曾特许自己进入县学学习，可不到一个月原主就受不了退学了。

    皇帝也曾赐给自己百亩水田以资鼓励，可不到一年田边的大河改道百亩良田葬身河底，成了名副其实的水田。

    看着看着忽然楚牧眼睛瞪了起来，眼珠不停颤抖。

    因为本子的最后记载了自己入京路上被歹人劫走之事。本来以四维门的能力，能够知道此事并不算奇怪，可问题是“歹人”两字被人用红笔给画了个圈！

    为什么要在这两字上画圈？是谁画的圈？难道四维门有人开始怀疑劫持我的人的身份了么？

    楚牧心中不禁一紧……

    ……

    深夜里，四维门里那座塔的顶楼依旧亮着灯光。

    世上最神秘的胖子正一脸微笑的煮着茶，而他的对面坐着一位带着黑色面具的男人。

    这个面具上几乎没有任何图案，只是眼睛那有两个窟窿，嘴的位置划了一条U形弧线，看起来让人感觉很渗人。

    每个加入四维门的人，都会得到这样的一个面具，只不过二十多年前的这个面具上只有两个窟窿，或许是为了迎合总督卫的恶趣味，从胖子上任开始，面具上就多了那条渗人的弧线。

    这位带着黑色面具的男人，大概曾经也是有名字的，不过不知道什么时候开始大家就用黑面来称呼他了。

    因为他是上卫中唯一还带着面具的人，而且从没人看他将面具取下过。

    四维门的等级只有三等，上卫中卫以及少卫，通常中卫和少卫执行任务时都会带着这个面具，当然潜伏在各地以及周边各国的卧底除外。

    而上卫一般是不会带的，毕竟他们已经功成名就，不需要隐藏也隐藏不住了。

    不过也有个别上卫过去就不愿意带，有的是嫌丑有的是觉得麻烦。比如皇宫里那只鸮，他从来就没带过一天，他的理由很简单——太闷了。你还无法指责他，毕竟看过他真容的敌人没有一个活下来过。

    胖子煮好了茶，给黑面倒了一杯递了过去。胖子是为数不多知道黑面真容的人，不过也有很多年没再见过了，他很期待黑面喝茶时把面具取下，让他看看男人这些年有没有什么变化。

    可黑面似乎并不口渴，碰都没碰杯子一下。

    “英王已经到了城外。”黑面用他特有的低沉嗓音说道。

    “他还是很快的么！”胖子并不意外英王的到来。

    “他带了不少人在身边。”黑面又说道。

    胖子并不意外，抿了一口茶说道：“太后和首辅担心英王的到来，可英王何尝又不担心自己的安危，带点人在身边也情有可原。”

    “他身边至少有三位无畏境的高手。”黑面加重语气强调道。

    胖子点了点头，道：“差不多能护他周全！”忽然他眼睛一亮说道：“哦，对了，得去知会那只傻鸟一声，千万别英王进宫，太后首辅没出手，他一看见无畏境的高手出手了，我可不想惹这个大麻烦！”

    “嗯！听说你把小八派到新皇帝身边了？”黑面是四维门里为数不多的能问胖子问题的人。

    “少年天子少年卫，说不定以后也是一段佳话！”胖子微笑着自言自语。

    “听说小八走之前去过案阁了！”

    胖子不以为意的说：“大概是想着要定居宫里了，带几本故事书在身边解解闷。”

    “我去查了，他带走了新皇帝的记录！”黑面语气拉高的说道。

    胖子眉头忽然挑了一下，起身走到窗边望着皇宫的方向，道：“有趣！皇上居然看起了自己的档案！是好奇我们过去有没有关注他呢？还是好奇我在上面画的那个圈呢？”

    胖子转过身问道：“查了么？”

    胖子问的很简略，但黑面听懂了，“京兆府说那几个只是普通匪人，当场就被击杀了！”

    “大悦楼那边呢？”胖子又问道。

    “陛下来京第一天就去了一次，什么都没干，只是喝了一下午茶！国丧那天他为何去七星街，暂时还不得而知，不过那天大悦楼跑了一个女人。”

    “哎呀呀，看来咱们的新皇帝还有不少小秘密需要我们去了解！”胖子感叹道，一低头发现黑面面前的杯子里已经空了，问道：“诶！你什么时候喝完的？”

    …………

    楚牧不发一语的坐在躺椅上看着李正找来的史书，看了两个时辰他就把这个世界前一千年的历史大概的扫了一遍。

    并不是他看的不认真，而是那些记录真的很粗略，就比如三百年前的大乾朝，居然整个《大乾史》只有不到十万字，完全不像前世的二十四史那般浩繁。

    不过他也有不少收获，原来大文之前的朝代就是乌朝，而太祖起兵恢复中土后，并没有对乌朝赶尽杀绝而是将他们赶回了老家，就是乌木同学的祖国——乌萨。

    “啊哈哈哈！”楚牧打了一个大大的哈欠，本来还想看本朝的历史，可自己实在有些困了，便起身伸了一个懒腰，看见小八在一旁昏昏欲睡。

    “诶，你也休息吧！”楚牧拍了拍马辰龙。

    “陛下看完了？”马辰龙迷迷糊糊问道。

    “嗯，你也休息吧！”楚牧说着环顾四周，就一张自己的床榻，也不能让他和自己睡一起吧。

    马辰龙揉了揉眼睛，道：“皇上，你睡你的我往地上一倒就能睡！”

    楚牧点了点头躺到了床上，却看见马辰龙不紧不慢的收拾自己的行李，便说道：“睡吧，明天再收拾！”

    马辰龙有些尴尬的说：“我不是收拾，我是要找我的肚兜和小布偶，没这两样我睡不着！”

    楚牧忍不住笑了，“你多大了还穿肚兜？”

    “陛下，这跟多大没关系，我娘说过，睡觉的时候穿着肚兜就能护着肚子不着凉！”马辰龙认真的说道。

    楚牧笑了半天道：“行行，你穿你的肚兜，护好你的肚子！”

    马辰龙点点头翻出自己的肚兜一摊开，一本东西掉了出来，马辰龙拿起一看，红色的封皮上写着四个字“英王楚策”……

