    反正，到最后黎俏也没想起来自己昨晚都说了什么，又干了什么。

    更不记得自己用最冷静的语调叫了商郁最甜腻的称呼，宝宝。

    十分钟后，她出门去找夏思妤。

    走到草坪附近就看到这位千金小姐正蹲在台阶上，一下一下揪着地上的杂草，好几块草坪已经被她薅秃了。

    一旁的落雨看到黎俏，淡声唤了句黎小姐。

    黎俏对着她点头示意，走到夏思妤身边直接坐在了台阶上，“杂草惹你了？”

    夏思妤瞥她一眼，一言难尽地抹了把脸，想说话却欲言又止。

    她是今早才发现自己给云厉打了八十多个电话的，也不知道云厉有没有把她拉黑。

    反正通话记录里面，八十多个……

    明明压抑了这么多年，怎么喝了场大酒就原形毕露了呢？

    正想着，手机突然蹦出了来电。

    夏思妤拿出一看，呼吸都停了。

    云厉给她回电了。

    可是……不敢接。

    尤其是这个备注，她更不敢让俏俏看见。

    索性，夏思妤不动生色地把电话挂断，心跳却抑制不住地加快了许多。

    没一会，黎俏的电话也响了。

    她睨了眼夏思妤，接听时淡淡地问，“怎么有时间给我打电话？”

    云厉阴测测地嗓音传了过来，“你和夏老五最近有联系么？”

    当他手下查出来昨晚上那个电话号码是夏思妤的时候，他想了很久才想起来这人是谁。

    他不太记得夏思妤的全名，所以习惯性地叫了她夏老五。

    黎俏狐疑地挑眉，“有，她就在我旁边，怎么了？”

    云厉呼吸一凝，“她在南洋？”

    黎俏应声道：“嗯，她和沈清野都在。”

    云厉嘴角咬着烟，修长的双腿搭在老板台上，静默了片刻，笑了，“这么巧，正好最近我也没什么事，我下午出发去南洋，顺便看看几年不见夏老五是不是皮痒了。”

    这话黎俏倒是没多想，挂了电话就好笑地看着夏思妤，“你把云厉怎么了？他晚上要过来。”

    夏思妤一惊，手机脱手掉在了草坪上。

    她的瞳孔僵硬地滞住，心慌意乱，“没怎么啊。我、我下午回去。”

    “不见他？”黎俏揉着额角，懒散地挑眉看她，“他特意为你来的，你不见他合适吗？”

    夏思妤呼吸凝了凝，垂下眼睑，笑容有些苦涩，“是吗？”

    大概只有俏俏会相信这种借口吧。

    倘若南洋没有她，云厉怎么可能会过来。

    “好不容易来一趟，着急回去做什么。”黎俏说着就从台阶上站了起来，“走吧，陪我去趟实验室。”

    夏思妤望着黎俏的背影，抿了抿唇，到底什么都没说。

    一想到晚上就能看见云厉，她的心就乱的厉害。

    ……

    黎俏回到客厅，没找到商郁的身影，问了流云才知道他在书房。

    她想了想，便踱步上了二层。

    书房的门虚掩着，黎俏抬手敲了敲，房间也随着她的动作缓缓打开了更大的缝隙。

    窗外的阳光很足，顺着大片的落地窗洒进来，驱散了暗黑格调的压抑感。

    此时，男人背对着她站在窗前，没有抽烟，但房里飘荡着烟味。

    他周围落满了日光，地板的影子也拉得斜长。

    可是黎俏平白就从他的背影中独处了一抹难懂的孤寂。

    商郁很少会在人前表露出太多的情绪，总是矜冷而高贵，淡漠又不可接近。

    像这般一个人站在阳光里，却感受不到任何温暖的萧索，是她从没见过的孤独。

    黎俏步伐清浅地走到男人身边，偏头看着他的侧脸。

    男人似乎沉浸在某些思绪里，目光悠远地望着窗外的山峦，只是声音微哑地问道：“什么事？”

    黎俏把自己的手塞进他的掌心，毫不意外，掌中微凉。

    商郁闪了闪神，侧目看到她，深邃的视线逐渐聚焦，他捏紧黎俏的手，微微一带就把人拽到了怀里，“要回去了？”

    黎俏点头，“我和夏夏回一趟实验室，晚上云厉要过来。”

    男人勾着她的腰，低头吻了下她的额头，良久才低声叮嘱，“少喝点酒。”

    “嗯……”黎俏淡淡应声，攥着他冰凉的手指，思忖着说道：“我从崇城离开的时候，商琼英跟我说了一句话。”

    “什么话？”商郁搂着她，视线再次回到窗外。

    黎俏回忆着商琼英几次三番提及的那个人，口吻不紧不慢，“她说，你不想让我见到一个名叫萧夫人……”

    “嗡嗡——”

    男人放在桌上的手机突然响了。

    两人同时回头，当黎俏看到屏幕上的备注，瞳孔骤然紧缩。

    萧夫人。

    商郁神色疏离地看着手机，喉结滚动，低头看了眼黎俏，尔后走上前，当着她的面把电话接了起来。

    听筒的音量控制的很好，但他们两人距离很近，所以黎俏听得很清楚。

    萧夫人的第一句话：少衍，如果你弟弟有个三长两短，我一定会要你命的。

    对方的声音很温柔，是令人如沐春风的那种温和。

    偏偏说出来的话，字字诛心。

    弟弟？

    商陆吗？

    此时，商郁下颌线条绷得很紧，幽深的眸漠冷的没有一点温度，“您对继子，真是用情至深。”

    萧夫人的第二句话：至少他愿意叫我一声母亲，总比你这个狼心狗肺的东西强百倍。”

    这么恶毒的话，应该配上恶狠狠语调的才对。

    可萧夫人依旧是温温柔柔的口吻，说出了最中伤人心的话。

    眼下，商郁依旧拉着黎俏的手，也许连他自己都不知道，他在持续地用力。

    手骨被男人捏在掌中，阵阵的钝痛传来，但黎俏什么都没说。

    男人目视着前方，俊颜阴沉，胸膛的起伏没有变化，可他整个人仿佛都笼罩在一层阴暗的云雾之中，连那双幽暗的眸都铺满了灰沉沉的色调。

    很久，他才嗓音低冽又沉冷地回道：“即便狼心狗肺，也是您的遗传。”

    话说到这里，有些事已经不言自明了。

    萧夫人，是他的生母。

    同时……也是萧叶岩的继母？

    这样的关系，确实让黎俏颇为震惊。

    也的确没想到一个亲生母亲能对自己的儿子说出这种话。

    所以她是中途二嫁到公爵家族的？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

