    听到洛奇说有办法，黛丝没立即回应，而是站在原地面带奇色的看着他。

    看了片刻，她从阴影里走出：“彼得医生，您似乎和其他人有些不一样，好像并不讨厌女巫？”

    “因为我没有被女巫伤害过。”洛奇很直接的回答，至于真正的彼得医生有没有被女巫伤害过，他就不清楚了。

    黛丝讶然的看了洛奇一会，忽然笑笑：“您真是个有意思的人。”

    顿了顿后她继续开口：“别人都说我们是灾难的象征，只会带来死亡和不祥，单凭这点，不管有没有被我们伤害过，他们都会厌恶唾弃我们。”

    “你真的很不一样。”

    说着，她上前握住洛奇的双手。

    阴影在这一刻活跃至沸腾，远处的阴影像被抽拉过来，笼罩在黛丝和洛奇身上，将二人身形彻底掩盖。

    【获得黛丝的阴影祝福】

    虚幻的文字浮现，洛奇还没反应过来，黛丝已经松开他，微笑着道：“您说的是什么办法？”

    虽然很想现在就打开属性面板，看看这个‘阴影祝福’是什么，但看了眼天色后，洛奇还是开口道：“你有办法远距离联系你的姐妹吗？比如说，就在这里。”

    “为什么？”黛丝疑惑的反问，也间接表明了她有这个能力。

    洛奇嘴角微勾：“如果你是裁决骑士团的团长，遇到今晚这种情况，你会怎么做？”

    黛丝眨了眨眼，低喃着道：“虽然他出来时没看到我们，但他肯定察觉到有人入侵，所以如果我是他，我会立即将女巫转移，中止今晚的一切行动······”

    说着说着，她神色变得着急，从宽松的长袍里拿出一株风信子：“我得立即通知姐妹们过来，晚了或许就来不及了。”

    洛奇看了眼她手里的风信子，轻咳一声：“正常情况下，你的推测是对的。但因为我的出现，他或许会选择其他做法。”

    黛丝愣了愣，正在揉捻风信子的右手停下：“为什么这么说？”

    “因为我能治疗瘟疫。虽然这并不是真的。”

    洛奇狭促的眨了眨眼：“我不知道他们为什么要散播瘟疫，但如果今晚他们不能散播更强力的瘟疫病菌，明天就会有更多的人被我‘治好’，他们的计划也会被彻底打乱。”

    听到这里，黛丝不确定的接过话：

    “你觉得他们今晚还会继续去河边散播瘟疫，而裁决骑士团的团长会在暗中观察，即为了散播瘟疫的行动，也想看看能不能把窥视的人揪出来？但他们更可能派人直接去诊所杀掉你。”

    “对。但是我并不在诊所，所以他们注定找不到我。回到正题，想要救出那个女巫，无论他是哪种做法，都需要你留在这里监视。”

    顿了顿后，洛奇继续道：“如果他带着女巫转移，你就暗中跟上，若他们没有立即转移而是继续去散播瘟疫，到时没有他在，你们救人的难度就能减轻。”

    黛丝听完想了片刻：“我明白了，我这就联系姐妹们让她们过来。”

    说着，她手里的风信子染上阴影，毫无征兆的从她手中消失。

    “一切小心，我去找一位帮手，尽早赶回来。”洛奇叮嘱一句，分辨过方向后，转身走向城北。

    黛丝看着洛奇的背影眨了眨眼，没问洛奇说的帮手是谁，退后一步融入阴影。

    ······

    循着白天从护士那打听来的路线，洛奇来到军舍的外围。

    和站岗的士兵说了几句，其中一个士兵进去通报。

    洛奇站在门口等待之余，唤出属性面板，在【潜行（基础/初级）】技能下找到‘阴影祝福’。

    【阴影祝福】

    【属性：在阴影中，潜行等级+1】

    【类型：被动加强】

    【备注：获得阴影宠儿祝福的你，受到阴影力量的格外注视】

    ······

    洛奇挑了挑眉，没想到黛丝的祝福效果这么强。

    潜行等级+1，看似不多，但以后潜行等级高了，这个‘潜行等级+1’，就会强得很过分了。

    不等他过多思考，尼克大校的身影从军舍的大门走出。

    看到洛奇便急匆匆的拉着他往军舍里走：“彼得医生，我正想让人去找你，没想到你就来了。”

    “长官，外人不能进军舍。”站岗士兵小声的提醒一句，却被尼克大校踹到旁边：“滚！你的酒鬼汤姆叔叔躺床上快死了，全城就彼得医生能救他，你让他走？”

    站岗的士兵不敢再说话，求助般看向洛奇。

    洛奇点了下头，便被尼克大校拉进军舍：“彼得医生，昨晚在你诊所治疗的几个士兵，他们疫病都复发了。”

    “我知道。”洛奇点点头：“城里的水源沾染了病菌，就算治好了也会复发。”

    尼克大校霍地停下脚步，神色凝沉的盯着洛奇：“水源？”

    见洛奇点头表示肯定，尼克大校站在原地思考片刻：“这就是你今夜来访的原因？想让我把这件事通知王国的上层？”

    “不。我今晚来这里，是想请你去看一场演出。”

    洛奇摇摇头，看了眼天色后肉疼的道：“在看演出之前，弄点干净的清水，我帮你控制士兵们的病情，不过要快，晚了可能就赶不上这场演出了。”

    要搬动尼克这个强力帮手，不下点本钱是不可能的。

    虽然不知道洛奇说的‘演出’是什么，但听到能控制士兵的病情后，尼克立马高喝出声：“能动的都给老子动起来，把冰库的冰块全拿出来！敢偷懒老子踹死你们。”

    他话音一落，整个军舍顿时响起密密麻麻的脚步声。

    三分钟不到，洛奇和尼克面前多了一排抬着冰块的士兵。

    指挥士兵将冰块放到火堆旁的铁桶，尼克拉着洛奇走向无人的角落：“你说的演出，指的是什么？”

    “一场散播瘟疫，嫁祸他人的演出。”

    在尼克惊诧的神色中，洛奇补了句：“主演由教会和女巫担任，如果大校先生愿意上场担任一位重要角色，那这场瘟疫今晚就能从源头解决了。”

    ······

    PS：求推荐求推荐

