    第316章 伴生石   

    邢妙可顿时瞪大了眼睛，不可置信的看着秦淮。

    

    一旁的邢道人也是满脸惊愕，不过想到秦淮的身份，随之也就释然了，似乎在他看来，世上没有秦淮做不到的事情。

    

    堂堂神境强者能炼制出驻颜丹也不是什么稀奇的事。

    

    “师父......”   

    可下一瞬间，邢妙可却撒气娇来，语气那个温柔，听的秦淮浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    

    邢妙可撒起娇来楚楚可怜，若是二十左右的小青年肯定抵挡不住这种攻势，可对秦淮来说则是避之不及。

    

    相对来说，他更喜欢苏曦、林婉彤这种成熟的女人。

    

    “打住！”

    

    秦淮连忙伸手制止，没好气的道，“你是不是想让为师也给你炼制一枚驻颜丹？”

    

    “嗯！”

    

    邢妙可小鸡啄米一样的连连点头，满脸的期待。

    

    “等你什么时候将前两篇功法修炼完，为师便赠你一枚。”

    

    秦淮道。

    

    邢妙可皱了皱琼鼻，有些失望，但下一秒又眉开眼笑的点头答应，“师父，那你可要说话算话！”

    

    “为师还能骗你不成！”

    

    秦淮没好气的道。

    

    他手里还有一枚驻颜丹，本来打算留给小家伙的，可小家伙长大还需要十几年，十几年的时间他完全能够凑齐炼制驻颜丹的药材。

    

    所以才会许诺邢妙可。

    

    说笑间，电梯门打开，秦淮三人来到嘉德拍卖会会场，此时已经来了不少人，其中就有赵大师等人。

    

    见他到来，赵大师等人纷纷起身相迎，寒暄问好。

    

    这一幕，可是引起了不小的轰动。

    

    能来这里的在金陵市都是有权有势之人，自然也认识赵大师等人，这等人物只有让他们仰望，想要和他们拉近关系那可是千难万难。

    

    但让众人没想到的是，这等‘绝世高人’竟然会对走进来青年男子陪笑寒暄着。

    

    若只是赵大师一人也就罢了，李家主、杨大师等七八位宗师均笑脸相迎，那表情就像是见到了长辈一样，无比的恭顺。

    

    一时间，众人都好奇的打量起秦淮。

    

    可让众人绞尽脑汁也想不出金陵市何时多出了这么一位了不起的大人物。

    

    “这青年男子什么来头？”

    

    “七八位宗师相迎，这绝对是爆炸性新闻！”

    

    “跟在他身后的好像是邢道人和邢妙可吧，听说昨天邢家张灯结彩，也不知道有什么喜事？”

    

    “你看邢妙可和那位青年男子走的多么亲近，该不会是邢家攀上了高枝了吧。”

    

    ......   

    一时间，原本安静的会场，窃窃私语声不断，各个都是好奇的看着秦淮和邢妙可，似乎只有这种八卦才能满足他们的胃口。

    

    秦淮一一与赵大师等人寒暄，随后在众人的邀请下来到最前排坐下。

    

    刚坐下，秦淮便感受到一道目光一直盯着他看，不由微微侧头看向坐在过道右侧并排之人。

    

    只见那人金发碧眼，鹰钩鼻，三十出头，薄薄的嘴唇带着浅笑，给人一种高贵却又狂傲不羁的感觉。

    

    “觉醒者？”

    

    秦淮微微皱起眉头。

    

    只一眼，他便感应到这外国人是一位觉醒者，而且实力还不低，三星觉醒者！   

    三星觉醒者也就相当于华夏宗师强者的实力，至于有多强，也只有交手才知道。

    

    看了一眼这个鹰钩鼻男子，秦淮又看了看坐在他旁边闭目养神的老者，老者头发微卷发白，皮肤却是如同婴儿一样的水嫩泛红。

    

    “四星觉醒者！”

    

    秦淮心中一惊。

    

    哪怕这老者将气息收敛的很好，但在神识之下，对方的气息被一览无余。

    

    不过下一瞬间，秦淮却是微微皱起眉头。

    

    他记得青龙王曾对他说过，国外强大的觉醒者想要进入华夏很难，但眼前却出现两位觉醒者，其中一人还是四星觉醒者。

    

    四星觉醒者就相当于神境强者！   

    这等强者一旦动起手来，城市对他来说就是一座座随手可摧毁的坟墓。

    

    然而，正当他心中疑惑时，却感受到又有一道目光盯着他看，扭头看去，只见坐在青年男子身后几排处，一位样貌普通的中年男子连忙起身弯腰示好。

    

    “天罗的人？”

    

    秦淮顿时猜测出对方的身份。

    

    这中年男子也是一位宗师强者，而且实力还不低，距离宗师后期巅峰也只差半步，他不认识对方，对方却对他弯腰示好，除了是天罗的人之外，他想不出对方还能是什么身份。

    

    “看来天罗也知道这两位觉醒者，这才派那中年男子暗中监视。”

    

    秦淮暗道。

    

    一念及此，秦淮也就不再操心。

    

    “师父，这是拍卖会的手册，你可以先看看。”

    

    这时，邢妙可递过来一本手册。

    

    秦淮打开一看，手册上有着一张张今天拍卖物品的图片以及详细的文字介绍，可以让参与拍卖者提前了解一下，也好在正式拍卖时不至错过了相中的宝物。

    

    秦淮一页页的翻看。

    

    刚翻两页，便看到驻颜丹的图片以及介绍。

    

    只瞄了一眼，就继续往下看。

    

    快翻完了，秦淮也没相中的宝物，都是一些玉器奇珍，然而当翻到最后一页时，双眸却是陡然一凝。

    

    只见手册上是一幅通体漆黑、表面长满了暗红色疙瘩的石头。

    

    第一眼看上去很是普通。

    

    对石头名字的称呼也只有四个字：天外陨石！   

    下方是一行简单的介绍：来自天外，内含未知元素，不知作用。

    

    “金凤焰雪石！”

    

    秦淮心中惊喜不已。

    

    这是他对这天外陨石的称呼，之所以一眼就能叫出来这天外陨石的名字，是因为这金凤焰雪石是凤凰花的伴生石！   

    也就是说，只要有金凤焰雪石，旁边有很大几率会有凤凰花！   

    “只要弄清楚这金凤焰雪石的来处，便能找到凤凰花！”

    

    秦淮内心激动不已。

    

    为了求得一朵凤凰花，他可是接连发布悬赏令，赏金都悬赏到了十亿的价格，但一直没有收到有用的线索。

    

    也难怪王建国没有将这嘉德拍卖会有金凤焰雪石的消息告诉他。

    

    怕是世上没有几人叫出这石头的名字。

    

    “这次算是来对了！”

    

    秦淮内心暗道，满怀期待起来。

    

    

    

