    卧槽？不愧是甲等气运之子，都不用我亲自收徒的吗！

    当莫悠然还在想着，怎么样才能把苏晴儿忽悠成昊天宗的弟子时，他万万没有想到这苏晴儿居然主动开口加入到昊天宗了。

    不过既然这是对方主动想要加入，那莫悠然自然是不会那么轻易地就答应下来的。

    毕竟如果让苏晴儿加入的太过于简单的话，她反倒是不会珍惜在这里修炼的机会。

    “本尊将你收入到门下，你能帮本尊做什么？”

    莫悠然故意开口刁难道。

    “这......”

    听到这位前辈发问，苏晴儿顿时就慌了神。

    要知道，修仙界的宗门在招收弟子的时候，多数情况下会依据弟子的修为和天赋来作为判断是否将其收入到门下的标准。

    而她苏晴儿如今已年满十六，却至今未曾尝试过修炼，到现在还没有到达练气期。

    这般的修炼速度，若是放在男人身上，那肯定是会被扣上废柴的称号！

    莫悠然看着苏晴儿这副犯难的样子，嘴角微微上扬了起来。

    哼哼，你就好好想想吧，在没想到好点的理由之前，本尊是不会让你加入的！

    “我家老祖是不会轻易收徒的，我劝你最好还是另寻他路吧。”

    就在这时，顾凌雪料理完那群霸天宗的长老后，便来到莫悠然的身后帮忙说道。

    卧槽？你这时候过来瞎搅和什么？

    莫悠然黑着脸瞥了眼身后的顾凌雪没有说话。

    你没有搞懂劳资的意思就不要瞎说话了好吗？

    “是啊，如果我们老祖看不上你的天赋的话，他老人家是不会将你收入到门下的。”

    顾凌雪的话音落下，朴不成也跟着附和道。

    朴不成啊朴不成，看样子你对你的天赋很自信啊！

    但是你们都没有搞懂我的意思啊，我只是不想让她那么轻易地加入啊！

    要是苏晴儿真的让你们给劝走了，我完不成系统的任务，我该怎么办？

    莫悠然的面色顿时就变得更难看了。

    “晚辈......晚辈可以帮前辈洗衣做饭！”

    苏晴儿思考了许久后略显尴尬地说道。

    “我家老祖已经修炼到了超脱凡尘的境界，如今已经辟谷万年了，这种世俗的事情，我家老祖是看不上的。”

    顾凌雪开口婉拒道。

    听到顾凌雪的这番话，莫悠然恨不得把顾凌雪吊起来打屁股。

    劳资需要啊！你不要擅作主张地拒绝啊！

    你话都说到这份上了，我要怎么样才能把她收入到门下啊！

    “晚辈、晚辈能为前辈表演口吞长剑，给前辈带来无尽的欢乐！”

    苏晴儿思考了片刻后，终于将自己压箱底的技能说了出来。

    如果这样都会被拒绝的话，那她可就与这昊天宗彻底无缘了。

    “善！”

    莫悠然赶忙开口答应道。

    看了眼身后欲言又止的顾凌雪和朴不成，莫悠然顿时松了口气。

    还好我答应得快，要是再让他俩把话说出来，这到手的气运之子可就真得跑路了！

    可是虽然答应下来了，但我怎么觉得哪里有点不对劲？

    口吞长剑？你是马戏团来的吗！

    此时的苏晴儿还低着脑袋，思考着自己还能不能说出更加打动这位前辈的话。

    可当她听到了这位前辈居然真的答应了下来，她顿时面露震惊地说道：“前辈您这是答应晚辈加入昊天宗了吗？”

    “怎么？难道你反悔了不成？”

    莫悠然慢悠悠地说道。

    “没！没！”苏晴儿赶忙摆摆手，随后噗通一声跪拜在地：“弟子苏晴儿拜见老祖！拜见掌门、师兄！”

    拜师过后，苏晴儿总算是松了口气。

    对她而言，能加入到这样超级强者的宗门门下，可以说是她今生最大的机遇了。

    见苏晴儿已经拜师，莫悠然也终于松了口气。

    随着最后一拜的落下，系统的提示音也随即响起。

    “叮！恭喜宿主收获甲等气运之子一名！”

    “叮！恭喜宿主完成任务！系统奖励：传法长老一名！”

    传法长老？

    莫悠然听到这任务奖励，眼中顿时闪现出了一道精光。

    那天系统发放给他任务的时候，他光想着如何避免任务失败的惩罚，却忽略了这任务奖励。

    要知道如今这昊天宗里缺的，不就是个能够传道授业的人吗？

    现在顾凌雪和朴不成的修为还低，修炼中的功法也不过刚刚入门。

    即便是莫悠然不去教，顾凌雪和朴不成也能自行参悟。

    可如果他们两个的修为再提升一些，把功法修炼到了更深的层次，等到他们两个向他来请教问题的时候，他总不能让他们两个自行参悟吧？

    莫悠然满意地点了点头，随后便看向了四周。

    可是，在这昊天宗的庭院之中，他却根本没有发现那传法长老的身影。

    “系统你玩我呢是吧？我的传法长老呢？”

    莫悠然在心中质问着系统。

    毕竟他现在还希望着，能向那传法长老请教下功法中学不会的东西呢。

    “叮！传法长老还在骑马赶来的路上，请宿主耐心等待！”

    骑马赶来的路上？难道说是传说中的斗气化马？

    不过人家既然能来，那就先不着急了，毕竟都是早晚的事。

    完成了系统的任务，莫悠然也总算是能清闲会了。

    “老祖，您现在想看弟子表演口吞长剑吗？”

    就在这时，苏晴儿的一句话忽然间打断了莫悠然的思绪。

    莫悠然看了眼一脸天真望着他的苏晴儿，随即摇了摇头：“等本尊想看的时候自然会叫你，你先休息下吧。”

    想到苏晴儿是被一路追杀过来的，于是莫悠然便打算先让她去聚灵阁修养一段时间。

    “不成，你去把你师妹带去你隔壁那间屋休息吧，等晚些时日，本尊再赐予她功法修炼。”

    莫悠然吩咐了一声，随即便捏碎了张传送符将自己传送回了坠日阁。

    苏晴儿看着凭空消失的老祖，呆呆地愣住了。

    这位前辈......居然能抵挡得住口吞长剑表演的诱惑？

    不愧是超脱凡尘的前辈高人！

