    周瑶不等主持人发问就主动发言：“我觉得主要还是心态问题，如果觉得心里不平衡，他为了工作在外面逢场作戏，那自己找个人回家里搭戏台子，成了一路货色，也就不存在谁委屈了。”

    苏白薇回：“这种事不是谁都能做得出来的，况且男人双标得很，他可以外面彩旗飘飘，但你要是敢像他这么做，他立马将你扫地出门。到时候有理都变没理了。”

    蓝沙发上的人已经发言完了，接下来落到红沙发。

    胡英坐得离主持人最近，她本以为主持人会率先从她这边问过去，没成想，周瑶说完后，主持人顺着问了坐在周瑶对面的周善和。

    周善和话不多，短短一句：“不是全心全意的爱，我宁可不要。”

    周善和的话其实并没有什么反驳点，但是奈何同坐在红沙发里的温然看她不顺眼，别有深意地接了一句：“世界上哪有那么多全心全意的爱。”微微一顿后又说：“依我看呐，善和姐你是一朝被蛇咬十年怕井绳，不过也并非所有男人都像李宏放那么渣，你还是学着接纳新的男人才好。”

    昨天经胡英提到李宏放过后，周善和做了一晚上的心理准备，但她仍然有些控制不住，放在腿上的手握成拳头，暗暗掐着自己的手心。

    所有人都感受到了，温然一提到李宏放，周善和整个人气场都变了。

    节目组暗自叫好，看来请温然来是一个非常正确的决定，他们本是冲着温然和金笑水火不容的关系才定的，结果温然对周善和的敌意似乎更大一些。

    金笑坐在对面，忽地开口：“原来我刚才看走眼了，“温小姐”才是那个背叛队友的人呐。”

    她“小姐”二字咬得很重，让人不多想都难。

    杨姗姗知道昨晚是周善和救了自己，她看到周善和手心都掐出血了，正要开口发表自己的观点。

    这时候对面的舒清悦忽然笑了起来：“温小姐不愧是专业的，口技果然厉害，难怪能让那么多男人“接纳”你。”

    别人或许不知道，但是温然跟舒清悦的老公前段时间有过一腿，这事温然知道，舒清悦也知道。

    温然毕竟没跟过李宏放，和周善和的仇也是周善和出狱后慢慢结下来的，所以她能问心无愧地跟周善和吵，却没办法在舒清悦面前抬起头。

    更何况，她对不起的人不止舒清悦一个，说起来在场一半的女人的男人她都跟人家好过，如果怼了舒清悦，指不定接下来一个二个就冒出来，最后她们团结一致搞自己，自己还怎么继续录制下去？

    想通过后，温然不再开口。主持人眼力见强着呢，知道她们不会再怼了，笑呵呵地说到：“这番讨论很是激烈啊，接下来我们继续，现在轮到姗姗来发表你的观点了。”

    杨姗姗坐在周善和旁边，她的观点是：“我觉得爱情不是人生的全部，我不想为了一个不爱自己的男人，蹉跎岁月。”

    蓝沙发那边有人反驳她：“那是因为你还没结过婚，不懂得身为一个母亲的感受。”

    曲小文是新人，表现得有些怯生生的，杨姗姗抬手轻轻拍了拍她的后背，小声安抚：“别紧张。”

    她的紧张被人看出来了，曲小文脸上的热度更盛，但毕竟选择了当艺人，心理素质还是得强一些的，她很快调整好，抬起红扑扑的脸说到：“我还没谈过恋爱，但是我觉得我可以站在子女的角度表达一下我自己的观点，因为我爸妈跟视频里的情况差不多。迄今为止，我的童年记忆大多数都是妈妈伤心落泪的样子，而我，虽然那时候有爸爸有妈妈，可是我过得并不开心。父母离婚了孩子可能不幸福，但是已经出了问题的父母不离婚，对孩子来说也不一定会幸福。”

    曲小文过后，后面几人发表观点都没人提出反驳，直到温然发言。

    “我觉得如果夫妻已经没有感情了，也没必要死缠烂打，伤了彼此最后的颜面。离婚是对两个人来说最好的选择。”

    舒清悦非常不给面子地嗤笑一声：“离婚了好让你这种毫无道德和廉耻心的女人鸠占鹊巢吗？”

    金笑抬手捂住：“清悦姐你抬举她了，但凡有点脑子的人，谁会把公交车开回自己家里呀？”

    温然被她公然比作给钱就能上的公交车，气得咬牙切齿，偏偏金笑还不肯见好就收，继续说：“实在抱歉，一时冲动忘了正在录节目，不小心将温小姐的老底给揭出来了。想来温小姐应该是不会在意的，对吧？”

    温然咬牙：“谁说我不在意的？我在意。”

    金笑惊讶地瞪大双眼：“我还以为就温小姐的所作所为，是因为温小姐不在意名声这种东西呢？真是没想到，抱歉抱歉！”

    嘴里一边说着在意名声，一边又做着自毁名声的事，真是当了婊子还想立贞洁牌。

    温然自然听出了金笑话里骂她，她见自己斗不过金笑，气得扯下挂在嘴边的话筒，站起来扔在沙发里，表示自己要罢录。

    节目组没想到今天的料居然爆出这么多，一时间有些犹豫到底要不要将这些猛料剪进去。

    温然一下台就跑去找总导演和制片人哭泣。

    在台上的也因为这个状况没办法继续录制，全都被工作人员请进了后台休息。

    周善和坐在一个角落里，拿着刚从菲菲那里拿过来的手机，看到纪谨胜在微信给自己发了语音信息，她转成文字看了过后开始给他回复。

    杨姗姗坐在她旁边，等她发完了信息抬起头的时候才跟她说起话：“善和姐，昨天的事谢谢你！”

    周善和将手机倒扣，笑着跟她说：“举手之劳而已，不用客气。”

    与她们这边冷冷清清的只有杨姗姗和周善和不同，隔壁的休息室里坐满了人。

    特别是那群被温然伤过的女性正围着金笑说话。

    “刚才看你那么怼她，我心里简直太舒坦了。”

    “我也是，那些男人真是瞎了狗眼，真不知道怎么看上温然那种女人。”

    “他们哪里是看上，只不过心里鄙夷归鄙夷，照样不耽误他们滚床单而已。”

    ……

