    柴得金终于姗姗来迟，也不知是故意减慢速度还是真的遇到了麻烦，六七日的路程，他走了有半个月。

    他就如小宋了解到的那样，是一个非常低调的人，低调到即便是入城也是坐着牛车来的，而且那牛车还是运送草料的牛车，他躺在上头手持庄子随着牛车摇摇晃晃的便入了襄阳城。

    小宋得到这个消息之后，第一件事就是表达了他对这个人的厌恶。

    至于为什么厌恶，大概就是因为这个狗东西跟自己太过于相似了，人对跟自己相似的人是有本能厌恶情绪的，不管能不能克制，这种情绪它都在那里，不增不减。

    而当柴得金来到之后，其实变化并不太明显，反而有愈演愈烈的姿态。

    从小宋打探到的消息来看，恐怕这个柴得金才是统领整个柴家智囊团的那个人，因为那些往日鼻孔朝着天一言不合就冲人念叨“自古圣贤”的门客，如今全都变得老老实实了起来。

    而随着他的到来，还有一个人也悄无声息的入了城，这个人不是别人，正是号称辽国第一散人的不归居士王登。

    除了柴家这头，刺史那头也是有意思的，西夏密使连夜会晤之后，周围十三个大营便开始进行换防，虽然对方宣称是例行换防，但从布置上来看，这孙则为恐怕也是害怕打草惊蛇想要先下手为强了。

    “好玩好玩，有意思。”

    小宋把资讯汇总之后站在窗口撑着窗棂看向窗外：“想不到小小的襄阳城里一下子就好汉云集了嘛。”

    “啊？”

    “你跟巧云姐立刻出城，进入东海新军势力范围。”小宋回头发布命令：“没我的消息，不许离开。如果你再给我胡闹，你看我怎么收拾你，这是命令不是商量。”

    左柔愣了愣，然后哦了一声，拽着巧遇就往外走了起来。

    而就在这时，她们两个迎头碰到一个身穿黑衣的人从院墙上翻下来。

    巧云立刻进入战斗装填，但那人却将帽子一摘，露出小鱼的脸。

    “巧云姐，是我。”

    小鱼的声音传到了宋北云的耳朵里，他转身诧异的来到门口：“你怎么来了？”

    小鱼轻笑一声? 露出脸上的小酒窝? 然后连忙正色道：“四品督巡宋北云接旨。”

    “直接说就好了，别玩这一套。”

    “哦……”小鱼挠了挠头：“大宋天皇帝口谕……”

    “等等。”宋北云毫无顾忌的打断他的话：“这天皇帝是个什么鬼东西？”

    “宋大人? 让我先读旨吧……晚些再与你解释。”

    “你读你读。”

    小鱼清了清嗓子：“大宋天皇帝口谕：宋北云领独听、独断、独行之权? 朕允你调动兵权、允你自立为王、允你先下手为强，荆州不可失、长安不可失。”

    小鱼说完之后? 从腰上解下了一个布包：“宋北云，接！”

    “给我啊……”

    小宋走过去要接? 但小鱼面露难色? 他表情扭曲的看了看旁边的巧云和左柔，然后小声说道：“宋大人，这个得跪……”

    “日了，他给我什么玩意？”

    小宋无奈只好撩起长衫? 单膝跪地? 双手举过头顶，接下了那个布包。

    拆开之后，小宋一个踉跄差点没拿稳，那东西在手上跳了好几次之后才被他捧在怀里。

    “他疯了！”

    “官家说：此刻起，他便是朕? 天下他来平。”

    小宋死死攥着手里的玉玺，他感觉自己额头上在冒汗……要说疯狂? 天下可能真没人比赵性那个狗东西更疯狂了吧。

    这是什么？这是玉玺！是皇帝的信物！皇帝可以随便是谁，玉玺按下去就是皇榜就是皇令就是圣旨就是兵符！

    可现在? 他就把玉玺直接快递过来了？要说他没疯小宋都不信。

    “老子想骂人。”小宋小心翼翼的捧着玉玺：“狗皇帝真的乱来！”

    小鱼歪着头脸上全是无奈：“您也知官家秉性，他决定之事? 九头牛也拉不回来。”

    宋北云把玉玺小心翼翼的放在桌上? 然后引了小鱼进屋：“他真的是……那他那边用什么？”

    “官家……自己用萝卜雕了一个。”

    赵性啊赵性……宋北云啪的一声拍在自己脑门上：“狗皇帝真的要命。”

    左柔这时走过来想要伸手拿玉玺? 但被小鱼一手护住：“抱歉，郡主……”

    “这东西你也能碰的？”小宋瞪大了眼睛：“别给自己找麻烦！”

    “哦……我就是好奇。”左柔闪电一般的缩回了手：“可你都能拿啊。”

    小鱼哭笑不得的解释道：“官家说了，他相信宋大人，且他无法给宋大人太多帮助，心中有亏欠，如此只好给宋大人最大的便利了。”

    可以……这便利可以，这去西天最便利。要是让别人知道，不来清君侧都说不过去了，外头可不知道青龙苑是个什么，史官也只会记下一笔“宋某宗重新佞臣，至民不聊生，后某某与某某某发动靖难清淤之战，杀死奸臣宋某云，逼赵性让位与太子”这样……

    “天王老子哟……”小宋叉着腰在屋里来回走动：“这不胡闹吗？”

    “官家也是一番好意……”

    “下次他好意之前能不能过过脑子？”小宋气得七窍生烟：“说白了他就是不信任我，不信任东海新军！”

    “若是不信任为何他会给你玉玺。”左柔眨巴着眼睛：“我不懂……”

    “不是那个信任，是那个信任……他不相信我的能力。”小宋长叹一声：“行了，这玩意我也不会用，这可是大祸害。小鱼麻烦你一趟，八百里加急把这玩意给我送回去！你找人送就行了，我这边刚好缺人。”

    “是，宋大人，我这便去安排。”小鱼歪着头笑道：“不过宋大人，现在不确认了，小鱼为您带来了皇城司和司命司全部高手。”

    “人呢？”

    “都已化身商队潜伏于各处。”

    好啊好啊，短短十日之内，襄阳城可谓是风起云涌。痛快！实在是痛快！

    小宋自认为打仗是不行的，但要他搞政治恐怖那他可是一流选手，现在就等对面两堆人各自冒出头了。

    现在的情况就摆在这，两头都要堵，一个都不能放过。

    “来吧，大干一场。”小宋得了兵权，现在他的心算是放下了：“小鱼，分别派人前往长安城和辽国之地，在长安城中散步宋辽结盟攻打长安的消息，在辽国散播荆州刺史联合西夏要在辽国攻长安之时合而围之的消息，再给辽国皇帝送去秘信，说他们内部有人勾结宋国藩王想要搞事。还有，城内给我盯死柴家和孙则为，狗咬狗要起来了。”

    小宋快速的布置之后，小鱼领命并且消失在了黑暗之中。

    “你们两个，还是得快点给我去东海新军的势力范围，这里马上要大乱。”

    “能有多乱？”左柔好奇的问道。

    “就……”小宋大概想了想：“三十万人以上的混战，怕不怕？整个西北打成一锅滚烫的肉粥，三方甚至四方扭打在一起。乱不乱？”

    “那我留下好不好？”

    “不成。”小宋摇头道：“我过几日也要过去的，这太危险了，我可不敢冒险，更别提让你们冒险了。”

