    “不想死的，滚！”

    一声暴喝，音浪滚滚如雷。

    他们这边越是纠缠，赤鹰老祖心中越是惴惴不安。

    因为，下方深潭之中，属于陈枫的气息，正在越来越强！眼看着就快要恢复到巅峰了！再不趁机杀了他，恐怕又要错过机会了！想到这，赤鹰老祖懒得管那些无关紧要的拦路者。

    他挥动双翼，疾速俯冲，攻向深潭。

    “想走？

    没那么容易。”

    就在此时，身后一道爆喝再次响起。

    只见司空昊不知何时，再次逼近！他浑身肌肉虬结，气息震天。

    手中不断挥动着天权镇仙印，披头散发而来！那天权镇仙印幻化而成的金色山脉，巨大无比，像恐怖的长鞭，直冲赤鹰老祖而来。

    此时的司空昊，浑身有着淋漓鲜血。

    但，却战意昂扬！他虽已负伤，但目中依旧迸射出金光，拦在了赤鹰老祖面前。

    幻化而成的绵绵金色山脉，横跨在了虚空之中。

    “要想对付陈枫，先从老子的尸体上跨过去！”

    他霸气怒吼，面带不屑。

    如此模样，再次激怒了赤鹰老祖。

    “行，既然你存心找死，那老夫就先杀了你。”

    “再把陈枫小儿送去陪你上路！”

    话音未落，赤鹰老祖浑身爆发出无上气息，威压直冲司空昊而来。

    一道赤金色的鹰爪，迎风暴涨，直冲司空昊天灵盖而来。

    若被这一爪击中，非死即伤！望着这快如闪电的巨大鹰爪，司空昊瞳孔骤缩。

    他暴退连连。

    赤鹰老祖猜的其实不假。

    目前这一切，都在陈枫的计划之中。

    在雷劫后，陈枫就想到了，赤鹰老祖绝对会趁机灭杀。

    而陈枫的伤势实在是太重了！他需要司空昊尽可能拖住赤鹰老祖。

    但，陈枫有一个前提——一定要保证自己的性命无忧。

    陈枫太了解司空昊了。

    自从天权剑宗后山禁地一事，司空昊便把陈枫视为救命恩人。

    因此，他格外郑重地警告司空昊。

    “你一定要活着，其他的交给我就行。”

    “去死吧！”

    前方，赤鹰老祖仰天长啸，疯狂冲来。

    他的眼中，恨意滔天！甚至带上了必杀的信念。

    就然而，就在此时，一声巨响忽然出现。

    轰！虚空竟被生生撕裂出几道数百米长的空间裂缝！狂暴的气息肆虐！“想杀我兄弟，问过我没有！”

    陈枫的声音，自下方焦土之中，迅速传来。

    紧接着，一道消瘦的身影，迅速袭来。

    赫然正是陈枫！他虽面目狼狈、衣衫褴褛，但浑身已不见丝毫血迹。

    围观修士惊呼了起来！这太不可思议了！在如此短的时间内，陈枫居然从重伤濒死，到霸气回归！有人反应极快，迅速察觉到。

    陈枫的气息，尽数内敛！一时间，无人得知他如今，究竟恢复到了几成。

    赤鹰老祖当即停了下来。

    他转过身来望向陈枫，目光愈发阴鸷。

    “急什么？

    等老夫杀了你兄弟，自然会送你上路。”

    赤鹰老祖故意冷笑道，面对他的狠话，陈枫只是微微一笑。

    “你都没死，我怎么会死呢？”

    “动用禁术的感觉，如何？”

    听到此话，赤鹰老祖勃然大怒。

    不过，却又迅速冷静了下来。

    他不怒反笑。

    “陈枫，你确实有点本事，居然能让老夫动用赤鹰家族无上禁术。”

    “赤鹰吸星神功！”

    对于赤鹰家族而言，这是一门极为霸道又邪恶的功法。

    不过，越是邪功，代价就越大！赤鹰吸星神功有一个极为致命的缺点。

    它对本源的损伤极大！每使用一次，便会耗损上百年寿命。

    这也正是赤鹰老祖始终不愿用它的原因。

    他太老了。

    已经没有多少个百年可耗损了。

    “好了，你可以去死了。”

    说罢，那赤色飓风便朝着陈枫迅速而去，就在此时。

    只听陈枫嘴角一扬。

    太上神魔化龙诀，当即全力运转！嗡！下一刻，赤鹰老祖面色陡然一变。

    “这怎么可能？”

    赤鹰老祖失声惊呼起来。

    脸上的杀气腾腾，骤然变成无尽的惶恐。

    就在台上神魔化龙诀被全力运转的瞬间，一道无上的威压自陈枫体内，爆发而出！方圆数千里内，所有修士，皆是面色一白。

    而后，无一不面露惊骇之色。

    他们清晰的感受到，自身的血脉在疯狂颤动！一股恐惧，自心底油然而生！完全不受控制！“这是怎么回事？”

    众人惊呼。

    尤其是赤鹰老祖，更是不敢置信。

    他真切地感受到自身血脉，居然被压制了！“这不可能，我赤鹰家族血脉不说顶级，但也有七品上等！”

    “怎会被你这毛头小儿压制。”

    但，尽管他再怎么不愿相信。

    现实就是如此！陈枫唇角勾起一抹好看的弧度。

    他倏地转身，望向周围的所有修士。

    “诸位听我一句。”

    他大声开口。

    刹那间，天地之间一片寂静。

    所有人似乎有无数话要说，却在陈枫开口之时，不约而同地安静了下来。”

    赤鹰老祖，修炼邪功，滥杀无辜。”

    “想必诸位与我一样，与他已有不共戴天之仇！”

    “但，以我之力，难有必杀信心。”

    “再次，在下希望诸位能与我联手，将其击杀于此！”

    陈枫大声呼吁着。

    “此番因果，可尽数归于吾身。”

    “诸位尽管放心！”

    “还请诸位，助我一臂之力！”

    尽管周围那些修士，修为都不算太高。

    但陈枫依然这般说了。

    不远处的司空昊，眉头微微一皱。

    他很疑惑。

    陈枫这又是要做什么？

    但，看他的样子，想必一切尽在计划之中。

    就在这番话说完之后，赤鹰老祖心中顿时一震。

    就算他再怎么看不起周围那些普通修士。

    可眼下，陈枫居然要向他们求助？

    莫非，这些人也有什么特殊的用处不成？

    一时间，赤鹰老祖心中有些畏惧。

    眼下已是不死不休的局面了。

    稍有不慎，就会陨落！他活了上万年，自然不甘心如此落幕。

    难道，又要逃走吗？

    赤鹰老祖面色阴晴不定。

    而这一切，都被陈枫看在眼里。

    

