    清洗遍布灰尘血迹的身体，换过干净整洁的衣衫。

    按部就班的喝药，也吃了些韩露精心烹饪的饭菜，孟昭通体舒畅，连胸口的闷痛也舒缓不少。

    挥挥手，将所有人屏退，而后开始运功疗伤。

    这一次，孟昭对自己下手着实不轻，为了消弭长辈的恶感，自行鼓荡内息，冲击血肉骨骼，阻塞经脉血络，胸膛五脏六腑皆受其害，可谓阴阳不调，五行失衡。

    错非他根基深沉，肉身强横，换一个人，就算不送命，今后也得成为手不能提，肩不能挑的废人。

    这就像是同样的力道，能将鸡蛋敲碎，却无法将同样大小的石头打碎一般，是有明显差距的。

    故而，一切也都在孟昭的掌控当中。

    他的火候掌握的极好，伤的重，却又不影响自身恢复，乃至留下隐患。

    而且童神医还错料了一点，那就是孟昭拥有木属地灵珠以及水属宝珠两样蕴藏磅礴精元的宝物，以及层次高达至尊级别的赤龙都天秘典，岂是寻常之人能比拟的？

    “五行当中，木，水，皆与生机相关，火蟒胆精元精纯却爆裂，可用来增强内力，而不可行气疗伤。

    所以，要疗伤，只能用此二宝，且水生木，二者并用，如水乳交融，天作之合。

    再以赤龙都天秘典的后天筑基疗伤篇秘法行功，配合童神医所用药汤，增持本元。

    或许十天半月，甚至更短时间便能恢复如初。”

    孟昭对医道所知不多，但他了解自己的身体，知道自己的优势。

    这般算计，或许还是往保守了说。

    双目微阖，于心神观想真龙图，却限于实力低微，只能模糊观想出一条真龙轮廓，身躯万里，撕天排云，纵横天地。

    吐息之间，于胸腹之内，有电闪雷鸣，狂风大作之响生出，竟毫不顾忌此时胸腹受创，竭力起伏，好似锤击大鼓一般……

    呼，吸，呼，吸，规律吐纳不过片刻，孟昭唇角已经溢出鲜血，乃是牵引胸前伤势所导致，不过手中两枚宝珠也渐生神异。

    随着孟昭施展疗伤秘法，其内的精元受到牵引，化作一青一白两道如小龙般的气流窜入孟昭的鼻中，长达半尺，通入鼻窍后，两条小龙顷刻崩散，迅速扩及体内各处，似甘霖天降，遍洒四方，受损的细微经络，血气，则迅速弥补修复……

    时入深秋，天气逐渐转凉，山林中百兽潜伏，闹市中万民却喜获丰收。

    孟昭站在西苑一处侧门边，内衬水蓝劲装，外披白狐裘衣，长身玉立，卓尔不群，自有一股世家公子的贵气，让人自惭形秽。

    只是俊俏的脸上显出一抹苍白，看起来身体有些虚弱，病态。

    事实上，一场秋雨过后，天气转凉，也未必需要白狐裘衣御寒。

    只是外人眼中，他身受重伤，还需仔细温养，若是染了风寒，更加麻烦，不得不做个秀。

    早在两天前，孟昭已经借助童神医所开之汤药，自身两大宝珠，以及后天筑基疗伤之秘法，成功将身体调养如初，甚至攀升至一个巅峰。

    肉身澄净，肌肤紧凑，筋肉弹滑，骨络精粹，脏腑强健，充斥勃勃生机，体内气血更是滚滚而动，犹如大江翻涌，炽烈澎湃，所谓阳刚血气，不外如是。

    而内息也颇有进境，虽然这些天不曾刻意修行，但疗伤时磅礴精气深入血肉当中，精气充足，不需修行，已经自发凝练内力贮存于丹田之内，第九面赤旗也是即将凝练成功，如海丹田，完美根基，距他不过一步之遥。

    不过，他并没有贸然晋升，而是依旧压着丹田之内雄浑似火海一般的内力，一遍遍压缩，一次次打磨，犹如磨刀一般。

    而事实上，这种看似无用，多此一举的笨法子，也的确让他受益匪浅。

    孟昭这一身武功究竟是从何得来的？

    往最前属，自然是他在神秘人处受教导，习得罗汉童子功，十三式罗汉拳与梅花桩，自己所修持而成。

    但因为时日尚短，且他年纪已经过大，不适合学武，所以成效寥寥，这根基虚浮浅薄，难以有成就。

    后来，同样是神秘人，不知从哪里找来一个和尚，以毕生修为，结合密宗灌顶法门，传了他一身雄厚且扎实的内力，还间接为他洗精伐髓，让他一步登天。

    所以，那陌生僧人所辛苦修持的罗汉童子功，才是孟昭一身武学根源所在。

    至于修行赤旗令，炼铁手，甚至于得到神魔武学等种种机遇，都是后话。

    可以说没有那灌顶而来的一身内力，就没有今时今日的孟昭，哪怕有照天镜这一神秘宝镜，也难免一步落后，步步落后。

    但，这种灌顶而来的修为，有好处，也有坏处。

    且随着孟昭眼界渐长，见解越深，更加明悟。

    低境界时，这尚可成为他的助力，将来武学越高，灌顶而来的内力，越可能成为他的束缚，枷锁，乃至魔障。

    世上就没有不劳而获的事情，有，那也是陷阱居多。

    根据孟昭了解，后天内力乃是人体自精气当中诞生，而人体不同，自带一份独属于个人的精神烙印，与先天之精。

    贸然传入他人体内，或者吸纳旁人内力，绝对是有害无益，尤其是到了修为高深时，神念结合真气，极可能导致自身走火入魔，真气暴走，轻则一身修为尽失，重则丧命。

    有麻烦，有困难，当然也有解决之法。

    有各种特殊丹药，灵物，可以洗涤这旁人内力以及真气所蕴含的先天之精与精神烙印，也有各种神功，魔功，有特殊法门磨灭其中的隐患。

    孟昭身负至尊神功，当然也有相应的法子。

    在换血觉醒龙体同时，他不但想要一劳永逸的解决自己体内的胭脂红蛊毒，还打算将自己一身内力彻底洗练，转化为赤龙都天秘典的赤龙劲。

    要想完成这一步，当然不容易，且不说换血过程千难万险，就是转换功法根基，也是一大难事。

    所以孟昭才耐着性子，务求打磨圆融，完满，未来晋升之时，才能更多几分胜算。

