
　　当然，现在时间也已经很晚了，当林恒打车回家的时候已经到了晚上的九点多。

　　林恒偷摸地打开门，从门缝之中看见自己的母亲正坐在沙发上对着电视打盹，而自己的老妹林音正坐在小凳子上，对着书桌上的书发呆。

　　好机会！

　　看样子自己的老爹不在家，毕竟自己老爹是电力局的员工，很多时候都是要值夜班的，所以说家里只剩下林音和老妈。

　　林恒并不想让老妈看见自己手上的伤，毕竟他现在还打着支架，一看就知道是断掉了。

　　他只要今晚不被发现，明天老妈就会在大早出去，那么就会直接完美错开！

　　林恒缓缓地推开大门，悄悄的走了进去，正准备回到自己的房间的时候，只听见身后一声轻微的咳嗽声传来，林恒无奈地转过身来，看见林音正站在自己的背后，一脸坏笑地看着自己。

　　而当她看到林恒的胳膊的时候，整个人也是吃了一惊，没想象到自己老哥一夜未归，回来的时候竟然手都断掉了。

　　“妈......唔......”

　　见林音刚要喊出声来，林恒赶忙上前一步直接捂住了她的嘴巴。

　　“死丫头，让咱妈看见了又得说我了，放心我没事，就是挫伤了，四五天就能好！”

　　林恒压低自己的声音，小心翼翼的开口和自己这大大咧咧的妹妹开口说道。

　　“行啊你林恒，是不是又去打架了，谁打你打得这么狠啊，我记得你上次回来最多也就是被打成猪头，这次怎么手都断掉了！”

　　林恒听见这话也是翻了个白眼，自己高中的时候，虽然不是什么社会上的混混，但也不是什么好人，跟个街溜子一样每天晃来晃去，时常跟别人打架。

　　高一的时候也就罢了，当时众人才刚开始正式修炼气血，彼此的差距都不是很大，林恒还能依靠着不要命的打法险胜对面几招，当然每次回来就跟顶这个猪头一样。

　　现在可不一样了，同学都是四百多卡的气血，自己之前就只有三百多，他可不傻主动上去送人头。

　　“别逼逼，这件事千万别告诉咱妈，等过两天我拆支架了就行了！”

　　“你要敢说出去，你放在柜子夹层里面的小猪存钱罐我明天就给你偷出去！”

　　林恒直接开口威胁，毕竟自家这个妹妹古灵精怪的，万一一时兴起告诉了老妈，自己的这事乐子就大了。

　　“林恒你怎么知道我存钱罐放在哪里的？！”

　　“你又偷进我房间！”

　　林音露出两颗小虎牙，咬牙切齿地看着林恒，凶巴巴的样子好像随时就要扑上去咬他一口的样子。

　　可以说林音在学校就跟个小魔女一样，但是回到家里可以说是全家的最底层。

　　老爸老妈就不用说了，林音在他们那里永远都跟个乖乖女一样，而和林恒从小就是打打闹闹还有拌嘴，但出奇的是，林音竟然很少赢过林恒，都被林恒收拾得服服帖帖。23sK.com

　　但这丫头属于三天不打上房揭瓦的类型，每隔几天都要犯一下贱，惹得林恒重新收拾一顿。

　　“哼，拿就拿，林恒你搞清楚，现在是你求着我哎，还不赶快给我点好处？”

　　林音笑嘻嘻地搓了搓指头，一脸财迷像。

　　“说吧，要多少？”

　　林恒就知道她要搞这些东西，把自己的手从林音脸上挪了下来。

　　林音眼睛眯成一弯小月亮，伸出两个手指。

　　“两块啊，好说好说。”

　　林恒直接从口袋里摸出来两钢镚，放到林音的手里，直接把林音搞得愣住了。

　　“林恒你还是人么，两块钱打发叫花子子呢，两百块，给我我就不和咱妈说，不然你今晚就等着被骂一顿吧！”

　　林恒听到这话，直接个这姑娘来了一个爆栗，这丫头胆子越来越肥了，自己平常的生活费也就一周二百块钱，林音年纪还小那就更少了，平常坑自己的钱也就是十几二十的坑一坑，最多不超过五十块，但是今天竟然直接狮子大开口要两百块！

　　一看就是不知道从哪里的小道消息知道了自己学校里发的奖金，想要从这里搞点钱出来。

　　“你这丫头最近是越来越过分了，还想着要二百块，五十块钱爱要不要，大不了我自己和咱妈说，被骂一顿就被骂一顿，但是你的小猪今晚就别想要了！”

　　林音撅起了嘴，捂着被林恒敲了的脑袋。

　　“你都赚了那么多钱，给我二百块能怎么样嘛。”

　　“五十就五十，赶快给钱，我告诉你林恒，敢动我的小猪我咬死你！”

　　林恒从口袋里掏出一沓一百块，看起来至少有个一万出头的样子，这玩意是上次从黑市那两个初级武者身上拿出来的，毕竟是钱，也谈不上什么晦气，在林音震惊的眼神之下直接拿出来一张一百块递给林音。

　　“找钱，找五十！”

　　“林恒！你都有了这么多钱，还和我斤斤计较！你还是个当哥哥的人嘛！”

　　林音咬牙切齿，结果林恒手里的钱然后从自己口袋之中掏出了一张皱皱巴巴的五十块，递给林恒。

　　“你这人就是不知道珍惜，都说穷人家的孩子早当家，我这种孩子不得一毛一分都地斤斤计较么。”

　　林恒嘿嘿一笑，接过林音手里的钱，直接走进了自己的卧室。

　　“对了，一会咱妈问起来就说我修炼累了已经回来睡觉了，晚饭我在外面吃过了一会让她也早早睡觉。”

　　“行了行了，赶快回你的房间去，林扒皮，把你的钱拿好了，可别丢了！”

　　林音气鼓鼓地应和下来，朝着原来的书桌走去。

　　林恒躺在自己的床上，看着自己仅仅只有七八个平米的卧室，除了一张床，剩下的都只有杂物，让他缓缓的吐出一口气。

　　看来明天自己一定是要先去看看房子了，顺带还得去黑市一趟，温血丹对自己的作用远远不如转化成幽能来的作用大，自己现在还有洗髓这个吃幽能大户的存在，所以要赶快赚取更多的幽能了！

　　睡意从林恒的大脑不断的传来，今天和薛木林的生死擂台可以说是让林恒心神俱疲，原先还感觉不到，但是一趟下来身体就变得沉重起来。

　　林恒闭上了双眼，缓缓睡去，这一晚上睡得格外的香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第49章 家庭地位最低的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 