    “没有想到圣殿杀手竟然如此轻易的就被解决了，这简直出乎我们的意料！”

    天堂之主的脸上露出了难以置信的神情，要知道圣殿杀手是他如今最后的依靠。

    虽然说现在派出去的圣殿杀手与其他的两名相比实力有所差距，但应该也不会相差太多。

    如果连圣殿杀手都不是他们的对手，那天堂之中又有谁能够抵挡？

    “报告伟大的天堂之主，如果实在不行的话，我们就只能够派那个人出战了！”

    其中的一名护法，脸上透露出无比严肃的神情！    听到这名护法的话，天堂真是微微的皱了皱眉头，他当然知道此人所说的那个人是谁。

    “是在上一次的战争之中，圣殿委派给我们的救世主，在结束了战争之后，他就一直将自己隐匿在后面的圣山顶上进行修炼，想要请他出手绝对不是容易的事情，而且那个时候他已经答应我们只出手一次！”

    天堂之主心中明白，如果让那个人出手一定能够解决天堂如今的困难，但如今想要找到那个人都不是容易的事情。

    “不管怎么说，我们也只能碰碰运气！”

    就在这边护法话音刚落的时候，忽然之间强大的力量席卷天地，似乎要将这整个空间都禁锢开来。

    感受到这股强大压力的一瞬间，陈友好神识之中的山河图卷，自主应对他稳定住的陈友好等人以及其周围的空间，让他们能够不受这空间力量的影响。

    “是他！”

    忽然之间，天堂之主的脸上露出了无比兴奋的神情。

    “是圣殿骑士，他终于出现！”

    天堂之中的那些人脸上同样露出了喜悦的神情，圣殿骑士的出现让他们看到了胜利的希望。

    而此时在陈友好面前出现的是一名身上穿着漆黑的铠甲，手中握着一杆骑士长枪，胯下骑着一匹高头大马的男子。

    这名男子便是天堂之中口中的那个救世主，也是所谓的圣殿骑士。

    看到这名圣殿骑士的出现，地狱之主脸上的神色变得严肃起来。

    他站起身准备想要和对方战斗，但是却被陈友好拦了下。

    “这个人不是你们能够搞得定的家伙，还是让我亲自动手！”

    当陈友好说完这句话的时候，地狱之主的脸上露出了无比震惊的神情！    和陈友好认识到现在，他还是第一次听到陈友好说出这样的话。

    而当陈友好说出这句话的时候，地狱和黑暗议会的那些人，脸上的神色也随之变得严肃。

    “你的实力很强！实话实说，我不一定是你的对手，但作为天堂的圣殿骑士，我有义务也有责任保护好天堂的安全！”

    这名圣殿骑士终于开口，而陈友好则是怂的怂肩，并没有将这个人放在眼中。

    用山河图鉴的话来说，对方的实力的确很强，算得上这个世界之中顶尖的存在，但是与陈友好相比还是有着很大的差距。

    有了山河图鉴的这句话，陈友好自然也有着相当的自信，能够搞定眼前的家伙。

    不过陈友好更加好奇的是，他究竟是怎么做到这一点的？

    “能够在这个时代之中修炼成这个样子，你如今的成就的确让人值得敬佩，不过我劝你还是不要过多的管天堂的事情，今天我一定要让天堂给我个说法！”

    说话的时候陈友好一步一步的向前迈了过去，而此时的圣殿骑士也做出了应有的动作。

    只见圣殿骑士推动着坐下的战马向着陈友好冲了过去。

    简单直接的将自己的圣枪对准了陈友好的心脏，正当圣殿骑士准备刺进去的时候，却发现在距离陈友好心脏不足五厘米的地方，仿佛有一道无形的铠甲保护着陈友好的身体。

    圣殿骑士大吼的一声，在他的身后有着虚幻的影子，而这个影子似乎也给圣殿骑士增加了力量！    圣殿骑士发出了怒吼的声音，手中的力量再次提升了几分在圣枪骑士的作用之下，陈友好周围的那所谓的屏障终于被破碎了。

    看到眼前的场景，地狱之主的脸上露出了一丝担忧的神情。

    不过他并没有说什么，因为他心中很清楚陈友好真正的实力并不是如此。

    “所以你所依靠的，就是只有这无尽的信仰之力，对吧？”

    陈友好似乎已经看穿了圣殿骑士的套路，脸上露出了一丝失落的神情。

    “你能够在如今的力量体系之中获得如此庞大的实力，我还以为你有什么特殊的手段，没想到就是所谓的信仰之力，只不过在这条道路上，你比别人走的要远一些！”

    陈友好说话的时候伸出了自己的右手，在他的手中出现了一杆长枪，而这杆长枪则是最为普通的一把武器。

    “而我可以告诉你，我凭借着我的力量，仅仅使用这一杆长枪，就可以将你的信仰完全击破！”

    杀人诛心是最为难以做到的方式，但也是陈友好最喜欢的方式，不过面对普通的对手或者是敌人，陈友好从来不会采用这种手段。

    只有在面对让他难以释怀或者不愿意原谅的人的时候，陈友好才会使用这种方式去进行战斗。

    听到陈友好的话，圣殿骑士的脸上露出了一丝怒意，他作为圣殿之中最伟大的一名骑士，同时也是最为年轻的一名骑士，拥有着许许多多的荣耀！    但是在这许许多多荣耀的背后也是许许多多的血泪史，甚至在天堂最黑暗的那段时间，为了能够获得足以保护住天堂的力量，这位圣殿骑士甚至愿意将自己的灵魂出卖给死神。

    也正是因为这样，虽然到最后保护住了天堂以及圣殿的周全，但是圣殿骑士却因此失去了天堂圣殿的信任将他放逐在无尽的黑暗之山中。

    在这无尽之山中，圣殿骑士终于抑制住了自己身体的不稳定的因素，虽然最后被天堂圣殿放了出来，但他的行动还是受到了监控。

    也正是因为天堂圣殿这一系列的做法，才使得圣殿骑士最终落得了失望的心理。

    圣殿骑士并没有选择回到圣殿之中，也没有选择直接加入到天堂里面，而是选择隐藏在天堂后面的所谓的圣山之中，继续自己的修行。

    “原本我并没有打算再度为天堂或者是圣殿而进行战斗！”

    

