
　　楚惜忽然想到毒草的事，然后道：“那我也晚几天回去吧，跟你们一起。”

　　“那楚枫哥哥回来看不到你怎么办？”霍嫣问。

　　“一会我跟他说一声。”顿了下，楚惜又道：“我还是现在跟她说吧，我给他打个电话，告诉他我在E国。”

　　说完，她拿着手机去了外面打电话。

　　霍飞看向霍嫣，又问：“对了，这事没其他人知道吧？”

　　“呃.........我们来的路上凌恪给小惜打过电话，就只告诉他了。”霍嫣道。

　　“什么！告诉凌恪了？”

　　“嗯。”

　　“赶紧给他打电话，让他别乱说，尤其不能告诉浅姐。”

　　“为什么？”

　　“.........又不是真的，让她知道了白担心。”

　　“哦，那我现在给他打。”

　　霍嫣拿出手机立刻拨了凌恪的号码，过了一会，她道：“没人接........”

　　“再打！”

　　与此同时。

　　千刹盟。

　　凌恪纠结犹豫了片刻，喃喃开口：“浅姐，我有点事想跟你说........”

　　时浅慵懒的靠着座椅：“什么事啊？”

　　“这事吧........我可能应该早点告诉你，我现在说了你可别生气啊。”

　　闻言，时浅忽然坐直了，狐疑的看着他：“到底什么事？”

　　“是这么回事.........”

　　凌恪一五一十的将最近霍凡柔要对付她和江辞的事全部说了，以及霍凡柔背后的神秘组织。

　　时浅猛然站起来来：“你怎么早不说！”

　　凌恪后退了一步，解释道：“他们不让我说，我以为他们能解决呢，我也没想到事情会弄成这样，会这么惨烈。楚枫去了北美那么久还没回来，霍飞和江辞又出了事.........”

　　“他们不让说你就不说！你什么时候这么听话了？”

　　“我这不也是为了你嘛，霍凡柔是冲着你和江辞来的，江辞又是因为你才.........这陈芝麻烂谷子的事了又翻出来，这不是又要影响你跟湛爷的感情么。”

　　“我跟司湛的感情神仙也影响不了！”

　　时浅立刻给江辞打电话，铃声响了半晌，直到最后一刻才接通，熟悉的声音随即响起：“浅浅。”

　　“江辞，你们怎么样？严不严重？”

　　“什么？”

　　“别装了，我知道你们现在在医院，你到底怎么样了？”

　　顿了几秒，江辞道：“我没事，做戏而已。”

　　“什么？什么做戏？”时浅问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们早有防备，我和霍飞都没有受伤，来医院只是为了让他们以为我们有事而已。”

　　“真的？”时浅似信非信。

　　江辞道：“当然，我骗你干嘛？”

　　“那........那你发张照片我看看。”

　　江辞：“............不行。”

　　“为什么不行？”

　　“不方便。”

　　“有什么不方便的？你不是没受伤？”

　　“我没穿衣服。”

　　“............”

　　“噗........哈哈哈哈........”在一旁偷听的凌恪大笑。

　　时浅侧目瞪他一眼，凌恪立刻收住。

　　“你是不是受伤了？”时浅再次问江辞。

　　“真的没有。”江辞慵懒地道：“我要受伤了还怎么接你电话？再说了，你确定要让我给你发自拍？不你担心某人看见？还是你看完就把照片删了？那我更不想发了。”

　　“...........”时浅满头黑线，随后又问：“你们什么时候回来？”

　　“过几天吧。”

　　“行，等回来我去找你们。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，江辞就立刻给霍飞打了电话过去，质问：“时浅怎么知道的？我不是说了不准让她知道！”

　　霍飞干笑了声：“这..........这大概可能就是好事不出门坏事传千里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2464章 早有防备免费阅读。https://xs.23sk.com 