    

    太古仙域，三十三天仙域至上仙域，浩瀚无尽。

    长生界，太古仙域一界之地，由长生界主统辖。

    茫茫无尽的长生界，地域辽阔，城池无数，皆都由长生界主属下掌管着。

    风雷城，繁花似锦，许多强者在城池中漫步。

    贺兰明月今日心情非常不错，年纪轻轻的她在前段时间终于突破了仙王境界，在稳固了一番境界之后，父亲将一座城池交给了他打理，于是，年纪轻轻的她，便成了这座风雷城的城主。

    此时，她正在风雷城的一座神兵交易阁挑选神兵。

    “小姐，你若需要神兵，让帝君找人为你炼制不就行了，何必如此麻烦。”荷兰明月身边有着数名女护法，皆都是仙王境界，境界谁不比她更强，但谁让她出生不凡，地位高，旁边的人都明白，贺兰帝君将这座城交给她，纯粹是让她玩的，谁让这贺兰明月是帝君的宠妾所生呢。

    即便贺兰明月如今的境界，都是用资源堆出来的，如今这风雷城归她所有，每年都将获得不少修行资源。

    太古仙域身为三十三天至上天，这里的修行资源，可根本不是青玄仙域能够比拟的。

    而且，在太古仙域，那些超级势力对领地的统治力极强，这点也和青玄仙域非常不同。

    “何必要麻烦父亲。”贺兰明月一笑，眉宇间透着万种风情，指着交易阁内的一件漂亮神兵衣衫，道：“那件神兵什么价格？”

    “小姐既然喜欢，怎敢要价。”掌柜立即过去取来，随即双手奉上，贺兰明月嘴角微微翘起，勾起一抹得意的弧度，又转了一圈之后，终于心满意足的走了出去，在外面，有一群银衣侍卫在那等着，还有一头强大的雷霆巨兽，乃是一尊妖王。

    “走吧，去其它地方看看。”贺兰明月笑了笑，骑坐在巨兽身上，周围路过之人都让开道路，心中却暗暗诽谤贺兰帝君，竟然安排自己刁蛮的女儿前来统辖一城之地，祸害了不少商家，当然，他们是不敢说出来的，贺兰帝君他自己也明白，在他的地盘，自己这女儿无论怎么闹，都没关系，这就是权势。

    “吼……”此时，雷霆巨兽发出一道低沉的嘶吼声，仰起头颅，朝着上空望去，贺兰明月等人也望向上空，只见天穹之上，有两道身影从天而降，仙念扫荡而来。

    这两人的身影渐渐清晰，使得不少人瞳孔微微收缩了下，露出惊色，那虚空上的两人，竟是极为惊艳。

    一男一女，男子身上隐隐有一抹奇妙的光辉，甚至有神圣之意，超凡脱俗，面容俊秀，让人惊叹好一个美男子。

    而他身旁的女子，则有着绝世容颜，高贵而清冷，让人一眼望去，便难以将目光挪开，让人感叹，好一对璧人，如同画中走来。

    看着那虚空中的女子，贺兰明月竟生出一抹自惭形秽之意，这让她有些不舒服。

    这两人，正是从青玄仙域而来的北冥幽皇以及秦问天。

    “这里真的是太古仙域吗，幽皇，那老变态是什么人，竟然这么强？”秦问天观察下方的同时对着北冥幽皇传音一声。

    “不知道，叫我全名。”北冥幽皇冷冰冰的回应道，她心中何尝不是掀起惊涛骇浪，那疯老头在禁地中，竟布置有横跨仙域的超级空间大阵，简直不敢想象有多可怕，他们竟然完成了一次星空穿梭之旅。

    “幽皇，你既答应随我一起前来太古仙域，那么接下来就要在一起闯荡了，何必如此生分。”秦问天又道，目光看向贺兰明月那边，这些人中有数位仙王强者，颇为不凡。

    “谁要和你一起，既已到了太古仙域，从此你走你的，我走我的，你我各不相干。”北冥幽皇不客气的传音道，秦问天陡然间停下，一阵愕然的看着她，道：“幽皇，不会这么狠吧？”

    然而，北冥幽皇压根懒得理他，秦问天欲哭无泪，心想疯老头，这次要被坑惨了，早知道再多修行几年到了仙王再来了，他如今一个仙台境的人，下面看着这边的人修为都比他高，太惨了……

    看来，要先找个地方将境界提升上去了，女人靠不住啊。

    下方，贺兰明月见两人在头顶上空聊天，不由得皱着眉头，道：“让他们两人下来回话。”

    “是。”身后一位仙王侍卫点头，他身形一闪，冲入虚空，目光深深的看了一眼北冥幽皇，感觉惊艳，让他心境都有一缕波澜。

    “两位，城主有话问你们二人，还请随我下去。”这侍卫开口说道，北冥幽皇和秦问天都皱了皱眉，那年轻的女子，是这座城的城主？

    他们二人，一个是北冥仙朝的公主，仙帝人物，一个虽然如今只有仙台境界，但仙帝都杀过，自然不会将几位仙王放在眼里，但思忖了片刻，他们还是没有如何，往下而去。

    毕竟，这里是太古仙域，初来乍到，先弄清楚太古仙域的大致情况，低调一些。

    “小姐有何吩咐？”秦问天来到贺兰明月身前，含笑问道，倒也没指望北冥幽皇这位仙帝公主在眼前仙王女子面前客气，因此他主动开口。

    “你们是哪里人？”贺兰明月问道。

    “我们山野修行之人，随意在外走动，来到了这里。”秦问天回道。

    “这么说，你们是散修了？”贺兰明月美眸一闪，秦问天点了点头。

    “我是贺兰帝君座下风雷城城主，既然你们是散修，可愿追随于我？”贺兰明月看着秦问天，眉宇间带着浅笑，虽然眼前之人修为偏低，只有仙台境，然而却是极为英俊，而且有着一股非凡的气质，放在身边追随她也不错，可以养养眼。

    至于这女人，修为不凡，境界比她还高，而且又漂亮，留在身边可能会有特殊的用处。

    秦问天一阵愕然，太古仙域的人这么直接吗？

    虽说他境界低，然而身后北冥幽皇这些人根本看不透吧，竟然就敢直接收为手下。

    “小姐乃是帝君之女。”贺兰明月身后一位仙王提醒道。

    “在下闲散习惯了，还望小姐勿怪。”秦问天委婉道，开玩笑，帝君之女，北冥幽皇可是实实在在的仙帝，她的父亲乃是北冥仙朝之主，让她追随帝君的女儿？帝君最多也就仙帝境界吧。

    贺兰明月一愣，随即浅浅的笑了下，道：“没关系，既如此，你们去吧。”

    “多谢小姐。”秦问天和北冥幽皇从他们身旁走过，他们离开之后，贺兰明月脸上的笑容立即消失了，显得有些冷。

    “找个借口，将他们拿下，压往城主府邸。”贺兰明月嘴角勾起一抹邪魅弧度，在这风雷城，她第一次招揽人，竟然被拒绝，敬酒不吃。

    “小姐，那女子修为不低。”旁边女仙王提醒道，贺兰明月皱着眉头，道：“你们师出有名，即便她修为高过你们，一介散修，还敢反抗不成？”

    “是。”女仙王无奈，心中暗暗诽谤贺兰明月，看来被帝君惯坏了。

    不过她还是带了一行人离开，正如贺兰明月所说的那样，在这长生界，散修人物，哪敢轻易和界主下面的人对抗，即便他们只是一城城主，但上面是帝君，再上面是宫主，宫主之上则是界主，一层层往上，他们，都是属于界主的下属势力。

    即便是长生界中的那些大家族、大宗门势力，都不敢招惹界主的人，当然，太古仙域各界域中的家族门派，许多弟子本身都会送入界主下属势力当中，盘根错节。

    散修，地位是最低的，也最难获得修行资源。

    …………

    北冥幽皇和秦问天在城中漫步，这时，北冥幽皇眉头皱了皱，道：“我们有麻烦了。”

    “听她的话，似乎散修地位很低。”秦问天道，只是片刻，后方一行强者呼啸而来，一位穿着黑衣的女仙王冷道：“你二人站住。”

    北冥幽皇和秦问天转身，身上有淡淡的冷意释放，尤其是北冥幽皇身上，一股强大的帝威席卷而出，使得黑衣女子身形停在了虚空中。

    “滚。”北冥幽皇吐出一道冷漠之声。

    “你是什么人？”那位女仙王质问道，哪怕感知到了帝威，竟然依旧没有逃。

    “和你有关系吗？”秦问天皱眉问道，语气也冷了下来，他之前已经很客气了，没想到对方竟然要直接擒拿他，这未免太霸道了些。

    “当然有关系。”只见一道冷冽的声音传来，赫然正是贺兰明月率人赶来这边，她冷冰冰的看着北冥幽皇，道：“风雷城竟然出现了仙帝散修，我怀疑你们是盗寇，有义务将你们带往帝君府盘查，跟我们走一趟吧。”

    “盗寇？”北冥幽皇和秦问天都不解，因为完全不知道这太古仙域究竟有着怎样的规则，这些人明知北冥幽皇是仙帝，依旧一点不畏惧，仿佛师出有名。

    这边的动静吸引了不少人前来，目光纷纷凝视北冥幽皇，好美的女子，有这么漂亮的女仙帝盗寇吗？

    一股可怕的寒意从北冥幽皇身上扩散而出，冰冷的眸子中透着杀念，这一幕使得诸人脸色都变了，这女子疯了吗，竟在风雷城中对城主府的人动了杀念，难道不知道这么做会有什么后果？

    贺兰明月脸色也大变，显然非常意外，她取出一颗水晶球，有璀璨的光芒传出，将北冥幽皇和秦问天的身影烙印到其中，贺兰明月直接对着水晶球开口道：“父亲，这两人想要杀我。”        

