    “运粮啊……”顾天成笑着感叹，“你也太能干了，只是替景文送份文书，居然让你得到了这样的机会。有了你那番分析，朝廷怕是真的会考虑用民船运输粮食了。”

    袁冬初得意：“的确有道理吧？”

    顾天成正色道：“冬初的提议的确行得通。民船若组织好了，运粮不但能让朝廷减少支出，还能削减若干漕军，大大减少服军役的青壮年。

    “这些青壮年或者回乡务农, 或者做手工匠人，不但可以改善这些人家的生活，对朝廷的粮食和赋税积累也有好处。”

    袁冬初看顾天成的眼神都变了，这个一直在码头厮混的市井小子，居然能懂这么多。

    连她这个后世穿来的人都没想到这一层。

    接着, 她颇有些郁闷的说道：“我说了那一大通, 几位像爷神色都有变化，却没再对我说什么，直接让我走了。

    “看那样子，即使朝廷日后真的用民船运粮，他们也不打算考虑诚运南北。”

    顾天成笑了笑，很不以为然的说道：“人们都说此一时彼一时，朝廷那些人如今看诚运南北，就是个不到二十条船的小河运行。

    “等他们把运粮事务商量妥当，真正开始实施，咱的河运行已经壮大起来了。”

    袁冬初质疑：“没那么快吧？”

    顾天成贼兮兮的看了看门外，放低了声音说道：“张相爷说什么让诚运捐款，这事儿一定不能做。我倒是想过，咱可以筹措一笔款项，先付给鸿江船厂作为定金，多订些船。”

    袁冬初看着他：“相爷已经开口了，若真的开始募捐，我们不捐吗？”

    顾天成脖子一梗：“咱有那钱给自己买船不好吗？听说过借钱周转做生意的，从没听过借钱捐款的。朝廷想筹钱，应该去吃大户, 咱距离大户还远着呢。”

    他歪着头想了想, 果断转开话题：“若万顷仓迁址，不见得会把旧址的粮食全部搬迁到新仓，应该会把大量粮食运往津州永汇仓。”

    袁冬初心有所动：“你的意思是……”

    顾天成重重的点头：“咱可以通过通州知府，把运粮的差事先揽下来，给朝廷演示一下诚运南北的运力。”

    袁冬初听的有点头大，诚运南北有二十一条船。对于白手起家的他们，经营不到两年，能有这种规模，已经很惊人了。

    但对于运粮来说，这二十几条船连个大船队的零头都算不上。

    “万顷仓有多少粮食？”她问道。

    谷憖

    顾天成猜测：“怎么也有上百万石吧。”

    袁冬初立即泄气，继续问道：“如此多的粮食，咱们那二十条船，能运多少？”

    更何况，他们还有几条船在固定时间跑固定线路。这种运营模式好不容易有了点信誉，绝对不能抽调出来。

    顾天成却胸有成竹：“我这段时间跟船在河道上跑，和其他河运行有所接触。

    “若真能揽到运粮的差事，我就能找道合伙的船队。你放心好了，到时候，所有事情听我调遣，一定把这趟差事做好。”

    他想了想，说道：“皇帝的态度也很重要。我觉着，皇帝能在毫无预兆的情况下，给投递行赐匾，他应该很看好诚运。

    “运粮这个事情绝对能争取，而且成功的可能性非常大。”

    越是有成功的可能，袁冬初越是犯愁：“还是船不够用啊。咱们扩展的速度虽然已经足够快，但终究和那些经营多年的大船队没法比。”

    她甚至有点后悔在阁部提起民船运粮这件事了。

    在他们还不具备实力的情况下，朝廷决定撤销漕军，岂不是把天大的好处让给了别家河运行？

    以后顾天成扩大诚运南北，再去图谋运粮差事的时候，多花费十倍的心力也未必能拿到。

    顾天成却安慰她：“我这就想办法筹银子，实在没辙，也得算计鸿江船厂一次了。鸿江船厂家大业大，多压几条船也就周转上差点，不会动他们的根本。”

    “这样不好吧？”袁冬初好像知道顾天成的意思，“我们和卓大官人这么熟了，大官人对咱们也多有照顾，不好这么做吧？”

    “你居然能猜到我想怎么做？”顾天成大大的惊讶。

    袁冬初当然明白顾天成怎么想的。

    他想先筹借一笔银子，作为定金交给鸿江船厂，多订若干条大船，最好这笔订单能加点特殊的结构。

    嗯，诚运在这方面很有优势，可以让秦向儒多用点心。

    等到鸿江船厂把船做好，可以交货时，诚运南北却没银子付船钱。

    因为这是特定的船，也就是他们多做的那些特殊结构。那么，这种特定的船就无法卖给别的客户，只能压在鸿江船厂。

