    　　“啊哦！伙计，我们好像摊上事了……”一个大兵扣着叭叭放空的扳机，扭过头对着同伴哭丧着脸。

    　　“狗屎，刚才是哪个混蛋先开火的。”同伴脸色扭曲，哭的比笑还难看。

    　　一队美军惊魂失措，连滚带爬夺路狂奔，只恨爹妈没多生两条腿。这一刻，什么战士的荣耀全部滚蛋，他们只想活命。

    　　加鲁鲁兽狼目凶光大盛，狼嚎一声扑向美军士兵，就要大快朵颐。凶神在身后靠近，跑在最后的一名士兵，甚至能感觉到加鲁鲁兽鼻息喷吐的灼热气浪。

    　　就在士兵们即将落入狼腹的时候，他们的救世主出现了。一只绿色的大手掐住加鲁鲁兽的脑袋，夯在地上，震得地面一阵抖动。

    　　绿巨人再次登场。

    　　没有彻底变身的班纳博士，还残留着一丝理智，他救下一队美军士兵，一手固定住加鲁鲁兽的脖颈，一手举拳抡实了砸向加鲁鲁兽的脑袋。

    　　一拳砸下，皮开肉绽，血肉模糊。

    　　而加鲁鲁兽痛呼一声，绿巨人的蛮力让他挣扎不开，浑身都是一震，四爪刨地深深陷入水泥地面。轻金属级别防御力的皮毛也没能挡住这一拳，额角的皮毛炸裂开来，渗出嫣红的血丝。

    　　绿巨人得势不饶人，双臂青筋暴起，骑在加鲁鲁兽身上，举拳再次砸下。强烈的痛楚激发了加鲁鲁兽的本能，只见他扭头对准绿巨人，张开獠牙大嘴，一抹寒气溢出，场中的温度骤然降至零下。然后一道夹渣了无数急冻寒气的吐息就从他口中喷射了出来，直接淹没了绿巨人的上身体。

    　　寒气如同光柱般冲上远方，撞在目标尽头的一栋大楼上，瞬间就冰封了三个楼层。寒意弥漫，附近的地面直接被厚厚的冰层覆盖，身处攻击中心的绿巨人打了个哆嗦，上半身咔啦咔啦冻成了冰坨，举起的拳头顿在半空，停了下来。

    　　原本，加鲁鲁兽的绝技理应是‘妖狐火焰’，但杜克不是玩火的行家，哪怕他在数码世界也会这一招，还是魔改加鲁鲁兽时，偷工减料地将这一技能改动了。

    　　生活在冰原的加鲁鲁兽不好好造冰，玩火焰太对不起自己的天赋，简直是暴殄天物。

    　　比起火，他更擅长冰。

    　　加鲁鲁兽挣开绿巨人的压制，侧身肩撞，撞飞冻结的绿巨人。欲要冲上前撕碎对方，耳边又想起了一阵轰隆隆的脚步声。

    　　掉头一看，憎恶也来了。

    　　加鲁鲁舍去绿巨人，直奔憎恶而去，四肢迈开化作银色残影，几个闪身就扑倒憎恶，血盆大口张开，欲要咬碎憎恶的脑袋。

    　　这一次，憎恶学乖了。他占着力量上的优势，反手抵住加鲁鲁兽的大嘴，右手曲臂夹住狼头，抓着浓密的颈部毛发，用劲将其掀翻。

    　　加鲁鲁兽不肯松口，在本能吐出冷冻气后，他再一次使出绝招。咬住憎恶手臂的四根犬齿寒意乍现，如同激光切割般刺下，撕咬出四个深可见骨的血窟窿。寒气顺着利齿涌入，憎恶的热血瞬间凝固冻结，整条手臂被冻成了冰块。

    　　绝招——冰冻獠牙！

    　　憎恶惨呼一声，一拳轰在加鲁鲁兽胸膛，砸断数根肋骨，抓着他的后肢，狠狠扔向远处。加鲁鲁兽吐出一口热血，倒飞撞塌了一面墙壁，将一栋小楼砸成废墟。

    　　憎恶忍痛掰开手臂上的冰块，将带着血肉的冰渣送进口中，大口咀嚼着咽下。味蕾品尝着腥臭的血液，缓缓愈合的伤口止不住的散发着阵痛，一阵阵刺激着他狂怒的神经。

    　　加鲁鲁兽从废墟中飞扑而出，憎恶也迎着扑了过去，两头怪物扭打起来，掀翻了一辆又一辆轿车。

    　　寒冰封锁之中的绿巨人，双目中的最后一点理性消失，取而代之的则是浓浓的深绿色。他布满周身的寒冰表面，猛然间响起一连串的咔啦之声，表面上更是浮现出大量细密的裂纹，伴随着一声充满怒火的咆哮，冰块轰然炸裂蹦碎。

    　　绿巨人从中跳了出来，脸上愤怒的表情越来越甚。抑制血清的抗性衰弱，属于浩克的人格又一次占据上风，在这种状态之下的绿巨人，身形似乎又拔升了几分，如同一头受到挑衅的斗牛，张大的鼻孔里喷出两道白烟。

    　　理智消失，怒火冲天的绿巨人只剩破坏的欲望，他看到厮杀一团的憎恶和加鲁鲁兽，重重锤了下自己的胸口，加入二人的战圈。

    　　电视机前的观众，有幸看到了三个怪物在曼哈顿街头混战。三个怪物各自为战，疯狂宣泄自己强大的力量，无可抗拒的力量摧残着一条又一条街道。钢铁丛林在这一刻如同儿戏，水泥地面塌陷，蛛网般的裂痕散开，延伸到街两边的墙壁上，然后这面墙壁被飞来的巨大身躯砸塌。

    　　大地在震动，偶尔还有冲天而起的冷冻寒气。

    　　其实在场的还有第四个战斗力，那就是美军，只是这时候被所有人选择性忽视了。观众们没有责怪他们无能，士兵们手中的现代武器对三个怪物无法造成一点实质性的伤害，这场大战的确不是他们能参合的。与其冲上去送死，倒不如最后收拾残局。

    　　三方混战几乎毁掉了半个曼哈顿区，最繁华的第五大道彻底成了回忆，化为断壁残垣。大战至半小时左右，胶着的三方终于有一个撑不住了，是加鲁鲁兽。

    　　力量、耐力，对比绿巨人和憎恶，加鲁鲁兽全面落入下风，他虽有威力不俗的绝招技能，速度和敏捷也超出一大截，但面对绿巨人和憎恶BUG一般的自愈能力，能撑到现在已经很了不起了。

    　　当绿巨人和憎恶不知道第几次按着加鲁鲁兽的头颅，狠狠的砸在地上的时候，加鲁鲁兽终于倒下了，躺在血泊中，再也没能站起来。

    　　绿巨人和憎恶看也没看，两头庞然大物似乎有着无穷的体力，不知疲惫扭打在一起，震的地面都轰隆隆作响。

    　　纽约各地，等候已久的人终于按捺不住了，他们纷纷拿起电话，通报最前线的人员。

    　　国防部一长通电前线：“把那只狼带走，不惜一切代价。”

    　　尼克弗瑞：“把那只狼带回神盾局，不惜一切代价。”

    　　军部、神盾局，就连暗处的九头蛇残部都在蠢蠢欲动，贪婪注视着倒地不支的加鲁鲁兽。加鲁鲁兽虽然最先出局，但他的实力所有人都看在眼里，他们垂涎这股力量。

    　　随着时间渐长，绿巨人体内的抑制血清终于消散一空，苏醒的绿巨人慢慢扭转颓势，从被憎恶压制，转为和憎恶不相上下。

    　　可惜的是，憎恶是超级恶棍，绿巨人也好不到哪去，他无法一像超级英雄那样保护人民，一旦变身他只知道破坏。在二人的合力下，曼哈顿街头钢筋水泥横飞，建筑残渣四处散落，一切都如同人间地狱。

    　　戈尔德的女儿从昏迷中醒了过来，小女孩揉了揉眼睛，入眼是火焰燃烧的汽车残骸、尖叫的人群、冒烟的大厦，整个一副世界末日降临。

    　　小女孩彷徨无助，捂着头蹲在地上嘤嘤哭泣。逃命的人流，唯恐跑慢一步，没有一个停下来搭救，一个冒失鬼逃命时慌不择路，撞倒了小女孩。

    　　小女孩趴在地上，稚嫩的掌心擦出一道血口，再也忍不住大哭起来：“爸爸，你在哪？”

    　　哭声、喊声、求救声不绝于耳，小女孩的声音可以说得上是非常微弱。但就是这么微不可寻的声音，还是传进了加鲁鲁兽的耳中。

    　　加鲁鲁兽周围，围上来的美军士兵，还没套上锁链，就看到加鲁鲁兽挣扎着站了起来。他的瞳孔已然失去焦距，但四肢还是撑起了身躯。

    　　“我…在这！”

    　　黯淡无光的金色瞳仁明亮起来，戈尔德的灵魂在这一刻彻底融合。残破的身躯不堪重负，虚弱的心脏跳动的极其无力，但热血在心头凝聚，前所未有的燃烧。

    　　心脏停止了几秒跳动，紧接着便像一台动力强大的发动机，将源源不断的热血输送至四肢百骸。

    　　新的力量在觉醒……

    　　“有些人，从出生就得到意外的幸运签，他们可能足够强，却称不上强大。有些人，一辈子都活得像一条狗，却能做到终极的一瞬绽放，绚烂得无法直视。”高楼上，杜克闭目感受着逐渐庞大的气，自言自语。

    　　驱使戈尔德灵魂彻底融合，一次又一次站起来的是什么？

    　　不屈的意志、信念还是尊严？

    　　 都不是！

    　　只是一个父亲想要保护女儿，仅此而已！

    　　璀璨的光辉冲上云霄，映照月光洒下！

    　　“吼——————”

    　　整个纽约都能听到那饱含愤怒的吼声，一道蓝白色的身影踏破光辉，跳上高空。直立行走的狼人，迈着反向运动关节的修长下肢，在曼哈顿街头跳跃腾飞，超强的弹跳力瞬间跃过一栋大厦。

    　　兽人加鲁鲁！

    　　加鲁鲁兽进化成的完全体，是舍弃速度变为双足行走的兽人型数码兽，拥有更为强大的攻击力和防御力。

    (本章完)

