
　　第90章

　　速度太快，都出现了音爆。

　　就在许多叶家人以为，林炎这次不死也要落个断肢残废的时候，林炎忽然伸出一只手，用两根手指捏住了叶良辰的刀刃。

　　那刀，在距离林炎还有十几公分的地方，硬生生停了下来。

　　“什么？”

　　“他居然用两根手指，把刀给捏住了？”

　　“太恐怖了，这个人到底是人是鬼？”

　　所有叶家人都心里哀嚎。

　　叶萌萌美眸都差点瞪出来，要知道叶良辰可是半步玄级，他那一刀的威力，比刚才叶秋的一锤子厉害不知道多少倍，难道眼前这个姓林的，会是玄级武者？

　　他才几岁啊？

　　就算在娘胎里就开始练武，也没有这么强吧？

　　“我说了，你不是我的对手。”

　　林炎淡然说道，手上一用力，就把长刀夺了过来，重重在地上一顿，将长刀一半插到坚硬的石板之下。

　　看起来，如刀切牛油般容易。

　　“良辰，你走开，让我来！”叶昆仑大声吼道，站了出来。

　　这一回，姚兴邦连忙站出来大声阻止：“住手，老叶，你今天要是动手，你这条命就真的不是你自己的了。”

　　姚青青则是冲到林炎身边，一脸关切的问道：“林炎，你怎么样，有没有事啊？你可吓死我了，手怎么样？疼不疼？”

　　她抓起林炎的手，翻来覆去的看。

　　“姚医生，你怎么会在这里？”林炎笑了笑道，表情轻松的仿佛刚刚只是打了一下羽毛球，只是，下一秒他就看到姚青青脸上还挂着的泪痕。

　　她急哭了。

　　而此刻，叶昆仑诧异的看看姚兴邦，又看看姚青青和林炎，皱眉道：“姚神医，你们认识他？”

　　姚兴邦当然不知道林炎和叶家到底有什么矛盾，但他潜意识里，觉得林雅是斗不过叶家的，矛盾激化的话，只会吃亏，所以赶紧说道：“老叶，这位就是我刚刚说的林......神医，确切的说，他算是我的恩师。”

　　这种时刻，自然要给林炎冠上高帽。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也没撒谎，林炎传授了他鬼门十三针，某种程度而言，林炎就是他的恩师。

　　但，姚兴邦这话一出口，叶家的人就傻掉了。

　　姚兴邦七八十岁了，他的恩师，起码也是上百了吧，难道眼前的年轻人，实际上是个百岁老人？

　　“老姚，你可不要骗我？！”叶昆仑眼神不善的说道。

　　“当然不会，林先生，确实传授过我医术，我尊他为师，没有错。”姚兴邦信誓旦旦的说道，“老叶，你的病，如果这个世界上还有人能治疗，那只有林先生了。”

　　叶家人，表情纷纷震惊。

　　叶萌萌瞪圆眼睛，一脸不信：“他会医术？我第一个不相信，这家伙就是满嘴胡言，他刚刚还说我有病，活不过今年呢！”

　　“什么？”

　　叶昆仑脸色一变，他最疼爱叶萌萌了，“何以为证？”

　　林炎理轻轻一瞥：“我需要给你证明吗？我不是来给你们看病的，我是来要债的......不过，你们叶家还真是让我刮目相看啊，这一个个的，全都是短命鬼，老家伙，你只剩下三天命了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第90章免费阅读。https://xs.23sk.com 