    在场的鬼巫教教主和秦洛灵瞪大了眼睛，看着面前两具无头尸体的倒下脸上充满了恐惧！

    然而叶川的眼中看不到一丝波澜，只是淡淡道：

    “这样的手段也敢在本尊面前放肆？你莫真以为本尊不知你心思？”

    随即他走到秦洛灵的面前，轻轻地拍了一下她。

    后者立刻解除了之前鬼婆婆封印的声穴，秦洛灵感觉自己的声道已然通畅，但此时她一句话都说不出来，神色中充满了惊恐！

    叶川并没有理会她，而是走到鬼巫教教主的面前！

    鬼巫教教主看到叶川如此心狠手辣，已然凉了半截，心中一横，说道：

    “要杀要剐，尽管来吧！”

    叶川却反问道：

    “谁说本尊要杀你？”

    鬼巫教教主猛地一怔，看向叶川满脸不解！

    只见叶川掌心中泛起一道小小的印记，突然打在了他的胸口之上。

    鬼巫教教主惨叫一声，瞬间倒飞了出去，在地上滚了好几圈才停下来！

    鬼巫教教主吐了一口鲜血，愤怒道：

    “畜生！士可杀不可辱！！你要杀就直接一点，这样羞辱我算什么本事？！”

    叶川却淡淡道：

    “本来你把注意打到本尊的家人朋友的身上已是必死无疑，但念在你还有用处，留你一条狗命！”

    鬼巫教教主一愣，有些难以置信地看着叶川！

    就刚才半个小时，叶川几乎将鬼巫教给杀了个底朝天，就这样一个杀人不眨眼的魔头，竟然会饶自己一命？

    叶川看出了他的心思，说道：

    “你也别高兴的太早，刚才本尊已经打入了一道印记在你体内，从今日起，你胆敢有一丝背叛的想法，将会受到之前百倍的折磨，持续一周最后全身融化而死，你若是不想体验，就乖乖的帮本尊做事！”

    鬼巫教教主顿时一个激灵，连忙感应自己的丹田！

    果然有一道不知名的能量在边上盘旋，他能感觉到，只要自己稍微动了歪心思，这道能量将会立刻吞噬掉他的丹田！

    鬼巫教教主被这样的手段彻底折服了，他怕了！

    随后他对叶川问道：

    “你……你为什么要留我？不留刚才那两个人？”

    叶川瞥了那两句无头尸体一眼，说道：

    “比起用这样的垃圾，本尊更喜欢利用敌人，至少敌人，本尊能清楚知道他心里想让我死！”

    “你要我做什么？”

    鬼巫教教主继续问道。

    叶川没有回道，反而转头走到了神色呆滞的秦洛灵面前说道：

    “洛灵，你没事吧？”

    秦洛灵一惊，不由自主地打了个哆嗦颤抖道：

    “没……没事……”

    叶川心中暗叹，之前不想暴露身份其实就是怕这样的时刻！

    秦洛灵虽然是驱鬼人，但毕竟还是涉世未深，不懂修炼鬼道这一途的黑暗！

    不过……人总是要成长的！

    既然都已经打开天窗说亮话了，他也就没必要遮遮掩掩！

    随后叶川说道：

    “洛灵，帮我一个忙！”

    秦洛灵猛地一颤，转头看着叶川呢喃问道：

    “什……什么忙？”

    叶川说道：

    “从今天起，你来做这个鬼巫教的教主！”

    “哦……什么？！”

    秦洛灵反应过来后，顿时大惊。

    那边的鬼巫教教主也是被叶川语出惊人给震撼到了，瞪大了眼睛不可思议地看着他！

    “我……我是驱鬼道人……跟驭鬼人本来就是死敌，况且我只是个新人，怎么……怎么能做这样的事情？”

    秦洛灵连忙摆手，急的都快哭了！

    叶川却不以为然地淡笑道：

    “驱鬼和驭鬼，本来就同出一道，其实相差并不大，但却很少有人能将两者共修一体，你难道就不想试试？”

    秦洛灵听后有些茫然。

    叶川说的，跟鬼婆婆说的，似乎有些不太一样。

    后者常年给她洗脑的一句话就是，驱鬼者与驭鬼人不共戴天！

    而如今叶川却说驱鬼跟驭鬼同出一脉，这有些颠覆了她的认知！

    可不知道为什么，她总觉得叶川说的是对的！

    就连一边的鬼巫教教主，都听懵了！

    这些年他在洪浩然的旗下，不知害了多少条人命，将他们炼成阴魂供自己修炼，驱鬼道人这些年也碰到过不计其数，各个都对他们嫉恶如仇，却从没有像他所说的那样，驱鬼和驭鬼一起修炼！

    “你不信？”

    叶川看着秦洛灵疑惑的模样，淡笑着问道。

    秦洛灵没有说话。

    叶川见状蹲了下来，摸了摸土地，淡淡道：

    “若是我将此地的尸鬼大阵撤了如何？”

    “不可！”秦洛灵听后惊道：“尸鬼大阵虽然被你破了，可若是真的将它撤了，这里所有的阴魂都将成为孤魂野鬼，散落人间！”

    然而叶川听后却并未理会，突然大喝一声：

    “撤！”

    下一秒，整个鬼巫教山摇地动，哀嚎遍野！

    就连鬼巫教教主看到这一幕脸色都已然变得难看无比！

    尸鬼大阵固然是他不下，但同时控制这么多的阴魂那也是需要大阵支持，一旦阵法撤下，这些阴魂将会把他们活人给撕碎！

    果然，尸鬼大阵撤下的刹那，漫山遍野的阴魂彻底暴走，纷纷破土而出，嘶叫不断！

    秦洛灵大惊失色，连忙挡在昏厥的陈羽面前，对叶川道：

    “小川，说了不要乱来！这下全完了！”

    叶川却缓缓起身，负手而立，如同仙帝一般伫立在这天地之间，神态睥睨地说道：

    “洛灵，今日让你好好看看，本尊的手段！”

    话落，在秦洛灵和鬼巫教教主惊愕的目光下，叶川双指朝天，冷喝一声：

    “定！”

    瞬息间，周边上万的阴魂突然全部安静了下来，纷纷面对叶川一动不动！

    叶川淡淡道：

    “万鬼定魂！此乃驭鬼！”

    而下一刻，他手掌竖至胸前，突然间，他全身金光大作，刺得秦洛灵睁不开眼，可她恍惚间，却看到了叶川的身后，有一尊佛祖！

    那佛祖的身形，比起李道玄来，竟是大了百倍不止，劈天盖地，只手遮天！

    “这……这是？”

    秦洛灵瞪大了眼睛，难以置信地看着面前的一切！

    大道轮经！他竟然也会李道玄门主的大道轮经！

    而叶川却没有理会她的讶色，抬手一掌，像万鬼拍下！

    顷刻间，所有的阴魂化作白光云烟，像是彻底洒脱一般，消散在了这天地之间！

    “大道轮经！此乃驱鬼！”

    惊呆地秦洛灵耳边，传来了叶川淡淡的声音！

    而她却看着不远处那一道单薄的身影，着了迷……

    2021年7月！

    驱万鬼！散阴魂！

    大道！将至！

