    自己乱折腾，出问题了厂家保修不保修是一回事，而厂家那边出问题了，这东西让她们重新处理一下就等于说是正常流程的返厂重修。

    郑逸尘这边帮她们找到了一些隐患，她们修起来还要额外的说声谢谢啊，没问题的话，依琳之后在火和冰的力量了解上也会水涨船高，到时候在对武器重塑，出现问题的概率也会大大的降低。

    “远古神代的构图因为太过久远，能弄一点是一点，神代的我们挖掘了禁区，也算是了解了大部分了，古代有着前两个打底，好像也没有那么重要的感觉了，可以从深渊入手。”

    深渊的前身是古代百族为了避灾弄出来的封界空间，但封界空间不知道出现什么意外，导致那些封界空间连成了一片，里面的古代百族全灭，剩下的只有古代百族创造的物种，也就是现在的深渊生物。

    想要进一步的了解古代信息，从深渊大力挖掘就是了……哪怕那些遗迹因为深渊环境的影响，损坏了很多，剩下的那些也异常危险，可他们现在的能力只要谨慎一些就不会太大的事情。

    不说别的，没有深渊巨像，郑逸尘现在都有办法终结掉深渊战争，然而有那种东西，还有一直隐藏着的遗神族，让这一切操作起来就没有那么容易了，最稳妥的方式还是等方舟飞船建好。

    “不，古代的信息也很重要，将几个时代的主要信息连接在一起，我们才能更好的判断一些事情，有任何断层都不好。”依琳持反对意见，知道了远古神代和神代的信息之后，古代信息看着不重要了，但古代也是时代变迁的一个重要部分，绝不能忽略掉。

    他们要的是一部完整的历史，而不是缺少了一部分。

    只有了解的更多才能看清楚事情的本质，就如同现在一样，他们了解到了足够多的历史信息后，直接推翻了以前的诸多分析猜测，这就是掌握更全面信息的好处了，能更加清楚的看到事情的真相，猜测的不一定正确，但收集到足够多的信息得到的答案，却是最接近正确的。

    即便不是完全正确的，也好过那种偏到了姥姥家的猜测好。

    “好吧……那我还是多在深渊那边发展一下了。”郑逸尘抓了抓自己的脑袋，古代信息记录最全面的就是遗神族了，遗神族现在都在深渊那边，想要得到相关的信息也只能从他们的身上下手。

    还是那样，没有深渊巨像，以及忌惮遗神族隐藏了别的什么秘密武器，郑逸尘早就尝试镇压深渊了。

    不说别的，用陨石金属做一套强力的装备，他都能和大部分的强者碰一碰，而且还不是碰一个，时候碰一群，况且他也能摇人。

    “别想偷懒。”依琳很认真的对郑逸尘说。

    “……咳，我不会偷懒啦，这件事一点一点的来，我着急也没用，恩。”郑逸尘的眼珠子转动着，落在了那些尚未凝固的方舟飞船零件上面：“话说神代存留的时间短暂，远古神代会久远一些，那么我们在今后是否能从别的地方尝试发掘一些历史？”

    “我从你的话里听到了找刺激的信息。”格蕾当即就来兴趣了。

    郑逸尘打了个响指：“海洋，现代的力量层次不够高，在遍布风暴的海洋中难以行动，等方舟飞船完成之后，我们就有能力随意的探索海洋了，到时候能尝试从海洋中发掘一些远古神代的信息。”

    从黑塔得到的神代记录中，神代和海洋有接触的，但并没有过多的接触，原因是海洋的风爆在神代那个时候也挺麻烦的，不像是古代和现代威胁这么大，可对于正常的人来说，也没人想着闲着没事顶着大风出海。

    况且海洋中也有不少强大的存在，那些存在没有多高的智慧，但实力方面有的不逊色于神，况且神代的大陆更加的辽阔，没必要也不至于冒着迷失的可能性去大海深处折腾。

    “想法不错……”格蕾顿时就没有了兴趣，去海洋深处探索啊，那种充满了各种风暴的地方，她战气修炼有成之后也体验过的，感觉并不怎么好，她能硬闯到一段距离，可是越是深入，海洋风暴就越是强烈，想要避开风暴往深海？但是深海的乱流也不弱。

    更主要的是在那种环境里特别的容易迷失方向，迷失方向之后，无论会不会飞都意味着死亡的降临，格蕾在尝试过几次后就放弃了，接触海洋风暴也只是为了锻炼自己对战气的掌握技巧，从未想过进行无限的探索，那太作死了。

    “你以前没有在海洋里遇到过什么生物？”

    “海洋的平静区域还好，风暴覆盖的区域里我就没有见过什么生物。”格蕾摇了摇头，这个世界的比起地球大太多了，大陆是这样，海洋同样如此，海洋的大部分都是风暴覆盖的区域，但是平静区域的实际面积依然超过了陆地，水产之类的东西从不缺乏。

    听她这么说郑逸尘就明白了，也难怪格蕾对此没什么兴趣了，去海洋深处探索，对抗的也只是环境的灾害，和直接战斗方面没多大的关联。

    “和环境对抗不比对抗一些凶恶怪兽刺激？”

    “……看情况吧，在那种环境里，有一个后盾也不错。”格蕾摆了摆手，依然有些兴趣缺缺，以前修炼战气的时候，她去过太多的险恶环境了，和环境对抗实在是有些提不起劲，只是从修炼的角度来说，有一个合格的后盾可还行。

    她随即打量了郑逸尘一眼：“不过你倒是很有对抗环境的资质啊，特别是混沌战气的特性，到时候我帮你训练一下怎么样？”

    她的无暇战气是排斥一切不是自身，不受自身控制的‘异常’，这是基于她的能力得到的战气，她的能力都能让她能发现伴随自身而生的魔力有问题了，表现在战气上面自然更加的明确。

    但也因为这种战气，只要遭遇了什么外界的攻击之类的，就是硬碰硬的绝对硬性抵抗，郑逸尘的混沌战气则是偏向于柔性的那种了。

    只要他对战气的控制力足够高，同等质量的战气，在遭遇同样的环境时，郑逸尘能抵抗环境的时间必然是她的十倍以上，甚至更久，抵抗方便也表现的更轻松，抵抗的时间久了就意味着战气的恢复也能带来额外的续航。

    时间越久续航方面的优势就越明显。

    “这个可以有。”郑逸尘不假思索的同意了下来，和环境对抗的好处他已经体验过了，禁区那边能好好的探索下来，就是和环境对抗成功的好处，虽说后来有了无限炉心来对抗环境，没他什么事清了。

    可那些都是建立在对禁区有了足够了解的前提下，禁区里面混乱的是元素力量，无限炉心在那边刚好天克禁区的环境，换成别的危险环境就不一定好使了，那时候他自己顶上去一准好用。

    “行啦行啦，那些都是等方舟飞船完成之后考虑的，现在方舟飞船的进度怎么样了？”

    “呃……0.1%吧。”郑逸尘拿出来了，魔兵召唤书看了看上面的进度，揉了揉自己的脑阔：“不是空白文件夹了，已经是质的突破了！”

    “听起来很拉。”

    “咳，相信我，等主控室完成之后，进度会猛窜的。”郑逸尘轻咳了一声，现在进度少是方舟飞船的很多设计都没有展开呢，主控室一旦完成之后，剩下的船身部分马上就能够弄出来，毕竟船身的部分虽说也要足够高的技术，却没有主控室那么重要。

    操作起来的速度马上就能提升上来，火山熔炉给力的话，一天拉个百分之一的进度都可以，只是郑逸尘为了质量，必然不会赶工。

    还有些部分不是不能保证质量的同时加速，那些是为了一些需求而不得不先等待一下，比如说火山之主红炎，等她彻底的掌握了自身的力量，到时候火山熔炉方面也能让红炎额外的辅助一下。

    “说起来古神们对陨石怎么就没有像是我们现在这样利用？”郑逸尘看着火山熔炉旁边活跃着的一些火灵，说出来了自己一直都很在意的问题。

    古神的力量更强，对祂们而言，远古陨石应该能被更好的利用一下吧？对二代神来说，远古陨石似乎是秘密，黑塔生物提供的信息中就没有涉及到远古陨石这种东西，哪怕依琳提问过了。

    而可能知道那种东西的黑塔之主也成了疯子，无法回答他们的问题，黑塔生物提供的信息中最接近远古陨石的，就是神之碎片那种东西了，很多神的神器都是由神之碎片制造出来的。

    而神代生物得到了神之碎片的话，就有成神的可能性。

    二代神对远古陨石的利用似乎并不多，更多的是对陨石的衍生物质的利用，神之碎片就是远古陨石的衍生物质，这点他们通过黑塔生物提供的信息，还有在禁区的一些探索确认过了。

    这可能是远古神代有了断层之后，二代神对远古陨石的信息知道的不多，也可能是古神遮蔽了远古陨石的存在，但古神图什么不深度的利用远古陨石？

