    家长态度——

    其父为退役军人，已逝世，他一直希望我保家卫国，同意我参军。

    简略思索，周海很快将本人态度和家长态度两栏填好，接着放下黑色签字笔，将报名表递给王泽泰，轻声说道：

    “校长，填好了，只剩下学校意见一栏。”

    “好的。”

    王泽涛面含微笑，右手接过报名表，放好，拿起一旁的钢笔，填写了起来。

    学校意见——

    该同学在校期间表现优秀，与同学关系融洽，成绩稳步上升，校党委和学校一致看好该学生，同意报名。

    一番笔走龙蛇，字为正楷，漂亮而端正，透出一股大气之意。

    笔落。

    王泽涛取出抽屉里的学校刻章，在学校意见一栏，留下鲜红而耀眼的印迹。

    “好了，周海同学，报名表我会直接交给组织，这份体检表你自己好好保管，三月八号，市区第一人民医院，记住。”

    做完这一切，王泽涛面露庄重之色，收好报名表，双目注视着周海，告诫道：“对了，周海同学，你对于连大海军舰艇学院的看法怎么样？”

    周海肯定地点了点头：“连大海军舰艇学院，很好，不过我向往蓝天，而非大海。”

    “连大海军舰艇学院和空军航空大学，两者地位是平等的，你可以考虑一下。”王泽涛正色道，他可没忘记之前同海军同志的接触。

    好吧，其实是海军大佬，远非他一个普通公立高中校长能够比拟的。

    “我会的，校长，我还要去报名，再见。”周海露出礼貌性的微笑，站了起来，双手拿着个人档案和学籍资料，进行道别。

    “好的，再见，如果有事情，可以直接来找我。”王泽涛笑着说道。

    周海愣了一下，没想到王泽涛会给出这样的承诺，点了点头：“会的。”

    话落，道别，转身离开校长办公室。

    “周海，取名为大海，却向往蓝天，而非大海。父母去世后，自力更生，勤工俭学，的确是一个人才。”

    独自一人的校长办公室内，王泽涛双眼透出莫名色彩，脑海之中尽是周海的资料，幽幽一叹：“空军航空大学的特招名额，连大舰艇学院的特招名额，看似孤家寡人的你，背后究竟有怎样的关系……”

    空军航空大学，副军级建制，隶属于2110工程，是空军唯一培养飞行学员的学校。

    连大海军舰艇学院，华夏海军的摇篮，海军现役80%舰艇军官和舰长，都从这里走出。

    什么是关系雄厚？

    这就是！

    连大海军舰艇学院和空调航空大学的特招名额，是两个不同领域的体系。

    前者海军，

    后者空军。

    跨越两大不同军种，这样的关系，是寻常人无法想象的。

    ……

    离开校长办公室，周海拿着学籍资料和档案，沿途返回教室。

    整个人并未在意王泽涛的想法，更未在意王泽涛给出的承诺。

    有什么事情，可以来找我。——

    周海并不打算用这个承诺。

    人在世间，自古以来，人情债，最难还。

    大事靠不上，小事不需要。

    何必为了一件不大不小的事情，而欠下一个人情。

    “滴！”

    这时候，手机铃声又响了起来，来电显示为左雪。

    “喂，周海，你在哪儿，老师到教室了，来办理手续，我们去搬书。”接通电话，左雪清脆悦耳的声音传出：“我们都在教室里。”

    “好。”周海回应一声，挂断电话。

    沿楼梯而下，回到三楼，步入教室。

    现在，教室内已有十数名同学，黄涛和张宏等人也在教室内。

    班主任兼物理老师邹丽蓉，坐在讲台的位置上，手里拿着花名册和笔，记录学生的相关信息。

    左雪静静立于旁边，协助邹丽蓉做事，精致的面容白皙柔美，脸颊红润，含着淡淡的微笑，充满亲和力。

    懂礼貌，知事理，学习好，乐于助人。

    “果然是别人家的女孩。”周海看着班长左雪，内心生出一抹感叹。

    这样的女孩，不知道经受过怎样的家庭教育，才能如此优秀。

    “老师好。”周海向邹丽蓉问候道。

    “邹老师，你帮周海弄一下手续，我们先去搬书。”见到身姿挺拔的周海，左雪露出礼貌性的微笑，随即向邹丽蓉说道。

    五十余岁的邹丽蓉，面容透出衰老之意，夹杂丝丝皱纹，看着有些变化的周海，露出和蔼微笑：“好，你们小心一点。”

    “黄涛，张宏，曹熊志，搬书。”左雪身上弥漫一股干练之意，向黄涛和张宏等人喊道。

    被喊到的三人起身，来到左雪身边，接着众人离开教室，往教务处而去。

    “左雪，我……”

    走廊上，戴着眼镜框的黄涛，看着前面的左雪，面露忐忑之意，想要解释刚才的事情。

    “我没事，谢谢。”

    左雪向黄涛微微一笑，纯净如宝石般的眼眸，清澈透明，不含一丝杂质，有礼貌的回应一声，接着向周海等人询问道：“等会儿你们想吃什么？”

    待人礼貌，这是左雪的为人之道。

    邀请四人帮忙，请吃饭，表达谢意，这是左雪的处事之道。

    “不知道。”张宏和曹熊志对视一眼，摇了摇头。

    对两人而言，能同女神一起吃饭，这已经足够幸福，哪还敢有什么要求。

    黄涛喉咙涌动一番，却没敢继续开口。

    站在左雪右手边的周海，眼睛眯了眯，冷不丁冒了一句：“肉，如果可以，自助最好。”

    肉，等于蛋白质。

    节约省钱的周海，自从食量暴增以来，就再也没有摄入蛋白质。

    没办法，肉太贵了。

    尤其是今年的肉。

    元宵节一过，猪肉价格已经涨到每公斤30元，周海若是要饱餐一顿，少说几百块钱。

    吃不起。

    完全吃不起。

    不过，现在左雪请客吃饭，周海可不介意到自助餐厅吃一顿。

    至于长期吃自助餐过日子，周海考虑过。

    蓉城繁华地段均价180左右的自助餐厅，不去想，吃不起。

    城区边缘地带的廉价自助餐厅，均价80左右，价格勉强，能保证吃饱，摄入各种营养物质。