    “也可能是更深层次，如果主母灵魂出现问题，就算是我也没办法的，而且暗位面的情况不确定，可能……”

    “闭嘴！”系统打断灵依的话，转而对宁玉道：“您别听它的，还不一定呢，我们赶快试试吧。”

    灵依炸了，用代码回怼，“你凭什么让我闭嘴？希望越大失望越大，这可是主母说的，起码让主人有个心理准备啊。”

    系统道：“懂不懂委婉，别再刺激主人了，他情绪才刚刚好转。”

    宁玉不在意它们私下的互动，也不懂，灵依的话让他再次紧张起来，暗暗祈祷着。

    “能查看如仪的暗位面吗？”他问。

    系统道：“我和灵依联手能短暂在暗空间处打开一道缺口，至于能不能成功进入别人的暗位面，没有数据显示所以不能确定，因为没人尝试过。”

    暗空间和暗位面是两种概念，暗空间是宇宙更深层次的面貌，而暗位面则是独属于个人，处于特殊的纬度，和思维灵魂类似。

    没人知道两个人的思维能不能融合，所谓的思维碰撞也不是真的碰撞，所以暗位面能否相互接触同样属于谜底，只能去慢慢尝试。

    “开始吧。”

    宁玉贴近让彼此额头相抵，不消片刻蓝红光芒再起，丝丝缕缕汇聚到二人之间，白芷退到外面，紧张的注视屋内动静，交握在一起的双手泛白。

    “这是什么地方？”有过瞬间的记忆空白后，宁玉下意识呢喃一声，注意到左右两边的红蓝光芒才反应过来，心头一惊，因为刚才那个瞬间让他连自己都忘记了。

    “主人别慌，应该是经过了梦界，就是人做梦的时候，一般是意识不到自己在做梦的，哪怕出现在某个地方也不会知道自己是怎么过去的，类似这种。”

    为他保驾护航的灵依出声解释，只是声音忽远忽近，逐渐地，眼前的景象越来越光怪陆离，他好像跨过一片星河，继而是巨大的气泡，又似乎是在不断坠落，景色像显微镜下不规则的晶体，呈现不同的形状。

    速度也越来越快，分不清方向，辨不了前后，眼前最终化为一条直线，缓缓靠近后又陡然变为上下两层，像是同一层的楼的窗户从远处看与近处看的区别。

    最终，以视线中点为圆心静止，四周呈现凸透镜变平缓的模样。

    “主人，要到了。”系统的声音传来，宁玉打起精神。

    画面陡然破碎，炸开的碎片铺面而来，在经过某个区间后，周围安静了。

    宁玉睁开眼睛，心头熟悉的感觉浮现，正是暗位面的气息，只是不属于他。

    同样是暗黑的颜色，同宇宙的颜色一样，远处闪烁着点点星光。

    “这就是如仪的暗位面吗？”

    虽然景色和自己的差不多，但却缺少灵气，不像自己的暗能量活跃，这里待久了反而会感觉像是一滩死水。

    “是的，主人，我们成功啦。”蓝红两个光点绕着他旋转，蓝色跳脱，红色沉稳。

    “接下来该怎么办？”

    系统道：“我和灵依要维持缺口，查探只能由主人您来做，您不妨试试控制这里的暗能量。”

    宁玉依言尝试，很难受，这里面充斥的多是散发寒气的能量和诱元素，他能控制的能量极少。

    良久，空中出现一轮淡淡的虚影，莹白色的瞳孔睁开，暗位面的距离感逐渐消失。

    宁玉一寸寸扫过，景物在他眼中飞速略过，直到撞到同样巨大的“眼睛”，视线才破碎在一片漆黑之中，那是如墨般的颜色，他曾在星域中见过。

    虚影散去，红蓝二色裹挟着他迅速消失，这片区域再次陷入死寂……

    ……

    外面宁玉拧着眉思考，他还是不太能理解，“系统，黑洞有可能出现在暗位面吗？”

    片刻后，灵依出声了：“主人，那不是真的黑洞，而是和我们类似的东西造成的，我的数据库里有记载，好像有种叫黑洞引擎的东西，只是功能太过邪恶，所以被禁止制造出来。”

    “黑洞……引擎？”

    “嗯，被它击中的人会由内而外的塌缩，最终从意义层面消除。”

    宁玉问道：“那有办法解决吗？”

    “有。”

    “有就好，什么办法？”

    “高维碎片。”

    “……”

    宁玉表情僵住，高维碎片只有一个，怪不得系统不说话了。

    他顿了顿，然后才对系统道：“系统，别阻止我。”

    “……嗯。”系统回应

    “……”

    “呼～”他总算松了口气，面具下的神情疲惫，大喜大悲总是消磨精力的，况且在暗位面还进行了一系列操作。

    白芷悄然出现取下他的面具，揉了揉他的头，“别总戴着这个，太丑了，你想要我送面新的给你。”

    宁玉摇手拒绝，她送的话一定又是非常可爱的那种，和自己气质不符，况且面具的最大作用是不让人看到自己的另一面。

    越强大他与周围人的抽离感就越强，尤其是在家人面前，他更希望自己还是那个需要她们操心的孩子。

    “找到办法了？”白芷问。

    “是啊……”宁玉看着她，眼睛开心的眯起来，“你能回答我一个问题吗？”

    “你问。”

    “火车轨道分左右两边，一边绑着一个人，另一边有五个，都是你的下属，火车正在驶来，你能改变它的轨道，但注定了要有人死，你会怎么选？”

    “……”

    白芷面色纠结，“这…生命本该平等，我没有权利因为五个人而放弃另一个，但若非要选，却也只能放弃那一个，这样我救了五个人，起码良心过得去，小玉你这个问题太犯规了，怎么选都不会好受。”

    宁玉笑了笑，继续道：“那如果唯一的那个是你的亲人或爱人呢？”

    白芷懵了片刻，回神反倒不再犹豫，“我救唯一的那个。”

    “会不安吗？”

    “会，但是不会后悔。”

    宁玉很满意她的回答，拍了拍她的肩膀，说道：“谢谢。”

    “呃……不用，如仪……”

    “不必担心，我不会让她死的。”顿了顿，他继续道：“给我安排一下房间吧，我好累，明天我去天城找凉夜问些事情，顺便拿些东西，如果没事的话，我想先睡一会儿。”

    由内而外的疲惫啊真是……

