    方世玉握着拳头，一脸无奈道，九江决堤，大洪水灌入赣江，整个赣江三边沿岸，均有不同程度的淹没洪涝。

    朱紫怡道：“这个玩意，也管不了啊，谁也不能预知老天爷会突然下那么大的雨。这两年朝廷存的粮食也不是很多。”

    抿了抿唇，原本还一肚子火气，瞬间消散大半。

    方世玉起身道：“你怀着孕，还是进屋子坐着吧，外边天寒，会患病的。”

    朱紫怡道：“那也总不能，你一个人在外边无聊着吧。赚钱我也不会，政事我也不懂。这一大家子的消耗，烦都烦死了。吴王说他提亲成功了，定在明年四月份成婚，婚娶典礼的钱，朝廷是不能出了，又得内帑掏钱。”

    朱紫怡嘟嘟囔囔的说着，手里拿着钥匙道：“这东西，你还是拿回去自己算吧，反正我拿着也没什么意思。”

    内帑的钥匙放在石桌上，朱紫怡一副百无聊懒的样子，打了个哈欠道：“外边太冷了，我先回去了，你晚上要在这里吃饭的话，记得早点吩咐尚膳局！免得到时候，人家把膳食送来了，没送你的那份。”朱紫怡斜愣着眼看方世玉。

    低着头，方世玉也不说话，一旁的侍女扶着朱紫怡进了屋子，

    看着石桌上内帑的钥匙，方世玉苦笑一声道：“要这破东西有个屁的用。”深吸一口冷气，内帑有多少钱，方世玉心里清清楚楚的，而那些真金白银，是不被允许通向市场的。

    至少朝廷是禁止的。

    宝钞不崩盘，这金银就只能成为战略储备，食之无味，弃之可惜。

    看了眼身边的卫宏才，方世玉道：“把钥匙给皇后送回去，告诉他我今夜不在坤宁宫用膳！”

    “诺~”卫宏才连忙上前，拿着钥匙进屋子送给了朱紫怡，当他走出屋子时，方世玉早已不见身影！

    一个月的时间，转瞬即逝。

    养心殿，方世玉打量着孟特穆道：“你们女真只有四千多人吗？”

    “回禀殿下，兴中卫汉人女真只有四千三百人，原本有四千八百余人，在朝鲜战场上，有所损伤。”

    孟特穆也没想到，他都在京师待了那么长时间了，朝廷大动作不断，都是应对江南暴雨。

    原本已经对见到方世玉不在抱有什么期待了，哪能想到方世玉还是召见了他。

    方世玉道：“孟特穆，你还能记得，自己是从哪里来的吗？”

    只见孟特穆躬身在地上，用力拱了拱脑袋，直言道：“通古斯。”

    “你族将士，既是在朝鲜立了功勋，掩护侧翼，朝廷赏罚分明，但你族内，人丁凋零，我却也没有什么好的办法。”

    “当年海西女真，建州女真叛乱，内迁的女真余孽，又给内地造成了不小的损伤，残忍嗜杀，不服王化。”

    “我常常在想，如此这般的族群，天存之是否就为了杀害大明的子民百姓。我遍览古籍典藏，当年通古斯走过来的女直族！”

    “其中有一部分，跨过极北之地的冰洋，一部分南下到了阿依努，一部分就是你们建州，海西，还有北山野人女真。”

    “我给你个寻找族人的机会，你可愿意？”方世玉打量着孟特穆，阿依努，那是大明北方离东瀛最近的地方。

    江南的事情已经有了些许成效，西南的战事虽然不能短时间提上日程，但东瀛诸国，却是应该拿下来了。

    毕竟方世玉还要对东瀛做许多事情呢

    孟特穆愣了愣道：“孟特穆愿永世服侍天雷王殿下，绝无二心，志比关公，还恳天雷王明鉴！!”

    孟特穆一时之间反应不过来了。

    好家伙，自己才过了几天的安稳日子，就要让自己滚蛋了？阿依努那个地方他也不是不知道。

    可他好不容易带着四千族人，在兴中卫谋了个一官半职，这次的朝鲜战役，虽然没有什么太大的封赏，但终归还是越来越有盼头了。

    去找自己的族人？去阿依努？那个鸟不拉屎的地方，生存都是困难。

    方世玉道：“我知道你忠心，也知道你族勇士忠心无比，我只是有更重要的事情要交给你去做。”

    脸上带着笑容，也不知方世玉说的是真是假，孟特穆面色纠结，一脸哀愁道：“还请天雷王明示！”

    “简单，带着你的族人，剿灭海西女真的余孽，收拢北方大山中的女真族人，拿下阿依努那块地方。”

    “从北方，对东瀛以形成压顶之势。来年朝廷便要在东瀛用兵，若是你能成功拿下阿依努，并且在东瀛战场上建功立业。”

    “日后也并非不能同沈阳候察罕那般，公侯万代。”方世玉面色平静的说着，只见孟特穆听到公侯万代，目光一凝，直视着方世玉的鞋子，恭敬道：“天雷王有意，奴才(末将)粉身碎骨，不负君恩！”

    孟特穆言语恭敬异常，对方世玉跪拜后，听到方世玉的笑声，孟特穆怯怯懦懦的抬起头。

    卫宏才上前道：“出去吧，殿下的话已经说完了！”

    孟特穆心中虽然对这个小太监有诸多不满，甚至是厌恶，但听到卫宏才的声音，还是躬身跪拜道：“末将告退！”

    说着，孟特穆在卫宏才的看护下，退出宫殿后，这才有值守的太监带着孟特穆离开皇宫。

    卫宏才回身道殿内，躬身道：“殿下，非我族类，其心必异。女真如今人丁凋零，不足为虑，可若是日后他们在阿依努，养兵十数万。”

    “对朝廷就是一种威胁了。”

    卫宏才连忙开口劝慰道。

    孟特穆是不是忠心的，没有人知道，哪怕他是忠心耿耿的大忠臣，但他身后的后世子孙，又是否会忠诚于朝廷？

    “那又如何？他在阿依努，那块地方，养不了十万大军，又是一块海岛地带，他们在上边造反，要面临南边的十五叔系，要面对朝廷的水师舰队。”

    “纵然他有百万大军，也只能饿死在阿依努！”

    方世玉瞥了一眼，开口道：“你去让底下的人告诉他，阿依努那里人丁凋零，让他带去的族人越多越好。”

    “一应军费开支，按照地方军的标准，朝廷给付！”方世玉嗤笑一声，辽东那块地方，对于大明而言，还是太重要了，实乃是重中之重的宝地。

    如果辽东丢了，那整个大明都会面临严峻的威胁，继而可能会丢了漠南漠北的两片大草原。

    到那时候，会发生什么，就会变成不可预料的事情。

    但若是将辽东杂居的女真人，大部分迁往阿依努，替朝廷开疆拓土，既能控制女真，又能白捡一支精兵，何乐而不为？

    至于他们是否听话，不论如何说，这个时期的女真族人还是非常听话的，不听话的那些，已经死的差不多了！

    刚刚送走了孟特穆，方世玉还没等屁股热乎，铁炫和夏元吉一同来到了养心殿。

    二人只是躬身作揖，夏元吉上前道：“殿下，出事了。”

    “这么大的帝国，那天特么的不出点事，说吧，又咋地了。”方世玉沉声说道，这个帝国确实是很大了。

    天到晚不论鸡毛蒜皮的小事，还是苗人土司作乱，都能算事情。

    “东察哈台八万大军突袭哈密卫，冲入嘉谷关，陈兵张掖，已经围困张掖七天了。朝廷刚刚收到战报！”

    铁炫将军报递给了方世玉。

    豁然，方世玉站起身，也不去看军报，直步走到了万国舆图前，哈密卫处于漠南草原的西方边缘地带，一直握在大明朝廷手里。

    如今哈密卫丢了，东察哈台从哈密卫入寇，包围了张掖城，沉声道：“是不想给朝廷看他们有多少户口嘛。”

    “殿下，这或许只是一个理由，江南水患，帝国粮食减产，绝了外销，东察哈台因为和杨阁老谈论之后，一直没有结果。”

    “估摸着可能是因为朝廷不卖粮食，他们改成抢了。”夏元吉尴尬道。

    朝廷不卖粮食，是因为江南水灾，帝国的粮食储备已经到了规定的红线范围，绝对不允许一粒米走出关城。

    方世玉顺着京甘官道，一路延伸到北京城，这才开口说道：“京甘官道修到哪里了？”

    “平阳到京师的官道已经可以使用，只是从平阳出定边关，经宁夏入甘，会远许多，若是不出定边关，朝廷在面对东察哈台的时候，粮道可能会被鞑靼土默特截断！”

    夏元吉在来之前，脑海中早已经想过了无数的方案，朝廷对外的侵略，他还可以用钱粮不足，无力支撑来说话。

    但现在人家入寇，那就是砸锅卖铁，也必须赶尽杀绝。

    方世玉点了点头道：“从京师到平阳，不走定边关宁夏，直接从土默特过去，让土默特一同出兵，随朝廷剿灭叛乱！”

    “卫宏才！”方世玉喊了一声，军情如火，十万火急，刻不容缓，张掖城一旦破了，朝廷在西北的那一点点的威严可就要荡然无存了。

    更何况，大明在西域的控制和势力侵入并不是多么用心，甚至可以说完全忽略了那块地方。

    卫宏才连忙上前，躬身道：“殿下！”

    “传七军都督府，武英殿议事。所有人必须到场！”方世玉直接下了严令，这几天也不知道怎么的了，七军都督府的点卯表，常常出现一堆的空缺。

    也不知道这个时候，有没有人在武英殿值班。

    卫宏才应声离去。

    方世玉开口问道：“东察哈台八万大军入寇，甘地四城守军不足两万，嘉谷关更是少之又少。”

    “各地分散，我只是怕，中央军一动，漠北的鞑靼，瓦刺，闻风南下，漠南七卫就会成为被一个个拔掉的钉子。”

    “江南的粮价虽然稳定，但还持续在十九贯到二十八贯之间，京仓粮食只能勉强应付到北疆明年的秋收。”

    右手握拳，低着脑门，方世玉沉思片刻，开口说道：“有没有什么办法，能解决粮食的问题！”

    出兵不容易，中央军在编只有二十八万人，去张掖城十万，虽然可能会让鞑靼有机会南侵，但也不会让鞑靼有机会进入边城。

    只是一种危险讯号罢了。

    而真正困扰大明的，还是粮食问题。

    夏元吉道：“解决粮食问题，还是应该从商户入手，只是朝廷财政有限，赣江的洪涝，南方今年几乎绝收。”

    “朝廷财政极为困难，除非超发宝钞！”夏元吉说罢，复又摇头道：“一但超发宝钞，宝钞又要不值钱了。”

    在户部尚书的位置上坐了七八年，夏元吉对方世玉恢复宝钞的目的，还是清楚的，而宝钞的存在，也确实极大的促进了大明的商业发展。

    采买贸易。

    抿了抿唇，方世玉突然笑道：“铁炫，张掖还能坚持多长时间？”

    “军报上说，东察哈台没有大型攻城器械，只是围困的话，张掖的存粮许多，足够供应二十余日不绝粮，若是省着点用，应该可以坚持四十天的时间！”

    “四十天的时间，不少了。先从京仓调拨一千万石粮食，在大军前边先向甘地去。我在想想，要派谁领军去张掖。”

    方世玉一时犯了老大难，张掖的事情，必须尽快解决，但问题是现在，朝廷虽然缺粮，但也不至于让将士饿肚子打仗。

    只是接下来的日子，怕是不好过了。

    可七军都督府那么多人，让谁去，却也真的是一件难题。

    夏元吉犹豫片刻，还未等他说话，七军都督府大都督蓝玉横冲直撞的进了养心殿道：“殿下，殿下！”

    “怎么了？你也听说了？”方世玉看了眼蓝玉道。

    蓝玉愣了愣，看着夏元吉和铁炫，这才回过神来道：“殿下已经知道了？”

    “嗯，我已经让卫宏才去找人了，等会去武英殿，选将出征，东察哈台入寇，必须尽快解决，不然的话，会殃及周边诸国和草原部落。”

    “拖得时间久了，事情反倒不好办。”方世玉面色平静东察哈台只是一个导火索，大明的粮食减产，出口的粮食就少了，乃至于今年的出口粮食，不足七百万石。

    能够养活多少人的？

    大明的周边，粮食出口给朝鲜，瓦剌，兀良哈，东察哈台，鞑靼，其中朝鲜就拿走了四百万石粮食。

    瓦剌有一百三十万石。

    良哈有一百三十万石。

    鞑靼和东察哈台，两个大明周边最大的势力，分到的粮食却是最少的额度。

    往年风调雨顺，朝廷会加大一点出口额，既能推行宝钞在关外使用，还可以稳定一下周边势力，给大明更多的发育时间。

    赣江一次洪涝，这一切的计划，都随之破碎。轰然倒塌。

    一切都要推倒重来了。

    蓝玉迷惑的看了眼方世玉道；“殿下，东察哈台造反了。”

    夏元吉，铁炫，乃至方世玉，三人直接从思考东察哈台入寇的事情中回过神来，目光狐疑的看着蓝玉。

    夏元吉道：“大都督的意思是？?”

    “哔了狗了，这帮丘八是商量好的。瓦剌首领马哈木求援，兀良哈也来求援，说是鞑靼部在强攻他们，要求他们投降献城！”

    此言一出，方世玉和夏元吉铁炫三人，大眼瞪小眼的看着对方，夏元吉道：“大都督的情报，准确吗？”

    “那还能有假，兀良哈三卫和瓦剌部马哈木的书信就在这里了！”蓝玉从怀里取出了两封书信。

    这一次方世玉没有当军报那般置之不理，翻开正瞧着呢。

    好事不怕乱，戚伟亦是在外边高喊着：“八百里军情，闲杂人等，延误军机者，就地正法！”

    “让开，让开！”戚伟发了疯似的冲进了养心殿道：“殿下，你们都在这里？?”

    吞了吞口水，戚伟一脸尴尬的说道，

    方世玉道：“军情的事情，就不用瞒着了，直接说吧、看看你说的和两位尚书，大都督说的，能不能对上！”

    戚伟道：“殿下，微臣刚刚接到瓦剌部密信，锦衣卫千户密报，太始五年七月二十三，马哈木见了鞑靼的使者，大意是要联合南侵。”

    “兀良哈也参与其中。”

    戚伟大口大口的喘气道。

    哈哈，哈哈！”方世玉突然狂笑。整个养心殿，都回荡着方世玉的笑声！

    蓝玉道：“这事情反倒不好办了呢。”

    目光凝重，兀良哈三卫是在东北和蒙古草原的交接地。

    瓦剌临近漠南草原，在东北角。

    鞑靼的势力遍布整个漠北草原，他们会从哪里南下，没有人能预测。

    而东察哈台还在强攻大明的张掖。

    “去他娘希匹的，稳不住了！”方世玉直接将兀良哈和瓦刺部的求援信扔了出去。

    蓝玉一双眼睛盯着被扔在地上的两封信，脑海中不知思索着什么。

    方世玉道：“北方诸部联合南侵，西边的东察哈台，大举入侵，江南粮绝，我日他娘娘唷。”

    “这些人真会挑时间！”方世玉深吸冷气，谁说古人都是傻子的，趁你病要你命的道理，怕是他们玩的比谁都好。

    落井下石才是丛林法则的基本。

    “殿下，为今之计，就要看殿下想要那边了，如果要东察哈台的西域六国，朝廷就要放弃漠南草原，若是要漠南草原，势必要放弃甘地。”

    “至于辽东，有盛庸守着，兀良哈三卫讨不到什么便宜。”铁炫直言道。这个时候，确实是取舍的时候了。

    要西北还是要草原。

    至于辽东，哪里有盛庸坐守，盛庸的能力，方世玉还是有信心的，这个人没有太大的野心，也不想着什么开疆拓土，在他的认知里，大明已经超级大了，北方未开化的地全特么野人，又寒冷异常。

    最主要的是，盛庸知道自己不善攻，将建州卫，辽阳城，修的铁桶一般，占据山川地利之势，只要盛庸不出城野战。

    虽然良哈三卫七万人兵员叛乱，但大明在辽东除了良哈三卫外，还有近十万大军，十万人守两座城，七万没有攻城器械的蒙古骑兵。

    他们想要从辽东入寇关内，辽河他们都跨不过去。

    更甭提朝廷在辽河外设置的辽锦地区着重开发的防御工事，辽锦之后还有山海关三万地方军固守，东连沧海，西抵大山，直接将辽西走廊给封上了。

    历史上吴三桂不开山海关，撑死多尔衮他也只能在辽东牧马，最牛逼的时候，皇太极入寇关内，殃及直隶，山东带，抢了就跑。

    那还是皇太极征服了林丹汗部落，借道蒙古从北疆入关的。

    山海关真正是一夫当关，万夫莫开的天下第一雄关，没有飞机的时代，想靠人力攻克山海关，几乎是不可能完成的事情。

    “嗯，盛庸的能力毋庸置疑，我还是相信他可以守住辽河沿线的。兀良哈三卫的威胁并不大，至于。。。”

    “丘八，死丘八。”蓝玉一声斥责叫骂，直接打断了方世玉的话。

    众人目光戚戚的看着蓝玉，方世玉吞了口气道：“你有什么要说的吗？”

    “死丘八，死丘八！”蓝玉似如发了疯一般，在方世玉扔掉的信件上疯狂踩着。

    方世玉，夏元吉，铁炫，戚伟，皆是迷惑不解的看着蓝玉

    “你有什么要说的，直说就是了。”方世玉眉头紧皱，这蓝玉又发什么疯呢。

    蓝玉道：“只怕这个时候，辽河已经丢了。”

    “什么？？？”

    夏元吉和铁炫异口同声的喊道。

    “朝廷在辽东每年军费开支超过两万万贯宝钞，这还是不计算军粮消耗的硬性支出，供养的十万大军。”

    “辽河防线的布置，梁国公可是也参与其中的，也是你手指导的固若金汤之城，盛庸又不是不会守城，怎么可能丢了？大都督还是不要危言耸听了！”

    蓝玉道：“殿下还没看完这封信吧。”

    说着，蓝玉从地上捡了起来，整理一下，平铺在方世玉的面前道：“曹国公率军五万驰援良哈！！！”

    “噗！”方世玉一口苦胆水吐了出来，剧烈咳嗽两声道：“李景隆！”瞪大一双眼睛，方世玉本以为把李景隆送去辽东，他就不会怎么样了。

    有盛庸在管着他，或许还能调教调教。

    直到现在，方世玉突然发现，自己的做法，自己的布局，竟然充满了错误，李景隆领军五万，羊入虎口，无备而去，只怕五万大军旦夕倾覆。

    五万人守两座城，怕是辽河防线真的要丢了。

    揉了揉太阳穴，方世玉极力平复心中的愤怒，挥了挥手道：“曹国公不尊军法，无诏领兵，将曹国公府的人，全数拿了，关进诏狱。前线兵败，曹国公除爵，灭族！”

    蓝玉心中一丝丝的悲戚之情，但终究还是没有开口说话，李景隆没有圣旨，擅自领兵出征，这就是越权了。

    “他连七军都督府都算不上，凭什么越权，朝廷可没赋予他领兵的权力。兵部传令盛庸，辽河不可守便退到辽锦防线，守住辽锦地区，朝廷先解决东察哈台！”

    “夏元吉回去想办法筹措粮食，保证各地百姓不会吃不饱饭，保证军粮供给，另外，兵部督查中央军名额。”

    “七军都督府的人应该都到齐了，戚伟先去拿人，老蓝，武英殿去说吧！”方世玉起身，看了眼蓝玉，开口说道。

    夏元吉犹豫的目光，看了眼方世玉道：“殿下，筹措军粮，微臣总不能溢价购粮吧，一旦朝廷溢价购粮，必定会造成民间粮荒的。”

    “我管不了那么多了，就是借，你也得把粮食借出来，漠南不能丢，大明在甘地只有四城，甘地丢了，大明西北就没了，东察哈台和鞑靼连成一片，随时都能攻进来。”

    “辽东暂且采取防御姿态，实在不行，全面放弃辽东，退守山海关，以保证朝廷先稳住西北和漠南的局势。”

    方世玉心中悲切，好家伙，不动手则以，一动手直接要大明三线开战，中央军再强，也挡不住三面来攻的敌人啊。疲于奔命！

    正当方世玉往外走的时候，卫宏才赶了回来道：“殿下，人已经喊齐了，只是平安将军说，好像，好像。。”

    “什么事情，说吧！”方世玉已经无所谓了，事情在坏，还能坏到哪里去。

    大明已经要三面御敌了。

    “麓川侵入云南，西平侯沐春上表求援。。。”

    卫宏才心里没底，他是知道东察哈台来攻的事情，但他不知道鞑靼和瓦兀良哈联合好了，一起来攻。

    而这个时候，麓川又特么闹幺蛾子。

    “咳咳，咳咳！”方世玉险些一口气没上来，好家伙，冷笑一声，方世玉道：“铁炫！”

    “殿下，微臣在！”铁炫听到麓川侵入云南的事情，亦是心知不妙。

    方世玉道：“传旨盛庸，以辽阳建州的仅存兵力，护送所有汉民南下，放弃辽锦地区，全部撤入关内，封锁山海关！”

    “微臣遵旨！”

    “殿下，那朝鲜地区呢？?”夏元吉突然开口说道。大明要是放弃了辽锦，就失去了对朝鲜地区的咸兴以北的控制，这对于大明而言，可不是一件好事。

    “暂且扔了吧，国书还在，过了这段艰难的时期，辽东还是我们的，咸兴也是我们的！”

    方世玉一脸凝重的走出了养心殿，天知道要他全面放弃辽东，是要多大的压力！

    东察哈台入寇甘地四城，兵围张掖，鞑靼瓦剌随时南侵，如果不是麓川横插一脚，方世玉也不会选择放弃辽东。

    “另外，八百里加急，让沐春自己想办法先抵挡一阵吧，朝廷腾不出来手，传旨南京，调南京，苏州，温州，泉州，庐陵四府的地方军，进入云贵，随时准备镇压苗人土司叛乱内！

    “事急，坑杀！”

    方世玉说完，走出了养心殿，向着武英殿的方向赶去！

    武英殿。

    方世玉坐在上方，蓝玉以七军都督府大都督的职位，主持着七军都督府的会议。

    “事情，想必大家都清楚了，也都知道了，东察哈台，攻克哈密卫，强攻嘉谷关后，他们并没有拿下嘉谷关，而是绕路，围困了张掖。”

    “北边，漠南草原七个卫的兵力，驻扎，鞑靼瓦刺联合起来，骑兵不下二十五万，他们从任一一个点进攻，都可以势如破竹的将漠南七卫给逐个击破。”

    “朝廷在漠南只有不足四万人的兵力，兵力相差过于悬殊。”

    “至于另一点，辽东这边，朝廷全力迁民入关，封锁山海关，兀良哈三卫蚕食辽东地区，必将无暇他顾。”

    “东线的战争，会在朝廷退出辽东之后，迅速平息下来。不论是辽东，漠北，还是西域走廊。这都不是最大的威胁。”

    “如果不是李景隆白送给良哈五万大军的大礼包，朝廷也不至于陷入这般被动的局面，全面放弃辽东地区。”

    “而真正的危险，往往来源于内部，麓川似乎是为了报仇，侵入云南，西平侯沐春奋力抵挡，挡住麓川应该不难。”

    “但难的问题在于，西平侯府已经没有太多兵力，朝廷虽给了名额，但江南绝收一年，朝廷各项开支严重超标。”

    “西南地区西平侯府没有足够的兵力镇压，土司就是最大的祸患，他们一旦作乱，西南乱矣。”

    “西南若乱，则湖广沦丧，继而漠南草原无力防守，西域走廊丢失，到时候，大明就会异常困难。”

    “这个要说一点，如果不是当初常茂在交址杀的干净，怕是这个时候，交址又叛乱了所以本都督最终的解释，西北，正北，东北，西南，着

    重防守的应该是西南土司，防范土司叛乱。”

    “殿下调四个府的地方军，分散在西南云贵地区，完全不够看，我想，至少还应该调徽州府，衡阳府，漳州，泉州，广州，五府地方军，全力镇压西南土司，竭力防范土司叛乱！”

    “还不成的话，就要调徐增寿暂领的对内武装部队，只要保证云贵西南地区稳定，不乱套，朝廷可以先收缩漠南防线，放出一部分地区，让漠南七卫的距离相互拉进，背靠长城。”

    “朝廷当务之急，是先解决东察哈台部的叛乱，打败东察哈台，朝廷回过神来，随时可以收复北疆大部地区。全力对付鞑靼，瓦剌两部。”

    “最后兵峰在入辽东，收复辽河以南地区，重新控制咸兴平原以及咸兴以北的沿岸地区。”

    “最后，若是西南土司出现叛乱，则以镇压土司叛乱为主，若无叛乱，则以消灭麓川为主。”

    “无论从哪里看，都是应该先解决东察哈台，在解决鞑靼瓦剌，第三步解决辽东，或者是朝廷出兵草原的时候。”

    “派遣一支偏师，效仿当年太祖北伐之计，先灭断辽东，将鞑靼草原诸部堵在草原上追着打！”

    将鞑靼草原诸堵在草原上追看打

    “麓川排在最后解决，无论是他们的实力，还是西平侯府的能力，麓川造成的最大问题，只是会让西南土司有叛乱的可能和机会。”

    “麓川还是无力攻入云南！”

    蓝玉目光平静，经过他的一番演讲，众人心中也都有了底，该说不说，这蓝玉的政治头脑缺乏，排兵布阵，打起仗来的大局观，乃至于战略目光，都是非同凡响。

    如果他的这个能力有一半用在政治头脑上，也不会那么难了。

    方世玉看着眼前的众人，徐辉祖开口道：“殿下，给臣十万军！定能击败鞑靼瓦剌，吞下整个草原！”

    “打到斡难河去。”

    “对，打到斡难河去！”

    “不用十万，八万就够！”

    众人一言一语，当真是没人将瓦剌和鞑靼放在心上，在他们眼中，大明的火器已经是最强的了，快速填充的线膛枪，配上大明训练的三段式射击，保管让草原骑兵来多少死多少！

    摇了摇头，方世玉道：“十万大军，不是个小数目了，而且梁国公不是已经说过了嘛，朝廷当务之急要解决的，并不是准备南侵，还没有南侵的鞑靼，而是东察哈台！”

    “我已经让兵部稽查司去中央军查额了，兵部编制的二十八万大军，除开十一万留守直隶外。朝廷能调动的只有十七万大军。”

    “如果我御驾亲征，倒是能调走二十三万大军。”

    方世玉望了一眼众人，他也认为，当务之急，鞑靼，瓦剌不过是小问题，真正的老大难还是东察哈台围困的张掖。

    只有解决了东察哈台，反攻西域六国之地，打通西域的道路，哪怕丢了整个漠南草原，大明也有办法重新收回来。而为什么东察哈台最重要。

    就是因为东察哈台一旦拿下了朝廷的西北四城，入寇关中地区，近乎如入无人之境，一马平川，再无险阻。

    方世玉还想着如何肢解乌斯藏都司，如果让东察哈台入寇关内，只怕不用肢解了，乌斯藏都司直接从大明分裂出去了。

    根本不需要有其他想法。

    事实就是如此，大明在乌斯藏都司的羁縻卫所根本无法完全控制庞大的乌斯藏都司。

    蓝玉道：“殿下万金之躯，臣等还没死绝，哪能有殿下亲征的道理。除了拱卫京师的十一万军队不能动。”

    “蓝玉愿领一军，火器营，炮兵营，骑兵营，步兵营，车营，五营齐备，其中骑兵营一万七千人，火器营两万五千人，炮兵营四千六百人配备一百五十三门大将军炮，三百门虎蹲炮，六百五十门便携式虎蹲炮。”

    “步兵营只要九千人，车营要四千六百人，三千架战车。共计四万七千余人，从京师出发，走京甘官路到开阳过宁夏府，从后边隔断东察哈台的退路。”

    “协调西北四城守军，严守嘉谷关，关门打狗，瓮中捉鳖，现在气温还好，尚且可以急速行军，应该可以在二十日内抵达张掖！”

    蓝玉直接应声请命。

    方世玉疑惑道：“老蓝多大了？”

    蓝玉耸了耸肩，摊开双手道：“殿下，我多大并不重要，末将的孩子才一岁多呢，自从捕鱼儿海后，未将再也为有出征，海外的几场战争，根本算不得战争！”

    “东察哈台此番进犯，将请旨，愿立军令状，务必全歼！生擒首脑！”蓝玉笃定道。他应该争取了。

    都已经这时候了，再不争取，以后可就真的老到不能上战场了。

    方世玉看了看蓝玉道：“事态紧急，刻不容缓，既然老蓝愿意挂帅出征。也别咬文嚼字的算人数了。”

    “骑兵营选两万人，六万匹战马从军出征，计数五万，去校场点兵出征吧，务必要全歼，至于首脑，不需要带来京师问罪，直接杀了喂狼。”

    “若是能先收俘虏，就先招降，缴械之后，全部押去乌斯藏都司的边缘，哪里狼群多，绑树上全数喂狼。”

    方世玉笃定道。

    蓝玉愿意出征，关门打狗，瓮中捉鳖，有他去，方世玉还是非常放心的。

    如果蓝玉都对付不了东察哈台，那大明真的没什么能对付他的了。

    跟朱元璋纵横沙场的那些老将，早特么死绝了。不然的话，朱元璋的外甥李文忠也不会生出来李景隆这个傻逼玩意。

    “事态紧急，微臣此去，这里的会议，还需殿下主持。”蓝玉已经要忍不住了。

    忍耐不了了。

    好家伙，终于到老子出征的时候了。

    他非但没有半点上战场前的担忧，反而充满了斗志，容光焕发。

    方世玉将一份圣旨递给了蓝玉道：“调兵去吧！”

    蓝玉脸上带着笑容，接过圣旨后，直接走出武英殿，马不停蹄的向着京营的方向赶去。

    没有圣旨，擅自调兵，地方军因为远离朝廷，李景隆也不知道用了什么办法，调走了五万大军去喂人家。

    但中央军没有圣旨，是万万调不动的。

    圣旨还要配上虎符，要看圣旨盖得印玺是传国玉玺，还是天子御宝，同时还要盖七军都督府的大印，才能调兵。

    也就是说，七军都督府是有一定权力，阻拦殿下擅自调兵的，自然，殿下还是攥着一票否决的决定权。

    蓝玉离开了武英殿，蓝田也跟着走了出去。

    毕竟他们父子二人，也算得上是形影不离了。

    方世玉道：“漠北草原的事情，我早就想过了，梁国公带五万大军出征，中央军现在能调动的兵力，还在十万以上。”

    “正好借此机会，你们谁以参谋的名义，去对付鞑靼和瓦刺！”方世玉目光凝滞，盯着众人道。

    只见这时，徐辉祖开口道：“殿下，为什么是以参谋的名义去，七军都督府什么时候出过参谋了！”

    “再说了，我们去做参谋，那谁做主帅？？？”徐辉祖脸疑惑。

    原本以为，蓝玉留下来这么大的空缺，十万大军可以调动去北疆对付鞑靼瓦等草原部落。

    可现在看，这事情似乎有点不对劲。

    方世玉会御驾亲征？

    大明的将星还没凋零完毕呢，能征善战之士一抓一大把，方世玉当然不会亲身北怔，既然做了殿下，就完全没必要去和将帅争抢那一点沙场上的功劳。

    可方世玉不挂帅亲征，让他们七军都督府给谁做参谋？整个大明，还有人能在统兵作战骑在他们七军都督府的头上？

    没有了吧！

    根本不存在！

    “我也知道，你们心里不明白，先和你们说一句，沈阳候还在京师呢！”方世玉轻笑一声到。

    常茂狐疑的看着方世玉道：“察罕？他在京师了，难不成殿下要让他挂帅北征？”

    “哎，关起门来一家人不说两家话，察罕是什么人？你们会不清楚吗？”方世玉在也没了先前的无奈和愤怒。

    蓝玉亲自挂帅出征，这头猛虎终于有了用武之地，他年纪大了，也蹦跶不了几年，而这一次蓝玉出征，是否真的能大获全胜，方世玉并不在意。

    以蓝玉的暴躁性子，领兵能力，守住西北无虞。

    又给朝廷留下了十万大军可以调遣，有道是，一将无能，累死三军。一个有勇有谋的虎将，朝廷大价钱刻苦训练出来的将士，一定可以发挥奇效。

    “蒙古人，纳哈出的儿子。有什么奇特的嘛。”常茂无所谓的说着，在他看来，无论是出身，还是政治资源，察罕比之他和徐辉祖都差太多了。

    方世玉点了点头道：“察罕是蒙古黄金家族的后裔，让他出征，收复草原，铁定是要比你们出征更方便，而且更容易！”

    “先把名气打出去，告诉天下人，察罕是铁木真的后人，是要恢复黄金家族的荣光去的，带领草原牧民过上更好的生活去的。”

    “有黄金家族这个名义，至少可以分化一部分的小部落，让那些摇摆不定的部落选择中立。”

    “继而拿下漠北草原，也就方便了许多。”

    方世玉说完，众人还是摇了摇头，有些不明白方世玉的意思。

    “简单说吧，打着黄金家族的名号，反攻漠北草原，从斗志上瓦解草原部落，黄金家族的名号在草原上还是非常好用的！”

    方世玉话音刚落，平安开口道：“殿下，想法是好的，可若是让察罕领军出征，一旦他故意落败，损失朝廷十数万大军。”

    “除了直接损失，还会让朝廷陷入被动局面，乃至于彻底放弃漠南退守长城。”

    “而且更重要的是，一旦全面放弃漠南，退守长城，鞑靼若是去支援东察哈台部，则我军将全面溃败，再无主动权！”平安说出了众人的心声

    让一个蒙古人，领着十万朝廷大军北伐，打着恢复黄金家族的名号，怎么听，都感觉如同玩笑一般

    如果真的这样做了，察罕终究是蒙古人，非我族类，其心必异，一旦他卖出破绽，把朝廷的军队给坑死了

    那不就抓瞎了？

    当初方世玉答应察罕让他恢复黄金家族的荣光，在漠北重建蒙古帝国的时候，卫宏才也有想过，一旦察罕故意兵败。

    兵败如山倒，朝廷如何收场？

    只是他没敢问出来罢了！

    方世玉道：“所以说，需要你们中出一个参谋，名义上是察罕领军，一切布置听察罕的，参谋负责督查，防范察罕背地里搞事情。如果察罕真的有故意兵败的想法，也可以及时阻止！不过是借用察罕的铁木真后裔的名头罢了！”

    方世玉直言道。

    这种事情，做起来确实不容易，而且一旦出现纰漏，都是致命的。

    但方世玉还是坚信，大明国运昌隆，一定可以化险为夷，而且危险和收入是成正比的，仔细想想，一个国家内部的战争，开城投降是很容易的一件事情。

    但回味原史，甲申国难，天子殉国，汉奸吴献关投降，引清兵入关，青州城下，胡虏围城，和托劝降曰：“王士衡，降了吧！战至今时今日，汝忠心之名，我军尽知！此非人力所能抗也！汝已尽力！”

    扬州我城，多泽连送数日劝降信，已箭矢送入城内，劝降信说：“将军若降，可拜公候！”

    为什么会有扬州十日？还不是因为宁死不降？?

    大明文士的耻辱，水太凉的代名词，钱谦益说：“大势已去，君子不立危墙之下，士衡当知兴废！”

    “为自身计，不如早降，高官厚禄可得矣！”

    虽然现如今的顾炎武还没有出生，也没有那句：天下兴亡，匹夫有责，后被某些别有用心的人改为了国家兴亡，匹夫有责！

    何为亡国？一家一国改朝换代也！

    何为亡天下？胡虏南侵，亦可以看做是汉人北上！这都是亡天下！

    国家兴亡，那是统治者该考虑的事情，跟升斗小民有个屁毛线的关系，但天下兴亡，升斗小民就应该关注一些了！

    换个人做殿下，好不好，坏不坏，和老百姓木有关系，换个异族统治，那就有关系了！

    明亡，非亡国，实乃亡天下也

    同理，放在漠北草原上，明军打着恢复成吉思汗黄金家族荣光的名义，虽说不会取得多大的成果，但抵抗肯定不会那般恐怖激烈！

    可以让大明用更快，更方便的办法，解决漠北草原的问题！

    以大明如今的实力，只需要循序渐进罢了。

