    比空手套白狼还厉害。

    房子要，钱也要，工作也要。

    想这么美。

    贾张氏干嘛不上天？

    吴信突然意识到一点，四合院里面由于有贾张氏这根搅屎棍存在，处处充满了这个不确定因素。

    贾张氏已经进化到不单单只坑队员，她现在连敌人也坑。

    要不是贾张氏突然杀出，把吴信卖工作索要高价的事情嚷嚷的满大院所有人都给知道了，吴信说不得已经成功的坑到了刘海中。

    缺德事就得偷悄悄来。

    人家都知道你做缺德事情了，你还怎么彰显无辜？

    从长计议。

    这时候就得演技过关。

    吴信脸上泛起了我胆小怕事及跟我没有关系的懦弱表情。

    要的就是让人误会。

    刘海中错以为吴信在惧怕贾张氏。

    贾张氏错以为吴信是被刘海中给威胁了。

    其他众禽有的偏向前者，有的偏向后者。

    不是刘海中的责任，就是贾张氏的原因，跟人家吴信没有一毛钱的关系。吴信坑你们的钱，也不是吴信的原因，是你们利用吴信不懂得拒绝的弱点，将自己的意志强加在了吴信的头上。

    这大概就是传说中的又当了婊砸，又立了贞洁牌坊。

    里外里都是吴信占优。

    演技要加深。

    吴信尽可能的卷缩着自己的身形。

    人在遇到惊恐及害怕事情的时候，通常会下意识的卷缩自己的身躯。

    要营造自己弱势群体的形象。

    “俺想回家。”

    演技不过关。

    眼泪没有挤出来。

    这要是加上眼泪，效果杠杠的。

    “回家？我们家东旭刚好需要房子结婚，你房子我们贾家住了，我老婆子会一辈子念你的好，你回家了，你手中那封信就没用了，咱们也算邻居，可不能让这封信没用，我们家东旭还没有工作，你把信给我们东旭。”

    贾张氏笑眯眯的表情看着就像一头狡猾的狐狸。

    “贾张氏，你真的不要脸，说我刘海中花四百块买人家的工作，是欺负人家新来的，你上嘴唇一碰下嘴唇，一毛不拔的朝着人家要房子、要工作，你这就不是欺负人家了？”

    “刘海中，这是我们中院的事情，你一个后院的管事别瞎咧咧，人家好心，把房子免费给我们住，你管的着吗？人家看我们东旭可怜没有工作，人家好心让工作出来，碍着你刘海中什么事情了？别以为我贾张氏怕你。”

    贾张氏怼呛完刘海中，又朝着吴信说起了好话。

    老虔婆。

    玩起了这个心理战术。

    攻心为上。

    “村里好，村里空气新鲜，没事了可以去野地里面挖挖野菜，采集采集山果，养点鸡，喂点鸭，怎么也饿不着肚子。城里有什么好的？喝水都要钱，上厕所排队，那像乡下，找个没人的地方随便解决，大姨相信你能够在乡下做出一番事业。”

    打蛇随杆上。

    刚才还是邻居。

    现在变大姨了。

    “五百块，工作卖给我。”

    刘海中也是被贾张氏给气急了，又增加了一百块。

    要是私下。

    妥妥的一手交钱一手交信。

    一百多口子人都在。

    真要是拿这个钱，吴信前面的那些人设就白费了，他担心某些混蛋眼红的去举报。

    黑户的无奈选择。

    “俺。”

    “五百块钱买你的工作，总比你工作和房子被这个老虔婆抢走强。”

    “你说谁是老虔婆？”

    “当然是你贾张氏啊。”

    “我懒得理会你，我跟我外甥说，房子和工作给大姨，等将来东旭结婚进厂后，大姨买一斤苹果去看你。”

    贾张氏和刘海中不约而同的把他们的目标对准了吴信。

    当事人同意，你们这些人说什么也无济于事。

    攻略当事人要紧。

    “五百块，工作。”

    “房子给我，工作给我。”

    “俺。”

    “俺什么俺，我是你大姨，你是我外甥，我们还有亲戚关系，这房子和工作你要是给了别人，休怪大姨不高兴。”

    吴信越是吞吞吐吐。

    刘海中和贾张氏越是逼迫的厉害。

    气氛还差点火候。

    远不到吴信爆发的那一刻。

    禽兽四合院名副其实，贾张氏、刘海中及众人，都是一副吃定吴信的样子，包括那位至今借尿遁没有出来的易中海。

    老实木讷的人设需要。

    不能欺负的人设也要。

    吴信发现贾张氏搅合的他卖工作、卖房子换钱的计划出现了变故。

    泥人尚有三分火气。

    更何况是人。

    卖心诚则灵床垫过程中，什么人没有遇到？

    我这暴脾气。

    “俺，你们别逼俺，这是俺的工作和房子，俺不给你们了还不成吗？”

    刘海中无所谓，他无非计较一口气。

    贾张氏却不行，房子和工作她都要。

    刚才还说要回村里，现在说不回了，你不回村里，你的房子和工作怎么给到我们贾家？

    贾张氏担心时间长了，吴信回味过来，高价卖了工作和房子。

    在吴信手中。

    贾张氏可以算计。

    这要是到了别人手中。

    贾张氏算计个毛，刘海中、闫阜贵，那个会在房子和工作上面向贾张氏认熊？

    “你说不回就不回？这是城里，不是你们村里，赶紧滚回你们村里去，滚回村之前，把这个房子和工作给我。”

    “这是俺的工作和房子，凭什么给你？”

    “不凭什么，就问你要行不行？”

    “俺不给，三大爷说俺要学会拒绝，不能逮着什么东西都给人，俺不给。”

    四合院三大管事。

    对抗一个。

    拉拢一个。

    中立一个。

    前面得了闫阜贵的提醒，这个时候要把闫阜贵给拎出来报恩。

    “你说不给就不给？你不给，我们东旭怎么进厂？你不回乡下，我们东旭怎么在你房子里面结婚？我老婆子把话撂下，今天这个房子和工作，你不给也得给，要不然我老婆子就要替你死去的爹妈好好教育你一顿。”

    “你别提俺爹妈。”

    “小王八蛋，你还不乐意了，我老婆子就提，不把房子和工作给我，我老婆子就要你好看，给我房子和工作。”

    “你欺负俺。”

    “我就欺负你了。”

    “俺跟你拼了。”

