    与此同时，人群之中，有几道身影，此刻的心中都是激荡不已。

    看着夏子辰那种不死不休的气势，有些发呆。

    “天女真是他的妻子？”人群之中，作为天女神宗弟子的林霜雪呆呆看着夏子辰。

    脸色变得震撼无比。

    想当初，她和夏子辰相遇的时候，夏子辰便说，天女是他的妻子。

    当时，她还嗤之以鼻，现在看来，那是真真切切的啊！

    她简直无法想象。

    不过，一想到，夏子辰的身份，她也就释然了。

    紧接着，就是对于天女神宗做法的恶心。

    就是作为本宗弟子的她也是看不下去天女神宗的作为了。

    “原来，那个女孩就是天女神宗天女啊！”龙书雪作为这次龙家参加典礼的人物。

    从夏子辰一出现她就注意到了。

    到现在，看清楚一切事实的她，心中不知道是何滋味。

    犹记得当初夏子辰初到中州，便为那个女孩灭杀天冥商会。

    现在，更是为了那个女孩，只身挑战整个天女神宗。

    她心中突然有些酸楚。

    “可是，她真的很优秀。”半晌，龙书雪叹了口气。

    金兰梦作为天女神宗天女，那天资和身份，还真是无可挑剔的。

    优秀到可怕。

    想想她，区区一个龙家小姐，现在怕是跟夏子辰提鞋都不配。

    不由得，眼神一阵暗淡。

    “雪儿，不必如此，我等之前 就已经选错了。”这时候，她的身边，龙富元也是叹了口气说道。

    他哪里看不出自己女儿的心思？

    可是，这差距实在是太远了。

    再加上以前天棋山那事情之后。

    那就更远了。

    与此同时，还有很多人也是感叹不已。

    但，最后都是只能露出无奈的笑容。

    她们真的不配。

    ……

    而这时候，听到夏子辰话的沙梦露也是脸色阴沉了下来。

    这种事情，事到如今，已经是没法掩饰了。

    懂的都懂了。

    现在，只有一战。

    她深吸一口气看向夏子辰道：“夏皇，倘若你今日独自离去，那便一切好说，要是执迷不悟，那就休怪我等了。”

    她直到现在，还是想劝劝夏子辰。

    毕竟，她对夏子辰那是真的有阴影。

    但一看到夏子辰那冰冷的眼神，沙梦露就明白了。

    只得无奈叹息一声。

    要是可以的话，她是愿意交出金兰梦。

    可是，这一切都是宗主的安排。

    她没有办法。

    “既然你们天女神宗如此，那就怪不得朕了。”夏子辰眼神冰冷扫视沙梦露。

    紧接着，踏空而起，站在天穹，俯视全场。

    微微朝后方看了一眼。

    大天帝皇啊，朕真的尽力了。

    这战斗真的并非朕之所愿啊！

    远处，大天帝皇并未离去，见此一幕也是叹息一声。

    这结果，他早就想到了。

    “不懂事，要吃亏啊！”大天帝皇无奈叹息一声。

    这天女神宗执意如此 ，杀戮少不了了。

    ……

    反观夏子辰，在踏空而起的一瞬间，浑身的杀意瞬间绽放。

    紧接着，杀气笼罩全场。

    声音冰冷传出：“今日之事，乃朕与天女神宗之事，其他人等，全部撤离，否则刀剑无眼。”

    轰！

    夏子辰的话说完。

    无数人瞬间起身。

    紧接着，飞速下山。

    他们可是不傻，这眼看就要打起来了。

    尊者战斗，他们可不想遭殃啊！

    片刻之后，清风拂过。

    整个天女神宗变得清冷异常。

    现场除了天女神宗和剑宗弟子之外，再无其他人。

    夏子辰脚踏虚空，眼眸如刀，黑发飞舞，俯视全场。

    声音冰冷道：“即如此，来战！”

    声音滚滚传出，震动无数弟子心灵。

    沙梦露叹息一声，道：“夏皇真的再无回旋余地吗？”

    夏子辰不答，直接道：“天女神宗尽管拿出来全部底蕴，今日之后，天女神宗若在，朕亡，反之如此！”

    夏子辰已经说出来他的觉得。

    李子山见状，冷笑道：“夏子辰，既然如此，本尊便来会会你，你如今三番两次搅乱我两宗联姻，实在可恶。”

    既然无法回头，李子山索性一不做二不休。

    夏子辰见状，面无表情道：“出手吧！你只要出手，代表的就是剑宗，朕若不死，剑宗必亡。”

    李子山闻言，叹息一声。

    而后道：“既然如此，那便留你不得。”

    “看剑！”

    说话之间，他浑身的剑气暴涨，紧接着，一道剑鸣响起。

    一柄散发寒光，剑气森然的长剑出现在他的手中。

    紧接着，踏空而起，杀向夏子辰。

    他剑宗已经再无退路了。

    怎么夏子辰也不会放过他们了。

    所以，他一出手，便是杀招。

    “剑开天下！”李子山冷哼一声，天穹之上，出现一柄可怕的巨剑，遮天蔽日。

    灭世苍穹。

    似乎能够劈开天地，斩杀而下。

    夏子辰首当其冲，瞬间感觉到一股磅礴剑气冲入自己体内。

    肆意绞杀，很是可怕。

    头顶之上的巨剑 ，也好似魔神之刃一般可怕。

    刺的夏子辰脖颈生疼。

    似乎下一刻就要人头断裂一般。

    “说不听，那就去死好了！”夏子辰更是面无表情，根本不想出剑。

    直接踏步而起。

    仅仅是，右臂之上，一股白色力量升腾而起。

    伴随着，夏子辰身上的杀意也是急速攀升。

    紧接着，化作一只巨大的白虎神兽。

    白虎必杀术！

    夏子辰再次使出白虎必杀术。

    现在更为可怕了几分。

    紧接着，夏子辰对着天穹巨剑，就是一拍。

    巨大的白虎神兽也是抬爪一拍。

    撕裂天穹，毁灭天地一般的气势散发而出。

    方圆数百里的灵气被吞噬一空。

    全部融入白虎巨爪之中。

    轰！

    两者猛然相撞。

    发出一声巨大的轰鸣。

    虚空瞬间撕裂。

    紧接着，在天穹之上出现一个巨大的深奥漩涡。

    灵力暴动，朝其中汇聚。

    紧接着消失不见。

    而夏子辰整个人也是化作一条青色巨龙。

    速度飞快，宛如流星一般。

    来到李子山面前。

    脚狠狠一踏。

    直接踏下李子山胸口之上 。

    发出咚的一声。

    李子山整个人根本来不及反应，被夏子辰，狠狠踏在胸口，跌落而下。

    狠狠砸在天女神宗大广场之上。

    烟尘四起。

    ps：没什么想说的，随缘，你们骂我吧！

