
　　于德华拿着签好的协议，看着李和的签名傻乐呵了一阵，多了这8个点的股份，他每个月就等于多了70多万美金的分红，相当于500多万的港币，浅水湾的豪宅一个月买一套还有富裕。

　　这一年公司突飞猛进的发展，连他自己都有点在怀疑，甚至不可置信，哪怕这些成果都是出自他的手里！

　　现在一个月的利润比前年一年还多，这是怎么样的爆发速度，简直惊人的很！

　　他做的方法很简单，就是把来料加工的模式不断的复制，从服装鞋帽扩展到生产门槛极低的小五金，招了一大堆的职业经理人，每一个职业经理人负责一个项目，一年内就从5家代工厂发展到33家代工厂，他于德华从现在开始在香港也算的一号人物了！

　　现在在香港隐隐有成为新一代服装大王的趋势！

　　人的欲望是无止境的，他可不满足只做一个服装大王！

　　“我想组建集团公司，你看看怎么样？”于德华迫不及待的问道。

　　卖服装卖一辈子能有什么出息！

　　李和道，“不是时候，你现在赚到钱靠的是机会，不是能力，对不对？“.

　　于德华道，“同样的机会，别人没抓住我抓住了，也是我能耐。”

　　“你想抛开主营业务？去搞其他的非主营业务？”李和觉得于德华有点好高骛远了，要人没人，要钱没多少钱，还是稳稳当当的积累比较好。

　　于德华笑着道，“你忘了，咱还要商场呢，五月份就能完工，然后全部装修好开业。不过还有一个生意，不知道咱能不能做？”。

　　“什么生意？”。

　　“深圳展览中心你晓得吧？84年的时候深圳工业发展服务公司与英国ICE集团签约，准备合资兴建，双方原本约定一共投1600万美金，结果设计图都出来了，英国人拖延着不往项目里注资，没办法，深圳的投资方去年的时候找了中国保险投资公司入股，才勉强开了工。现在要进行主体工程建设了，要购买一些设备必须动用到外汇，必须让这英国人投钱了，可英国人一句话，没钱。现在深圳投资方只能让英国人退出了，正在重新找投资方，这不就找到我了，谁让咱手里有外汇呢，你说这生意能不能做？”

　　于德华说的很是得意。

　　“现在设计的场馆面积是多大？”。

　　“文件在这呢，你自己看”，于德华又从包里掏出了一大摞的文件，把项目介绍资料的那一页摊开给李和看。

　　“才二万五千平方米？按照会展业的递增速度，用不了十年就得拆了”，李和记得深圳的老会展中心，2000年左右就拆掉了，算上二三年的施工期，根本就没用到十年。

　　“这也不小了吧，香港会展中心也才四万多平米”，于德华觉得李和的心也太大了，他原以为自己的心就够大了呢。

　　“随着经济发展，现在不管是国营厂还是私营厂都是越来越多，你觉得一个只能放下几百个摊位的会展中心能有什么用？”，李和直接给于德华泼冷水。

　　“那就是做不得了？”。

　　“做也可以，如果参股了这个项目以后咱们自己公司想参加展会也方便。不过真要做，咱就要求扩大场地面积，二万多平方太小了，要做就按照国际标准做，至少15万平方米起步。”不管是浦江的新国际展览中心还是后来的深圳新国际展览中心都是20多万平方米，二万多平的面积都没人家零头多，李和想搞就会按照大的搞。

　　“地块深圳不差，不过这个要不少钱吧？”

　　“咱差钱？钱不够，我再注资。”

　　“够了，够了，反正又不是咱一个投资方，分摊下来也就3000多万美金，咱们可以分批投进去”，开什么玩笑，于德华可不想李和继续注资去稀释他的股份了。

　　“你觉得他们愿意改设计方案？”

　　“能有多麻烦，就是做个扩建而已，就是麻烦他们也要改，能出外汇的投资方可没几家啊”，于德华很是自信的说道，“而且我还能顺手在旁边再盖一家酒店”。

　　“如果这个项目真的能谈成，你可以组建集团公司，不过要在十月份以后，到时候我会以远大公司的名义持股，不会以个人名义持股。”李和决定把香港的公司先做个重组再说。

　　“远大公司的经理是沈道如”，于德华很不自在的说道。

　　“他管不着你，你还是做你的”，李和知道于德华担心什么，万一以远大公司持股金鹿公司，沈道如就变成了于德华名义上的老板，于德华哪里能受得了这个气。

　　“行，都我来安排。沈道如这个扑街仔真是走了狗屎运。”于德华想到远大公司，不免又想到了沈道如，“他拿到了香港会展中心旁边的地块，那明年会展中心一开幕，那还不是要翻个几倍价格？听说地块已经抵押给银行了?”23sK.com

　　他对沈道如是有点愤愤不平的，凭什么他帮着李和开疆辟土，而沈道如却可以手里攥着大把银子，只要买买买就可以了。现在这烂仔居然也做起了外贸，还跟他抢生意，简直不知死活，早晚要他好看，只是这些他也不会跟李和说。

　　“你别多想，这些跟你没什么关系。”这个地块抵押出来的钱，李和已经全部投到日经股指期货了。他这也算是狡兔三窟了，有些事情他不想于德华都能摸清，给自己留个底牌还是有必要的。

　　“那你还有什么要交代的、”于德华继续问。

　　“有一点你必须坚信，最后一定是中国制造业能取胜，我们现阶段已经有了完整的教育体系，完整的工业体系，丰富的劳动力资源，只要坚持目前的政策走下去，我们的工业产品一定能在世界上有一席之地。”李和开始给于德华上课。

　　“恩”，于德华见李和侃侃而谈，也不知道李和从哪里来的这么大的信心，可是也只得拿纸笔记好，好像已经形成了习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，213、会展业务免费阅读。https://xs.23sk.com 