    安阳狠狠瞪他一眼，“你再多说一句试试？”

    卓寒立马闭嘴了。

    “好吧，那到底要怎样才可以哄你嘛！”

    安阳冷冷的眯起了眼睛，“谁要你哄！你不说话我的心情就能一直保持很好。”

    卓寒继续舔着脸，“那就明天约一下？”

    “明天再看情况！”

    这个情形，让苏梦莱有点懵。

    不明白为什么莫景臣和卓寒两人，都要这样哄着安阳。

    吃饭的时候，安阳时不时的还打量了苏梦莱好几眼。

    不过苏梦莱没有发现。

    饭后，安阳单独找到了卓寒，嗤笑的勾了勾唇，“那个女孩儿，就是刚刚的那个吧？”

    卓寒垂下眸，“嗯！”

    “看起来很普通。”

    卓寒点了一支烟，“这跟普通和不普通没有关系，而且，她也不像她表面看起来的那么普通。”

    有些时候，人总是很容易被表面蒙蔽。

    实际上，真正了解过后，才会知道对方是怎样的一个人。

    “是吗？”

    安阳突然脸色一沉，直接把他手里的香烟给掐灭了。

    “别抽了，病人还抽什么烟。”

    卓寒：“……”

    他眼睁睁的看着安阳把香烟扔进垃圾桶，一点反抗的余地都没有。

    随后　，又听见安阳冷冷的丢下一句，“记得按时吃药。”

    人就走了。

    夜深以后，大家都各自回房间安睡。

    蓝希问莫景臣，“是不是安阳还是有办法的？”

    “嗯！”

    “你怎么知道？”

    莫景臣一笑，“因为了解她，如果真的一点办法都没有，她会让我们买一个阳光充沛的墓地。”

    蓝希：“……”

    这倒是挺像安阳的风格。

    “好了，别乱想。”

    莫景臣把蓝希搂在怀里，“身上还痛吗？”

    蓝希：“……”

    画风转的太快，蓝希一时没有反应过来。

    她猛地翻过身，转到一边去。

    说：“睡觉。”

    莫景臣紧紧的贴着她的后背，语气暧昧的在她而后低喃，“我也没说不睡觉，只是关心的问你痛不痛？”

    蓝希脸蛋一红，“不痛行了吧！”

    想她也不是那么矫情的人，但是他这样一个动作和语气，就会让她很自然的联想到那天晚上。

    他现在又在有意无意的透露出了那个意思，这让她怎么能淡定的了。

    “既然不痛，那我们……”

    “不行，你想都别想。”

    蓝希急急的打断了莫景臣的话。

    莫景臣：“……”

    他倏然低低的笑出了声音，因为她的可爱。

    手指缠绕着她的头发在手心里把玩着，语气比刚才更加暧昧，“我是说那我们来睡觉，你觉得我在想什么？”

    蓝希嘴角一抽，无话可说。

    莫景臣掰着她的肩膀，让她转过身来面对着他。

    深深的眸底，有几缕化不开的缱绻深情，“蓝希，我是不是没跟你说过，我真的很爱你！”

    蓝希一怔，被他突如其来的正经给搞得有点懵。

    “好像，说过吧？”

    到底有没有，她已经不记得了。

    反正，他总是做的比说的多，用行动在证明着自己的感情。

    看着她认真在想的表情，忍不住的低头亲了亲她的额头。

    “笨蛋，就不能学着贪心一点，让我给你更多的爱，嗯？”

    撩人的情话，能让人体内兴奋因子骤然飙升。

    蓝希心跳加速，“你难道还不够爱我吗？”

    “不够，永远都不够。”

    “那怎样才叫够？”

    莫景臣眼底的眸色，突然变得有些异样。

    手掌也在蓝希不注意的时候，蓦然伸进了她的衣服里。

    掌心的滚烫，牢牢贴着她的皮肤，以此来传递自己此刻的想法。

    “每天都这样，才叫够！”

    蓝希：“……”

    她瞬间反应过来，这家伙说这么多撩人的话，无非还是为了那一个目的，他还是在想着那个事情。

    心里顿时好气又好笑。

    把他的手用力的拉出来，“你可真是喜欢一本正经耍流氓的家伙。”

    “难道你喜欢不正经？”莫景臣倒是认真的想了想，又接着说道：“其实，不仅是卓寒会七十二般武艺，我也会的，你告诉我你喜欢什么样的，我们来操作一下。”

    蓝希：“……”

    真的不能怪她懂得太多，而是她的脑子里，已经不受控制的飘出了许多奇奇怪怪的画面。

    身体不住的打哆嗦。

    “你，混蛋！”

    蓝希把他从她身上推下去，郁闷的说道：“多大岁数了，能不能别总是给我下套路。”

    莫景臣俊脸透露出了极度的隐忍情绪，“没办法，谁让你给我下了死命令，没有你的允许我什么都不能做，那我只能对症下药，从你这里入手，希望获得你的许可证！”

    蓝希：“……”

    她不说话。

    莫景臣便继续再接再厉，侧着身子依靠在她的身侧，学着刚才卓寒的样子撒娇。

    “好不好？蓝希小姐？我想我的技术还算是不错的吧？即使是第一次也没有让你失望，体验感还不错，对吗？”

    蓝希无语的望了望天花板。

    “我累了，想睡觉。”

    “我动，不让你动，不会让你更累。”

    “……”

    “保证你结束后会睡得更香。”

    “……”

    不等蓝希说话，莫景臣已经展开了诱导。

    一寸寸的攻城略地，施展了前戏让蓝希自己陷入沉沦中，方便下手一点。

    原本还在坚持的蓝希，被莫景臣这么纠缠着，也无从抗拒。

    “莫景臣，你给我等着。”

    虽然她沉沦了，但是在心里也在悄然的想着新的规矩，认为自己应该要好好的调教他，省的他学会了得寸进尺。

    第二天。

    安阳是起的最早的一个。

    随后就是卓寒，卓寒笑着说道：“这么乖啊，等着跟我的约会呢？”

    安阳冷冷的看着他，“少做梦了。”

    “哈哈，我昨晚上做梦了你都知道？的确，好几个梦让我都睡不好，还是不做梦或者少做梦才能保证睡眠质量。”

    安阳：“……”

    她眼神奇怪的看着他，“我给你吃的那个药，你没吃错吧？怎么脑子都不好使了呢？”

    卓寒并没有生气，甚至还哈哈大笑。

    “我发现你今天特别可爱啊，是不是昨天的七十二般武艺征服了你！”

