    

    两名士兵戴着作战头盔刚刚转身，沐凡甚至还能够看到他们的衣角消失于视野之中，有着黑强大的屏蔽，沐凡完全没有触发任何警报。

    “走廊三百米内为非电子触发式陷阱，物理被动激活，所以需要你按照我的命令前进。注意看地上方格，从右2开始走，15步后左夸一步，继续前行3步，左跨两步……”黑直接在耳麦内下达命令。沐凡光着脚踩在冰凉的地板上，小心前行。

    “速度再翻两倍，加快！14秒！”黑催促道，按照这个速度沐凡太危险，如果被那两名士兵看到，他恐怕就没有活着出去的机会了。

    九死一生。

    黑暗吐息流转于身，沐凡精神力高度集中，完全聚焦到脚下那一块块方格了，只见一道人影在这走廊内沿着怪异的路径不断前进。

    “2秒！很好，你给自己争取了2秒的额外时间，现在向左拐。”右侧那两名士兵刚刚行走到一半，沐凡成功给自己争取了额外的时间。

    “保持刚才的速度，奔跑200米，然后你左手方有一处拐角，进去，106房间，推开进入！”幽折的通道不断向山体内部蔓延，不过现在还没有见到其他人，在监控仪器上和热感应成像器中沐凡的身影根本就不存在。

    按照黑的指示，沐凡最快速赶到106房间，这是一扇带着气栅的银色金属门，上面有着激光镭射的数字序号。

    来不及思考更多，沐凡推开门，进入眼前的是四张空床，上面有着散乱的被子，还有几件衣服散落在一旁。

    “拿起你右手边那件衣服，穿上！”屋内顶端一枚摄像头对准沐凡的位置。

    沐凡鼻子抽了抽，闻到一股机油味，顺着来源看去，一身深蓝色的工作服仍在床上，用这个作掩护？

    “这间屋子是联邦内机械维修工人的宿舍，不是士兵宿舍，现在那边工人已经开始启动检备了，你速度换好衣服，这是你现在唯一能够混过去的方法。记得带上帽子，然后一切听我指挥。”黑一连串交代给沐凡，先提前解释清楚。

    沐凡看了看那宽大的工服，拿起套在身上，仔细的将亚麻服饰的袖口和裤脚位置掩盖住，然后又从床下找到一双加钢板的工装鞋。还好之前脱掉鞋了，沐凡心中庆幸。

    于是一分钟以后再出门，在一身蓝色散发着浓浓机油味的制服掩盖下，沐凡已经完美诠释了机械维修工的形象。

    “下面放松前进吧，那帮工人已经进展了50%了，你这次走快点，不要跑，遇到关卡直接通过就行。”黑给沐凡讲述了接下来的步骤。

    沐凡点点头，黑暗吐息解除，整个人气息又恢复成以前贫民区中的那副样子，现在简直从气质上都完美符合了。

    根据黑的讲述，需要再经过三道关卡，然后进入悬浮梯下降76米，才真正进入机甲库。

    压低工作帽，当再行走了不到一百米，拐过几处甬道后，沐凡终于见到荷枪实弹的士兵守在一处安全门前。

    “掌纹识别！”严厉的喝声传来。

    沐凡老老实实的将手贴上去，“识别通过。”于是大摇大摆经过第一道关卡，两名士兵继续忠于职守的站在那里。

    接下来如法炮制经过了第二道关卡，在悬浮梯门口的第三道关卡却遇到了一点小问题。

    9号悬浮梯，“刚刚不是下去了么，你怎么一个人?”这名士兵的肩章有些不一样，沐凡没有认出这是士官长，低头开口。

    果然，黑没有辜负他的期待，声音同步传来：“机甲整备超过50%了，我负责最后校对。”在光脑系统中，黑已经悄无声息的加上了沐凡的权限，高级机械维修工——范木。

    点点头，将掌纹识别结果取来查看，没任何问题，清清楚楚的显示着高级机械维修工——范木，这名士官长有些纳闷的让沐凡进了悬浮梯，自己怎么以前对这人没什么印象呢，不过话说这里的工人确实不少。

    摆了摆头，士官长继续端枪警戒。

    这次乘坐的悬浮梯明显不如武馆内的华美，但是虽然简陋却能感觉到厚重的金属下扎实的做工。

    当从悬浮梯内走出来时，沐凡一眼就看到这高达几十米的巨型机甲库，此刻一台台蓝白红色为主的机甲正静静矗立在那里，冰冷的枪械反射着光源遍地的蓝色工装者乘坐自走机械不断在外壳上制造出火花，外围远远围着一大圈士兵。

    这就是真正的钢铁巨兽！一眼就看到那台红色菱形重盾，沐凡呼吸都要抑制住了，现实中的机甲远远比PO战网中看到的震撼。你能看清楚那把宽大的银白色金属重剑上有各种各样战斗过的痕迹，那种真实的金属光泽配合巨大厚重的机体让人呼吸不自主的压抑，正有一群维修工人正在腿部装甲上进行战前检护，在不时闪烁的的电弧光芒中，沐凡清晰的看到背部两处能量炉喷射口那一圈带着亮泽的散热孔。

    背后的枪械武器跟自己在PO战网中见到的不大相同，更为复杂，上面还有着联邦军队的标志，看到的最近这台和里面两台背负的都不一样。

    眼前最近的这台是一把挂在背部的漆黑速射枪，稍远的那台是一门六管机枪，最远处那台却是什么都没有背负。

    “加快整备，那边那台RX-16怎么还没加挂枪械，人呢，快点！”突然扩音器传来的训斥声传来，沐凡看去一名穿着少尉军服的军官在中心区域吼叫。

    沐凡看到他他也看到沐凡，于是一瞪眼，愤怒的声音传来：“干什么呢？在那发什么呆，快点过去！对，就是你，别看了。”

    当左右摇头发现别人再看自己时，沐凡终于确认那人说的就是自己。

    “机会来了，省的黑大人安排了，快点过去！”黑在耳麦内急促的催促道。

    于是沐凡手里不知被谁塞进一把焊枪，就这么走到第三台RX-16机甲下方，仰头看着这头钢铁巨兽。

    “作战员进入驾驶舱准备！60秒后出击！那边那台，快点！给你三十秒！”那名军官又冲着沐凡这边喊起来，只见一把三米长的步兵近战机甲用枪械被其他的维修工操纵着机械臂缓缓吊来。

    沐凡看到一名士兵进入了机甲，关闭舱门，低声问道：“该怎么办？”

    “你先沿着工作梯上去，靠近舱门。再过十秒，我会断电2秒，营造电路不稳假象，你必须在2秒内进入，然后就看你了。”

    沐凡点点头，但是当刚过四五秒时，“轰”的一声传来，竟是这座山体在被攻击，已经有碎石开始从头顶掉落，机甲库平台上的工人一下发出嘈杂的哄声。

    “好机会！”黑突然冒出一句，然后沐凡就看到这座巨型机甲库内的灯光滋啦闪烁几下后熄灭，人群陷入混乱状态。

    黑提前行动了，仅有2秒时间！

    这时沐凡眼中爆发出精光，血色视界！一把拉开黑已经悄然开启的驾驶舱门，闪身而入。

    砰！一记手刀将那名头还没转过来的年轻士兵击晕，然后在黑的指挥中竖着放入侧面逃生舱中。关闭逃生舱门后，沐凡回身而坐，双手压在控制台上，掌控驾驶舱目标达成！

    灯光再次亮起，人群哄闹声小了许多，在少尉的对讲仪中传来一阵怒吼，于是扩音器传来命令：“等不及了，全体出击！近战，炮击，飞行机体序列出击！”

    就在仓促的命令中无人注意到那台最远处的RX-16，悄然易主！

    *********

    PS：感谢书友“DGcyc”100币打赏！感谢书友“小雪将至”20币打赏！        

