    很快，雾隐村五代水影就发出了正式宣告。

    “半年后，召开五影与大名大会，商讨新秩序体系的建立！”

    忍界众人知道，一场新的风暴就要降临了，同时，也让众人露出了期待之色。

    “半年之后，新时代降临，嘿嘿，真是令人期待！”

    坐在水影大楼之上，夜良奈眺望着正在复建的雾隐村，满脸憧憬之色道。

    原本担惊受怕，指责夜良奈的雾隐村民众，此刻各个都恨不得把夜良奈当成神灵膜拜。

    他们绝对不承认自己曾经指责过夜良奈，都为自己身在雾隐村而感到自豪。

    战争结束了，雾隐村在复建，雾隐村内部领导结构也在复原。

    夜良奈就任暗部部长，水之国幕府监察使，受水影制衡，调配。

    岚（矢仓），枇杷十藏就任暗部副部长。

    桃地再不斩，就任情报班队长！

    二位由木人，成为雾隐村上忍，兼任暗部分队长！

    白眼青，就任水影参谋，成为高层之一。

    水无月白，辉夜君麻吕正式成为雾隐村特别上忍。

    他手下的海盗团也被改编为水之国水师特战队，由两人掌控，对夜良奈，水影负责。

    就此，从夺权矢仓开始，一直内部重心不稳的雾隐村开始稳固。

    而在雾隐村权力结构趋于稳定的时候，木叶村却上演了一出夺权的好戏。

    志村团藏，在自来也带着木叶大军回归之后，就马上跳了出来。

    以事先安排好的理由，要重新选举新的火影。

    别说，在三代火影被生擒，猪鹿蝶重伤，日向日足，旗木卡卡西等一众上忍重要人员不在的情况下。

    团藏一方还真占据着不小的优势。

    当然，志村团藏的这个提案遭到了转寝小春，水户门炎与自来也的极力反对。

    只是，就算他们反对，却也只是堪堪与志村团藏打成平局而已。

    一时间，木叶村竟然笼罩在一片压抑的气氛之中，直到某个消息传来。

    雾隐村代表不日将访问木叶村，并带回三代火影，及一众俘虏！

    这下子，面对外敌，志村团藏就算再不甘心，也只能暂时和自来也他们联手，共同对抗外敌。

    但志村团藏自然对夜良奈恨的牙痒痒。

    他要是看不出来这是夜良奈故意的话，他就真的有愧这么多年的运筹帷幄了。

    “可恶的家伙，连你也要阻止我成为火影吗！”

    三代火影回归，他必然一下子少了很多优势。

    三代火影的威望，地位，功绩可比他强多了。

    到时候，他的五代目火影之位也许真的要泡汤。

    你说他气不气！

    只是，他恨归恨，却没办法有任何行动。

    自来也，转寝小春，水户门炎三人全天监视着他，不让他有一点行动的机会。

    因为自来也他们清楚，这是扭转局面的最好机会，自然不会懈怠。

    就这样，他们等来了雾隐村代表！

    “各位，初次见面，我是雾隐村后进之辈夜良奈！”

    面对在村口迎接的自来也，志村团藏众人，夜良奈非常有礼貌道。

    他身后，站着四个护卫：由木人，矢仓，干柿鬼鲛，青！

    “夜良奈阁下就这么忌惮我们木叶村么？竟然带来了这么强的的护卫！”

    “放心，我们木叶是爱好和平的忍村，不会对客人不利！”

    “况且，作为如今的忍界第一人，你也太有失风范了！”

    “这要是传出去，恐怕对你的名声不利啊！”

    转寝小春见的这一幕，不禁戏谑道。

    “呵呵，和不和平我想你们自己心里清楚！”

    “我可不敢保证自己的人身安全能在这里得到保障，还是谨慎一点比较好！”

    夜良奈万分理直气壮的说，没有半点作为忍界第一人的觉悟。

    水户门炎右手一扬，做邀请之势，道：“那就请吧！”

    …

    火影大楼！

    “我的条件我想各位都已经很清楚了，那么，就开始吧！”

    夜良奈掏出四份卷轴，这里面封印着三代火影等人。

    而水户门炎一招手，有一群暗部搬来了一堆的卷轴，白花花的银子，以及一队医疗忍者列队而来。

    “我想各位应该是不介意我检查一下的！”

    “当然，我对木叶的信誉很放心，但我这个人就是比较谨慎一点！”

    听的夜良奈这话，在场众人脸色都有些不太好看，但也没拒绝。

    夜良奈便对着矢仓，青使了个眼色，两人遂检查了起来。

    然后就这样检查了一个小时，没有发现任何问题。

    “那么，就后会有期了，各位！”

    夜良奈当即结印解开了封印着三代火影，日向日足，旗木卡卡西，天藏四人的封印卷轴，就带着战利品离开了。

    “赶紧将他们转移到医疗院去，一定要保证他们的生命安全！”

    水户门炎当即让暗部将三代火影等四人转入医疗院救援，完全没管团藏阴沉的脸庞。

    只是，要是让他们知道，旗木卡卡西少了一只眼睛的话，会不会暴跳如雷呢？

    大概会的！

    只是，等他们发现这个问题的时候，可能夜良奈都已经抵达雾隐村了。

    他之所以要亲自将三代火影送回来，目的也很简单，阻止志村团藏成为火影。

    让这家伙成为火影，忍界一定会乱套的。

    当然，送回三代火影还有一个目的，削弱团藏！

    三代火影回归，团藏的五代目火影梦肯定做不成了。

    而且，因为他这一次的发难，等三代火影醒来之后，一定会秋后算账，削减他的力量，并限制他的行动。

    这样，团藏暗中行动的可能性就被大大削减了，雾隐村才能更好，更平静的稳定发展。

    团藏本身实力也许不强，但他的势力却涉及忍界各处，他可不想被团藏暗中阴一手。

    …

    夜良奈回到雾隐村的时候，砂隐村代表团刚好离开。

    而因为这一场战争，雾隐村虽然底蕴尽出，却也收获了不少东西。

    至少，获得的这些资金就足够支持雾隐村重建了。

    再加上名古碑宝藏，可以预见，雾隐村接下来必然要进入一个快速发展阶段。

    这一点，所有人都是这样认为的。

    没有人会觉得在夜良奈带领下的雾隐村，会发展不起来。

    …

