    柯问舟这一剑是剑，也是令。

    　　星光凝成的神剑在杀死宁长久之后，亦无法承载那五百年未有的剑意，于长空中炸了开来，化作了一场最为绚丽的烟火。

    　　这场烟火是在虚境中炸开的，在人间的视角里已是一大片模糊的光。

    　　但远在万里之遥的剑阁却看到了。

    　　周贞月看着忽然明亮的夜空，取出了剑，走到了庭院里，摇晃悬剑的铜铃。

    　　其余弟子也陆陆续续来到了庭院中，剑阁十四位弟子，除去柳希婉以外，尚有十三位，如今，柳珺卓是剑阁弟子中境界最高的。

    　　“剑光盛于夜空……师父之令已下，最后的日子要到了。”周贞月说。

    　　关于剑圣对他们的指令，只有周贞月知道得最完整。

    　　并且，剑圣在给她指令之时，亦不是普通的传达，而是将意识埋入她的脑海里，唯有事件真的发生了，她瞳孔看到了，识海中藏着的记忆才会随之觉醒。

    　　柳珺卓问：“师父到底传达了什么指令？”

    　　周贞月道：“师父说，剑光盛于夜空之后，剑阁第七十三洞天开启，那里汇聚着剑阁五百年来累积的鼎盛剑意，全阁上下所有弟子入洞天淬体四十五日，四十五日后，我们一同出发。”

    　　弟子们心中疑惑，不免有种种疑问：

    　　“为何要四十五日？”

    　　“一同出发？去往哪里？”

    　　“师父现在在何处，他到底要做什么？”

    　　周贞月压了压手，止住了他们的问话，道：“你们不需要做任何事，只需谨遵师门即可，如今洞天已启，随我前来吧……四十五日后，我们启程抵达那里，届时……”

    　　周贞月迟疑了一会儿，为了稳定弟子们的心，她依旧选择说了下去：“届时，将是师父的成圣之日。”

    　　这句话很简单，却让整个庭院都安静了下来。成圣……这两个字是真正的野火，将他们的心思烧得炽热。

    　　于是，四十五天这看似短暂的日子，也显得漫长了起来。

    　　他们不再有疑问，皆依照着大师姐的指示，进入洞天之中。

    　　大师姐脚步微停，看着柳珺卓，“师妹？”

    　　柳珺卓悠悠回神，她将视线从光芒淡去的天空中收了回来，女子闭眼静默了一会儿，轻轻摇头，随手挽起一绺发丝，轻声道：“嗯……没什么。”

    　　……

    　　南溟的上空，倏尔雷电裂空，大雨磅礴。

    　　邵小黎在大雨中狂奔着，白茫茫的雨雾里，天地间似乎只剩下她孤单一人的身影了。

    　　她时而驭剑狂奔，时而又摔倒在泥地里……她无法维持自己的心绪，那种道心飘摇感使得她无法维稳。

    　　南溟之畔，少女一鼓作气驭剑至此，体力不支，就此昏倒在地。

    　　雨水流入口鼻之中，邵小黎被呛到了，她不停地咳嗽着，脑海中忽有昏厥感。

    　　昏厥感里，最近做过的梦一一浮上心头，冲击识海，令得她心神颤栗。

    　　她看到了那条蜿蜒而去的大河，看到了大河两侧的寨子，也看到了河底辟水珠护着的小红楼……最后，是她穿着嫁衣，拄刀而立，面对夕阳的身影。

    　　记忆闪烁过去，她的心中，忽然想起了师尊让她修炼的道法。

    　　自断界城起至南州的数月，她一直在修炼这种道法，今日，灵犀涌上心头，她终于想到了这个道法的名字——洛神赋。

    　　这是独属于她的道法。

    　　磅礴的大雨里，邵小黎张开了手臂。

    　　道法的涓流在涌过身躯之后，化作了与天地照应的宏大力量。

    　　大雨渐渐迟缓了下来。

    　　接着，所有的雨滴都静止在了空中，它们相连、凝聚，汇作了一条完整的河流。

    　　大河滔滔，绕着她周身旋转。

    　　这是完整的洛河。

    　　洛河于世界而言，是西北处的那条长河，但于她而言，只是一个概念。洛神所居之处，便是洛河。

    　　洛河因她而名。

    　　这一刻，邵小黎迈入了五道之中。

    　　但她无法觅到一丝喜悦，她看着南溟空空荡荡的上面，看着海面上飘来的，孤舟般的断木，久久失神。

    　　师父……小黎五道了，小黎有资格与你并肩作战了……

    　　你在哪里呀……

    　　此刻，南溟的大海上，原本发疯似上掠的陆嫁嫁，却被一个东西摁住了肩膀，她回过神，望向身侧，发现竟是先前替自己抵挡了大部分伤害的太阳碎片。

    　　她拾起这枚碎片，隐约明白了什么。

    　　上方，最高空。

    　　被斩开的墟海已逐渐合拢。

    　　剑圣惊世的一剑与宁长久的身躯一同消失其中。

    　　柯问舟盯着墟海，他赢得太过轻松，所以无法确定自己是不是真的杀死了宁长久，他静默片刻，左手推出二指，再度斩开墟海，将一道剑气递了过去。

    　　接着，他的眉头锁得更紧，

    　　墟海空空荡荡，宁长久的尸体似乎消失了！

    　　……

    　　古灵宗。

    　　宁小龄坐在王座上，她感受着识海之中漾起的波纹，身体始终无法抑制地发抖。

    　　‘同心’里，她久违地听到了师兄的嘱咐。

    　　关于那个嘱咐，她不确定自己能不能做到,只知道自己必须做到。

    　　这些日子里，宁小龄的意识早就与轮回海建立起了联系，此刻，她催动着全部的力量，几乎将自己与之融为一体了。

    　　识海中，似有什么东西潜伏着，即将突破黏稠的黑暗冲出来。

    　　宁小龄的心脏狂跳着。

    　　黏稠的黑暗被刺破了，可怖之物从中钻出。

    　　那是一条漆黑的羽蛇。

    　　它是真实存在的，也或者是轮回海的象征。

    　　羽蛇从黑暗中钻出，舒展开巨大的身躯，将她的意识死死缠绕，要将她绞杀、吞噬，成为墟海的养料。

    　　宁小龄感受到了窒息般的痛意，她的意识被绞紧，身躯随之痉挛着，她长大嘴巴，努力呼吸着空气，同时仰起头，盯着羽蛇的血盆大口，与轮回海的魔性抗争着。

    　　人在濒临窒息的时候，脑海中总会闪过许多的幻觉。

    　　师父与师兄的面容交替闪过，越来越模糊……襄儿姐姐的飒爽英姿，雪瓷姐姐略有些坏的微笑，还有九幽那些她平日里嫌弃至极的诗句，也在脑海中一一闪烁过去，它们的音容笑貌像是刺在皮肤上的针，努力让自己保持着清醒。

    　　“上穷九苍，下极九泉。凡冥之臣，唯我独尊……”

    　　“师兄，你……你竟然是这样的人！”

    　　“我上穷碧落下黄泉也要将师兄捞回来！”

    　　“师兄，以后我们就住这里吧……”

    　　“……”

    　　宁小龄似在黑暗中摸到了刀，她不知道这柄刀来自哪里，只是握着它，对着前方的黑暗刺了下去！

    　　记忆长河般倒流，转眼之间回到了他们初见的时刻。

    　　小脸清瘦而苍白的少女抬起头，眸光闪动，警惕又畏惧，她仰起头，看着注视着她的白衣少年，产生问道：

    　　“可是……你到底是谁呢？”

    　　轰！

    　　识海中，羽蛇的嘶吼声响起，少女浑身颤栗，手臂与刀锋一道划下，将骨头从对方的皮肉中刺了出来。

    　　她不知道这些是海中的意象是不是幻觉，但也是这一刻，身为冥君她，终于切切实实地抓住了冥国的权柄——轮回！

    　　轮回海也在这一瞬真正认可了她。

    　　意识高速延展，跨越了轮回之海的虚无，在巨大的海洋中寻到了那抹白色的身影，那身影残破得像一块布，唯有气海和紫庭尚且完好——那是剑灵与金乌的栖息之处。

    　　他的肉身已经死亡，残破的神魂若即若离地孤单漂浮着。

    　　师兄……

    　　宁小龄心跳不停加速，几乎是在耳边响起了。

    　　“轮回！”

    　　她张开了手，声嘶力竭地怒吼，颤抖的声音近乎沙哑。

    　　权柄于此刻发动。沉眠千年的轮回之海终于苏醒，所有的权柄之力都灌输进了那白衣少年的身躯里！

    　　……

    　　轮回之海启动后，宁长久破损的神魂在其中重新凝聚。

    　　在冗长的黑暗里，宁小龄雪白的灵态牵住了宁长久的手。

    　　这时的宁长久模样形如稚童。

    　　“娘亲？”

    　　“不，我不是你的娘亲。你可以叫我姐姐。”

    　　“姐……姐？”

    　　“嗯。”

    　　“姐姐叫什么？”

    　　“嗯……宁小龄，你呢，叫宁长久，天长地久的长久。”

    　　宁长久……天长地久……

    　　很快，宁长久的神魂变成了七八岁男孩的模样。

    　　“我们要去哪里？”

    　　“去一个能看见光的地方，跟紧姐姐，不要走丢了。”

    　　“走丢了会怎么样？”

    　　“走丢了……姐姐就会很伤心的。”

    　　轮回海带着两人飞速上升。

    　　宁小龄的灵态不曾改变，宁长久却转眼之间已是十三四岁了。

    　　“我最近总是做一个梦。”

    　　“梦见什么？”

    　　“我经常会看见一座道观，很熟悉，就像是我从小就住在那里一样，里面还有人，七个……不，八个人！”

    　　“嗯，以后姐姐会带你去那里的。”

    　　“姐姐……你是不是很早就认识我？”

    　　“为什么这么问？”

    　　“嗯……我总觉得很亲切，我们前一世……是夫妻吗？”

    　　“唔……是呀，以后小长久长大了，要娶姐姐吗？”

    　　“额……”

    　　少年红着脸，不可察觉地点了点头。

    　　轮回海加速上升。

    　　宁长久已是十六七岁的少年。

    　　他与宁小龄牵着手，一同看着上方。

    　　“我们要到了么？”宁长久问。

    　　“嗯。”宁小龄点点头：“要到了。”

    　　“其实，我都想起来了。”

    　　“想起了什么了？姐姐可是……”

    　　宁小龄话语说到一半，她看见宁长久已经变回了原来的模样，他正温柔地看着自己，脸上带着微笑。

    　　“姐姐？”宁长久轻轻笑着。

    　　“啊……师，师兄。”宁小龄咬着唇，垂下头，似哭似笑。

    　　宁长久抱住了她。

    　　“小龄才是长大的那个人呀。”他说。

    　　“师兄，以后不许受这么重的伤了……”宁小龄微微哽咽道：“你要是再伤重一点，小龄可就认不出你了。”

    　　“嗯，师兄答应你。”宁长久说。

    　　两人相拥着静默了。

    　　轮回之海的尽头，宁小龄趁机吻了吻他的侧脸，轻声道：

    　　“师兄，我把你找回来了呀。”

    　　……

    　　幽冥古国的神殿里，殿后的大门中，轮回海喧沸了起来。

    　　殿中，大门紧闭，鱼王与九幽的身影已消失不见。

    　　那座孤单的红楼停在了古灵宗的门口，青铜神驹消失不见，死牢龙骨重新套在了白藏的脖颈上，司命抱着白藏在小楼中等待着，她盯着桌上那根熄灭了的长明蜡烛，冰眸中的忧色宛若浓雾。

    　　此刻，手脚冰冷的叶婵宫正立在幽冥古国的大门口，不合身的白裙看上去似有些宽松了。

    　　九幽与鱼王紧张地看着这个不速之客。

    　　只见娇小的少女对着紧闭的大门伸出了手指，轻轻点了上去。

    　　指尖凝结着一点精纯的权柄。

    　　生命。

    　　宁小龄的‘轮回’可以将宁长久的神魂带出墟海，叶婵宫的‘生命’则可以将他破碎的身躯修复完整。

    　　后殿的大门洞开，幽深的黑暗里，一道白色的身影被轮回海的水流捧出，轻轻落入了殿中。

    　　衣裳如雪的少年静静躺在大殿中央。

    　　幽冥的王座上，宁小龄亦睁开了眼。

    　　她的灵在轮回海中经历了短暂而仓促的一生。

    　　少女恍然回神，见到了躺在殿中的少年，她立刻扑到了少年的身边。

    　　光影晃动的大殿里，梨花色裙的少女跪在他的身侧，轻轻呼唤他的姓名。

    　　紫府之中，金乌的神国里，最后一根神柱的废墟处，一束亮芒夹杂着崩塌前的画面，陡然升起。

    　　神柱中的画面与此刻幽冥神殿中发生的重叠在了一起！

    　　对于这个世界而言，时间回溯十二年是并不存在的事，所以原本‘重生’神柱的逻辑漏洞，是他无论如何也无法弥补的。

    　　所以，他干脆再重生一次。

    　　这是天地见证，有迹可循的重生！

    　　崭新的神柱无比明亮，它与前面四根一起，严丝合缝地撑起了整座神国，再没有任何的纰漏！

    　　天昏地暗，烛火乱摇。

    　　幽冥神殿里，本该死去的少年睁开了眼。

    　　与此同时，南溟海上，苦寻无果收剑欲走的剑圣停下了脚步，他回过头，望向了远处，如临大敌。

