
　　这当然并不是职业歧视或人种歧视，而且代表利益的诉求不同。因为穿越者大多都是孤身一人，即使是有家庭，但代表的也都穿越者的利益；而穿越者和本土归化民通婚之后，在其利益代表上就多了通婚对像的家族，由其是与中立的本土归化民，甚致是与对华东**怀有敌意的本土归化民通婚，就很难保持对穿越集团的绝对忠诚。华东**虽然并不禁止这样的通婚，但在行政体系内，肯定会对此区别对待。

　　不过行政体系对与本土归化民通婚的穿越者进行区别对待，到是并没有引起多少争议，因为并不是每个穿越者都想走从政的道路，而选择从政的穿越者，也都相当注意自己的婚姻，这样各自追求不同，互不干扰，也就不会形成太大的问题。

　　而真正出现问题的，是穿越集团中男女对婚姻的不同观念，现代男人基本都有一个妻妾成群的美梦，而女人则多数希望从一而终，虽然也有少数女人想养三千面首，但这个数量基本可以忽略不计的，至少在穿越者中，还没有发现这样的女人。

　　穿越者中有极少部份是家庭或夫妻一起穿越的，而在来到这个时代之初，还有些人为了解决自己的生理需求，而结成了夫妻。但随着华东**势力扩大，与本土归化**姻的穿越者也越来越多，于是许多单身，或穿越初期未婚的穿越者在这个时候都过上了妻妾成群的美好生活。

　　这样一来，有一部份家庭或夫妻穿越，穿越初期内部结婚的穿越者心里，就产生了不平衡，但问题是他们不仅己婚，而且另一半同为穿越者，华东**不禁止穿越者多妻，但如果已婚，且伴侣同为穿越者，则必须取得对方的同意，才能纳妾，而想让现代女性同意自己的男人养小三，几乎是不可能，更何况是纳妾，由其是在华东**里，穿越的女性并不用完全依附于男性而生存，就更有底气阻止男人实现自己的梦想。

　　当然，如果所有的穿越女性都禁止自己的丈夫纳妾，养小三，那么情况也要好一些，因为反正大家都这样，难兄难弟，但问题有少数穿越女性却对丈夫纳妾并不在意，只要确保自己是大房正妻的地位，而华东**的法律也可以确保这一点。她们的理论是，反正男人是管不住的，因此堵不如疏，还不如把什么小三小妾的控制在自己手里更好，有人甚至想得更开，大家各玩各的，互不干涉。

　　但这样一来，就让其他人心里产生了不平衡，某某也是穿越女性，却能放手让自己的丈夫纳妾，凭什么自己家的那口子偏要把自己管得死死的，说白了就是不患贫而患不均，

　　于是为实现自已妻妾成群的理想，有的穿越者选择了离婚，不过做这个选择的穿越者并不多，毕竟离婚并不是什么光彩的事情，由其是为了实现妻妾成群的理想而离婚，既使是在旧时空，也是不会被认同的行为，因此在穿越者中，这样的人基本也不会得到多少支持，那怕是有人在心里支持，但嘴上也不敢轻易说出来。

　　当然还有人则是采用旧时空里惯用的方法，暗中包养，好在是这个时代包养外室也是很常有的事情，而且养小三在旧时空里可不是什么丢人的事情，从某种意义上说，还是成功者的标志之一。不过养小三毕竞也是见不得光的事，一但事情败露出来，那可就是鸡飞蛋打，一场大戏。而这样的戏在华东**已经上演了好几出。还没有暴露的，也都是提心吊胆。

　　其实行政院对这样的事情也是相当头痛，因为出了事之卮，最终都是闹到行政院来，尽管有专门的部门处理这样的事情，但这种事情本身也不好处理，所谓清官难断家务事，而且一闹起来就难以收拾，弄得人尽皆知。

　　好在是目前闹出事来的基本都是自主创业或是企业中的穿越者，还没有**官员，到也没有造成太恶劣的影响，因此行政院也没有太急迫的要解决类似事情的需求，毕竞这事情虽不大，但矛盾对立极为严重，确实不好解决，而且现在行政院要处理的事情实在太多，也只能先把这些事情放一放，如果有人提出来，就扔到元老议会里去表决，也没有花时间做引导，你们自己看着办。

　　不过行政院不管，到是也有人愿意管，就在1906年年底，有一群女穿越者自发的组建了一个“妇女权益保障会”，宗旨是保护女穿越者的权益，并要求华东**施行一夫一妻制度，严厉打击纳妾、包养的行为等。现在已有100余人入会，基本大部份都是己婚，并且反对丈夫纳妾的女穿越者，当然也有几个允许丈夫纳妾的女穿越者也加入其中，具她们自己说，是为了保障自己的正宫地位。但其中竟然还有10余名男子，虽然这些人有一个共同点，就是他们的妻子都是穿越者，但有几个人的妻子却并没有加入这个组织，这就不知是为什么了，而根据传言他们是本着我不能妻妾成群，那么大家就都别想。

　　这次的提案，就是妇女权益保障会弄出来的，但最终还是在元老议会中被否决掉，虽然在表决之后，妇女权益保障会的几名骨干成员也去找秦铮理论，但秦铮表示，元老议会的制度就是这样，没有被通过就说明不具备广泛代表性，因此自己虽然也反对纳妾制度，但对此也是无能为力的。几名骨干成员也听了，也只能悻悻而退。

　　这一页翻过去之后，接下来的议题才是这一时期元老议院讨论的重点议题之一。而且是由行政院提出，并且是将两个议题放在一起讨论，第一条是华东**将在1908年成立谘政院，并招开谘政会议；第二条是【元老权益保障条例】。

　　谘政院是由本土的归化民组成，当然人选由华东**选择确定，并且能够代表华东**的社会各阶层人员，通过在谘政会议，对华东**的重大方针、决策，以及与民众生活相关的重要问题进行协商、讨论，同时可以提出各自的建议、让本土的归化民发挥参政议政、以及监督的作用。简单来说，就是允许本土的归化民参与华东**的政治活动，并有建议，以及一定的决策权利。

　　对华东**来说，这当然是一次重大的决议，因为在此之前，华东**从某种意义上说，可以算是一个由穿越者集体独裁的政体，尽管在穿越者内部，还是实行较为民主制度。因此成立谘政院，招开谘政会议，就意味着穿越者要将一部份权力让出给本土归化民，或者说穿越者将不再掌握华东**的全部权力了。

　　尽管谘政院的原则是成员的人选由华东**选择确定，同时谘政会议的决议也只有建议权，而并不具备形成法案的权力，是否执行将是由华东**决定，或是在元老议院中进行表决，因此现右谘政院的实质权力其实是很有限的，但毕竞是迈出了第一步。套用旧时空流行的说法，就是在坚固的堡垒打开了一个缺口。那么这样发展下去，将会造成什么样的后果，是从此以后，穿越者和本土归代民和平相处、共享权力；还是穿越者从此打开了潘多拉的魔盒，自掘坟墓，也都不得而知。而选择的权力，就在这次的元老议院里。

　　而【元老权益保障条例】，则是以立法的形式，正式明确穿越者所拥有的权益，并保障穿越者的利益。

　　虽然现在的华东**是由穿越者集体独裁，但穿越者的权力有多大，能够享有那些权力、拥有那些利益，尽管以前曾经制定了一些制度，但并没有一个完整而明确的说法，也没有形成立法。

　　成立谘政院，招开谘政会议，意味着穿越者要向本土归化民让出一部份权力，更定会引起相当一部份穿越者的紧张和恐慌，那么制定【元老权益保障条例】则是让穿越者安心，让穿越者们知道，既使让出了一部份权力，但华东**仍然会确保穿越者的权力，不必担心权力会全部被夺，或者是被架空。因此行政院才决定，将这两个议题放在一起讨论。

　　正是因为这两个议题实在太重要了，不仅关系到华东**的发展前途，也是和每一位穿越者都息息相关，从某种意义上说，比之前的什么建国、五年计划都要重要得多，因此也不能用一次简单的投票表决来决定，行政院也专门设计了表决的流程。

　　首先是在讨论的前一天，行政院先将这两个议题的内容和说明文件发放给每一位元老议员，让他们事先对这两个议题有所了解，做到心里有底；然后由行政院院长王云鹏也亲自来到元老议院，对这两个议题进行详细的讲解，并接受众元老议员的咨询，回答相关问题，如果有必要的话，可以针对元老议员的意见，对这两个议题进行一定的修改，时间是根据需求来确定，没有固定的限制；接着元老议员将停会三天，将这段时间留给每一位元老议员考虑，并可以和其他议员，穿越者一起讨论；最终再进行投票表决。这也是元老议院第一次采用如此复杂、漫长的讨论、表决程序。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十三章 五年规划（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 