    “砰！砰！”

    随着长城上传来几道巨响。

    只见北洋国门上，有五头体型超过五百多米的巨型海兽，登上了长城平台。

    它们散发出的强大能量，令沈卓等战士神色一变。

    八级海兽，登陆了！

    这五头巨型海兽的登陆，令苍龙觉醒者们瞬间陷入了警惕。

    面对兽潮里这铺天盖地一般的低级海兽，他们招架起来就已经很勉强了。

    而五头八级海兽介入战场，将形成压倒般的优势！

    “沈将，怎么搞？”

    一旁的苍龙战士‘李虎’沉声问道。

    如果要以安全为重，那么现在的局势，苍龙大队必须要撤退了，如果再不撤，恐怕就没有机会。

    但沈卓在这里需要决策的是，他要确保国门防线的几十万大军已经成功撤离到后方三座城市。

    这是接下来保卫战极其重要的一环。

    只有保全津市、滨城、唐城三座钢铁城市。

    华夏的中心命门，京城才能够无恙！

    京城代表的是这个大国联盟的意志，无数人坚守于灾难中的信仰，意义非凡，不容有失！

    “再拖十分钟！”

    沈卓沉声开口，他锋利的目光看向那五头已经攀上长城的超级巨兽。

    “李虎，你带一队、二队还有三队尽力阻截兽潮，剩下的人和我一起对付那些八级海兽。”

    沈卓立马下达命令。

    苍龙的战士们也不拖拉，立刻按照计划分队。

    李虎带着二十九名苍龙战士，直接向长城上两方的兽潮打出了信号弹，吸引兽潮过来。

    而沈卓则是带领剩余的战士，启动暗合金战甲的飞行功能，腾空而起！

    “记住，不惜一切代价，拖住这几头八级海兽！”沈卓正声道。

    “是！”

    随着一阵破空声。

    沈卓与几十名苍龙战士，于半空中结成合击战阵，向着那五头八级海兽冲去。

    “吼！”

    面对这群人类，这些巨兽发出令人恐惧的咆哮声。

    它们直接挥动巨大的利爪，向着战士们拍来。

    “躲避！”

    “莫问，攻击海兽后脑位置！”

    “五队吸引火力，拉扯！”

    半空中沈卓不断急声下令。

    苍龙的战士们纷纷爆发全身的觉醒能量，他们都是华夏最精锐的觉醒者，实力非凡。

    一时间！

    长城上空不断爆发强大的能量波动。

    一道道力量碰撞的冲击波发出震耳欲聋的声音！

    兽群不断怒吼着，挥动利爪拍下。

    “嘭！”

    直接将长城上的离子轨道炮台都给拍碎了。

    “沈将，我来吸引这畜生的注意，你们趁机攻击它的后脑！”

    这时，苍龙战士‘莫问’开口喊道。他是0260年十月加入苍龙的新兵，年仅二十二岁，但天赋极高头脑灵活，已经是苍龙六队的队长。

    “好！”

    沈卓立马应声，以他为中心的苍龙战士，立马向着眼前这头巨蜥海兽的后方而去。

    而莫问也在这时，紧握手中的暗合金长剑，背后战甲喷发火焰。

    “杀！”

    莫问一声怒喝。

    挥剑而上！

    在战甲的冲刺加速下，他已经突破音速，直冲身前巨兽的眼睛而去。

    巨蜥海兽看到眼前的人类，喉咙里发出低沉的嘶嘶声。

    下一秒！

    只见它张开那张大口，吐出了一摊暗绿色的黏稠液体。同时！

    它长达百米，布满鳞甲的尾巴直接向着后方袭来的沈卓等人扫去。

    “砰——”

    一声巨响。

    沈卓和十几名苍龙战士直接被巨蜥海兽的尾巴扫中。

    就好像突然被重型卡车撞了，直接从半空狠狠砸在了长城平台上，发出一声巨响。

    不少战士直接一口鲜血喷了出来。

    “屮！”

    沈卓强忍疼痛，他看向半空，眼神瞬间变了。

    “莫问！”

    只见半空中，那个自告奋勇要吸引巨蜥海兽的注意力，为大家创造进攻机会的年轻士兵，此时就像断了线的风筝一样，从半空直挺挺的坠落。

    他身上的战甲被巨蜥海兽吐出的暗绿色黏液给沾染，不断冒出白烟。

    就连暗合金战甲都被腐蚀了！

    沈卓一时间悲痛欲绝，他看向巨蜥海兽的眼睛，变得血红。

    “畜生，老子跟你拼了！”

    沈卓怒声吼道。

    他挥动战刀，直接两腿弯曲，冲天而起，向着那头巨蜥海兽而去。

    就在他刚刚腾空而起的那一刻。

    沈卓只感觉眼前一黑，旋即一股恐怖无比的力量碰撞到他的身体。

    一头长着獠牙，形似猿类的巨型海兽，从一侧突然摆脱其他还在战斗的苍龙战士，一拳砸在了沈卓的身上。

    “沈将！”

    李虎等人见状，急声喊道。

    沈卓的身体从半空而落，倒飞了足足四五百米，撞碎了几座炮台才堪堪停下。

    “咳...”

    沈卓的战盔已经裂开，从嘴里咳出鲜血，他身上的战甲更是完全破碎，露出了里面的黑色战斗服。

    上面的苍龙标志，更是已经被鲜血浸透。

    “滴滴！滴滴！”

    仅存在手腕上的智能战斗仪则是不断闪烁SOS，这代表沈卓的身体，已经遭受重伤，有了生命危险。

    “都...别管我，拖住，拖住这些畜生！”

    感受到濒死感，沈卓第一想到的，是整个北境的安危。

    必须要掩护大军撤入后方三座城市，拱卫京城乃至整个北境！

    “臣将，我尽力......”

    沈卓强撑着从地上坐了起来，靠在被自己身体撞碎的炮台废墟上。

    他伸手，取下了头上已经破损的战盔。

    看着满是硝烟和尸体的战场，还有正在奋战的苍龙战士。

    沈卓的眼眸中闪过一抹憧憬。

    如果...

    如果可以看到胜利的那天，如果还能看到和平重新回到蓝星，该有多好。

    不过眼前的那些八级海兽，所带来的，却只有绝望！

    沈卓知道，他和苍龙大队已经尽力全力，他们已经...

    无力再阻止兽潮了！

    隐约间，沈卓想起了几个月前，灾难爆发之际，他跟着臣风站在南洋国门的场景。

    那一幕，很帅。

    “咳咳！”

    沈卓一阵咳嗽，从嘴里淌出鲜血，他用尽全力颤颤巍巍地站了起来。

    面对已经破损，满是鲜血和硝烟的钢铁长城。

    面对这座两万公里的钢铁巨墙！

    沈卓一挥手中战斗，用力喊道：

    “岂曰无衣！”

    “与子同袍！”

