    逐渐从南风变北风，时间已经是下午六点多了。

    坐在椅子上，徐旂活动了一下已经僵硬的手腕和脖子。

    不少粉丝看到这一幕之后，都有些心疼。

    但是排在队伍后面的粉丝，却又担心今天轮不到自己了，所以在心疼的同时，又希望徐旂能签得快一点。

    对于这些粉丝的心理，徐旂多少也知道一下。

    所以在稍微歇了一会之后，便拿起桌上的矿泉水喝了一口，继续挽起袖子干活了。

    “我真的好喜欢你的歌！”

    刷刷两下，签下‘徐旂’两个字，徐旂抬头看到了一个有些奇怪的粉丝。

    在逐渐暗下来的天色里，她竟然还戴着一副茶色的墨镜，黑色的口罩。

    看到徐旂本人，也不像其他粉丝那样，激动到难以控制，反而语气中带着欣赏的味道。

    不过现在也不是深究这么东西的时候，所以徐旂也只是有些好奇，便笑着回答道：“感谢支持！”

    当然，这只是整个签售会过程中的一个小插曲，徐旂很快便将这件事忘在了脑后。

    为了不让这些粉丝白等，徐旂将签售会延长了一个小时，直到晚上八点的时候，这才结束了这场签售会。

    可即便如此，仍然还有很有粉丝没有得到徐旂的签名。

    幸好李晓华经验丰富，对此早有准备，给每一位没有得到签名的粉丝，都免费赠送了一张徐旂的宣传海报。

    好不容易回到酒店之后，天色已经完全暗下来了。

    徐旂连晚饭都没有吃，直接便回房间休息睡觉去了。

    而徐旂正在呼呼大睡的同时，他那位奇怪的粉丝，却在一辆红色的奔驰车上，露出了自己的真容。

    摘下口罩与墨镜，把它们随意得丢在副驾驶上，孙晓彤把徐旂签名专辑小心翼翼放进自己的包里，似乎是生怕被自己弄丢了。

    而这一幕要是被别人看见，一定会大呼不可思议。

    因为孙晓彤可不是什么普通的粉丝，她可是宝岛新生代的小天后，被誉为是宝岛三十岁以下最有潜力的女歌手，更是无数宝岛宅男心中的国民女神。

    要是被别人知道她竟然是徐旂的粉丝，那恐怕会立刻掀起一场风浪。

    不过孙晓彤却不管这些，欢快得哼着：“离人放逐到边界，仿佛走入第五个季节...”，便一路开车往自己家走去了。

    而这首本来带着悲伤色彩的歌曲，在这位宝岛小天后的口中，却哼出了别样的味道。

    一路心情大好的开车回家，孙晓彤刚要把车开进地库，但突然就听到了一阵刺耳的汽车鸣笛声。

    转头看去，当孙晓彤看清车牌的那一瞬间，顿时便和猫见了老鼠样，下意识打方向盘，打算先走为妙。

    但那辆清冷月色下的奥迪Q7，却又按下了一阵急促的鸣笛声，似乎在说：你要是敢走试试。

    撇了撇嘴，孙晓彤无奈之下，只得将车开进了车库里面。

    进了车库，孙晓彤才刚下车，她身后便传来了一道阴阳怪气的声音。

    “孙晓彤你可真行啊，戴上墨镜和口罩，偷偷溜去另外一个歌手的签售会上要签名，你可真给我长脸啊！”

    听到这声音，孙晓彤的小脸蛋上顿时便耷拉了起来，有些弱弱的回答道。

    “可是晨姐...他真的很有才华嘛...”

    见孙晓彤还没有悔改的意思，孙晓彤的经纪人凌晨，也是气不打一处来，无奈的说道。

    “我本以为你申请几个小号，在微博上当迷妹就算了。”

    “谁知道你竟然还偷偷溜去他的签售会，你知道这要是被媒体拍到了，会怎么样吗？”

    提前退后了两步，孙晓彤缓缓回答道。

    “应该能免费上头条吧...我专辑正好还有半个月就要推出了，就当免费宣传了呗...”

    “你...”颤抖着举起手指，凌晨感觉自己有被气到...

    “孙晓彤！你知不知道现在宝岛乐坛有很多人，都希望你的专辑能压他一筹，重新从他手上，帮宝岛夺回华夏乐坛中心的名号！”

    “你这个时候闹这么一出，要是被拍到了，你会被群起而攻的！”

    叹了一口气，凌晨很是无奈得说道。

    可孙晓彤却似乎一点也不在乎，只是很认真地想了想之后，回答道。

    “我知道啊，但是我的专辑应该是比不上《如果你听见我的歌》。”

    听到这话，凌晨不禁捂住了自己的胸口，默默去冰箱拿了一瓶冰水，她要好好缓一缓才行...

    ......

    ......

    “徐旂，起来了吗？”

    早上七点多，徐旂还模模糊糊的时候，李晓华的电话便已经打了进来。

    “怎么了，华姐。”闭着眼睛，徐旂将手机放在了耳朵上。

    “没什么，只是刚才芒果卫视《快乐家族》的导播打电话跟我说，原定与你同期参加的嘉宾，因为临时有事，他们找了宝岛这边的孙晓彤救场。”

    “现在台本什么的都改了，最新的台本我已经发你邮箱了，你等等去查看一下。”

    除了各地的签售会之外，在专辑的发售期间，李晓华还给徐旂安排了蛮多行程，用来进行专辑最后的收尾宣传。

    芒果卫视的《快乐家族》节目，便是其中之一。

    “孙晓彤？她不是很少上综艺的吗？节目组竟然找她来救场？”

    脑子缓缓清醒了过来，徐旂坐起身来，有些惊讶的说道。

    但电话对面的李晓华却只是冷笑了一声，说道：“救场？以孙晓彤的咖位，怎么可能是来救场的呢？”

    “原先另外的嘉宾，都是一群刚出道不久的练习生，他们本来就是你的绿叶，就是全部加起来，他们都不及孙晓彤的一半。”

    “很显然，这是顶替！”

    “应该是孙晓彤的团队，或者她自己有这个意愿，节目组知道了，肯定会毫不犹豫换掉那群练习生。”

    考虑任何事情，李晓华从来都不会相信别人的一面之词。

    再说了，以芒果卫视的尿性和套路，她已经是熟悉的不能再熟悉了。

    “不会吧？我看新闻上说，孙晓彤不是挺低调的嘛？”穿上拖鞋，徐旂一边打开电脑，一边说道。

    但李晓华却毫不客气的回答道：“幼稚！新闻上的那些消息你也当真？”

    “再有半个月，孙晓彤的新专辑就要发售了，而你的专辑销量这么好，甚至在她的大本营宝岛，都有这么大的反响，肯定是她，或者她的团队着急了呗。”

    话音刚刚落下，还不等徐旂回话，李晓华又话锋一转，语重心长得继续说道。

    “任何事情，有好处就肯定有坏处！”

    “这段时间，你的专辑一直都在霸榜，你在得到大众喜欢的同时，肯定也会有不少的音乐人对你产生反感的情绪。”

    “特别是宝岛这个地方，一直都很排外，这次孙晓彤一定是有备而来，你要懂得见招拆招。”

    “不过也没必要闹得太僵，孙晓彤的乐坛地位还是不错的，也有一群死忠粉丝，所以你尽量圆滑一点，不要主动跟她起什么冲突就好。”

    从李晓华的话中，徐旂听出了一丝忌惮。

    显然，这个孙晓彤的背景一定不简单，不然李晓华绝对不可能嘱咐自己这么多。

    但徐旂向来都不是怕事的人，别人都主动找上门来了，自己万万没有躲得理由。

    可就算心中是这么想的，但为了不让李晓华担心，徐旂话到了嘴边，还是说成了：“放心吧华姐，我一向是与人为善。”

    听到这话，李晓华一把便挂了电话，她怕她再听下去，会忍不住砸手机了。

    同时，李晓华也在心中疯狂吐槽：“呵，你与人为善的后果，就是我得罪的人越来越多了......”

