    第二天凌晨4点开始，人民军的各支部队从上海新区开拔出发，进入各自的阵位，并完成对上海租界区的全面封锁，不过上海租界显然也有所防备，己在租界的边缘地带建立阵地守卫，不过阵地十分简陋，人民军要想攻破阵地，并不很难。

    而罗岳并没有下令进攻。因为经过众人协商之后，还是希望能够通过展示人民军强大的实力迫使上海租界投降，达到不战而屈人之兵的目地，毕竟这样对上海租界造成的损失最小，因此不如釆用围而不打的战术，等租界里派人出来和人民军协商投降的事情。

    罗岳对此到没有异议，不过表示只能等1天的时间，到下午5点时，如果租界里还没有派人出来和人民军协商投降的事情，将发动进攻，虽然那时己经接近黄昏，但并不影响人民军战斗，而且在这个时候发动战争，更能起到威摄的作用。

    不过李松晨则提出，如果一天内租界里没有人出来，自己可以亲自去租界里劝降。但这个建议被罗岳拒绝，因为罗岳认为如果租界有心投降，是不会等着人民军派人进去劝降的，至少应派人出来协商一下，那怕是探探底，毕竟双方的实力就摆在那里，只要是头脑清醒的人就会知道，租界是根本不可能抵挡得住人民军的进攻，但如果头脑不清醒，还存有侥幸心理就绝不会主动投降，这个时候就是劝降也没有用，只有先狠狠打击对方的抵抗力量，让对方知道疼了之后，再劝降才有作用。而李松晨考虑之后，认为罗岳的考虑更有道理，因此也就不再坚持，同意罗岳的意见。

    但事实到是比罗岳、李松晨考虑的乐观一些，在中午的时候，租界就派出了一个由5人组成的代衣团，和人民军进行交涉。

    其实昨天人民军海军全歼英法舰队，并攻占了上海港口，己经惊动了租界，而且人民军在上海新区码头登陆，更是引起了租界的警觉。尽管知道英法两国己向华东政府宣战，但租界从来没有想过华东政府会进攻租界，因为这时上海租界己成立60余年，经历了太平天国的战乱、义和团的排洋两次大规模的事件，虽然上海租界引起了一些恐慌，但始终还是安然无恙，因此租界方面也产生了一种惰性思想，认为无论时局如何变化，租界都不会有事的。

    但现实却是残酷的，华东政府显然不认同租界能够置身在战争之外，眼看着大军压境，两个租界的行政管理机构，公共租界工部局和法租界工董局也赶忙进行了协商，决定实行租界戒严，调集军队连夜布防租界，并任命法国军官弗兰克上校为租界防御的指挥官。另外也分别向国内发电，让国内想办法救援租界。

    不过租界的军队并不多，两个租界各只有1个营，另外公共租界还多了一个连的海军陆战队，合计也只有1500人左右，于是两个租界又将警察也组织起来，这样才算达到了2500人，免强够编成一个团，但武器主要是步枪，马克沁机枪只有5挺，53亳米口径火炮4门。这样的军事力量显然是不可能和人民军相抗衡的，因此弗兰克上校也向公共租界工部局和法租界工董局直言，只靠租界的军事力量是不可能抵当人民军的进攻。

    而这时人民军登陆的消息也在租界里传开，两个租界里都人心惶惶，有不少人在连夜打包清理，准备逃离租界。但第二天一早，租界的南西北三方都出现了荷枪实弹的人民军，黄浦江里也出现了人民军的舰艇，两个租界己被人民军包围了。

    于是两个租界的管理者再次进行了协商，最终决定派遣一个代表团去和人民军进行交涉，最理想的结果当然是说服人民军，停止进攻，不过这个结果连两个租界的管理者都不相信会出现，因此代表团的使命有两条，一是拖延时间，给租界留出周旋，救援的时间；二是既使是向人民军投降，也要尽可能保持租界的独立性和自主权。

    两个租界是居民自治，公共租界工部局由一名总董和九名董事组成，法租界工董局由一名总董和七名董事组成，董事由租界纳税人选举产生，总董由董事选举，不过参选者和选举人只限于在租界里居住的外国人，而中国人既没有资格投票选举，更没资格参加竞选。当然公共租界工部局董事名额是按国籍分配，一般由英国人占多数，为5-6人，美国1-2人，德国1人，其余国家1-2人；而法租界工董局则全是法国人。现任公共租界工部局总董是英国人霍利德（CecilHollidar），法租界工董局总董是昂里奥（GHenrot）。

    经过双方协商之后，最终决定，代表团由公共租界工部局副总董，英国人德格雷（H.De.Gray）带队，成员为美国人格里生（N.J.Gresson），德国人海菲（F.C.Heffer），这是考虑到华东政府和德国、美国的关系较好，因此才派出董事中的德国人、美国人，这样也有利于协商交涉；而法租界工董局则派出两名董事，帕蒂雷（C.Paturel）、祁齐（E.Chisi）。

    代表团一行人来到上海新区时，己是下午1点钟，不过罗岳和李松晨还是在指挥部里接待了代表团一行。

    而见到参与接待的人中，还有李松晨，租界代表团的5名成员也都多少松了一口气，因为他们和李松晨都认识，虽然只是泛泛之交，但毕竟算是混了脸熟，这5名成员在中国住的时间到也不短，都知道在中国这个地方，熟人好办事这个道理。

    双方进行互相介绍之后，德格雷首先发言道：“罗将军、李区长，我想我们租界和华东政府之间是否发生了什么误会，才令华东政府对租界发动战争，因此我们希望能够沟通一下，消除误会，并且停止战争。”

    罗岳摇了摇头，道：“我不认为有什么误会，英法两国己经向我们华东政府宣战了，这就是我们发动这次战争的理由。”

    德格雷笑道：“这就是最大的误会，租界是实行自治，所有的董事、总董都是由租界的纳税人选举产生，并且只对租界负责，和英国、法国并没有关系。这一点李区长应该十分清楚。”

    李松晨道：“我当然知道，不过德格雷先生，我想问您，还有各位，租界原来是清国的领土，只不过是清国出租的，这一点我想各位都不否认吧。”

    德格雷怔了一怔，但还是点了点头，尽管租界号称国中之国，但在法理上土地的主权确实还是属于清廷，只是各国向清廷租借的土地。这一点是德格雷等人无法否认的。

    李松晨道：“那么和清国签定土地租界条约的，是英国、法国政府，还是租界的工部局、工董局？”

    德格雷呆了一呆，没有回答。不是他答不上来，而是知道这个答案对自己不利，因为签定土地租界条约的，确实是英国、法国政府，尽管租界是实行自治，但在法理上，现在租界土地的合法使用者，是英法二国政府，从某种程度上说，租界的自治权，是英法二国政府赋予的，因此人民军进攻租界，在法理上是说得通的。

    格里生苦笑了一声，道：“李区长，我们也算是朋友了，难道就没有挽回的余地了吗！”

    李松晨道：“对不起，我们确实是朋友，但现在是国家层面的事务，不能论私人交情，不过作为朋友，我可以向你们建议，放弃抵抗，向我们投降，我们可以确保你们的人身安全和财产，一但发生战争，后果是无法预料的。”

    德格雷沉默了一会儿，才道：“罗将军、李区长请允许我们协商一下。”

    罗岳点了点头，道：“当时，不过希望你们能在30分钟内有协商的结果。”

    德格雷道：“可以。”

    于是罗岳命人将租界代表领到隔壁的一个房间里，让他们私下协商，过了大约30分钟后，德格雷等人又回到谈判室里，德格雷道：“罗将军、李区长，我们可以投降，但要求保持租界的现状，你们的军队不能进入租界，你们可以派遣一名代表，或是组成一个工作组，进入租界，监管租界的事务，但租界工部局、工董局仍然保留，并行使权力，你们不得干涉工部局、工董局的行政权力。”

    罗岳和李松晨互相看了一眼，都露出了看傻子一样的目光，李松晨笑道：“德格雷先生，您认为这样的条件，还能算是投降吗？如果我们接受这样条件，那么发动这场战争，又有什么意义呢？”

    海菲干咳了一声，道：“李区长，这是我们的条件，你们有什么条件，可以提出来，我们可以协商。”

    罗岳冷笑了一声，道：“我们的条件就是人们必须无条件投降，而且没有协商的余地，你们同意，就马上投降，我们的军队可以唱着歌进入租界，不同意，就准备战争，我们打进租界。”

    李松晨点了点头，道：“对，这就是我们的条件。”

    帕蒂雷猛然站了起来，大声道：“你们不能这样做。”

    李松晨淡淡一笑，道：“我们为什么不能，帕蒂雷能够给我一个理由吗。”

    帕蒂雷还要说话，被德格雷拦住，然后转向罗岳、李松晨道：“好吧，华东政府的条件我们都清楚了，希望给我们协商的时间。”

    罗岳道：“可以，给你们1天的时间。”

    德格雷皱了皱眉，道：“只有1天的时间太短了，我们需要3天时间才行。”

    罗岳摇了摇头，道：“3天时间太多，最多只能给你们2天时间，这是我们最后的底线，不能再多了。”

    德格雷道：“好吧，那就2天。”

