
　　毒气室外。

　　白川悠使用【解析】，饶有兴致的观看这一幕发生。

　　亲眼看着一个活生生的美少女缩小……

　　这可比小说啥的有意思多了。

　　当然，在朗姆的眼里，白川悠的眼神没什么奇怪的地方，只觉得他是看小说看到精彩之处罢了。

　　这时，观看完了全过程。

　　白川悠看了眼接近晚上八点的时间，随后把手机屏幕熄灭，提醒琴酒：

　　“琴酱，快八点了。”

　　“所以呢？”

　　琴酒看着时间，这么问道。

　　白川悠嘿嘿一笑：“天都已经黑了，该看的小说和漫画也看完了，我是不是可以离开了呢？”

　　“……”

　　琴酒没说话。

　　他掏出根烟叼在嘴里，左手拿起打火机点燃，抬头看向离他最近的监控，静静等待了一会。

　　没多久，衣服里的手机震动起来。

　　琴酒赶紧拿出来看了眼。

　　上面是朗姆刚发来的简讯——

　　【开门吧，今天就进行到这，先看看雪莉的情况。】

　　发出这条简讯时，朗姆是比较郁闷的。

　　一天的观察时间。

　　克什瓦瑟真就无动于衷，仿佛外界就算洪水滔天，都与他无关一样，窝在沙发上岿然不动，像个电子书成瘾的颓废大叔。

　　本来，朗姆都做好扣帽子的准备了，只要克什瓦瑟稍有不对，就立刻下令诛杀。

　　如果对方敢反抗，就出动研究所的二十四小时待机的警备小队围杀……

　　可现在，雪莉被监禁了一天，这男人连反应都没有。

　　甚至朗姆都开始怀疑，是不是他的推测方向错了。

　　宫野明美的奇妙掉包事件，似乎真的跟对方没关系……不然，琴酒也不可能这样过分的信任对方。

　　在他盯着监控思考着的同时。

　　琴酒遵照他的命令，打开毒气室的大门。

　　三人一起进入毒气室中。

　　准确的说是三个半。

　　朗姆也在通过间谍摄像机，目不转睛观看琴酒的第一视角。

　　然而。

　　走进毒气室，映入眼帘的，只有一口没动过的食物和水，以及铐在铁管上的一副手铐。

　　至于雪莉……则是不见人影。

　　原本铐好的手铐，依然好端端的锁在上面，雪莉却不在毒气室中，跟人间蒸发了一样。

　　望着这离奇的一幕，饶是琴酒，此时脸色都不禁变了变。

　　刚想说话，白川悠已经错愕的朝他看过来：

　　“诶？雪莉人呢？”

　　“……”

　　琴酒忍不住深吸一口气。

　　他还想这么问呢！

　　用阴冷的目光瞪着白川悠，琴酒视线温度徒然下降：

　　“克什瓦瑟，你到底做了什么？”

　　“？？？”

　　白川悠有些莫名其妙的抬抬眼皮。

　　“脑袋闷糊涂了，琴酱？”

　　“我做了什么，你们不是一直都在旁边看着？”

　　“今天我连上厕所都有伏特加跟着一起……所以这也能甩锅吗？”

　　琴酒：“……”

　　这特么……

　　他一时间愣是不知道该怎么接。

　　因为克什瓦瑟说的这些，真就全是事实。

　　毒气室唯一的出入口就是大门，而他一直守在门口，连吃饭和打电话都在用监控看守，视线从来没离开过。

　　就算有人能黑进研究所的监控，在自己和伏特加吃饭时，改变监控影像……但组织的黑客又不是摆设，来进攻的黑客再怎么强，这边不可能受到攻击了连反应都没有。

　　所以，说明雪莉不可能自己从大门逃跑。

　　而克什瓦瑟这货，更是一整天都在他的眼皮子底下，包括上厕所也是，根本没有动什么小动作的嫌疑和机会。

　　甚至一整天过去，中途对方连毒气室的门都没碰过一下。

　　这说明克什瓦瑟也是清白的。

　　琴酒陷入沉思。

　　那么问题来了。

　　雪莉一没法自己离开，二没法被外面的人解救……

　　难不成，是鬼隐了？

　　琴酒捏着下巴站在门口，眼神不断扫视毒气室。

　　天花板，地板，墙壁各个角落，管道重叠的空隙……一切如常。

　　在他的视线之内，白川悠双手放在头后，懒洋洋的打着哈欠，惊讶过后，没什么特别的反应。

　　依然是那幅不知该说是悠然自得，还是泰然自若的表情。

　　琴酒顿了下，朝伏特加抬抬手：“伏特加，你去看看手铐。”

　　伏特加点点头，汗颜的来到手铐边，弯腰检查。

　　他虽然是半路来的，但也大概知道这里面关着的是雪莉。

　　现在这么大个雪莉说没就没了，跟变魔术似的，大哥心里肯定气炸了吧？

　　所以，他拿出一百八十分的精力。

　　老老实实，认认真真的检查完手铐，正色道：

　　“大哥，这手铐没问题，连被撬开的痕迹都没有。”

　　“……”

　　琴酒一听，再次沉默了。

　　连手铐都没打开，人就没了？

　　他抬起冰冷的目光，定定的瞧着白川悠，试图再次发出询问。

　　后者看着目光怀疑的琴酒，却是摊开手，一副没事人的样子微笑起来：

　　“不是……你瞪我也没用啊，我也在非常认真的思考原因呢。”

　　“还有，老琴你总不能因为想不出缘由，就把脏帽子扣在我头上吧？”

　　“假如第二天一颗陨石落下来，把组织的研究所砸烂了……你是不是还要找我说理，说是我计算好的？”

　　白川悠的语气贼无辜。

　　“我今天可是辛苦看守了一天，哪也没去啊……”

　　闻言，琴酒有些怒了：

　　“那你告诉我，你思考出什么了？雪莉到底怎么消失的？”

　　雪莉算是琴酒的底线，也算是组织最不想失去的重要棋子之一。

　　此时雪莉从眼皮子底下消失，他却浑然不知，实在让他的面子有些挂不住。

　　白川悠耸耸肩，继续说道：

　　“安啦安啦，消消气啦老琴……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我暂时还找不到这房间里有什么隐秘的机关，不过有一点我可以拿脑袋保证——我绝对没做你怀疑的那种事……”

　　“不要听信某些人三言两语，就把矛头对准到自己人身上。”

　　听到这句，琴酒不屑的冷哼一声。

　　似乎是认为他的保证一钱不值，很可笑，很幼稚。

　　也似乎是对后半句含沙射影的讽刺，表露出一定程度的否定。

　　不过，没法否认的是，这种话的降火作用还是挺不错的。

　　在接下来，沉默一阵后，琴酒的脸色明显缓和不少：

　　“那雪莉这是瞬移出去了吗？”

　　难得的，琴酒居然对他开了个玩笑。

　　可语气依旧没什么好气，硬邦邦又冷冰冰的。

　　白川悠相对的叹了口气：

　　“咱别聊尬的，瞬移有点太扯淡了。”

　　“……不过，不管雪莉是怎么做到的，我们只要趁着还没酿成什么后果时，想办法把她抓回来不就行了。”

　　“……”

　　琴酒再次忍不住的扫视白川悠一眼。

　　怎么这话说得……

　　好像你早就想到了雪莉会消失似的？

　　他的怀疑病又犯了。

　　可是如山的事实摆在他面前，克什瓦瑟这次在他和朗姆的共同监视下，活动了一天，根本没有哪怕半点可能插手进去搞事。

　　嫌疑绝对是零。

　　连小数点都没有。

　　琴酒眯起眼睛，不断思考。

　　另一边。

　　此时的朗姆也被意料之外的事实完全震惊。

　　他是万万没想到，看住克什瓦瑟这条小狐狸，派出琴酒执行任务的情况下，居然还能被人秀了一脸。

　　“克什瓦瑟到底是怎么做到的？”

　　和琴酒的第一反应一样，朗姆直接怀疑上了白川悠。

　　虽说没有任何像样的缘由……

　　但这种微妙的感觉，用语言很难表述。

　　就好比，主人不在家时，沙发被啃的破破烂烂。

　　而沙发所在的房间，只有一条金毛，一条哈士奇，一条边牧……

　　这压根不是缘由与证据层面上的问题，而是印象的问题。

　　只要是个人，首先肯定会怀疑哈士奇。

　　朗姆也是一样。

　　研究所的这些人里，就克什瓦瑟一人有股他讨厌的狐骚味……

　　不怀疑他怀疑谁？

　　要么雪莉自己逃跑了，要么就是克什瓦瑟嫌疑最大。

　　可现在的问题是——

　　克什瓦瑟全程在监控下哪也没去，雪莉又被手铐铐住，关在密封的毒气室里，然后你告诉我人没了……

　　难道她还能在极度愤怒的情况下，人间蒸发不成？

　　朗姆感觉脑子有点转不过来这个弯。

　　他烦躁的拍了下桌子，把浑浊的一只眼靠近监控屏幕，死死盯着毒气室此时被琴酒拍到的画面。

　　同时，他拿出手机，给琴酒发去一条言简意赅的简讯——

　　【全力检查毒气室。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-267- 雪莉人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 