    听到他这么说先是一愣，因为我也没想到，这赵浩的工程居然能被停掉，这也太不可思议了！

    昨天我不是还去挡枪了吗，赵浩当时还是一副无比嚣张的样子让我喝酒，我甚至连反抗都没敢反抗，就那么灌了两瓶白酒！

    今天怎么就传来了消息，说赵浩的项目被停了。

    我赶紧对电话另一边的金明问道：“什么时候的事情，怎么会这么突然项目被停掉？”

    我昨天跟赵武升一起喝的酒，怎么也想不到，为什么今天会这样，难道自己昨天的分析，全都是错的？

    我现在心中很纳闷，金明也是一样！

    他沉吟了一下，这才问我道：“那个，程磊，兄弟有句话不知道该说不该说！”

    听到他这么说，我大概就已经才出来，他到底要说什么了！

    “你不用想了，这件事情跟我一点关系都没有，而且对我也没有任何好处！”我直接就对金明说道。

    我知道他是想问我，这件事情到底跟我有么有关系，所以我就直接回绝了他。

    听到我这么说，金明也是纳闷地说道：“那就奇怪了，按说这赵浩也一直都没有招惹谁，怎么会出现这样的问题！”

    我忽然意识到，这金明说的话里有话。

    如果只是项目停掉，应该是赵浩去找关系，而不是金明来我这里询问到底怎么了！

    “金明，咱们有话说在明面上，你实话跟我说，赵浩到底怎么了！”

    听我这么问，金明这才有些犹豫地回答：“他不光是项目被停了，准确的说，现在是一无所有了，我说句挨打的话，他现在比兄弟你当时还要惨！”

    这话倒是让我有些意外，比我还惨？

    我知道金明只是想跟我说明一下赵浩现在的情况，所以也就没当回事。

    挂断了电话，我直接打了车子来到了民房之中，现在这些事情之中，处处都透着一股诡异的感觉。

    我现在是真的琢磨不透赵武升这个老狐狸了！

    虽然琢磨不透，但是我知道有一件事情是可以琢磨透的，那就是手里关于赵浩的那份材料，我现在就要将他直接烧掉！

    一切我手中关于赵浩的东西，全部都不能留下，甚至连一点痕迹都没有才最好！

    正在我收拾的时候，我忽然接到了赵武升的电话。

    “程磊，有时间来你朋友的茶社，我们喝杯茶！”

    我赶紧应下，然后直接打车出去。

    现在就是谜底解开的时间了，我所有的疑惑，相信只要见到了赵武升，一切就都明白了！

    很快，我就到了茶社。

    我甚至都没有感觉到早高峰的堵车，就这么一路通畅的就来到了叶青青的茶馆！

    一进门我就看到了叶青青，她的脸色看起来有些不好，似乎是因为没休息好，不过现在已经顾不上她了。

    她看到我慌慌张张的样子，直接指给我赵武升的位置。

    我小跑几步，进了一个屋子，坐在赵武升的对面。

    赵武升依然是那副宠辱不惊的样子，先是给我倒杯茶，然后才笑道：“来的还挺快的！”

    我点点头，然后拿起桌上的茶杯，一饮而尽！

    虽然我也知道这玩意有建盏，有茶盅等种种说法，但我本就不是一个喝茶的爱好者！

    不过这杯茶下肚之后，我忽然感觉自己冷静下来。

    这种冷静，是一种由头灌顶，就感觉整个人都被一盆凉水给淋湿了全身！

    赵浩到底是为什么被停到项目，赵武升又是为什么这么做的，在我的心中忽然不是那么重要了。

    看到我这样的表情，赵武升似乎很满意。

    他笑着对我道：“你是不是想问问我，为什么赵浩会出事对吗？”

    我点点头，现在是他想告诉我，那我就必须表现出想知道的渴望，就算是现在这些事情已经没有那么重要了。

    “其实，昨天那个饭局，本来我不想带着你去的！”赵武升慢悠悠的说着。

    我就像是个小学生一样，坐在他的对面聆听。

    “其实，我手中一直都有人选，但是昨天我临时决定，最终找了你！”

    顿了一下，赵武升端起自己面前的茶杯，然后浅浅地喝了一口。

    “我觉着赵浩被废掉之后，你去接他的项目最合适不过！”

    听到赵武升的这句话，我差点没坐到地上，这简直就是明抢，我在这个圈子里面呆了这么多年，也从来没有听说过这样的事。

    看到我的样子，赵武升却只是笑了笑对我道：“你也用不着惊讶，这是早就已经决定的事情，只不过我一直都没有想好，到底赵浩之后，由谁来接，所以就搁浅了下来！”

    这话说完，赵武升已经站起身来。

    我刚想起身去送他，却直接被他给拦了回来：“让别人看到不好，送就免了吧，对了，之前的东西你都留着吧？明天拿着那些材料去领钱！”

    我这才苦笑着说道：“赵哥，那份材料，被我处理掉了！”

    听我这么说，赵武升回头大有深意地看了一眼，然后笑眯眯地说道：“那就一会来我这，再拿一份！”

    我点点头，看着赵武升离开，默默点燃了一支烟！

    现在的情况，有些事情不是我想拒绝就能拒绝的。赵武升的做法，就是要将我往火坑里面推啊！

    如果被赵浩还有他的家人知道，最后他的项目落在我的手里，那就等于所有的罪名，都落在了我的头上！

    就算是到时候钱到手了，那这件事情一定不会就这么算了。

    更何况，赵浩的背后，还有一个退休的省里人，就算是用一些老关系，想搞死我也很容易吧！

    这还真是前有狼，后有虎啊！

    我如果拒绝了赵武升，这项目肯定就不可再维持下去了，如果我不拒绝赵武升，赵浩这边一直都是个隐患。

    所以我现在倒是陷入了两难的境地！

    我是一支接一支的抽着烟，不一会，在我的茶桌这片区域就已经烟雾缭绕。

    可越是在这种情况下，我的头脑就是越清晰，我忽然想通了！

