    柔和的音乐声响起，新文明第一次研究生招生考试终于结束了。

    无论是否带有遗憾，所有人都停下了手头的动作，走出考场。

    张远将胸中的浊气从肺部吐出，最后一门考试，还真的挺刁钻的。

    周边响起了一片交头接耳的声音：“考的怎么样？”

    “太难了，题目好难，估计没办法及格……”

    “哎，我可能只有政治与历史这门课考的还行。”

    “真的吗？最后几道题目你怎么回答的？”

    “我就瞎写了一些关于外星人外交方面的设想，要遵守对方的民风民俗等等……对于没有相应道德礼仪的文明，意识形态与人类可能有巨大的不同，与这类文明接触应当持谨慎态度……”

    “你这个回答不错，我根本不知道应该怎么写，只是瞎掰了一些……”

    “估计得看老师的心情给分吧。”

    在外星人外交方面，有很多设想。首先基于的一点事实是，能够跨越光年，和人类发生接触的文明，大概率远远强于人类。

    张远在旁边偷听，他觉得这位同学的回答，还是稍稍幼稚了些……

    很快，在人群中，他又发现了一个熟悉的人影。

    李振东正在和同伴不停地对答案，可能因为考的不错的缘故，一脸眉飞色舞的表情：“……这个数学题目不难，是这样做的。先要把整个算式整理一下，然后用拉格朗日中值定理，一下就出来了。”

    “我再告诉你们一个做题技巧，在题设条件中，如果有函数f(x)在[a，b]上连续，在(a，b)内可导，且f(a)=0或f(b)=0或f(a)＝f(b)=0，则不管三七二十一，先用拉格朗日中值定理处理一下再说……”

    对于好学生而言，对答案是一件贼快活的事。

    特别是在弱鸡面前对答案，目睹她们一惊一乍、充满震惊的眼神，心中就更加快活了！

    但是，整个过程对弱鸡是不友好的。

    他们心中会变得非常矛盾，既想知道自己到底作对了几道题，到底能够得几分，又不想面对惨淡的现实。

    几个女孩面色惨白，发现自己失误了好多。

    听李振东口中说着，题目挺简单的，都是已经学过的内容，可是考试的时候为什么就想不到呢？

    “你不早点告诉我们，现在说这些还有什么用？考都考完了，又不能重新考试！”其中一位女孩微微愠怒，“考不上研究所，我可能要提前被安排冬眠了……”

    “是啊！”

    “你一定是在炫耀。再过一年，大家都去冬眠，就你一个人清醒好了！”

    以前在大学里，这些妹子大概率是学霸，但如今，在更优秀的人面前又变成了学渣，一时半会难以接受身份地位的改变。她们一个个都露出了不爽的表情。

    张远暗地里感到好笑，心中琢磨了一下，这家伙装逼装的太过头了。

    所以，这一次的泡妞大概率会失败。

    一想到李振东失败后，又会在自己面前幽怨半天，浪费大量时间，他实在有些忍不住，轻轻咳嗽了两下。

    李振东也发现自己稍微有点得意过头，回头一看，救急队长来了，连忙转移话题，“先介绍一下，这位名叫张晨晨，是我的……好朋友……那什么……还有这两位是她的闺蜜。”

    那什么，好朋友？

    张远心中疑惑着。

    “这是我的大学同学，名叫张远，超级大学霸，应该考的比我更好！大家有什么问题要问的问题，可以直接请教他！”

    张远作为C区的先进青年代表，再加上闹了几次大风波，很多人对他都有一点印象。

    “这位帅哥，怎么感觉有点面熟？”这位女生名叫张晨晨，大概一米六的个头，肤白貌美，她看到张远咬了咬嘴唇，使劲地回忆着。

    张远暗自赞叹，自己哥们的眼光还算不错，找的对象蛮不错的。

    李振东笑着说道：“就是和地球上的莫教授，隔空撕逼的那个……”

    张远脸色微微凝滞。

    什么叫隔空撕逼……

    是对方主动惹我的好不好？

    别人抄袭我的论文，怪我咯？！

    “哦！想起来了！”

    “张先生，你好。”几个女孩立刻就拘束起来，生怕一不小心说错了话。

    和著名教授对撕，这等高手的战斗力，已经值得她们去仰望。

    看到对方那副拘谨的样子，张远尴尬地说道：“你直接叫我张远就好了，大家都是同龄人。我也是刚刚大学毕业，不用紧张。”

    其中一名女生问道：“张先生，对你来说，这种考试，应该不难吧？”

    “的确……不难。”张远还是说了实话。

    不过对于姑娘们来说，反倒能够接受了，和著名教授对撕，考试简单还不是很正常么？

    “考试，是先天智商因素多一点，还是后天因素多一点？”

    “两者都有关系吧……”张远沉默了一下，回答道。

    他说的，当然是假话。

    这么难的试卷，先天智商因素多一点。

    如果是以前的他，能够考一个不错的成绩，但一辈子也不可能像现在这样轻松写意，甚至有一大半的时间可以睡觉。

    其实，说一点假话其实也不错，大家无冤无仇的，何必打击别人呢？

    他打算在姑娘们面前，给李振东一点面子。

    “其实李振东也很聪明……考的应该不错吧？”张远继续道。

    “还行吧。”李振东也迟疑了一下，在张远面前，又不敢胡说八道，也不敢对答案。

    万一某道题目做错了，又被指出来，丢人可就丢大发了。

    张晨晨笑着说道：“李振东除了爱装逼，还有啥特殊本领哦！”

    “聪明啊！如果他李振东一天学习13个小时以上，可能比我聪明比我强。”

    李振东抓了一把头发，这是在变相地夸自己吗？

    好像是……

    又像在骂自己不够勤奋。

    “13个小时？”女孩们略微有点狐疑。

    张远露出阳光的笑容：“我一天至少学习14个小时，他比我聪明一点，只需要13个小时，应该就能够追上我。”

    一时半会，大家都沉默起来。

    大伙都看向李振东。

    李振东这家伙，一天有认真学习13个小时吗？

    有没有其中的一个零头？

    譬如说，3个小时？

    李振东尴尬地要死，连忙拽住那个叫张晨晨的女生，“溜了溜了，受不了你这种变态。”

    ……