    一道雷鸣划过天际，随之而来的是倾盆暴雨。

    神奇动物宠物店的店主走向店门，有些无奈的将门关掉。

    这样的鬼天气，再加上现在已经这么晚了，一定不会再有客人上门了。

    虽然这几天的生意不景气，但她并没有因此而困扰，因为就在不久前他还完成了一单大生意。

    只是那个客人竟然是个逃犯，而且还犯下了非常可怕的罪名，现在被关在了阿兹卡班终身监禁。

    好在那家伙已经把钱给了，不过他托付给自己的神奇动物恐怕得一辈子呆在自己的宠物店里了。

    店主回到柜台后面，坐下后拿出桌子上的《预言家日报》。

    “魔法部今天证实，被指控犯下盗窃罪和谋杀罪的陈启已从阿兹卡班出逃，并残忍的杀害了十多名同在阿兹卡班服刑的囚徒，还带走了在岛上监守的摄魂怪，现在陈启仍在逍遥法外，他大概是阿兹卡班监狱关押过的最邪恶的囚徒。魔法部部长康奈利.福吉表示，他们正在竭尽全力将陈启重新捉拿归案，并恳请巫师界保持镇静.......”

    店主看着报纸上的内容，以及上面图片上那些会动的小人，并且上面还附着陈启骑着火龙逃出阿兹卡班的场景。

    看完报纸上的内容，店主眼珠子都差点掉了出来。

    那家伙，竟然已经越狱了？而且……

    盗窃罪、谋杀罪、私自饲养火龙、越狱阿兹卡班、带走了摄魂怪、残忍的杀害了十多名阿兹卡班的囚徒。

    这完全就是个疯子吧！这样的家伙竟然来自己的店里买过东西？

    而且......他看起来完全不像是能干出那么可怕的事情的人啊！

    忽然，他想到了一件事，这家伙把他在从这里买的神奇动物寄养在了这家店。

    也就是说，这家伙从阿兹卡班越狱后，第一件事就是来找自己......

    想到这，她的心脏开始砰砰直跳……

    就在这时，砰的一声，他的店门被人踢开了。从外面走进一个穿着黑色雨衣，全身都被淋透了的青年男子。

    而让人比较在意的是，那人身上还套着一只看起来无比沉重的锁链。

    他将雨衣的衣帽翻开，露出了那张店主想忘都忘不掉的脸。

    “你好，我来取回属于我的东西.......”

    陈启刚刚还未说完，店主便忽然大呼小叫了起来。

    “啊——不要杀我，不要杀我，求你了！”

    看着店主这个样子，陈启一脸懵逼。

    “嘿！冷静点，我是来取我的东西的，还记得吗？我把我的神奇动物寄存在你这里了！”

    听了陈启的话，店主似是有所缓和。

    “只......只是取走东西？”她小心翼翼的说道。

    “不然呢？”陈启说着，目光不自觉的瞟向了桌子上的那张报纸上。

    陈启看见上面好像有自己的照片，便拿起来看了看。

    “卧槽，这才多长时间就上报纸了吗？干这行的下手就是快！”

    陈启现在算是知道店主为啥一看见自己就害怕了，显然这份报纸并没有将自己的行为进行更全面的报道。

    上面只说了自己在阿兹卡班杀了十多个狱友，但并没有说自己杀死的全都是食死徒，如果将这一点报导出来的话，自己在很多人心中的形象，可能就从罪犯变成了英雄。

    但《预言家日报》是被魔法部所操控的报社，用来控制舆论导向的，他们一定不喜欢让一个罪犯来当人民的英雄，所以便对自己的报导进行了加工。

    “你别担心，我不会对你做什么的，我只想拿回我的东西，我都已经付了钱了，不是吗？”陈启用安抚的语气说道。

    “哦，是的！”店主说着，然后走向之前那个隔间，将陈启买的三只神奇动物拿了过来。

    嗅嗅、蜷翼魔和凤凰蛋。

    店主心中庆幸，幸好在这段时间里自己对这些动物还算不错，要是让那家伙知道自己没有好好对待他的动物，天知道他会做出什么事来！

    “好了，谢谢！”陈启说着，将嗅嗅和缩成茧的蜷翼魔放到口袋里，然后拿上装着凤凰蛋的红盒子，转身便要离开这家店。

    然而陈启一脚刚刚踏出店门，他忽然听见一阵引擎声。

    只见陈启的上方，一辆飞在空中的黑色汽车缓缓降落，最终落在了陈启的面前。

    那是巫师界特有的魔法汽车，罗恩的家里就有这么一辆车。

    车停下后，从里面走出了三位傲罗。

    没错，又是傲罗……而且又是这个地方……

    “我说，为什么又是这啊？你们就不能换个地方抓我吗？”陈启吐槽道，上次那几个傲罗就是在这抓到的自己。

    “陈启，把手举起来，乖乖的跟我们回阿兹卡班！”一位傲罗冷冷说道。

    陈启耸了耸肩，说道：“好吧！看来你们以为我会像上次一样，束手就擒？”

    他说着，然后一手张开，掌心顿时燃起一团熊熊烈火。

    几名傲罗顿时大惊失色。

    无杖施法？而且还这么轻松，是怎么做到的？

    只见那位傲罗很快便调整好了姿态，冷静的对陈启说道：“哦，是吗！你以为对付你这样穷凶极恶的逃犯，魔法部的人就只会派出我们三个无名小辈吗？”

    他话音刚落，便又有一个人从车上下来。

    那是一个形象怪异的老巫师，手中拿着一只拐杖，因为他缺失了一条腿，并且那条腿由一只木头做的假腿取而代之，他的脸上全部都是疤痕，并且鼻子上还缺了一块肉。

    更显眼的莫过于他的左眼，那显然是一只被安装上去的假眼睛，大的离奇，眼球如弹珠一般圆溜溜的，而且一眨不眨的动个不停。

    “疯眼汉穆迪？”陈启下意识的叫出了那人的名字。

    而他刚说完，耳边便又响起系统的提示。

    【叮！检测到任务目标，小巴蒂.克劳奇，目标身份为食死徒，将其击杀可获得额外奖励】

    【叮！支线任务已触发，解救真正的阿拉斯托.穆迪，完成后奖励500惩戒点】

    陈启发现提示中，之前的“解锁主线任务进度”变成了“获得额外奖励”。这是因为陈启已经完成了杀死至少三名食死徒的任务。

    那名傲罗看见陈启那诧异的表情，便冷笑道：“没错，你不可能没听说过他，阿兹卡班一半的囚徒都是被他抓进去的！”

    那人冷哼一声，继续道：“虽然穆迪先生已经退休了，但为了你，陈先生，福吉部长又专门将他请了回来。”

    陈启确实有些诧异，只是他并不是害怕眼前的穆迪。

    了解剧情的陈启，知道此时的穆迪并不是真正的穆迪，而是被食死徒小巴蒂.克劳奇假扮的穆迪，真正的穆迪现在已经被他关了起来，并锁在了一个箱子中。

    在他印象里，这位穆迪受到邓布利多的邀请，前往霍格沃茨进行黑魔法防御课的教学，而这位小巴蒂便假扮穆迪去了霍格沃茨，并借此机会利用哈利波特对他的信任，完成了伏地魔的复活计划。

    那么，眼前这位假扮穆迪的小巴蒂，找自己究竟有什么意图呢？

