    周末，冬日里的哈里斯庄园一改往日的萧索，因被魔法催熟而盛开的蓝紫色的香根鸢尾包裹缠绕着庄园的大门，这种代表法国的花朵也盛开在道路的两边，长长的紫色地毯从庄园的门口一直铺开直到室内。

    天空上漂浮着彩色的云朵和金色的气球，给平常银装素裹的冬日增添上了艳丽的色彩。

    “他们到了。”欧文?哈里斯正了正自己的领带，说道。

    “在哪？”艾米丽四处张望着。

    “那里。”欧文拍了拍女儿的脑袋，指向了天空。

    在麻瓜们眼中平静的深蓝色天空中，五匹夜骐拉着一辆巨大的黑色马车从高空掠过。它们黑色的毛皮紧紧地贴在骨头上，一根根骨头清晰可见，脑袋酷似龙的脑袋，白白的眼睛没有瞳孔，托着一条黑色的长尾巴，在它们肩骨间隆起的地方生出的翅膀正奋力拍动着。

    黛西金色的长发轻飘飘地在她的身后随着马车前行卷起的气流飘荡着，她表情不耐地坐在驾驶位上，时不时扬起黑色的马鞭，催促着这些夜骐快速前进。

    在车厢中，艾伯特握住了芙蓉的双手，关切地问道：“感觉怎么样，会不会有点冷？”

    “倒是不冷，只是这马车太过颠簸了。”芙蓉摇摇头说道。

    她的声音虽然很轻，但是服用过属性药剂、增魔药剂，实力大幅度提升的黛西还是听得清清楚楚。她的眉头紧皱，不满地瞥了一眼车厢，使劲地拉了拉缰绳，夜骐们挥动着翅膀，马车飞得更低了，以无比迅疾的速度降落，随着惊天动地的一阵巨响，只见那些夜骐的蹄子砰砰地落到地上，马车也降落到地面，在巨大的轮子上震动着。

    马车门上的密密麻麻地魔法门锁闪烁着红色光芒按顺序一个接一个地自动打开，穿着一身正装的艾伯特推开了车门，顺着自动放下的阶梯缓步下了马车，然后转身伸出手去，一只白皙细腻纤秀的手搭在了艾伯特的手掌上，一身白色皮毛斗篷的芙蓉从马车上轻盈地跳了下来，当他们二人携手沿着地毯走过来的时候，芙蓉头顶上的金色气球炸开了：极乐鸟和小金铃铛从里面飞出来，漂浮在半空中，于是，原本寂静的冬日里除了花香又增添了鸟叫声和铃铛声。

    “真是太麻烦你们了，”寒暄问好后，芙蓉用轻快的声音说道，她的法国口音对比去年来已经很轻了，“艾伯特告诉我，你们一直在为此辛苦忙碌。”

    “哦，那没什么，没什么！”摩根勒费伊?哈里斯夫人正一脸慈爱的表情，“一点儿也不麻烦，本来该伦恩来为你们驾车的，不过黛西的技术应该更好一些，她以前玩魁地奇打得也不错，我就让她去了。”

    满脸笑意的芙蓉点点头，脚步轻盈地走上去，俯身和摩根勒费伊贴了面，正收拾马车把它交给下人的黛西看到这一幕，瘪了瘪嘴。

    “外面太冷了，我们还是先进房吧。”艾伯特催促道，他迫不及待地想要将自己家族的秘密和芙蓉分享，将自己的一切都摊开给爱人看，这种没有任何隔阂的感觉一定很美妙。

    欧文点头同意，大家都不是第一次见面了，没必要拖泥带水。最近魔法部因为人口失踪案件频发，每个部门里的人都要在这个特别防护期轮流值班。他今天本来要值班，但是为了这个聚会，他特意交换了一下值班时间。当然，家中和他一样特意空出了这个日子的还有伦恩、黛西，如今大家都身处魔法部的要职，想要全部凑到一起实在是一件值得珍惜的事情。

    庄园大厅，在欧文?哈里斯的见证下，魔杖射出的火舌缠绕了正在进行牢不可破誓言的芙蓉和艾伦的手，随后艾伦在芙蓉的左手臂上印下了全知标记。

    仪式在众人地掌声下结束，艾伯特快步上前举着芙蓉转了一圈，“你今后也是个哈里斯了。”

    “简洁漂亮，我喜欢这个标志，比去年世界杯上那个黑魔标记要好看多了，神秘人该去提升一下自己的艺术修养。”芙蓉满意地抚摸着这个标志，侧头和艾伯特相视一笑。

    稍后，芙蓉被艾伯特第一次带进了拉文克劳塔楼内部。

    “芙蓉，你以后可以通过那个标记感受到这里的坐标和获得随意进入的权限，我建议你最近可以利用业余时间泡在图书馆，因为你刚才提起的神秘人，他真的回来了，所以除了电视台的必要工作，把提升个人实力放在首位吧。请把你的魔杖拿给我，我来完成将要给你的最后一件礼物。现在，就让家人们好好带你参观解说一下塔楼各楼层的作用吧。芙蓉，欢迎回家。”

    “谢谢，噢，我是说，好的，它在这。”芙蓉显然还有点激动，她把魔杖递给艾伦后又忍不住开始打量起塔楼一层大厅的房间，在摩根勒费伊刻意布置装饰下，本就富有艺术气息的拉文克劳塔楼更符合法国人的审美了。

    趁着艾伦将芙蓉的魔杖改造的时候，芙蓉一层层参观起哈里斯塔楼来。

    “这里最迷人。”在最顶层的感知房间，芙蓉有点着迷地看着头顶上流转不息的星空。

    看着芙蓉在星光照耀下的姣好面容，艾伯特努力回忆起弟弟艾伦平时的表现，想模仿着说点什么情话，但个性相对耿直的他只是神情有点扭捏一阵后就放弃了这种不适合他性格的想法。“我会做个好丈夫的，芙蓉。我不是很懂浪漫，但我知道什么是爱。”他说道。

    芙蓉朝着艾伯特露出一个灿烂的笑容，她主动拥抱了艾伯特，晶莹的眼眸中满是喜悦，她扑闪扑闪着眼睫毛，轻轻挣脱了艾伯特的怀抱，一把匕首出现在了她的手中。

    艾伯特没有疑惑也没有恐惧，他瞬间就知道了对方的想法。

    芙蓉满意地莞尔一笑，用刀在自己的掌心上划出了一道伤口，鲜红的血液映衬着白皙细腻的手掌，美得惊人。

    这是芙蓉曾经告诉过他的——两个亲密的爱人可以通过血液交融的方式订立血誓，这样两个人不仅从此以后不能互相攻击，而且只要不刻意隐藏，就可以通过此物随时知道对方的状态和行踪，虽然全知印记本身也有类似的功能，但显然对于血盟来说，它带有更强烈的私人性质。

    艾伯特毫不犹豫地接过了芙蓉手中的刀，郑重地划破了掌心，抬起了手掌、闭上了眼睛和芙蓉十指相扣，当他们再次摊开双手，两颗鲜红的血珠从彼此的掌心中飞起，在半空中纠缠融合化为一体，渐渐化作了外形如同一个精雕细镂的带有全知标记的徽章，在流转的星空下闪烁着银色的光辉，而二人融为一体的血液就贮藏在这个全知之眼标记的最中心的瞳孔里。

    他们用永不互相伤害的承诺、永不隐藏行踪的坦诚，凝结成了光华璀璨的血的誓言。

