    几天的伪装下来没出事，这也让千条花樱飘飘然起来。

    伪装成前辈的样子意外地不赖呢！就算是在课堂睡觉，老师也是没有任何意见。

    这对她来说，完全就是天堂。

    而且几天下来，她也认识了班里的不少人。

    吹着春天的微风，闻着樱花的芬芳。

    千条花樱再次来到教室，一大早的任务就是睡觉。

    要是睡觉就能完成任务，好像也不错。

    英语课刚下，副班长神崎麻子便走上来。“绫小路君，你的作业还没交呢。”

    “啊？作业？！”千条花樱顿时一激灵，连忙问道：“什么作业来着？”

    “当然是上周的英语作业啊！绫小路君你是不是没带？！”

    “喔喔，我看看啊！”

    千条花樱拿出书包翻找了几下，完全没看见那本名为英语作业的本子。

    难道是前辈没写？还是放在家里了？！

    千条花樱抬起头，露出一脸难色看向神崎麻子：“我好像没带，抱歉了，麻子。”

    “诶？！麻、麻子？！”神崎麻子愣了愣，脸一红，差点没反应过来。

    见到神崎麻子呆愣的表情，千条花樱立即明白自己犯错了。

    “抱、抱歉。”

    叫名字是最亲密的行为，前辈好像一直叫别人姓氏来着。

    神崎麻子红着脸连忙摆摆手道：“没事没事，绫小路君你想叫就叫吧。”

    “这样会给你困扰吧？！还是叫你神崎同学好了。”千条花樱连忙把称呼扳回来。

    “……都、都行。”神崎麻子脸色红润，还没从刚刚的震惊过来。

    “那这作业怎么办？”千条花樱松了口气，麻子这副表情，想来是尚未没有起疑。

    “诶？喔喔……”神崎麻子回过神来，小脸依旧红润。“明天绫小路君再交吧，我会跟老师说明你的情况的。”

    “谢谢了！神崎你真是个好女人啊！”千条花樱笑呵呵地说道。

    “！！！？”

    神崎麻子脸颊绯红。

    ……

    下午放学，千条花樱并没有去文学社，而是直接在校门口来回踱步，等小真寻。

    说来也奇怪，这几天下来，结城学姐居然一直没有来找她。

    明明是前辈的正牌女友，但一次都没有遇见。

    这是不是太不正常了？！

    还是说大小姐很忙。

    不过这样也好，千条花樱心想。如果遇见了，说不定就容易暴露了。

    “绫小路……真的是，终于找到你了。”

    耳边忽然传来一道庆幸的声音，一个穿着空美高中制服的美少女走了过来。

    千条花樱转身一看，同为文学社的佐藤遥希。

    “佐藤学……喔，佐藤。”千条花樱连忙改口。“有什么事吗？”

    “那个，小爱姐让你去一趟工作室，你好久没去了。”佐藤遥希解释道。

    千条花樱不认识：“小爱姐？”

    那是谁？！

    “怎么了？怎么一副不认识的表情？！”佐藤遥希斜着脑袋看着她，漂亮的头发便挂在白皙的脸上。

    千条花樱立即反应过来，连忙摆摆手道：“没、没什么，就是好久没听到这个名字了，以为听错了，呵呵呵。”

    她心道果然前辈还认识一些其他人，这些神宫老师也不知道。

    佐藤遥希虽然觉得绫小路的行为奇怪，但也没多想。

    “趁着学生还不多，我们赶紧去去吧！事情听说还挺着急的。”佐藤遥希说。

    “现在就去吗？”

    “难道绫小路你还有事？！”佐藤遥希反问。

    “喔，没事，那我们先走吧！”千条花樱尴尬地笑了笑。

    她原本还想等小真寻一起回去的，但现在突然有事，不可能了。

    坐在公交车上，佐藤遥希坐到位置的最里面，千条花樱也跟着坐了下去。

    两人靠得很近，而且【绫小路】若有若无地接触，也不知道他是有意还是无意。

    佐藤遥希脸色通红，只好扭过头去以缓解尴尬。

    千条花樱闲得无事，斜睨侧目，打量了佐藤遥希一眼。

    飘逸的长发，漂亮的脸蛋，下巴到脖颈的曲线优美，白皙，没有一丝缺陷。

    窈窕纤细的腰肢，修长又圆润的大腿，优雅的坐姿就好像是一名大家闺秀。

    “好美……”

    但她明明是一位高中生而已。

    很快千条花樱就想起来，佐藤遥希现在已经是人气偶像了。

    尤其是上次冰淇淋的广告火了之后，佐藤遥希的人气更盛。

    直到现在，她还能在电视上看到佐藤其他品牌的广告。

    现在在现实中看到她，还有点梦幻。

    但这样漂亮的女孩子，前辈居然没下手？！

    太可惜了吧。

    可是感受到【绫小路】赤裸裸的视线，佐藤遥希脸上的红晕更盛。

    这个笨蛋，就算盯着女孩子看，也不能凑这么近啊。

    而且被【绫小路】一直盯着，佐藤遥希又忽然在意自己的穿着打扮。

    是不是自己变胖了？还是自己脸上有东西之类的。

    为了保持身材，佐藤遥希也开始了锻炼，一旦身材失衡，那她的人气必定会下降。

    最近体重一直很稳定，出门前还自己测了一下。

    毕竟现在可是吃身材和颜值的社会，不能小觑。

    而且人气大了之后，她每天出门都会着一些淡妆。

    虽然没有太多妆扮，只希望不要被别人拍到什么丑照。

    但是面对【绫小路】火热的视线，佐藤遥希还是忍不住担心起来，耳垂以及玉颈不由自主地泛起一抹淡淡的粉红。

    不知道是羞耻还是害羞。

    千条花樱觉得佐藤遥希很奇怪，今天的天气并不热，车上也有空调。

    但她却脸色霞红，如同窗外的樱花般娇艳欲滴。

    “没事吧？佐藤。”千条花樱凑上前，两人额头贴着额头。“好烫喔！”

    “诶诶诶？！”

    忽然见到【绫小路】的脸凑过来，火热的呼吸，近在咫尺帅气的脸颊。

    佐藤遥希两腮“腾”地一下就变红了，身体不由自主地缩了缩。

    心脏还不停地小鹿乱撞，忍不住怦怦乱跳。

    “绫、绫小路？你这是干什么啊？！”担心打扰别人，佐藤遥希一边特意小声制止，一边推开千条花樱。

    “贴贴看。”

    “贴贴看是什么啊？！快点拿开手，好羞人的。”佐藤遥希真想捂脸跑开。

    还直接贴额头，【绫小路】是笨蛋吗？

    千条花樱拿开额头又摸了摸佐藤遥希的额头：“佐藤你是不是生病了？脸这么红。”

    被这么一说，佐藤遥希更忍不住地感到羞耻：“没有，只是有点热。”

    “热？”千条花樱自然是不信。“这绝对是生病了吧？不然脸怎么会这么红呢？！”

    “……”

    佐藤遥希乌溜溜的眸子望着【绫小路】，脸色酡红，这家伙绝对是故意的？！

    就算不知道自己喜欢他，也应该知道男女之间只有情侣这么亲密吧。

    佐藤遥希觉得，【绫小路】就是专门来看自己笑话的。

    不然他怎么会做出这样暧昧的举动。

    这时，公交车忽然停下。

    佐藤遥希推着千条花樱离开。

    到站了。

