    叶乘龙以自身神识沟通天魔元神，沉寂中的天魔元神复苏了，他有些不悦，询问叶乘龙：“唤醒本魔有何事？”

    叶乘龙并未回答，他看向道无涯，说道：“道前辈，天魔元神已经苏醒。”

    道无涯点了点头，他自身精神力波动，开口说道：“天魔，有请现身一叙。”

    那一刻，叶乘龙感应得到，道无涯的声音蕴含着一种精神道韵，直接传递到了他的神识中，这是说给天魔元神听的。

    天魔元神稍稍沉默，随后一股天魔之气从叶乘龙身上涌现而出，丝丝缕缕的天魔之气形成了一道人体虚影，天魔元神显化而出。

    天魔元神环视当场，他有些诧异，问道：“唤醒本魔意欲何为？”

    道无涯语气平静，说道：“天魔，如若叶乘龙潜入上苍，你这一缕元神寄存在他体内，那进入上苍的那一刻，你是否会被上苍的强者察觉？”

    “嗯？”

    天魔元神为之诧异，他说道：“居然要潜入上苍？如果进入上苍，本魔这一缕元神必然会被天帝感应。不仅是天帝，天帝这一层面的强者都会感应得到。本魔虽说只剩下一缕元神，但这一缕元神的道基还在。简单地说，这一缕元神在某些层面上，跟天帝等一些强者基本是一个层次的。”

    叶军浪闻言后脸色一怔，他才想到这个问题。

    天魔在上古时期也是一尊巨头，因此在某些层面上，跟天帝等一些巨头的确是一个层次的。

    所以，天魔这一缕元神进入上苍，必然会被察觉。

    那时候，天帝等一些巨头也就知道，人界这边有人潜入上苍了。

    叶军浪皱了皱眉，他说道：“这么说叶乘龙进入上苍就会被察觉？有没有什么办法能够进行遮掩之类的？”

    天魔元神说道：“你觉得有什么东西能够遮掩住天帝这种层次强者的感知？”

    叶军浪没说话，眼底深处却是有着冷意。

    最好的办法，当然是彻底灭掉天魔元神。

    关键是，还真的没有把握能灭掉，如果天魔只有这一缕元神那还好办一些，关键在梦泽山那座大坟中，天魔的肉身还在镇压着。

    真要动手灭天魔元神，到时候只怕天魔元神也会来个鱼死网破，那具天魔肉身就算是拼着两败俱伤的下场也会破土而出。

    到时候会引发什么后果很难说。

    叶乘龙深吸口气，他说道：“既然如此，那我就不去上苍了吧。其实我现在已经准造化境。我留在人界这边修炼，有造化源石，我也能突破到造化境。再则古路战场这边也不知道上苍界会不会进行小规模的入侵作战，我留下来也好。”

    叶军浪点了点头，既然存在这样的情况，那叶乘龙肯定是无法前往上苍了。

    “那你留下吧。与上苍一战结束后也缴获了一些造化源石。你感觉能够突破了就用造化源石来突破。”叶军浪说道。

    如此一来，第一批前往上苍之人中，减少一个叶乘龙。

    叶军浪也没有增加人选进来填补叶乘龙的位置，一切按照计划进行。

    道无涯说道：“上次大战过后，还有三件准神兵，一件是天雄所用的天罡剑，一件是针对元神方面的妙音铃，还有一件天火炉。前往上苍的人界天骄，还没有准神兵的，觉得合适那就拿去用，这样也多一份保障。”

    末了，道无涯说道：“帝女，找个地方，我们与军浪单独谈谈。”

    帝女点了点头，说道：“那就去我行宫那边吧。”

    叶军浪猜测可能是他即将要前往上苍，所以道无涯这边要吩咐一些事情。

    当即，叶军浪也起身跟随前往。

    帝女引领着叶军浪等人来到了行宫的议事厅中，在这里坐着交谈。

    道无涯说道：“军浪，你此番前往上苍，我知道你的意思，一方面想要为人界争取到一些盟友，另一方面也是为了能够牵制住上苍九域的势力，延阻天帝再度发起针对人界的侵略大战。”

    叶军浪点了点头，他说道：“的确如此。”

    道无涯说道：“这里面的危险性，我想你自身也是考虑过了。不仅是我，还有神凰王、帝女等人对你只有一句话——量力而行。如果事不可为，真存在巨大危机，一定要及时抽身。人要活着才有希望。再说，人界也没有到彻底绝望的时候。你肩负人界气运，这一次人界武道能否重现辉煌，很大程度上取决于你。”

    叶军浪闻言后稍稍沉默，人界气运加身，是福也是祸。

    有利的地方在于，有了冥冥中的气运加身，他无论是在探索寻宝还是与敌对战中，都会得到气运的庇护；弊端在于，气运加身之下也是一种无形的枷锁，也会让他感到压力巨大，比方自己万一陨落了，人界气运是否就此溃散？人界是不是就要走向衰落？

    神凰王看向叶军浪，说道：“军浪，你也不要有太大的心理负担。气运之说虚无缥缈，诚然，从种种迹象来看，你得到人界武道气运的眷顾。但你不要觉得从此就有了负担，有了枷锁，不用去考虑这些。该果断行事就果断行事，该战略性后撤就后撤。你也并非是温室里的花朵，相反你一生都在征战，在战斗。所以，我相信你去了上苍知道如何见机行事。”

    帝女展颜一笑，说道：“对。按照你内心的想法去做就行。不要去考虑太多，考虑太多了，难免就会顾虑太多，那就很难放开手脚了。”

    叶军浪点了点头，他说道：“我知道了。如何行事，我心中有数。我这条命也很珍贵，我自己也是个惜命的人，所以不会鲁莽的。”

    “那就好！”

    道无涯一笑，接着他从身上拿出一张纸，纸上是陈列的一份名单，他交给了叶军浪，说道：“名单上的这些人，当年都是人界这边在上苍埋伏下来的暗子，他们直接听令于人皇。但人皇迟迟未归，所以名单上这些人是否已经变心，我不敢确定。你拿着这份名单，也不要贸然跟他们接触，唯有确定他们还忠于人界，忠于人皇，才能跟他们接触！”

    ……

    三更!

    感谢群里书友的投票支持！

    继续去写第四章！

