    看到冉慧云走向自己，安宁便知道自己的想法可行。

    魔族秘法确实能够操纵这些魔门强者，但没有人会愿意甘心受人摆布，境界越高就越是如此，林有容是，冉慧云亦是。

    当然，安宁并不敢放松警惕，毕竟如今自己实力大不如前，而眼前这位冉仙子显然并不容易对付。

    安宁如此，冉慧云亦如此，两个人相对而坐，却彼此防备。

    之后两人一直谈到深夜，冉慧云从安宁这里得到了正道秘法大洞经，安宁也从冉慧云口中得到了自己所想要的东西，比如那个李姝如今栖身在何处，做些什么之类。

    按照冉慧云的说法，李姝如今就住在血衣楼在神珑帝国这边的分舵，距离凤鸣湖不远，这个分舵的存在，其实便是为了密切注意凤鸣湖，冉慧云还说距上次一战之后，李姝一直都没有楼面，应该是受伤不轻，追杀安宁的任务，全都交由血衣楼分舵处理。

    除此之外，安宁还打听了一些类似于凤鸣湖这样修炼魔族秘法的宗门有多少，冉慧云知道的并不多，但还是说出了七八个，虽然不是千门之一，但也算是二三流仙门，比起青阳宗，也不遑多让。

    当然，对于冉慧云的话，安宁不敢全信，所以还是先得自己弄清楚李姝的踪迹，必须要找到本体，还要在李姝身边没有魔门强者的情况下出手，否则很可能还会再让李姝逃掉。

    若不能一击必杀，安宁绝不会轻易出手。

    其次，在找李姝之前，安宁还得尽快将身体情况回复，在瀑布下修行，确实有事半功倍的效果，但这倒瀑布始终还是太小了，若是能找到一名窥天镜强者对练，效果倒是最好，只可惜窥天镜强者可不是街边卖艺的人，想找就能找的。

    所以安宁打算再寻找一处更大的瀑布，只要水流比眼前这道大上一倍，不出三个月，安宁应该就能恢复往昔的实力，甚至很可能突破到白虹镜二重。

    除此之外，安宁还需要购置一些聚灵丹所需要的药材，在面对李姝之前，至少要准备三颗聚灵丹，同时服下，实在不行就三剑齐发，然后再强行炸掉剑气，他就不信这样的情况下，李姝还能逃脱。

    安宁不信任冉慧云，冉慧云自然也不会信任安宁，所以拿到大洞经之后，并没有立刻修行，倒不是怀疑大洞经的真假，而是不知道这大洞经是否真能压制住魔族秘法。

    这么些年，她也不是没尝试过各种正道秘法，甚至不惜杀了许多正道强者，也得到了不少正道典籍，但都没找到能够压制魔族秘法的典籍，她虽然知道一些宗门也修行了魔族秘法，但那些宗门的所谓正道典籍，并不能取到压制魔族秘法的效果，唯一得到验证的，便是凤鸣湖，而且还是去年刚刚得到验证。

    所以冉慧云并不觉得这大洞经真有压制魔族秘法的效果，自然需要慢慢摸索，弄不好被安宁摆了一道，魔族秘法没压制住，反倒让两种秘法相冲，身死道消。

    其实安宁并没有骗冉慧云，大洞经确实能够压制魔族秘法，这一点在凤鸣湖跟那位老掌门共享大黄鱼汤的时候，就已经讨教过，大洞经其实算是比较高深的秘法，但也是最普遍的一种秘法，只要属于道教的，几乎都会拥有一卷大洞经，算是立身之根本。

    只是也正因为太普遍，所以就显得不起眼，也就没人会去在意。一些人就算修行了大洞经，其实后面都会换别的秘法修行，想安宁这样一直修行大洞经的，还真不多。

    其实说到底，安宁还是因为他穷了，也因为青阳宗就只有这么一卷还算拿得上台面的秘法，所以安宁这些年几乎都是修炼大洞经。

    除了穷，还因为安宁的修行之路跟别人不一样，一开始就是以佛门小金刚入门，大洞经只是取到一个辅助的作用，一直都只是用来吸收天地灵气，后来安宁没了小金刚，又悟出剑骨琉璃身，大洞经还是只取到辅助的作用，所以后来安宁也就没有再换。

    自极北之地回来后，安宁意外登峰，因为没有其他秘法，便只能驱使大洞经，也就发现了大洞经的玄妙之处，如今又因为凤鸣湖的事情，知道魔族秘法和正道秘法之间存在互相压制的效果，又跟凤鸣湖那位接触过魔族秘法的老掌门探讨之后，自然也就找出了其中的一些关节。

    所以只要将大洞经稍微改动，压制魔族秘法并不是难事，不过类似于小狐狸借助神魂压制林有容体内秘法的情况罢了。

    按照安宁跟冉慧云的交易，在安宁准备动手的时候，冉慧云会将血衣楼的强者调走，只留下一些实力地位的魔门强者，从而让李姝没有强者的力量可以吸收，也就做不到先前那种暂时跻身圣镜的情况。

    至于安宁能不能杀掉李姝，跟她冉慧云没有任何关系。

    安宁看着酒坛中剩下不多的石冻春，并没有将之喝个干净，而是收入空间物中，因为玉牌已经给了小铃铛，所以安宁如今只有腰带可用，不过相对于现在一穷二白的安宁来说，腰带确实已经足够他用了。收起酒坛后，安宁便将碗筷收起，蹲在水潭边慢慢清洗，然后从新放回左面，就此离去。

    安宁没有跟小铃铛告辞的意思，安宁很不喜欢那种离别的感觉。

    至于小铃铛今后能走出多远，能在符道上达到何种程度，全是她自己的造化。

    至于玉牌中的一些符道典籍和那些金龙鱼，对如今的安宁来说，作用不大，就都留给她了，算是报答她当初把自己刨出地面的恩情。

    默然相见，是缘分，不辞而别，亦是情深。

    ……

    小铃铛回到家之后，从新研习新的符法，只是用了一晚上，就领悟出第一道符法，高兴得一晚上都谁不着，向着第二天一定要让安宁好好夸夸自己。

    第二天一大早，天还没亮，小铃铛就下床做饭，当然还是大黄鱼汤。

    每次她做完饭菜，都会先把安宁那一份装好，然后再给自家父亲留一份，最后回来吃自己那一份，几天自然也不例外。

    装好饭菜后，小铃铛又换了一身衣服，是一件蓝色的长裙，是她娘亲以前给她做的，一直也没舍得穿，现在穿起来，倒是小了许多，不过她自己还是觉得很好看。

    然后她就带着饭菜，哼着小曲，沿着溪流向着上游而去。

    今天杨大宝也起得很早，因为他最近发现小铃铛有些不正常，自己每次去她家，她爹都说她出去了，一直到很晚才回来，有时候回到家甚至都已经深夜了，所以她觉得偷偷的跟着小铃铛，看看小铃铛到底在做什么。

    其实这个想法他很早就有了，只是前不久不是天冷了，杨大宝虽然醒得很早，但就是赖在床上不愿意下床，一听到外面的风声，就智能将被子盖过脑袋，继续享受难得的温暖。

    今天天气不错，李大宝也就起得早了一些，正准备去小铃铛家看看小铃铛到底最近都在忙什么，就看到小铃铛端着食盒离开了院子，于是便偷偷跟着。

    杨大宝知道小铃铛很聪明，所以不敢跟得太近，对于自小就在山里长大的他来说，自然熟悉山里的一草一木，所以知道哪个地方会有岔道，所以临近岔道的时候，才会较快脚步，害怕走错了方向。

    终于在杨大宝气喘吁吁的时候，看到小铃铛出现在一个水潭边上，然后提着食盒沿着水潭走上山崖，进入瀑布之中。

    杨大宝趴在一棵树下，皱着眉头。

    没多久，杨大宝就看到小铃铛跑了出来，手中依旧提着食盒，大声呼喊：“安宁！”

    杨大宝一听到这两个字，顿时满腔怒火，果然嘛，这家伙哪会轻易离开，原来是躲到了这里，看来是害怕自己将他撵出村子，他娘的，躲就躲吧，还偷偷让小铃铛给他送饭。

    小铃铛也真是的，那安宁有什么好的，不就是长得比自己高一些，比自己好看一些，至于这么巴结嘛，自己哪里不好，甜甜都给她送鱼，还经常被她提着菜刀撵杀。

    以前也没觉得，反倒觉得小铃铛追杀自己，自己还挺快乐的，如今跟这叫安宁的家伙一对比，那还真是一个天，一个地啊。

    然后杨大宝就看到小铃铛提着食盒走下山崖，坐在一块打石头上，似乎很不开心。

    杨大宝突然觉得这是一个机会，刚准备上前安慰一番，突然发现小铃铛一跺脚，整个潭水上空突然光芒大作，一道道他根本就没见过的奇异符文闪烁不定，然后整个潭水突然炸开。

    杨大宝吓得差点惊呼出声，伸手紧紧的捂住嘴巴，双眼瞪得大大的。

    小铃铛什么时候变得这么厉害了？难道那个安宁真的是神仙？

    小铃铛坐在水潭边上，一脸失落，自言自语道：“至于走了也不说一声吗？”

    “你好歹吃了这一顿再走啊。”

    “你的东西你都不要了，就那么不想见我啊。”

    “你不吃我自己吃。”

    “我小铃铛这辈子都不要再穿裙子了。”

    杨大宝觉得今天的小铃铛真好看，简直就如仙女一般，只可惜那个家伙没眼福。

    

