    王林跟着周粥，来到一个小区。

    “这不是你家的小区吗？我上次来过。”王林哑然失笑，“你这是要带我回你家啊？”

    “嗯！”周粥笑道，“这就是我家啊。”

    王林上次虽然来过一次，但真没记住她家的楼栋和门牌，因为这些新式楼，建得都是一个模样，不用心记的话，很容易忘记。

    他这次暗暗留了心，以大门为参照物，记住了她家门道所在。

    上到三楼，周粥掏出钥匙打开房门。

    里面漆黑一片。

    周粥在墙上按了一下，客厅里的灯亮起来。

    “你家里人呢？”王林问。

    “我爷爷奶奶另外有房子，我姐和他们住一屋。也在这院子里，住在东头三栋。”

    “哦。那你爸妈和你哥呢？”

    “我姑姑家住在京城，她给我哥介绍了一个对象，和我姑爷一个大院里的，我妈看过那女孩的照片，觉得还不错，就拉着我爸，还有我哥，一起到京里相亲去了。”

    “那你一个人在家？”

    “对啊，你不是无家可归吗？我把你领回家来了！我们不用去电影院看电影，就窝在家里看录相吧！”

    王林这才看到，她家客厅有一台松下录像机。

    周粥蹲下来，拉开电视柜，里面排放着许多录像带。

    这样的录像机，价格在四千元左右，录像带也不便宜，一个月的工资，也就够买一盘带子，这样的奢侈品，普通人家想都不用想。

    周粥穿着健美裤，蹲下来的时候，裤头往下拉扯，露出她玲珑雪白的腰身来。

    “我们看个鬼片吧！我爸妈在家的时候，他们偷偷看，不许我看。我一个人又不敢看。今天正好，我爸妈都不在家，你又可以陪我一起看！”

    “看鬼片？这就是你对我的惩罚啊？”

    “对啊。是不是很受惊吓？”

    “什么鬼片？”

    “倩女幽魂！好吓人的！”

    “这个片子好看！”王林心想，里面有我的女神，我不介意多看亿遍！

    倩女幽魂这样的港片，在大陆是不可能上映的，也只能到街头巷尾的录相厅里看看。

    录相厅便宜，几毛钱能看一个晚上，还可以在里面睡觉过夜，比进电影院划算，最重要的是，里面可以看带色的片。

    八十年代港片大发展，涌现出一大批为艺术献身的美丽女郎，很多艳星甚至成了一代人的偶像。

    这种录相厅，都是一台录相机加一台电视机，屏幕不大，而且太过鱼龙混杂，太过乌烟瘴气，烟味、汗臭味、狐臭味，还有各种不可描述的味道，再加上风评不好，很少有女孩子愿意进去。

    王林以前和刘坤、耿浩之流混迹街面时，也曾经常混歌舞厅、录相厅，近来很久不曾进去领略港片美女的风情了。

    周粥拿了《倩女幽魂》的录相带，放进录相机里。

    她家的彩电是21寸的，属于计划产品，有钱还得有票，才能买得到。

    21寸的彩电，算得上大屏幕了。

    当片头响起来的时候，王林瞬间就被屏幕上那一片大红色给震惊到了。

    想不到，用彩电看录相带，也这么带劲！

    这种特别的质感，是液晶电视所不具有的！

    周粥把客厅的灯关了，端了些瓜子花生过来，又拿过来两瓶健力宝饮料，两个人坐在沙发上看电影。

    一开场就是女鬼和书生的一段风月。

    只有动作，没有配音，没有旁白。

    不着一字，尽得风流！

    当王祖贤饰演的聂小倩亮相时，那飘飘欲仙的场景，那飘渺的女声吟唱，很惊悚，但又莫名的销魂！不管是哪个男人，都会不顾一切的爱上她，谁还在乎她是不是女鬼？

    随着情节的发展，惊险的一幕幕不断上演，周粥慢慢的靠近过来，挽住他的手。

    电影里面，唯美的香艳镜头并不少。

    王林和周粥两个青年男女，看得血脉贲张，吸呼急促。

    老电影就是好看！

    男主角帅得一塌糊涂，女主角美得一塌糊涂，每一根头发丝、每一个脚趾头，都美不胜收。

    每一帧画面，都是像精心设计和裁剪的艺术品。

    配乐更是神仙级别的，每一个音符，都能打动人心。

    哪怕只是不经意间的一个背景女声，也能让人心生悸动。

    电影差不多有一百分钟，不知不觉就看完了，甚至意犹未尽。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙！好凄美的爱情！为什么，相爱的两个人，却不能在一起呢？”周粥倚靠在王林肩头，喃喃自语。

    王林发现，她流泪了！

    他伸出手，抹去她眼角的泪水，说道：“因为他们只有一个是人，还有一个是鬼，人鬼殊途，当然不能在一起了。只羡鸳鸯不羡仙这句话，出自卢照邻的长诗《长安古意》，借问吹箫向紫烟，曾经学舞度芳年。得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。”

    没想到周粥也读过这首诗，说道：“罗襦宝带为君解，燕歌赵舞为君开。”

    她说的这句话，就比较有画面感了。

    王林的心，莫名的被她打动！

    他伸出手，将她揽入怀里。

    周粥身上散发出一种清幽的香味，这是她洗澡后的体香。

    王林沉醉在她身体甜美的清香中，不可自拔。

    他嗅着她的发丝，用脸在她头上摩挲。

    她把脸贴在他的胸口，感受他微带烟草气味的男子汉气息。

    他的心跳，是那般的强劲有力，像《将军令》的鼓点，咚咚咚！

    周粥的声音，甜甜糯糯的：“今天晚上，你别回去了。”

    王林捧起她的脸：“你不是说，我没离婚之前，就不能和你好吗？”

    “谁说让你留下来，就要和你好了？”周粥咬着嘴唇，雪白可爱的小贝齿，露在一截在唇外，她嫣然一笑，“我只是可怜你无家可归！收容你在我家住一宿！”

    王林看着她红艳的唇，回想刚才电影里的风月画面，瞬间把持不住，吻了下去。

    周粥没有退避，也没有反抗。

    她发出一声轻轻的嘤咛，身子软绵绵的，像没有骨头似的，似要融化在他怀里。

    王林的双手，滚烫，带着无穷的热量，在她后背游走。

    此时此刻，此情此景，两人都没有说话，用唇间之语，来表达彼此身体最原始的需求。

    忽然，响起敲门声！

    两人有如惊弓之鸟，瞬间分开来。

    王林惊疑不定，心想不会是周粥父母杀了个回马枪吧？或者她爷爷奶奶过来看她？

    真要被她家里人看到，他俩独处一室，那他真是跳进黄河也洗不清了！

    敲门声还在继续！

