    ……

    发财赌坊。

    长宁卫的三大销金窟之一。

    据说在长宁卫开荒之初，发财赌坊便已屹立在了这片土地上。

    一些开荒的先人们在赚取了财富之后，往往会在赌坊中一掷千金，结果自然大多数都是悲剧。

    发财赌坊的幕后老板十分隐蔽，有说是天人皇甫氏，也有说是天人雷氏，还有人说是第一代城主大人在幕后暗中操控。

    但没有一家承认。

    毕竟，靠着赌坊赚钱对高高在上的世家，也算是一个污点。

    总之，这个发财赌坊的背景高深莫测。迄今为止，也没有人可以欠了发财赌坊的钱不还。

    赌坊门口，王宗卫的马车缓缓停了下来。

    这是一座占地面积相当不小的三层阁楼，雕梁画栋，一团锦绣，门口，高耸的朱漆牌楼也做得相当大气，乍看上去更像是一座酒楼，而不是赌坊。

    唯有那悬挂在牌楼下，绣着“赌”字，初秋凉风中微微摇曳的布番，彰显着它赌坊的身份。

    赌坊门口，几个穿着赌坊制式号服的壮汉背着手站在门槛左右，那是赌坊中专门养来看场子，震慑宵小的玄武修士。修为也有炼气期五六层的样子，很是不弱。

    王宗卫还未从马车下来，赌坊中便有一位中年男子满脸堆笑地迎了出来。

    在他身后，还有数名实力不弱的亲随跟着。

    中年男子留着两撇小胡子，长得一副和气生财的模样，正是发财赌坊的二掌柜，丁有德。

    光听名字和看他长相，好似真是一个德高望重之人，可熟悉他的人，或吃过亏的人才知道，丁有德此人是何等吃人不吐骨头。

    “宗卫少爷。”丁有德笑盈盈地迎了上去，亲手将王宗卫从马车上搀扶了下来，“你可有七八日没来了，莫非是嫌弃老哥哥招待不周？”

    “哪里哪里。”

    此时的王宗卫已经三十岁出头，留了一些小胡须，俨然是一副事业有成的成熟男子的架势。

    他笑道：“就是前些时候赢的太多，我怕老哥你嫌弃我，不欢迎我了。”

    丁有德一愣，旋即哈哈大笑道：“宗卫少爷可真会说笑。我们开赌坊的，输赢讲究全凭运气，哪有尊客赢了两个钱，我们就不欢迎的道理？”

    “宗卫少爷最近气势如虹，鸿运盖天，赢钱自然是情理之中。您哪怕把我们赌坊赢到破产，那也是您的本事。”

    “说笑而已，有德老哥莫要放在心上。”王宗卫淡定地笑了笑，随即和丁有德一起进入了发财赌坊。

    发财赌坊依旧是那般热闹，大厅内，各赌桌前聚满了男男女女的赌客。

    不管什么时候，赌徒总是不缺的，总有人沉迷于那种不劳而获的刺激之中。

    “宗卫少爷，您是想在大厅里先热一热手，还是让有德给您安排包间？”丁有德热情地询问道。

    “人的气运是有限的，怎么能用在这种小地方？”王宗卫背负着双手扫了一眼大厅，一副兴趣缺缺的模样。

    大厅内赌的都比较小，有不少桌子赌资结算都还以大铜在计算，哪怕是那些高级一点的桌子，一天下来输赢至多也就数十个乾金。

    他二十郎当时，就是在外面赌的。

    “那倒是。”丁有德笑眯眯的奉承道，“宗卫少爷是什么身份？岂能和这些泥腿子们玩一起。”

    说罢，他便领着王宗卫直接上了二楼包间。

    二楼的装潢比一楼就要精致多了，不仅地板上全都铺着厚厚的地毯，走廊里摆放的小几也全都是金丝楠木的，墙上也悬挂着精美的字画，比一楼要上档次多了。

    走廊两边是一排溜的包厢。

    这些包厢明显都是经过隔音处理的，站在走廊里只能依稀听到门内传来一阵阵模糊的吆喝声，哄笑声，太具体的说话声却是听不清的。

    包间的等级也不尽相同，有起步一百乾金的“人”字号包间，也有起步一千乾金的“天”字号包间，用以满足不同等级顾客的需求。

    这两三个月来，王宗卫都是在“人”字号包间玩，陆陆续续的竟然赢了一两千乾金。

    “这一次在‘地’字号包间玩。”王宗卫说道，“之前也赢了你们赌坊不少钱，若是今天运气不好，输便输光了。”

    话虽如此，可他的眼神之中却掠过一丝贪婪之色。

    显然，他对自己最近的气运十分有信心。

    “宗卫少爷果然豪气。”

    丁有德巴不得他赌大一点，自然是和一众亲随使劲吹捧起来。

    说话间，一行人就走进了“地”字号包间。

    比起走廊，包间里的装修要更豪华一些，不仅地毯的工艺更加复杂精美，摆设用的古董字画也更上档次。布置这一个包间，光这些古董字画，花费恐怕就不下于一两千乾金。

    靠墙的高几上摆着一尊赤铜香炉，燃着熏人的酥香，搞得包间里烟气袅袅，透着股神秘惑人的味道，让人肾上腺素激增。

    “地”字号包厢的每个赌客都有漂亮的侍女相随侍奉，连赌桌前的荷官都是精心培养出来的大美人儿，非但动作麻利，技艺精湛，模样更是让人赏心悦目。

    今天时间还早，地字号房间中除了侍女荷官之外，别无他人。这也是难怪，地字号房间输赢动辄数百上千乾金，可不是每日都有豪客光临的。

    王宗卫眼神大亮，看着美艳侍女和荷官连眼睛都眯了起来，一副色授魂与的模样。

    “宗卫少爷可还满意？”

    丁有德满面堆笑的眼神中，不经意间掠过了一丝轻蔑。

    “好！先给我兑换五百乾金筹码。”

    王宗卫兴致盎然地掏出了一堆金票。

    两位漂亮侍女一左一右将他搀扶到了赌桌旁，并贴心的给他换了筹码，砌上了一壶灵茶。

    王宗卫手握筹码，当即就两眼放光地加入了赌局之中。

    “你们两个陪好宗卫少爷。”丁有德嘱咐了一句后，便笑眯眯地告辞，“我便不打扰宗卫少爷赢钱了。”

    他也知道赌徒一旦进入状态，可不喜欢旁边有人打扰。

    果不其然，王宗卫挥了挥手，连眼皮子都没抬一下。

    离开了地字号包间后，丁有德挥手示意亲随守在门口，便径直去了三楼。

    三楼。

    一间戒备森严的房间之内，一位外表只有四五十岁的中年华服男子，正躺在舒适的太师椅中抽着叶子烟，时不时地吞云吐雾一番。

    他面皮有些蜡黄，一副好似被掏空了身体般的模样。

    他身旁还有两位妖娆的美艳女子，正恭顺地服侍着他。

    “黄大掌柜。”丁有德小心翼翼地禀报，“那个王宗卫又来赌坊了。显然是前些时候咱们放水，让他尝到了甜头。不过，他这次进了‘地’字号包间，想必想赢一波大的。如何处置，还请黄大掌柜示下？”

    黄大掌柜眼睛半闭半合，有些漫不经心的说道：“时候差不多了。既然他送上门来，那便收网吧。”

    “是，大掌柜。”

    丁有德应了一声，眼神中闪过了一丝残忍之色。

    王宗卫啊，王宗卫，你还真以为自己气运盖天。

    丁有德暗自冷笑不已。

    老子奉承了你将近三个月，是时候让你连本带利都还回来了。

    与此同时。

    地字号包间内，王宗卫的手气不错，不多会儿便赢了上百枚乾金的筹码。

    两名漂亮侍女笑颜如花地恭维不已：“宗卫少爷真是好手气！看来今天又是大杀四方了。”

    “哈哈哈~最近我的确气运不俗。”王宗卫大笑不已，各赏赐了一枚乾金筹码给那两位侍女。

    “多谢宗卫少爷！”侍女们眉眼间魅色愈浓，身子更是几乎都贴到了他身上去。

    仿佛是印证着王宗卫的话，不多片刻，他又是赢了一百多乾金。

    在侍女一声又一声的奉承下，他心头飘飘然如仙，很快就接受了侍女的提议，趁着手气好加大了投注力度。

    可一晃眼间，还没怎么留意呢，赢来的两百多乾金的筹码便输的一干二净。

    王宗卫仿佛有些急了。

    连输几把后，他再度加大投注的力度，想将输掉的筹码赢回来。

    可越是如此，仿佛越是事与愿违。

    一炷香功夫后，他自己兑换的五百筹码也都填了进去。

    “宗卫少爷今天手气不好。”一个侍女劝说道，“不若就此罢手，下次再来。”

    “刚刚不过是一时失利而已。”另外一个侍女立刻娇滴滴地劝道，“宗卫少爷气运盖天，一定能很快赢回来的。”

    “再换一千乾金筹码！”

    王宗卫的呼吸有些急促，今天已经输了五百乾金，仿佛有些不甘心。

    两位侍女都以崇拜的眼神看着王宗卫：“宗卫少爷果然豪气，便是那些八九品世家的嫡子都没这等气魄。”

    拿了一千乾金筹码后，王宗卫仿佛谨慎了许多，下注时候盘算许多，渐渐的，竟然又给他赢了些。

    可随着两位侍女加大了迷魂汤力度，王宗卫又是飘飘然了起来，赌起来大开大合。

    在输多赢少的局面下，区区一千乾金没能坚持多久，很快就输光了。

    “再拿两千乾金筹码。”王宗卫猛的一拍桌子，仿佛有些气急败坏了。

    半刻钟后。

    “再拿两千乾金！”他低沉的嘶吼声再次响起。

    如此，周而复始下，他的眼睛已经猩红一片，锦衣长袍被扯出了口子，露出了胸膛，头发也有些凌乱，满身都是汗。

    他狠狠地灌了一口灵茶，气急败坏：“再给我拿两千！”

    可这一次，那两位乖巧听话的侍女却没有再搭理他，而是退到了一旁，弯下了腰。

    “你们……”

    王宗卫愤怒地回头怒骂。

    然而，他的话还没有骂完，便戛然而止。

    只因为这“地”字号房间内，丁有德和一众亲随，不知何时已经站在了他身后。

    他的笑容有些阴沉：“宗卫大少爷，今天差不多了。不如改日再来玩。”

    王宗卫蓦然一激灵，仿佛感受到了气氛的不对劲，当即恢复了些许理智：“有德老哥说的对，今日气运不佳，不宜再玩下去了，那小弟先告辞了。”

    说话间，王宗卫低着头向房间外走去。

    “慢着。”

    丁有德背着双手，冷笑道。

    话音落下，几个壮汉亲随立刻挡住了门口，将王宗卫挡在了“地”字号包房内。

    “有德兄，这是何意？”王宗卫的脸色有些发白。

    “宗卫大少爷，我们赌坊有赌坊的规矩，”丁友德皮笑肉不笑地冷声道，“少爷把欠下的钱先结清了再走。”

    “欠钱？我欠了多少？”王宗卫的脸色愈发难看，有些觉得不妙。

    丁友德慢条斯理地拿出了一叠签单：“宗卫大少爷今天一共兑换了八千六百枚乾金，其中五百枚乾金已付账，还剩下八千一百枚乾金。劳烦宗卫大少爷结一下帐。”

    “八千多乾金？！”

    王宗卫的表情震惊又愤怒，还带着不敢置信。

    他从头到尾仅仅玩了不足两个时辰，哪有输那么多？

    “宗卫少爷不妨好好看一看。”丁有德冷笑道，“这里每一张签单都是白纸黑字，你要不认的话，我便让兄弟们‘帮’你好好回忆回忆。”

    王宗卫急忙凑上去，检查了一番那些签单。

    果然，每一张都是真实的。

    他在不知不觉中真的欠了那么多。

    他当即大汗淋漓，朝丁有德拱手道：“有德兄，这些单子都是对的。不过我这一次出来走的太匆忙，没带那么多钱，不如……”

    他的话还未说完，就被丁有德挥手打断。

    他阴沉地笑着：“无妨，无妨。只要宗卫少爷签个字，我便带着兄弟们去平安王氏，找王守哲要这一笔钱。”

    “找我四叔要账？！”王宗卫浑身颤悸而惊怒交加道，“有德兄，这太过分了！你这不是把我往死了逼吗？你放心，这一笔钱我会尽快还上。”

    “我呸！”丁有德嗤之以鼻，“就凭你王宗卫的那些奉养，猴年马月才能还上这笔钱？看样子，宗卫少爷还没有拎清楚形势。来人，让少爷好好清醒清醒！”

    “有德兄！莫要冲动！啊啊啊~~~~~”

    地字号包房内顿时响起了一连串的惨叫声。

    ……

    暮色渐渐降临。

    长宁卫城外，有一座低调又不失奢华的庄园。

    这座庄园挂在了一位名不见经传的远方富豪名下，实际上却是天人皇甫氏族长，皇甫锦环的秘密行宫，很多密谈都发生在这里。

    可以说，这个外表看起来很平常的庄园，时常左右着长宁卫一些格局的变化。

    天上暮色渐浓，庄园里却依旧十分明亮。

    所有长廊下都悬挂了制作精美的宫灯，将院落里的一些映照得如同白昼一般，绿树红花，浓翠欲滴。

    此刻，庄园深处的议事厅内，有三人正在坐在一起密谈。

    这三人两男一女皆身着锦衣绣袍，气派不凡。

    墙角的赤铜香炉里有袅袅香烟升腾而起，如同仙雾飘渺，配上那精致华美的家具陈设，将此间衬托得如同仙阙玉阁一般，也衬得那座上的三人，也仿佛多出了一抹仙气。

    按照道理，皇甫锦环乃是这座庄园真正的主人，可此时此刻，坐在主位上的却是一位三十左右，风姿卓绝，妖娆妩媚的女子。

    她生就了一双风流多情的桃花目，就连闲坐时的姿态都慵懒入骨，一身的气度却如同那神仙妃子一般，带着种居高临下的超然贵气，就仿佛所有人都天生应该听她的一般。

    那一身气派华贵的灵蚕丝锦袍，精致繁复的绣花，以及那绣鞋上镶嵌的巨大海灵珠，无一不在彰显着她不凡的身份。

    在她身后，一左一右站着两位看起来不显山不露水的老者。

    他们看上去质朴无华，气息内敛，可只有真正的高手，才能感受到他们体内蕴含的可怕力量。

    没错，这两位老者都是灵台境修士。

    对于一些八品九品的玄武世家而言，每一位灵台境修士都是家中老祖，地位尊崇，是家中的顶梁柱。

    但是他们站在这位女子身后，却是低头垂目，就好似是两位忠心耿耿的老仆一般。

    如此，便又衬托得那位女子来历更显不凡。

    她就这么漫不经心地斜靠在主位上，好似本该如此。

    而大名鼎鼎的皇甫锦环却坐在了次座上，原本威严的脸上带着一些讨好的表情。

    至于另外一位中年男子，则是前马皇甫氏的族长，皇甫德运。

    这位八品世家的族长，放眼整个长宁卫也算是一号大人物了。可在此处，他竟然敬陪末座。

    事实上，有座位就不错了。

    没看到那位女子身后的两位灵台境修士，都只能像个老仆一样站着吗？

    因此，皇甫德运也没坐踏实，而是只搭了半个屁股在椅子上，整个上半身都向前倾着，看上去恭顺无比。

    没错，这位妖娆妩媚，气质高贵而不凡的女子，正是姬夫人！

    姬夫人那妖娆的脸色有些不悦：“德运家主，先前你的承诺可是会尽快扫平对手，将生丝丝绸行业彻底掌控在手中。并承诺在未来二十年时间，将生丝生产基地扩展到整个长宁卫以及周边数卫，成为我姬氏的供货基地之一。”

    “可现在，一个小小的八品世家长宁徐氏，都斗得如此吃力，是否得给我一个解释？”

    面对姬夫人如此威压，皇甫德运略见惶恐，擦了擦额头的汗说道：“姬夫人，那长宁徐氏不知是脑门子被什么夹了？竟然疯了一样的与我们争夺生丝原材料，不过你放心，他们很快就要坚持不下去了。”

    “坚持不下去？姬夫人冷笑连连道，“我怎么听说，长宁徐氏背后有平安王氏在做支持。”

    “平安王氏虽然也仅是八品世家，却听说他们辖地经营极好，财力充沛。”

    皇甫德运顿即无语，将眼神看上了皇甫锦环，仿佛有些求助的味道。

    “咳咳！”皇甫锦环脸色一正道，“姬夫人切勿担心，平安王氏不过是因为顾及姻亲关系，才暗中支援长宁徐氏资金。只要我们再加大力度与之争斗，长宁徐氏迟早会绷不住，我们保证不会耽搁了陇左姬氏的利益。

    “哼！希望如此。”姬夫人面色略微舒缓了一些，“两位皇甫家主，我们姬氏是信任你们在长宁卫拥有绝对控制力，才选择将你们作为合作对象。倘若你们真无法解决，呵呵，到时候别怪我们翻脸无情。”

    说罢，那姬夫人起身拂袖而去。

    而那两位灵台境老仆，亦步亦趋地跟着，连眼皮子都没有抬一下。

    皇甫锦环、皇甫德运起身拱手相送：“姬夫人，您放心。我们会尽快解决这个问题。”

    那姬夫人头也没有回，渐行渐远，消失在两人视野之中。

    等人走后。

    皇甫德运才面色有些难看道：“锦环族叔，若是那平安王氏铁了心要挺长宁徐氏，该当如何是好？”

    “哼。”皇甫锦环眼神阴晴不定，冷笑道，“能有机会和姬氏合作，成为他们丝绸的主要供应基地之一，是咱们皇甫氏千载难逢的机会。不管是谁挡在我们前面，我皇甫锦环都不会放过他。”

    长宁皇甫氏是一个能够正常进行天人交替的家族。

    可毫无疑问。

    为了满足天人交替，大部分的资源都会优先供给天人种子。

    他皇甫锦环虽为族长，却并非下一任天人种子。除非有更多资源溢出，家族在满足了天人交替后，往六品进发，他才有可能得到修炼天人境的资源。

    陇左姬氏。

    乃是一个闻名于整个陇左郡的老牌六品世家。

    这家族底蕴深不可测，家族中天人众多，灵台境更是数量庞大，距离五品紫府也不过是半步之遥。

    此番他们对外展开合作，进军和抢占丝绸业，明显是为了晋升五品家族在做布局。

    只要牢牢抱住姬氏的大腿，将长宁卫以及周边数位打造成生丝丝绸基地。

    皇甫家族便有晋升六品的资格，而他皇甫锦环也将拥有冲击天人境的资本。

    一念至此，皇甫锦环眼神中掠过一抹炽热。只要有足够的资源，他也有机会冲一冲天人境的，哪怕只有两三成的几率也在所不惜。

    “锦环族叔。”皇甫德运皱眉道，“此事我细细想来，总觉得有些蹊跷。我们是得了姬氏的先进技术，才敢加大采购本金。如今竞争到这一步即便有姬氏的先进技术，这一波我们也会亏掉不少。”

    “可平安王氏和那长宁徐氏，缘何胆子如此之大？连我们都亏不少，他们岂非亏的底朝天了？”

    “可如此亏损下，他们为何还死死咬住咱们不放，与我们争夺生丝资源。”

    皇甫锦环沉声道：“此事的确有些蹊跷，一开始我还以为长宁徐氏不过是垂死挣扎而已，但现在事情恐怕不简单了。好在我已有所布局，应该是收网之时了。”

    两人正说着话时。

    皇甫锦环的贴身侍卫进来禀报，在他耳边低语了几句。

    皇甫锦环神色一正，说道：“快去请黄大掌柜的人进来。”

    不多片刻。

    一位年轻干练的小伙子，走了进来拜见了皇甫锦环。掏出了一份厚厚的密信递上，他恭敬的说道：“我们掌柜说了，幸不辱命。”

    “好好好。”皇甫锦环捋着胡须笑了起来，“我倒要看看，平安王氏和长宁徐氏，到底是暗中在搞什么鬼？”

    他拿过厚厚的密信，拆开一看，脸上的笑意逐渐凝固，逐渐逐渐变得愈发阴沉了！

    “砰！”

    一张上好的紫檀木桌子，在他掌中化作了粉碎。

    “好，好，好！”

    “徐氏，王氏，你们这是在自寻死路！”

    ……

