    聂婉娘踏着莲影，缓步降下身形，见灵聪兽叼着一只黑色小貂来与自己显摆，不由花容一绽。

    拍了拍灵聪兽的大脑袋，见那黑色小貂果然灵动异常且甚是可爱，于是便丢出两颗灵丹，任由灵聪兽和小貂到远处追逐撒欢。

    修真前辈当面，自然要依足了礼数，聂婉娘衣袂飘飘地步入石楼，当先揖手道：“闲云观三代首徒聂忘忧见过涂山前辈！”

    “聂姑娘不必多礼，我等修真之人最不喜欢这些繁文缛节，听闻你是闲云观当代的主事者，还不快拿出些灵酒佳肴款待老夫，莫要像袁小子这般小气！”

    涂山谦向来随性，今次一见聂婉娘竟是如此的风华绝代，立时在心里感慨天元遗迹中出了好人才，心情大好之下，言语也变的诙谐起来。

    聂婉娘闻言面露莞尔之色，笑道：“前辈说的是，我这师弟最是吝啬，平日里总是把好东西藏着掖着，且让晚辈重新布置一番如何？”

    涂山谦闻言大喜，连声催促聂婉娘，让她快把美酒拿出来，他好先解嘴馋。

    袁华则是在一旁叫起了撞天屈，嘟嘟囔囔地表达着不满，言说自己这几日已经快把储物袋都给掏空了。

    大师姐出手，自然不同凡响，灵果佳肴、各色仙酿片刻布满了案几，可比袁华拿出来的待客之物好上太多！

    涂山谦见状，不由指着一脸黑线的袁华哈哈大笑。

    聂婉娘与袁华陪着涂山谦把酒畅谈，其间委婉地询问着一些海外修真者的大致情况、以及域外的风土人情。

    涂山谦则是知无不言，眼前这一对天元后辈实在是合他的胃口。

    涂山宝宝因为领了三日不许饮酒的罚，只能一边吃着灵果、一边听着三人的高谈阔论，且不时偷偷地瞧聂婉娘一眼。

    酒过三巡、菜过五味，涂山谦见聂婉娘依旧没有出言问询“魔星”一事，只得自己挑出话头，放下手里的酒盏道：

    “聂姑娘，我观你修为不弱，袁小子又说你是个能够代师做主的，因此老夫要将一件大事告知。”

    聂婉娘展颜一笑：“晚辈也正要相询此事，涂山前辈放心，只要是关乎天南地域的事情，晚辈自问都能替家师做主。”

    涂山谦闻言点了点头，用手指了指地下，这才叹息道：“魔星隐于地脉之下，一旦孕育而成便会破土而出。

    到时天元遗迹必然生灵涂炭，我苍生岛修士每隔百年就要来此探查，岛中长辈更是时时推算，为的就是防患于未然。”

    “您所说的魔星到底是什么来历？又因何潜藏于地脉之下？还请涂山前辈解惑。”说话间，聂婉娘已经面露凝重之色。

    “事情的根源还要追述到中古之时，若是细说的话怕是三天三夜也说之不完。

    你等只需知晓，万年之前，此处被称之为天元福地，乃是世间最好的一处修行之地。

    其时，有噬魂宗的一位前辈大能只差半步就能化出不朽的神魂，从此超脱物外，再不受此方世界的束缚。

    唉！只是如此逆天之事怎会没有劫数？那位大能虽然免力扛过了天劫，却终究身陨在了三族相争的人劫之下！

    居苍生岛中的秘典记载，那位大能身陨之时，自七窍之中各自遁出了一道充满怨念与不甘的死气，七道死气带着些许神魂碎片遁入地底，自此消失无踪。”

    聂婉娘和袁华见涂山谦说到此处时，一把拎起案几上的酒坛猛灌了几口，且脸上还露出了悲切之色，便知那位身陨的大能应该与他的宗门有着莫大关系。

    “涂山前辈，依您方才所说，想必经过了万年的孕养，如今怕是到了那七道死气化形出世的时候，您老不辞辛苦、心系天南苍生，实在令人敬佩！”

    聂婉娘语带感激，言罢与袁华一同再次抱拳施礼。

    涂山谦坦然受了聂婉娘与袁华的一礼，抹了一把粘在胡须上的酒水，叹息道：

    “天元福地自从受了灭顶之灾以后，已经逐渐演化成了迥异于世间任何一方地域的所在。

    这其中的缘由我也知之不详，只从一位长辈口中听到了一个‘天地有灵、自成守护’的说法，若非我涂山氏功法特殊，否则我与孙儿也不敢轻易踏足此地。”

    说到此处，涂山谦的脸上又露出了欣慰之色，对聂婉娘与袁华道：

    “不想今次再次踏足天元遗迹，竟先后见到了你们这些后起之秀，更知晓了天元居然出了令师这样一位不世大贤！实可谓天意眷顾、苍生之福！”

    聂婉娘与袁华闻言再次称谢，又请涂山谦继续饮酒，少顷，聂婉娘问道：

    “涂山前辈，事情的始末我已知晓，却不知前辈有什么办法对付地下的七颗魔星？若有差遣，我闲云观一脉定然不遗余力。”

    涂山谦见问，当下放下酒盏，回道：“我与孙儿此番前来，带着师门秘传的灭神钉，我又将之充作阵眼，于山谷中布下了天罡伏魔大阵。

    只要此地魔星出世，定能将之困于阵中，倒时老夫再以周天洪炉之法将魔星炼化，如此方能一劳永逸，只是......”

    说到此处，涂山谦不由看了孙儿一眼，叹息一声之后，继续道：

    “我先前曾以师门秘术进行推算，得知今次居然会有两颗魔星相继出世，至于中间相隔多长时间，却是不得而知。

    而我催动周天洪炉却需要四十九日方能建功，这期间恐怕是分身乏术。

    奈何我涂山一族向来人丁单薄，宝宝这孩子虽然天资不俗，但是到底修为不够，恐怕守不住另一座伏魔大阵。”

    聂婉娘和袁华自然听出了涂山谦话中的意思，天南地脉之下的那五处石茧一直都是后山众人的心病。

    这也是袁华此前一直将白芷姐妹带在身边的原因，石茧若有动静，她们姐妹必有感应。

    对地底石茧知之甚详的两人自然不会急着大包大揽，聂婉娘因为不愿再去施展心机，便就瞥了袁华一眼。

    袁华见状只得出言道：“涂山前辈，此前听我家师妹说起一事，她前日曾听涂山少兄提及，说是已有两颗将要出世的魔星中途夭折，不知可有此事？”

    涂山宝宝闻言立时造了个大红脸，他前次在季灵面前酒后失态，闹出了不少笑话。

    涂山谦揉了揉孙儿的脑袋，笑道：“确有此事，也不知是天意眷顾还是怎地！

    前两次我本来已经做好了降魔的准备，却被师门长辈告知不必前来，说是两颗魔星尚未到出世之时便已夭折，老夫对此也是不明所以。”

    袁华闻言故作沉吟道：“涂山前辈，听您方才所说，那魔星既然带着噬魂宗大能的神魂碎片隐入地下，那便合该拥有灵性才是，却不知能否对其施展封印之术，再辅以后天教化，使之摒弃凶性？”

    涂山谦闻言一愣，不明白袁华为什么会有如此天真的想法，正要解说时，一旁涂山宝宝却已插言道：

    “袁兄，那魔星乃是秉着天地间的秽邪之气、因着怨念而生，生来便要屠尽苍生，是以除了绞杀一途，别无他法！”

    “哦？涂山小弟切不可把话说的太满，需知世事无绝对。”

    聂婉娘见涂山谦也是这个意思，不由浅笑出声，而后向着山谷外招呼道：“阿芷、阿池，且进来叙话。”