    第26章 诺丁城头号罪犯德玛西亚盖伦，叶晨开始猎杀

    哎呀，竟然敢在我叶晨面前举起锄头，真是厉害了。

    看着这个挥舞着锄头像自己锤过来的中年男人，叶晨举起手中的大宝剑，挡了几下之后，一剑就狠狠的劈在了这个中年男人的肩膀上，当场把这个男人劈的倒在地上，武魂锄头也掉落在了一边，消失不见了。

    这下周围也没有人再敢来揍叶晨了，纷纷吓得四散奔逃。

    接着叶晨看到不远处好像有护卫队向自己追过来，看来是想对他下手。

    这些护卫队就是诺丁城新任城主的护卫，面对这些护卫，叶晨并没有纠缠，快速一个转身就溜了。

    之后叶晨算好了时间，逃进了一个巷子里，找了个没人的角落，修炼了几个小时之后，他变身卡的变身效果终于解除了，他终于恢复了原本的模样。

    “唉，还是变回来舒服呀，至少没那么胖了，走起来也不累。”

    叶晨摸着自己原本的身体，这英俊的脸蛋，纤瘦的身材，一切都是刚刚好啊，很完美。

    从巷子里出来之后，叶晨还能看到一些护卫们正在到处抓捕昨天那个搞破坏的罪犯，也就是德玛西亚盖伦。

    甚至有一些地方还贴上了画像，画出来的正是盖伦的模样，尤其是那张胖脸，看起来还是很明显的。

    画像后面还写着一些文字，就是关于德玛西亚盖伦的介绍，称此人手持一把大宝剑，疯疯癫癫，见人就砍，砍完人还会大喊一声德玛西亚。

    看到这悬赏抓捕自己的介绍，叶晨忍不住有点想笑了，这时候刚好有几个士兵路过，还在商量着怎么抓到那个名叫德玛西亚盖伦的罪犯，却不知道叶晨就站在他们面前。

    只要叶晨不再次变身，那么那名叫德玛西亚盖楼的罪犯，诺丁城自然是一辈子也抓不到了。

    已经变回来的叶晨此时已经在外面度过了一个夜晚，因此他再次走上了回学院的路。

    变回原本的模样后，自然什么都不用担心了，可就在路过一个地方的时候，叶晨脑海中突然响起了机械的女声。

    “系统担心主人无聊，再给主人发布一个杀手任务，只要完成之后，即可获得200点反派值，任务内容是前往30米之外的街道上，杀死一个喜欢虐待动物魂兽的妇人。”

    “嗯，200点反派值，好像也不少啊。”

    叶晨一边想着，就在心里默念，好，我接受任务。

    “叮，任务路线已经显示在主人眼前，只要根据路线寻找，就可以找到需要猎杀的任务目标哦……”

    脑海中再次传来灵儿甜甜的声音，接着叶晨果然发现眼前出现了一条路线，就像导航一样，正在指引他前往某个地方。

    “既然如此，那就去看看了，如果是个很恶心的妇人，那就直接把她弄死。”

    如今的叶晨本来就是终极反派，他当然不会拘泥于那些。

    心里哼哼着，叶晨走了大概十几分钟，终于来到了系统指引的地方，这是一座不大的屋子，一共分为上下两层。

    再次上前几步后，叶晨发现，这里风景很好，树呀，草呀那些的很多，不过这里的住户好像也不少，房屋一栋栋的，大小不一。

    再次在心中确认，要猎杀的任务目标就在这间房屋内后，叶晨定了定神，摸了摸兜里新买的匕首。

    是的，想到要杀人，叶晨就先买了一把匕首，毕竟他的龙珠武魂可不能随便使用，杀一些普通人的话实在有点浪费。

    走到房门前，叶晨伸手准备敲门，却发现门没有锁，直接就被推开了，里面的一楼是大厅，装扮的十分不错，看来真是有钱人家。

    缓缓踏上楼梯，叶晨突然看到前面有个黑乎乎的东西，楼梯台阶上还有一些血，看起来已经凝固了。

    叶晨心中有点好奇，走上几步看清后顿时浑身哆嗦了一下，感到胃部一阵翻腾，这竟然是一只死掉的小型魂兽黄犬，而且到了近乎腐烂的程度了，各个器官什么的看上去也有点分不清了。

    这种不到十年的黄犬也就跟小狗差不多，被虐杀还是真可惜了。

    哎呀，这妇人是搞什么。

    心里骂了一句，叶晨感到有点愤怒了，连忙一个跨步上去准备到二楼看看。

    刚到了二楼，叶晨听见周围有什么魂兽在叫，眼睛一转后，发现周围也是大厅，摸了摸鼻子，他突然感觉到后面似乎又一双眼睛在盯着。

    闪电般的回过身后，叶晨看到前面的房间里坐着一个女人，看起来快三十岁的样子，面容十分憔悴，脸蛋白白的还算好看，穿着一件睡袍，身材丰腴多姿，有点微胖的样子，但总体看来还算有几分姿色。

    …………

    与此同时，诺丁学院里

    被打的躺在病床上的大师玉小刚也终于得到了消息，昨日，一个自称德玛西亚盖罗的男人在诺丁城大肆破坏，杀死了不少人，现在全城都在通缉这个罪犯。

    (本章完)

