    韩义先拉着何雨涵的手笑道：“你喜欢就好，以后你就是这里的女主人，你愿意怎么装饰、改造这里都行。只是不知道什么时候我们才能一起住进来。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“这才刚订婚你就着急啦？你如果敢现在跟我家提结婚的事儿，我爸妈肯定把你轰出来。你想这么快就把他们的女儿给拐跑，他们哪能让你如意？他们舍不得我嫁的那么早。”

    韩义先拉着何雨涵的手使劲儿攥了两下说道：“我怎么能不着急呢。只要一天不把你娶回家，我就一天担着心，怕你被别人抢走了。

    我现在是孤家寡人一个，我想有一个自己的家，这个家有你，有我们的孩子。每天我都在憧憬着那个时候的到来。”

    听了韩义先的话，看到他的眼里似乎有水光闪过，何雨涵心里十分震动，她也紧紧握着韩义先的手说道：“韩大哥，我不会被人抢走的。我们会有一个家的。一个我们自己的家，将来还会有我们的孩子。”

    韩义先听了何雨涵的话激动地把人抱进了怀里。能听到何雨涵这样的话他干什么都值了。

    何雨涵就在院子里给韩义先指着这里种什么，那里种什么。

    韩义先全程都满脸宠溺地听着自己的小未婚妻要准备怎么布置他们将来的家。

    对前后院进行了一通规划之后两个人就进屋了。

    何雨涵看着只有家具还没有什么生活用品的房间说道：“家里的生活用品你不用管了，我来准备。这窗帘、被褥什么的我会一点一点做好的。这房子刚盖还没多长时间，得好好晾凉。等完全干透了再住进来，不然太潮了对身体不好。”

    韩义先说道：“我先不准备住这里，我想等咱们结婚的时候再住进来。”

    何雨涵说道：“那为什么，提前住进来多好。放着这么好的房子不住多可惜呀。再说你先住进来也让这房子有点儿人气，也能把这房子慢慢的布置起来。干嘛非得等咱们结婚的时候再住？”

    韩义先说道：“我这不是想让你住新房嘛。”

    何雨涵说道：“哪有那么多讲究。等以后结婚的时候再重新的布置一下不就好了吗。明年这里就得种上各种花草树木，你不住进来谁照顾它们啊。我看明年开春房子晾好了你就住进来得了。”

    韩义先点点头说道：“那就把西屋当咱们将来结婚的新房，那个房间先不住人。”

    何雨涵说道：“好，就按你说的办。其实我一点儿也不在乎这个。房子新旧、布置的是否豪华都不重要，重要的是人心。只要我们两个一心，住在什么地方都无所谓。”

    韩义先温柔地刮了一下何雨涵的鼻子说道：“好，那就听我的小未婚妻的，明年开春我就搬进来。”

    何雨涵说道：“回头我来帮你布置房间，保证你喜欢。”

    韩义先笑道：“你喜欢我就喜欢。你想怎么布置都行。”

    两个人在房间里商量着这里怎么布置，那里怎么布置。对于他们将来的家，他们不厌其烦地规划着、憧憬着。

    想着未来的美好生活何雨涵心里也不那么排斥早结婚了。

    韩义先想到父亲的电话说道：“雨涵，我父亲上午来电话了。他知道咱们订婚了，也知道了你没死。他还劝我回韩家。”

    何雨涵问道：“那你是怎么说的？”

    韩义先说道：“我当然不会再回到京都，回到韩家去。以后你在哪里我就在哪里。

    韩义坤最近可是把他气坏了。他对韩义坤十分的失望，韩家就是交给我二叔家的孩子掌管也不会交给韩义坤的。”

    何雨涵问道：“你也没少整治韩义坤吧？”

    韩义先说道：“我可不会像他们似的为达目的不择手段，我都是采取的正当手段，韩义坤也是咎由自取。

    不止韩义坤，曾玉芬也别想安心地坐着她韩家主母的位置。我会慢慢地让她露出真面目的。

    我父亲现在对她已经很失望了，以后曾玉芬的日子会越来越不好过的。我要让她慢慢品尝‘钝刀子割肉’的滋味。”

    何雨涵笑道：“他们在明，你在暗，估计他们怎么都不会想到你离开京都了还能一样整治他们。怪不得许多人都说你算计死人不偿命呢？你可真够腹黑的。”

    韩义先也笑道：“我这怎么能说是腹黑呢，我这叫足智多谋。我也没有用什么不光彩的手段，是他们自己的小尾巴太多了，我不想揪都不行。”

    何雨涵被韩义先逗得哈哈大笑。这一个下午他们过的很快乐。也算是一次成功的约会了。

    直到傍晚韩义先才把何雨涵送回了何家，顺便又在何家蹭了一顿晚饭，和未婚妻又多相处了一会儿。

    订婚宴之后何雨涵在家又待了两天，何浩博和顾华阳两个小不点儿非常喜欢粘着她，何雨涵在家也给他们做了好多好吃的。

    何雨涵要回老河湾村韩义先自告奋勇开车把何雨涵送了回去，也算是一次二人的单独约会了。

    到了老河湾村进了家门韩义先就把家里的土暖气给收拾好，把炉子给点着了，很快有些冰凉的屋子就暖和了。

    家里王玉巧和杜海峰兄弟几个给照顾着，所以不用怎么收拾。

    火炕王玉巧怕女儿不定什么时候回来一直给烧着，所以火炕一直都是热的。

    韩义先又到后院给批了很多柴，起码够何雨涵烧半个月的。

    何雨涵看着劈柴弄得满头大汗的韩义先说道：“韩大哥，你不用劈那么多柴，不够我随时烧随时劈就是了。”

    韩义先说道：“劈柴哪是你能干的。你不用管，以后我每个星期都会来一次，家里有什么体力活都给我留着。我劈的这些柴烧完了你就挑拣那些小一些的木柴烧，等我来了再给你劈柴。

    往后天就一天天变冷了，炉子每天烧旺点儿。煤烧完了我再给你弄。

    你爱肚子疼怕受凉，天冷了就不要用冷水洗手做饭了，以后炉子上随时烧着热水，随时有热水用。”

    韩义先不放心地一通嘱咐说的何雨涵心里暖融融的。