    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！

    随着《金丹大道》不断的自我运行，贾瑞越发的感到自己距离金丹境界越近。

    等神武五年的大朝会时，贾瑞正式宣布要在京畿地区，还有北方境内推行土豆还有红薯的决定。

    近年来天气越发寒冷，北方粮食减产相当严重。

    虽然有着茜香还有江南等地的米粮供应，可是土地开始荒芜却是不争的事实。

    正好贾瑞这边收获了如此多的土地还有红薯，不把它们种到北疆那里，那不是故意给自己找麻烦吗？

    为了让百姓没有后顾之忧，贾瑞专门下达了土豆红薯可以当赋税的旨意，把它正式提升到了与主粮相同的地位。

    不仅如此，贾瑞还宣布今年开始，收获的土豆红薯，贾瑞以不低于粟米价格的一半进行收购，可以说是让百姓的心彻底放到了肚子里。

    有着贾瑞亲自做保证，又有着实打实的产量，京畿之地的百姓的积极性被彻底调动了起来。

    老百姓有了积极性，接下来的事情自然是顺利成章。

    纷纷去衙门口领取良种，同时接受贾瑞派出的工作小队的种植指导。

    随着这几年贾瑞不断的外乡野之间派出工作队，可以说他们每个人锻炼出了一身和老百姓交谈的好本事，百姓们有时有些事情拿不准的，都来找他们解决。

    从某种意义上来说，贾瑞已经把皇权深入到了乡野之间，这是以往的历朝历代君王都没能做到的。

    等到三月份土豆还有红薯的种子播种下去，大乾的国运神龙一声巨吼，贾瑞也是福灵心至，先天境界终于彻底被自己修炼到圆满了。

    在上书房里，随着一阵微风吹过，谁也不知，贾瑞的修为又前进了一大步。

    先天圆满，与先天第九重相比，虽然贾瑞的寿命还是三百七十岁，可是这种大圆满的感觉，却是以往都比不上的。

    此时的贾瑞可以称得上是完完全全的蜕变为了先天之体，也就是达到了婴儿刚出生时的那种未被后天之气污染的状态，息停脉住、胎息辟谷、无灾无病、益寿延年。

    同时贾瑞的玄关一窍大开，自身可以初步的神气合一，能初步达到天人合一，以本身对周围产生影响。

    易形易质，每一寸血肉肌肤骨髓尽返先天，驻颜返老。

    也就是说贾瑞如今的容颜已经彻底固定在了这个年纪，外貌永远是一副青年人的打扮，除非是贾瑞故意放松控制，让自身衰老。

    贾瑞心神进入识海，只见自身识海如今已经犹如池塘大小，位于其中的玉碟碎片还有那金丹种子依旧毫无变化。

    而萦绕在玉碟碎片周围的功德金光却浓郁了许多，这些都是自己推行土豆红薯带来的功德。

    至于其他方面，贾瑞虽然没有进行测试，但是自身那蓬勃的力量感，正在告诉贾瑞，他的力量又变强了不少。

    随着贾瑞达到先天圆满，他能感觉到，这金丹境界只要自己愿意，就能随时跨过去，而以往处于先天第九重的时候，从来没有这种感觉。

    回到现实，贾瑞看着一如往常的上书房，依旧各司其职的内侍宫人，他不动声色的松了口气。

    调整好心态，贾瑞继续批阅奏折，在贾瑞如今那一目十行的速度下，这些奏折只用了贾瑞不到半个时辰。

    批阅完奏折之后，贾瑞不禁开始为突破金丹做准备。

    金丹之境既是炼精化气的终点，同时也是炼气化神的起点，从金丹境界开始，贾瑞就真正开始长生之路了。

    虽然金丹境界好突破，可是这突破的动静贾瑞就无法预料了，所以他不得不做好准备。

    按照《金丹大道》记载，此功法此乃非常之道：夺天地之造化，侵日月之玄机；丹成之后，鬼神难容，一旦成就金丹，就会有风，雷，火三灾。

    所以这皇宫大内之中可不是突破的好地方，贾瑞要找一个僻静无人之地，静心突破。

    出了上书房，贾瑞来到坤宁宫这里，只见薛宝钗正在教贾苍背《论语》。

    远远地贾瑞就看见小贾苍摇头晃脑的坐在凳子上背书，而一身雍容华贵打扮的薛宝钗则是在一旁监督。

    有宫女见贾瑞过来，连忙躬身行礼道：“奴婢参见皇上，皇上万岁万岁，万万岁！”

    这动静传到薛宝钗那里，她抬头一见是贾瑞来了，连忙对贾苍说道：“好了，苍儿，先别背了，你父皇来了！”

    于是摇头晃脑的贾苍，立刻停止了背书，转头见贾瑞过来，连忙从凳子上起来，与薛宝钗一起，出来迎接贾瑞。

    “臣妾见过皇上！”

    “儿臣参见父皇！”

    贾瑞见薛宝钗他们母子二人出来，连忙说道：“行了，都平身吧，咱们一家人，你们两个就别在见礼了。”

    薛宝钗与贾苍收了礼节，薛宝钗笑着说道：“臣妾知道陛下的好意，可是这礼不可废，臣妾与苍儿，一个是皇后，一个是太子，更应该遵守礼节才是！”

    对于遵循朱子礼仪的薛宝钗，贾瑞也是无话可说，只好说道：“行了，朕知道了，咱们先进屋里再说。”

    进入寝宫，贾瑞考校了一下贾苍的学业之后，对着他狠狠夸奖了几句。

    看着红光满面的贾苍，贾瑞对他说道：“苍儿你先去找妹妹玩一会儿，父皇有话要和你母亲说。”

    贾苍听了贾瑞的吩咐，连忙说道：“儿臣遵旨，就不打扰父皇母后了！”

    看着走路说话都有礼有节的贾苍，贾瑞突然觉得小孩子好像早熟一些也未尝不可！

    等贾苍走远了，薛宝钗好奇的问道：“不知陛下有何事要与妾身商议啊？”

    贾瑞看着体态婀娜，雍容大方的薛宝钗，没有先说话，而是对一旁的宫人内侍都吩咐道：“你们也都下去吧！”

    等众人都下去之后，寝宫里只剩下了贾瑞还有薛宝钗两个人，贾瑞有些复杂的对薛宝钗说道：“皇后，你相信这个世界上，有修仙成道一说吗？”

