    回答他的是满室的寂静，他顿时觉得有些异样，赶紧坐到床前，看到赵王妃的脸上满是泪水，眼睛猩红无比，那枕头全都打湿了！

    看到这一幕，他吓得酒都醒了一大半，“薇儿，你怎么哭了，是不是谁欺负你了？”

    说着，他便把她抱起来，慌里慌张的给她擦脸上的泪水。

    赵王妃冷冷的看着他，一入眼，是喝得满脸通红的他，还有一股浓浓的酒味传来。

    “你今天去哪里了？”她凝视着他，沉声问。

    “我和兄弟们去喝酒了，我早上告诉过你的呀。薇儿，你为什么哭，你到底怎么了？”赵王看到她哭，是满心的焦急。

    “你真的只是去喝酒了？你有没有别的事情瞒着我？”她冷声道。

    “别的事？还有什么事？我今天就和兄弟们在喝酒，还和他们逛了一下街。除此之外，就没有其他事情了。薇儿，你为什么这么问？”赵王一脸疑惑的说。

    赵王妃听到这话，心都凉了下来。

    好像有人往她身上浇了盆冰水似的。

    他明明和苏常笑去客栈了，居然还骗她，也是，像这种背叛她的事，他又怎么会说真话。

    “楚烨，你居然还在骗我，你以为我是那么好骗的？你自己在外面做了什么事，你心里明白，大家都不傻，你又何必在我面前装傻？”赵王妃泪眼链链的盯着他，是满脸的失望。

    “我装什么傻了？我又没干坏事，何必骗你？”说到这里，赵王觉得很不对劲。

    他突然道：“薇儿，是不是有人中伤我，你千万别听他们的话，我对你的心天地可鉴，日月可表。我楚烨心里就只有你李天薇一人，绝无其他人，你告诉我，到底是谁在说我的坏话，挑拨我们的关系！”

    赵王妃冷冷一笑，“你还真是理直气壮，今天有人在街上，看到你抱着苏常笑进了来福客栈。你们在里面呆了好久，你如果和她没有鬼的话，为什么不敢告诉我？”

    赵王一愣，“你知道了？是谁告诉你的？”

    “谁告诉我的重要吗？刚才我那么问你，你却死咬着不承认。你如果没有背叛我，为什么不敢堂堂正正的告诉我？上次你就那么维护苏常笑，和她眉来眼去的，没想到你们今天竟然搞到一起了，楚烨，你这个混蛋！”赵王妃说着，已经怒地站起身，目眦欲裂的盯着赵王。

    “谁说我和她眉来眼去的？你别胡说好吗？还有今天我和她根本没什么，是她晕过去了，托我送她去客栈，我才送她去的。我送进去就出来了，我知道你讨厌她，怕你多想，才没有告诉你。”赵王道。

    “呵！如果你们真的正大光明，光明磊落，有什么不敢讲的？我李天薇是那种小气之人么？”赵王妃心痛的道。

    赵王是个急性子，又喝了酒，见她一直不相信自己，顿时气得拂了拂袖，“你还说你不小气，上次我不过是看她可怜，替她说了两句话，你就记到现在。今天我见她被兰舞欺负了，又是崴脚又是晕倒的，可怜她，才好人做到底，送她去客栈。我和她根本没发生什么，我们是清白的，到底要怎么样你才肯相信我？”

    

