    

    “什……什么？！你说什么？”

    傅竟轩怎么也没想到会听到这样的消息，瞬间像是被雷劈过一样，愣在了原地。

    周围庆祝的工作人员也听到了傅临琛的叫声，一时间，都安静了下来。

    傅临琛三步并作两步，冲到傅竟轩面前，语气焦急地说道：“爸，我刚才接到了穆亦辰助理打来的电话。甜甜今天早上出门前，忽然要生了，被穆亦辰送去了帝都中心医院……”

    “什么？你……你说的是真的？甜甜要生了？！可是，她的预产期不是还没到吗？前天她才跟我说过，打算明天回T市，一回去就住院呢！”

    听到这里，傅竟轩才一下子反应过来。

    他刚刚认回来的宝贝女儿竟然要生二宝了！

    想想当初他跟段芷宁一起看着彩超图期盼着小公主降生的那些日子，仿佛就是昨天，可现在，他的第二个外孙都要出来跟他见面了！

    傅竟轩一时间心情万分复杂。

    不够，他也只来得及感伤了几秒钟，就想起了另一件事，赶紧拉住了傅临琛，追问起来。

    “甜甜早上就去医院了？那岂不是几个小时之前的事了吗？她现在情况怎么样？宝宝生出来了吗？”

    “对了，听说她生糖糖的时候曾经大出血，这……这次会不会出问题？上次穆家还派人到血库调了血去T市医院，没想到甜甜会在帝都生产……还不赶紧给中心医院的院长打电话？一定要找最好的专家替甜甜接生！”

    傅竟轩想到上次调查资料上写的，洛晨曦生糖糖时候险些送命的意外，心里顿时一阵焦躁，像是热锅上的蚂蚁一样团团转。

    傅临琛深吸了一口气，拉住了他的手臂，“爸，你先别急，我已经打电话找中心医院的院长问过了，他们已经找了最好的专家过去了，据说，甜甜的情况非常好，如果没有意外的话，晚上就会生了，您不用太担心。”

    听到这话，傅竟轩才算是稍微放心了一点。

    但是，他还是一刻都坐不住，迈步就朝门外走，“我们也赶紧去医院，看你妹妹！”

    傅家父子俩大步朝门外走去。

    而刚才被这个消息震住的工作人员们，这时候陆续回过神来。

    也都陷入了巨大的惊喜之中。

    “啊？我刚才是不是听错了？傅大少刚才说的是……大小姐今天生孩子了？！”

    “你没听错，应该就是这个意思！”

    “难怪穆大少和穆太太今天没来，我还以为今天又要吃狗粮了呢！”

    “呵呵，人家的二胎都要生出来了，这难道不是狗粮？大小姐人都不用来，就能把你们都塞撑了！”

    “天哪，这……这太让人意外了，这孩子也太会挑日子了吧？竟然挑在公布大选结果的这一天出生！”

    议论纷纷之中，孙劭的脸色却陡然一变。

    眼看傅竟轩他们马上就要出去了，他赶紧跑过来阻拦，“呃，等等！傅总统，您现在不能走啊，接下来还有庆祝活动……”

