    一座万丈金色巨塔，横立与百战域之中。

    这座金色巨塔是忽然出现的，所以，不少人在周围疾驰，方才什么都没有的地方，一转眼便多了一座万丈金色巨塔。

    但是，这些人也没有怀疑，反正在百战域之中，有太多的资源和造化了。

    有隐藏着的，有难以找到的，也有忽然出现的，这一切都不足为奇。

    凡是看见的修士们，全部皆是朝着万丈金色巨塔袭来。

    距离最近的，很快便到来了。

    等他们到来之后，却发现这里空无一人。

    “太好了，我们第一个到，这金色巨塔是我们的了！”

    一人顿时兴奋道，。

    “哈哈，还是第一次找到这么好的造化，这巨塔看起来就不凡，一定有好东西！”

    另外几人也笑道。

    “没那么简单，你们看周围，虽然不明显但还是有脚印的，说明有人刚刚离去不久，若是这造化这么好获得，怎么可能有人就这么走了？”

    其中一人喃喃道。

    “你天性多疑，不管有什么试试不就知道了？”

    一人笑了笑，直接走了过去。

    走到了金色巨塔的门前，然后伸手打开。

    但无论他如何用力，根本就无法打开，最后甚至使用了所有混沌之力，甚至让周围几个道友一起帮忙，依旧是无法打开。

    “看来是用蛮力无法打开的，那就先收进储物袋之中，然后慢慢思索！”

    又一人走来，伸手朝着储物袋之中装去，但依旧是没有任何作用。

    这万丈的金色巨塔，就这么横立在百战域，谁都无法动弹。

    而此刻，里面的老祖，甚至露出了不屑之色，“一行大混沌境的修士而已，看不上看不上，至少也要让混沌域主来收！”

    这一行人，无论怎么尝试，都没有任何作用。

    在他们之后，又疾驰而来十余人，还没开口，便又有人来了，随后，越来越多的修士到来。

    这些人之中，亦是有混沌域主级别的存在。

    “这座金色巨塔不是被那两人抬走了吗？

    怎么又忽然出现在这里了？”

    这位混沌域主级别的天骄，皱眉说道。

    他正是光阳域的一位混沌域主，之前亲眼看见了李墨和灰毛鸡将巨塔抬走。

    “不过出现也好，我过去看看！”

    这位混沌域主级别的天骄走过去，周围修士没有任何人敢阻拦，全部都是让开一条道路。

    这青年，伸手朝着金色巨塔一挥。

    只见金色巨塔直接被这青年收进了储物袋之中。

    这青年也是一愣，因为来的时候周围修士都在议论着，这金色巨塔收不进去。

    没想到挥手便成功了。

    “难道是因为修为的原因？

    我等修为太低了，所以无法收进去？

    这造化是留给强大的天骄的，我们走吧！”

    “是啊，我们走，继续去其他地方寻找！”

    一个个修士，看着混沌域主级别的天骄，将其收起，纷纷转过头离去了。

    在百域之中，凡是年轻一代达到混沌域主的，全部都是最为顶级的天骄，全部都有着跨越几个等级战胜一般修士的能力，更有甚者，在混沌域主级别便可以胜过混沌尊主了，无比的可怕。

    誰，又敢与这样的强者抢金色巨塔呢？

    在金色巨塔之中的李墨和灰毛鸡，则是互视一眼，皆是笑了起来。

    “不过也有些奇怪，储物袋之中不是无法收进去活着的修士，但我们竟然进来了！”

    灰毛鸡笑着道。

    “是因为我们进入到了金色巨塔之中，然后才进来的，这金色巨塔似乎隔绝了我们，所以，当我们走出金色巨塔的时候，之前那位天骄的储物袋便无法承受了，直接爆裂。”

    李墨道。

    “这特么不是卡bug吗？

    不过老祖喜欢。”

    灰毛鸡兴奋道。

    “走，捡资源了！”

    李墨道。

    旋即，两人推开了金色巨塔的大门，然后看向储物袋之中。

    随后等待了起来。

    等这混沌域主的天骄走远了，然后才来到了储物袋之中，开始疯狂的搜刮起来。

    等全部搜刮完成后，储物袋也因为不能收进活着的修士，而出现了爆裂。

    若是里面的修士足够强，那么便将储物袋撑爆，若是里面的修士太弱，那么便死在里面，储物袋没事。

    可不巧的是，无论是老祖还是李墨，都是强的可怕的那种类型。

    所以，储物袋毫不意外的破了。

    一座万丈金色巨塔，从天而降，狠狠朝着这光阳域的天骄，砸了下来。

    “啊！”

    一道惨叫声传来。

    这混沌域主级别的天骄，也被砸的昏死过去，口中喷血。

    “哈哈，又得到不少好东西啊，爽，太爽了，老祖就不信，这百战域的造化再多，能有这些混沌域主级别的天骄储物袋之中的东西躲？”

    老祖大笑了起来。

    “再来几次我们两个都可以突破了。”

    李墨也笑了起来。

    “走，我们去别的地方！”

    老祖开口道。

    随后，两人将万丈金色巨塔直接收了起来，然后随意朝着一个方向，快速的奔袭。

    行走了一天后。

    两人停了下来，然后将万丈那个金色巨塔放了出来。

    随后，两人又躲进了金色巨塔之中。

    很快，这里便又来了很多的修士，其中不乏有混沌域主级别的存在。

    没有任何意外的是，所有人都无法打开或者收进去，只有混沌域主级别才能够做到。

    而每一个做到的混沌域主，都会在半路被砸晕。

    如此了两次之后，李墨与灰毛鸡的储物袋之中，已经是盆满钵满了。

    “找个地方突破。”

    李墨道了一声，便找到了一处隐秘的地方。

    这一次，是直接进入到了自己体内开辟的世界之中。

    李墨与灰毛鸡来到了一颗无人的星辰上，拿出了自己的诸多资源，丹药，药草什么的。

    李墨此刻的修为已经是神玄境巅峰了，在这些丹药的帮助下，突破到大混沌境水到渠成，轻而易举，没有任何困难的。

    而老祖，更是在狂吃之中，突破到了混沌域主级别。

    两人突破之后，又一次的笑了。

    然后不约而同道。

    “再来？”

    

