    众人都要崩溃了。

    眼睁睁看着，那最起码能够比上两三个圣狱或者罗汉强壮的巨型猿，朝着众人冲过来。

    它们体型庞大无比，像是移动的大石头，轰隆隆的冲过来，地动山摇。

    速度也是极快，四肢着地，跟飞起来似得，粗壮的后腿一蹬地，一下就是好几米。

    看数量约莫二十几头，平均下来，差不多每个人都得应付两头！

    “兄弟们，祝你们好运！”

    宋刚脸上泛起一股笑意，身形闪退，很快消失在远处。

    “卧槽！”

    众人惊叫一声，本能的也想跟着他一起跑。

    目光放在最前面的陆天龙身上，见他站立不动，众人也只好作罢。

    “老大，咱们接下来怎么办？”

    “不能使用内力，只能靠身体跟它们硬拼，这根本不可能啊！”

    “就是，你看看这一个个的，不用内力跟他们硬碰硬，这不是找死吗？”

    身后的温天豪等人快速聚拢在陆天龙身边，一个一个很担心道。

    “斗不过，也得斗！”

    陆天龙放在急冲过来的那些巨型猿身上，目光犀利无比。

    “刚才宋刚已经说了，一晚上时间，要么征服它们，要么被他们征服！”

    “上！”

    他一声低吼，率先行动，竟然迎着那些冲过来的巨型猿直接发动了抢攻！

    “……”

    “老大肯定是疯了！”

    “管不了那么多了，上，今天我还真就不信了，连几头猩猩都处理不了。”

    后面众人咬牙，自己给自己鼓劲儿，发出一声怒吼，一股脑跟在陆天龙身后，朝着前面的巨型猿群直接冲去！

    “吼！”

    距离近了，更能感觉到那巨型猿的凶残。

    尤其是距离一近，它们能够清晰嗅到陆天龙等人身上散发出来的那种独特味道。

    原本就通红的眼睛里面，更加充满了残暴和愤怒。

    它们轰隆隆的冲过来，随手拨开身边的石头，随意撞断前面碗口粗大树，以蛮横姿态跟陆天龙等人对撞在一起！

    “畜生，给我停下！”

    陆天龙一马当先冲在最前。

    对面冲在最前面的，是一头成年的巨型猿。

    身高将近三米，体重怎么也得七八百公斤，真相是一座小山。

    它瞪着拳头般大小的眼睛，愤怒无比的挥拳，直接对着陆天龙冲来。

    陆天龙不闪不避，同时挥拳迎击，两人就用这种最直接姿态，直接撞击在了一起。

    “砰！”

    单纯的身体对抗，没有掺杂任何的内力，所以远远不如之前对战血皇等人时候的壮观。

    可也更加的简单粗暴。

    “噗！”

    陆天龙如受重击，和前面巨型猿头领对拳，就好像被巨大的石头砸中。

    整条胳膊一麻，骨头似乎都要被震碎。

    强悍无比的力量直接将他击飞，双脚踏在地上向后倒去，足足在地上划出一道十几米长的沟壑。

    “奶奶的，我还就不信，你们这么牛，吃我圣狱一拳！”

    圣狱紧随其后冲到。

    怒吼一声，躲过一头巨型猿的横扫，一拳狠狠砸在了它的胸口上。

    “砰！”

    “哎呀！”

    一拳击中，惨叫的却是圣狱。

    这家伙就感觉手腕处传来一阵剧烈无比疼痛，好像直接裂开了一样。

    疼的当时就嗷一声惨叫。

    在整个战龙队伍里面，只是说身体的强悍，圣狱绝对排行前列。

    哪怕不适用内力，他一拳也真的能够直接轰死一头牛。

    可现在，一拳砸在这巨型猿的胸口上，他却被强大的反震力差点儿搞废。

    疼的呲牙咧嘴。

    那巨型猿同样吃痛，却根本没有任何伤筋动骨。

    似乎被他的攻击激怒，又是怒吼一声，三两步冲上来，举起毛茸茸的拳头，直接朝着圣狱横扫而来。

    “卧槽！”

    圣狱被吓了一跳。

    根本没有想到，这巨型猿不但力量强悍，抗击打能力强，速度快，连身子都这么灵活。

    他拼命躲避，可还是迟了一些，被这巨型猿扫中胸口。

    就觉得胸口猛的一疼，整个人直接倒摔出去，四仰八叉躺在地上。

    好像被大锤子砸中一般，火辣辣的疼。

    不等他反应过来，那巨型猿已经咆哮着冲上来。

    这回没有用拳头，而是在距离圣狱只有几米远的时候，突然一跃而起，就像是一座山一样，直接压下。

    圣狱差点儿吓尿。

    尼玛，这七八百斤的巨型猿，要是被它砸中，直接就得成肉饼！

    说时迟那时快，这家伙屁股一拱，整个人一下弹起，猛地朝着旁边一滚。

    “咔嚓！”

    原本身后的一块大石头，竟然被巨型猿一下砸出了裂纹。

    可想而知这一下的攻击力究竟有多大。

    “怎么回事儿，这畜生好像还知道乘胜追击呢？”

    圣狱吓的一张脸有些发白，颤抖着喊了一声。

    另一边的木易正在被两头巨型猿追的四处逃窜。

    听到他的喊声，一边跑一边喊。

    “忘了告诉你们，这巨型猿就是山林中的霸主。”

    “不但皮糙肉厚，力量强悍，而且速度和灵敏度同样很强！”

    “最关键是，他们差不多拥有三四岁孩子的智商，更厉害的，像是攻击老大的那一头首领，估计得有五六岁孩子的智商。”

    “……”

    圣农一嗓子喊完，所有人无语了。

    连刚从地上爬起来的陆天龙也是露出苦笑。

    如果可以使用内力，战龙成员估计可以轻松对付这些强悍的巨型猿。

    但刚才宋刚规定只能用单纯的身体力量，那众人和这些巨型猿相差了不止一个档次。

    这几乎是一场不能打赢的战斗！

    不过所有人心里都清楚宋刚这么做的原因。

    正如他之前所说，现在陆天龙和其他兄弟们的经脉和骨骼等等已经成型。

    想要在现在基础上获得突飞猛进几乎不可能。

    所以，他用让众人跳水的方式，从新塑造众人的身体，利用聚龙潭的神奇能量进行改造。

    然后再用这巨型猿进行追击。

    通过和它们的对抗，让众人得到加强。

    出发点儿绝对是好的，对于陆天龙和其他兄弟们迅速巩固和提升，能够起到很好的作用。

    现在的问题是，众人刚刚跳了一天，现在疲惫不堪。

    想要跟这些已经被彻底激怒，还不知疲倦的畜生正面对抗，根本不可能。

    然后这片空地上接下来就出现了很有意思的一幕。

    所有战龙成员，都被这些巨型猿追着屁股跑，那叫一个狼狈。

    实在跑不动了，就咬咬牙停下来跟它们斗两下，被打飞之后接着跑。

    “我感觉自己就像是一只被猎狗追赶的兔子，玩命的跑啊！”

    温天豪哭丧着脸一边跑一边喊。

    不能使用内力，对于众人速度和灵活性上，同样有很大的影响。

    周围全都是石头，跑起来还不方便，远不如那些终日生活在这里的巨型猿。

    这不一不小心，温天豪摔了个跟头，疼的呲牙咧嘴。

    也顾不上喊疼，爬起来继续跑，稍微慢一点儿就得被巨型猿砸成肉饼。

    “现在双方实力完全不对等，没法对抗！”

    “大家先躲避它们的攻击，跟它们耗一段时间。”

    “然后再想办法制服它们！”

    陆天龙又和那巨型猿首领对抗一拳，结果毫无疑问再次被击飞。

    落地之后快速对着众人吩咐一声。

    “好，听老大的，大家动起来，千万别停下！”

    “可是，就算咱们跑起来，能跑过这些畜生吗？要是死在它们手上，一世英名尽毁呀！”

    “你哪有什么英明，满满都是激情！哎呦！”

    众人一边调侃着，一边拼命躲避巨型猿的攻击。

    那些巨型猿的确比较狠，在这特殊地带生存下来的生物，自然有它们的独到之处。

    不过战龙众人毕竟身经百战，和三四岁智商的巨型猿比较起来，肯定更有优势。

    暂时不能跟它们硬抗，可只要拼尽全力对付，也应该不会有什么生命危险。

    当然，前提是不要大意！

    “哎呦！”

    这不，众人正跑着的功夫，沙包一分神，被一头巨型猿一巴掌拍在了屁股上。

    直接横着就飞了出去。

    哐当砸在一块大石头上掉下来，疼的呲牙咧嘴。

    他们跑，巨型猿追，一场人与兽的追逐战上演。

    与此同时，远在千里之外的海阳。

    “嗨，你们说小八郎和他的那些兄弟们，现在正在做什么呢？”

    “会不会也是像我们一样，喝着饮料嗑着瓜子聊着天呢？”

    别墅大厅里，慕容婉儿晃悠着两条修长的小腿，兴致勃勃的猜测着。

    “哼哼，他们估计没有你想的这么爽。”

    “不是说要去训练吗？既然是训练，肯定是被丢进深山老林里面。”

    “饮料茶水肯定没有，不过什么野果子了，山泉水了，肯定管够。”

    旁边周冰冰哼一声，一边说，脑海中也浮现在山林之中野营的画面。

    “哈，那他们可就惨了，山林之中蚊虫叮咬，那滋味，啧啧！”

    旁边有人幸灾乐祸的调侃。

    随后众女纷纷发挥想象，预测陆天龙他们现在正在做什么。

    猜的五花八门，却也不会有人猜到，他们正在被一群猩猩追着跑……

    “小月姐，我过几天必须去一趟米国！”

    众人调侃着的过程中，苏小蛮转过身，看向了旁边正在阅读资料的苏凌月。

