    《不好意思，今天晚了，老幻道歉~~~》

    叶钟鸣知道很多提升精神力的方法，比如多多学习职业，比如可以转动的轮盘高级之后，会有一种精神药剂出现，再比如药剂师或者炼金术士制造的某些药剂，还有甚脑虫制成的粉末。

    却从没有一种方法，可以让人类通过自己修炼就增加精神力总量的！

    或许有，但至少叶钟鸣不知道。

    这就和轮盘一样，人类需要服用进化药剂强大，而不能自己通过其他方法突破瓶颈，获得更进一步质变。

    职业也好，血统也罢，甚至高级轮盘会出现的其他让人类拥有超强实力的东西，全部都不可以突破轮盘的限制。

    末世的人类都知道，轮盘，既是希望，也是枷锁。

    那是让人类拥有了末世生存的资本，却又套在头顶的紧箍咒。

    任何人，包括叶钟鸣，全部都有一种被人攥在手里，生死被人掌握的感觉，哪怕再强大，也会害怕轮盘的制造者。

    这种感觉就如附骨之疽，在幸存者清醒时困扰着他们。

    越是进化等级高的幸存者，这种感觉就越强烈，因为他们在轮盘给出的既定道路上将要走到尽头，他们不知道前方有什么在等待着他们。

    叶钟鸣前世也会有这个想法，所以才会在重生之后，看到金色圣舰的那一刹那，产生了强烈寻找答案的冲动。

    因为叶钟鸣知道，哪怕自己最后成为了九星进化者，他依然是轮盘控制的奴隶，虽然轮盘的制造者从未在哪怕任何一个地球人面前露出过真容，但那种被人掌控生死的感觉，没人会觉得爽，叶钟鸣也一样。

    他很不爽，并且重生后越来越不爽。

    之前他有想要解决这一切的想法，并且为之努力着，可只能循着前世的路走下去，叶钟鸣能做的，只是让自己进化得更快，变得更强，让他接近答案所需的时间更短。

    但他其实并没有什么好办法，这直接影响到了信心。

    不过当他看到了大千炼魂术，看到了里面的内容之后，叶钟鸣真的连灵魂都在颤抖，他知道他终于找到了一种可能会摆脱轮盘的方法！

    就是这种被阿匋称之为秘法的法诀！

    或许这里有着魔晶，有着带魔晶的魔怪，或许这个被称之为秘境的地方，开启所需的秘境之匙依然可能是轮盘制造者故意扔下来的，或许这里依然有那个影子存在……

    可终究，这里出现了一丝希望不是吗！

    为了这丝希望，人类曾经寻找了多久？！

    前世，也有人掌握了秘境，叶钟鸣现在也敢于猜测，那些掌握了秘境的强者可能也和自己一样，找到了这丝希望，但前世的平静也让叶钟鸣知道，那些强者们应该还没有什么成果，还没有摆脱固有的命运，还在秘境之中或者其他更为神奇的地方苦苦挣扎着。

    现在，自己也走了进来，叶钟鸣相信他走进来的时间要比前世那些强者们都要早得多，从这个角度上来说，他有比前世那些前辈们更加充足的时间却探寻，去寻找，去解决。

    既然这样，那就……来吧。

    无论是什么！

    无论是谁！

    叶钟鸣闭上眼睛，脑海中出现了一句句的口诀，瞬间他就进入了一种忘我的状态，身体脑海全部跟着口诀在运转。

    一边的阿匋本来还想和叶钟鸣说些事情，但是马上就发现了这个年轻人的异常，起初他没有往这方面想，只是以为叶钟鸣在做什么他自己的事情，但马上，这个年轻人身上渐渐强烈的熟悉波动，让阿匋差点眼睛没掉下来。

    这不是自己修炼秘法才会出现的情况吗？这个年轻人怎么也……

    这不可能！

    阿匋第一反应就是这样的，这部部族祖传的秘法他和父辈修练的时候，天赋最好速度最快的人也用了三个落沙日才进入了忘我冥想的状态，但这个年轻人呢？

    半碗饭的功夫？阿匋觉得自己都说长了，感觉上叶是瞬间就进入了这种状态的。

    忘我冥想状态，这是修炼大千炼魂术的基本条件，越快掌握这种状态，无疑就说明了天赋越好，在某种程度上，也意味着将来的成就会越高。

    自己用了多久才学会了忘我冥想？算了，阿匋决定不想了，和这个叶比起来，会被虐得体无完肤。

    看着面色平静，身体上如同呼吸般发出柔和却越来越庞大精神波动的叶钟鸣，阿匋眼中有了些煞气，但随即就彻底消失不见。

    这年轻人，或许真的就是遗腹人的希望也说不定，有天赋怎么了？强大又如何？按照蜜芽所说，叶是有屠杀部族能力的，他虽然奸猾，虽然不肯吃亏，但一直都表现出了足够的善意，那么自己也没有理由去伤害他。

    如果他真的可以把秘法发扬到了一个自己和祖辈都没有到达过的程度，那又有什么不好。至少，当这个世界覆灭，当遗腹人灭族的时候，传承还会在某个地方延续着。

    一老一少，隔着几米的距离，一个在修炼，一个在沉思，这样的场面后世被许多人载入了文字当中，很多人都用了五个字来总结这个场景。

    自由的曙光。

    也不知道过了多久，叶钟鸣缓缓睁开眼睛，他发现世界不同了，清晰、明镜、入微……

    这种感觉就仿佛掌握了某些奥义一样，无比玄妙。

    他知道自己学会了大千炼魂术，并且成功迈出了第一步。

    现在的叶钟鸣察觉到，自己的精神力强大了不少，如果一定要用数值来衡量，就是精神力的总量增加了大概十几分之一。

    一次修炼，就增加了过百点精神力，这样的效果太神奇了。

    叶钟鸣还发现，取得进步的不仅是精神力总量，连质量也提高了不少，他随手用出凝唤术，所需精神力降低了，凝唤术召唤物更强悍了，这足以说明精神力更加纯粹了。

    这种情况下，对于实力的提升用脚趾想都知道会有多大！

    还有，除了这些之外，叶钟鸣意识到了一件事情。

    在他的身体周围，出现了一个全新的东西！(未完待续。)

