    今晚，张奕可谓是一战成名。

    虽然三大战队的人并非全都是被张奕亲手所杀，而大部分都是死在黑龙战士与巫卡娜手中。

    但是后来，张奕所表现出来，三大战队数以千计玩家都无可抵挡的强悍实力，却是由【龙傲天】所开启的直播间内，月光城十几万玩家有目共睹的！

    强悍到三大战队没有人敢靠近。

    强悍到单挑60级5星变异龙族BOSS！

    张奕今晚在守备营地里绝非常人的表现，震惊了整座月光城。

    也并非月光城内百万玩家都亲眼看到了今晚的战况，不过一传十，十传百。

    直到第二天早上的时候，关于“一诺倾城在守备营地灭杀君临、神殿、仙阁三大战队五千玩家”，以及“一诺倾城单挑60级5星龙族BOSS”的信息，在月光城已经是人尽皆知。

    一早，张奕从睡梦中醒来，发现消息界面炸了。

    打开一看，见得主城聊天，战队聊天未读消息全是99+，私人消息也是多不胜数。

    张奕点开了其中一条，由龙族不灭在5分钟前发来的消息：

    “老大，你醒了就过来吃早餐，平时吃的那家，我们都在这！”

    于是，洗漱了下，张奕便离开旅馆，去了城中一家几乎每天都去的早餐店。

    果然看到，龙族不灭，龙行天下，拾荒者与林倩几人，正在店里围桌而坐。

    只待张奕走了过去。

    五个人，一边吃着早餐，一边聊天。

    正在吃着烧饼的龙族不灭，一边刷着面前的主城聊天频道里还在不断刷新的消息，一边有些兴奋的说道：“老大，你这次是真火了，火爆全城！咱们异族，整个月光城的玩家都在讨论你！”

    抬起头，看着张奕，龙族不灭说道：“有人说你开挂了，有人说你是系统GM，甚至还有人说你是系统设计出来的一堆数据～不然一个人怎么可能对敌几千人，还能单挑5星BOSS，这怎么看，也不像是一个正常玩家能发挥出来的实力……”

    随着龙族不灭话音刚落。

    龙行天下也是好奇的问道张奕：“所以老大，你到底是什么人，为什么这么……bt！”

    “是真bt！”

    连拾荒者也不得不承认：“哥你现在根本无敌啊！”

    张奕笑了笑，道：“我就是我。”

    这时，林倩有些好奇的问道：“所以张奕哥哥，昨晚在营地里的那个，到底是个什么东西啊？之前以为是你用的魔法卷轴，后来看到连你也受到了伤害……”

    “寒冰龙皇，巴鲁特。”

    张奕脱口而出的回答，惊呆众人。

    “龙皇……”

    “我的妈，这得是一只什么级别的龙皇啊！随手一个技能，就秒了三大战队那么多人！”

    龙族不灭深咽了下，满脸惊愕：“难怪记得前段时间那个蝶舞，好像杀了一只三阶龙皇，就触发了一个全服公告！”

    “龙皇这么恐怖的吗！”

    “可不是，那可是龙族最强大的存在！”

    顿了顿，龙行天下不解道：“可是那里，为什么会有一只龙皇？”

    言语声中，只听得张奕说道：“因为这是猎龙者任务的终极boss。”

    “我靠！难怪这么bt！”

    众人再次惊呆。

    拾荒者则是纳闷道：“既然这个终极boss是只这么强的龙皇，那最后要怎么对付它啊……”

    “总能解决的，这个先不用担心。”

    说着，张奕转移话题，问道龙族不灭与龙行天下这两位战队精英：

    “昨晚营地那边的战利品，处理怎么样了？”

    听言。

    龙族不灭立马道：“根据统计，一共9524件装备，11万金币，强化石药水什么的太多了，就没有统计了。”

    “还没处理呢，等老大你说，怎么处置。”

    张奕点了点头，道：“就按我昨晚说的。”

    “装备优先队里的人挑选，剩下没用的直接丢商店处理，金币每人100，剩余投入战队资金，强化石药水让队里人分了。”

    龙行天下有些惭愧：“可是我们昨晚根本什么都没干，老大你还要把这些战利品分给我们，感觉有点……过意不去啊！”

    “自家兄弟，别说这些。”

    “对了！”

    龙族不灭说道：“队长，现在城里有好多散人玩家争先恐后的想要加入咱们龙族，但是咱们战队位置也不够啊！”

    “我想着，要不要先让他们名义上加入咱们龙族，等以后战队等级慢慢高起来，人数上限越来越大了，再让他们慢慢正式加入咱们战队！”

    “可以。”

    张奕说道：“这件事你来处理。”

    “没问题！”龙族不灭打了一个ok的手势。

    只不过张奕也知道，在城内散人玩家正式进入龙族以前，还不能重用他们。

    只有等他们正式进入龙族，方能稳定下来。

    言语声中。

    拾荒者忽然幸灾乐祸道：“据说，这次他们三大战队的最终损失十分巨大！”

    “昨晚营地一战，他们之中超过四分之一的人都被永久性抹杀，其中包括了仙阁的队长，仙剑！”

    “嗯，我知道。”张奕说道：“我亲手杀的。”

    怔了一下。

    拾荒者接着说道：“其余的人应该大部分也都没有了复活机会，而且因为昨天君临的人到处袭击月光城各家战队玩家，导致他们现在，遭到这些人的报复，许多战队扬言，只要君临的人敢踏出城外，就会让他们知道社会的险恶！哈哈哈！”

    林倩也是气呼呼的说道：“活该，他们这是引火自焚！”

    拾荒者的话，像是提醒了张奕什么。

    于是，张奕问道龙族不灭：“昨晚遇到君临袭击的兄弟，是哪些？”

    “老大你放心，他们那边我已经安置了！”

    “不是。”张奕说道：“有个问题，想要问他们。”

    “对了，我刚刚好像还看到一个在这。”

    说着，龙族不灭环视四周，不一会儿，便锁定了目标。

    对着旁边另一张桌上几个正在吃早餐的龙族成员喊道：“九天！过来一下！”

    一声轻呼，围桌而坐的银甲弓箭手【龙啸九天】，立马走了过来。

    记了起来。

    当时就是这个龙啸九天，在战队频道里发送他们被袭击的消息的。

    只待龙啸九天过来，张奕问道：“你当时真的看清楚了，是君临的人干的吗？”

    “千真万确！”

    龙啸九天满脸认真道：“队长，就是君临！他们ID都是以君临为首，而且实力很强！”

    “昨天袭击我们的那支百人团，几乎全部都是50级三转，人数与实力上的双重碾压，咱们龙族的兄弟，根本不是他们对手！”

    “等等，”

    在龙啸九天的话里，张奕发现了破绽。

    “你说他们，全部都达到了50级三转实力？”

    “是啊。”龙啸九天苦涩道：“不然咱们也不至于被虐的那么惨，他们人手一道大招，就能把我们灭团了……”

    其他人尚未察觉到什么。

    张奕却是眉头一皱：“看来，幕后黑手另有其人。”

    “有人在设技陷害君临。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

