    第721章弄不好一尸两命

    丫鬟婆子们赶紧在产床上铺好干净的褥子。

    嬷嬷赶紧拿了新买的剪子放到盆子里去煮。

    顾云娇也很快带着医药箱过来了，她先朝乌夫人笑笑，安抚她的情绪，“娘别慌，肚子痛么？”

    乌夫人点头，“痛，我刚看了下,见红了。”

    “多久痛一次？”

    “之前痛过，这会儿不怎么痛了。”

    顾云娇没有学过现代妇产科，不过这些起码的知识她还是有的，现在才开始阵痛，宫口应该没开，生产要到阵痛非常密集的时候。

    她想了想嘱咐乌夫人,“应该还早，先在屋子里走走，这样生孩子的时候也快一些。”

    乌夫人点头，由江仲行扶着又转到外面去了。

    江宥之练剑出了一身汗，洗了澡也过来了。

    看到他娘正被他爹小心翼翼的扶着，心里忽然涌起一股复杂的情绪。

    母亲肚子的孩子，是个被期待的孩子，注定一生下来便会被所有人捧在手心里，万千宠爱。

    可自己稀里糊涂被生下，稀里糊涂被扔掉，这么一对比心里有点不得劲。

    不过，只是一瞬，江宥之就将这种情绪压了下去，他走到乌夫人跟前，“母亲可还好？”

    乌夫人刚开始新一轮的阵痛，没工夫回答江宥之的话，只顾着吸气抵挡那种痛苦。

    不知不觉间,乌夫人的脸都有些变形了。

    看到乌夫人这样，江宥之心里又一软,二十多年前,母亲在马车上生下自己，想必比现在更加痛苦。

    没多久，稳婆过来问了下乌夫人的情况，便让她上了产床。

    门被关上了，江仲行和江宥之父子都被关在了外面。

    江仲行这时才想起江宥之中了解元的事，狠狠的一拍他的肩膀，“是老子的种，给咱们江家争光了。”

    他突然兴奋的搓手，“今个真是双喜临门。”

    “等几天，爹就给你摆酒，府外摆三天流水席，这京城里，只要愿意来吃的，都可以来吃。”

    江宥之轻咳一声，“爹，您还是悠着点，现在我还只是个举人。”

    “要摆酒还是等我考中了进士再说。”

    江仲行哈哈大笑，“中进士是肯定的，等明年春闱,我儿子不是状元也是榜眼探花！”

    他的笑声刚落，屋里传来乌夫人的骂声，“江仲行你个没心没肺的东西，老娘痛得死去活来，你还有脸笑！”

    江仲行讪讪的住了嘴，尴尬的看了江宥之一眼，努力给自己找回点面子，“你娘就这脾气，多包涵多包涵。”

    江宥之翻个白眼，懒得怼他爹了。

    屋里顾云娇没有妄然插手，这两个接生的稳婆，都是干这一行几十年，经验极其丰富的。

    她在这里是备着乌夫人万一有什么危险，好出手施救。

    稳婆叫乌夫人用力。

    乌夫人也不哭喊，使出吃奶的劲儿往下坠。

    不知道过了多久，稳婆突然低呼一声，“不好，胎儿的手出来了。”

    顾云娇脸色大变。

    分娩的时候，胎儿应该是蜷缩成一团，头先出来，手先出来就意味着胎儿是横位！

    横位是不可能生出来的。

    弄不好就是一尸两命。

    (本章完)

