圣尊戴着面具，让人压根看不清他的表情，他尚没有开口，在下面跪着的刑罚堂长老已经开口斥责顾惜玖：“顾惜玖，未经圣尊允许，抬头直视圣尊乃是大不敬之罪！你是圣尊门人，连这个也不懂？”
　　顾惜玖心中微跳，她是知道这个规矩的，只是一时忘了。
　　她微微垂头：“我……”
　　“我？在圣尊面前你要称‘我’？”刑罚堂长老不依不饶。
　　顾惜玖额头见汗，她也没想到自己这次频频出错误！
　　这些错误看似微不足道，但在这样的时刻圣尊如果追究起来，那她就是死罪！
　　她大概真是被饿糊涂了，一向精明的她居然犯这种常识性错误！
　　她正要打叠精神为自己辩白一番，那边的圣尊已经开口，说的却是风马牛不相干的问题：“怎么嗓子还哑着？”
　　顾惜玖：“……”
　　她在那座破牢里嚷了三天，不哑就奇怪了吧？
　　她幸好还是提前吃了他的灵药，要不然此刻嗓子还是肿的，只怕连话也说不利索。
　　圣尊向她伸出手，掌心躺着一粒朱红的药丸：“把它吃了。”
　　那药丸隐隐泛着七彩光，在场所有人的眼睛都直了！
　　九品丹！这是传说中的九品丹！
　　无价无市，一粒药就有可能让两个国家抢个头破血流！
　　但现在，这粒药就这么被圣尊送了出来！
　　顾惜玖在众目睽睽之下接过那药，吃了下去。
　　一抹清凉在咽喉部位化开，如枯萎的花被杨枝甘露滋润，她嗓子里的那种火灼感终于完全消失了。
　　“如何？”圣尊瞧着她。
　　“已经好多了。”顾惜玖声音清亮了不少，不再像含了沙子似的难听。
　　圣尊这才微微点了点头：“嗓子不好受就少开口说话。”
　　“好……是。”顾惜玖答应。
　　圣尊又瞧了她一眼，倒是难得看到她这么乖——
　　他眸光又转回那位长老身上“本尊的门人用得着你教训？”
　　刑罚堂长老：“……”这回换他流冷汗了。
　　圣尊身边的惩恶使也冷冷开口：“圣尊门人犯错自有圣尊教训，何劳你个外人插嘴？当着圣尊的面斥责他的门人，你长几颗脑袋？”
　　于是刑罚堂长老脸上流的汗更多，只得跪伏磕头：“小人知错，请圣尊责罚。”
　　圣尊却看也不看他，声音依旧冷淡：“责罚的事待会再说，先办正事。”随口去吩咐身边的赏善使：“你去验尸。”再吩咐惩恶使：“你去现场查看。“
　　两个人领命走了。
　　圣尊不知道从何处摸了一个棋盘出来，自下棋解闷儿。
　　顾惜玖：“……”
　　众人：“……”
　　圣尊办案还真是简单粗暴！
　　大厅中一时静了下来，只偶尔听到棋子落入棋盘的清脆叮咚声。
　　顾惜玖倒没什么，她坐在太师椅上很轻松。
　　而那些人很苦逼，他们还一直跪着。
　　这大堂的地面修的很有格调，因为犯错的弟子基本都是在这里受审，为了给这些弟子一个下马威，地面都是用一种极粗粝的石头铺设的，脚踩在上面都咯得慌的那种。
　　
