    <!--go-->    虽然下午的时候发生了一些意料之外的小插曲，但最后的结果总算还是很顺利的。

    当天色完全暗淡下来的时候，家居公司的人终于把所有的工作全部完成，房间内的环境也在随后赶来的家政公司专职保洁员的打理下整理的干干净净。

    看着完全焕然一新，充满了生活气息的房间，李林满意的点了点头。

    旁边，家居公司的设计师满脸笑容的看着李林：“李先生，家装工作全部完成，您看还满意吗？”

    对方的意思李林心里门儿清，不过房间的家装效果确实也合自己心意，因此李林也不打算为难对方。毕竟出来混饭吃，都不容易啊。只要工作好好做，与人方便的事情，李林当然也不会拒绝的。

    “放心吧，你的意思我都明白，五星好评是吧？放心，我很满意，不会在这上面为难你的。”

    “谢谢！非常感谢李先生您的理解和支持，非常感谢。”

    三十出头年龄的设计师表情真诚的说道。这可不单单只是场面话，实际上他的心中确实就是如此想的。

    李林可是公司的大客户，毕竟眼睛不眨一下就下了近百万额度的大单。按照公司的惯例，这样的优质大客户肯定会在之后重点回访联络的。

    到时候，公司的售后部门肯定会询问客户对这次作业效果的满意度，以及对负责设计师的评价。

    如果到时候，李林对公司作业效果的满意度评价一般，以及对设计师本人的评价也不怎么样，那可是一个不大不小的麻烦事儿。

    如果事情更进一步的恶化，李林对公司和设计师个人的评价都极低，那甚至都可以算是一次不小的工作事故了。

    别说什么具体问题具体分析，更别提什么自己查清责任事故的来龙去脉。这些根本就是扯淡，官僚主义横行的公司权力层才不会干这种正经事儿。

    它们会做也只会做的事情只有一个，那就是把作为这次带队设计师的自己拉出来狠狠处罚，甚至直接杀鸡骇猴，以儆效尤。

    这种情况下，设计师不小心翼翼的把李林这边工作做好，那就真成了大傻缺了。

    家装工作全部完成，李林又在最后的签收单上面签了字，家居公司的人便立刻收拾东西走人了。

    眨眼功夫，所有人都撤了个干净。当彭佳禾从自己的卧室里走出来时，看着空旷的只余下李林一人的客厅，表情显得极为诧异。

    “咦？人都去哪儿了？”

    踱着步子走到崭新的沙发旁边，身子向后一倒狠狠地坐下，李林感觉自己整个人都陷进了柔软的沙发中。

    啊，真是舒服啊！花了大几万块买的真皮沙发，果然和上辈子家里用的布艺便宜货不一样。贵，果然有贵的道理！

    “还能去哪？走了呗。工作也做完了，天也黑了。他们要是不走，还能去哪？留到这儿我们也不可能管饭不是？”

    听着李林懒洋洋的回答，彭佳禾“噢”了一声后，便暂时没有了下文。不过很快，也就是十来秒钟的时间，彭佳禾又提出了新的问题。

    “我说，他们下班回家吃饭了，那咱们怎么办啊？我们的晚饭还没找落呢。”

    说完，联想起了其它问题的彭佳禾紧接着掰着指头说道：“不光是晚饭的问题，我们还缺好多生活日用品，什么牙膏牙刷，毛巾洗面奶，餐具厨具这些就不说了，咱们现在连个喝水的一次性纸杯都没有！”

    “不止如此，咱们还没有换洗的衣服，特别是内衣！”这句话是李林加的，不过确实是个大问题。

    彭佳禾那边的情况李林不太清楚，不过李林自己这边昨天来松江府前刚在甘虹的公寓里里外外换成了新衣服。

    但是这一天一夜又一白天下来，身上的衣服也算是脏的差不多了。外套什么的还好说，但内衣袜子这些肯定要换新的啊。

    “光知道有什么用啊！老爸你赶快想办法啊，我身上的衣服都有味儿了，必须要马上换新的！”

    彭佳禾跳着脚说道，连“老爸”这两个字都搬了出来。显然，对于更换自身衣物这件事儿，彭佳禾显得非常焦急。

    “这还不简单吗？缺东西买就行了呗。现在天色才刚刚黑，连七点钟都不到，超市商场都还开着门。咱们跑出去一趟，转一圈以后不是什么问题都解决了吗？”

    对于李林的方案，彭佳禾原则上是表示赞同的。但是有一点，彭佳禾针对此向李林提出了一个技术性问题。

    “那个，你知道这附近有什么大型商场和超市吗？还有咱们怎么能赶在关门之前买到需要的全部东西啊？”

    听了彭佳禾的疑问，李林轻蔑的笑了笑。首先说明，这个轻蔑笑容的对象并非是彭佳禾，而是彭佳禾居住了近十年的灯塔国本身！

    从彭佳禾刚刚问出的问题就能看得出来，灯塔国引以为新经济支柱的服务业究竟有多么的稀烂。

    很显然，在灯塔国那里，大型超市、商场之类的肯定早早就关门息业，锁门时间估计比太阳落山时间都要早上一两小时。

    于是乎，在那种颓废稀烂环境下生活了近十年彭佳禾，估计早就把我泱泱天朝勤奋努力的商业氛围给忘了个一干二净。

    随随便便哪家大型超市，能够在晚上九点前关门，那绝对是遭遇上级衙门突击检查！随随便便哪家大型商场，能够在晚上十点之前风门熄灯，那绝对是碰上大型不可控事故！

    眼下时间还不到晚上七点，距离商场和超市的关门时间还早得很。这种情况下，李林和彭佳禾就是行动能力是负数，都不可能出现赶不及的状况。

    不过直接跟彭佳禾说这些也没啥意思，毕竟已经回国居住的彭佳禾很快就会知道这些再基础不过的常识性问题。

    倒是彭佳禾刚刚提到了，怎么一下子把自己日常生活所需要的所有东西全部买齐，或者说尽可能的买齐，这倒是一个不大不小的问题。

    其实按理说，这种针对性的居家购物应该让家庭主妇来做最好。毕竟专业非常对口嘛。

    次一级的话，让生活经验十足的女性来处理，也能有着很不错的效果。毕竟是性别天赋嘛。

    不过看看彭佳禾那浑身上下一丝也无的“居家生活气息”，李林最终还是绝了让彭佳禾负责这种事情的心思。

    小姑娘家家的，还是缺少生活的历练啊！以后自己可得好好努努力，把这丫头好好盘盘，争取让她早日润起来。不过现在，自己还是先考虑其他吧。

    稍微思考了一下，李林看着彭佳禾说道：“今天下午那三个姑娘怎么样？”

    诧异的看了看李林，彭佳禾稍微想了一下后，瞪大眼睛说道：“你说的，就是咱们家楼下那三个穿着睡衣跑上来看热闹的女人？她们行吗，怎么感觉不太聪明的样子。”

    拿出手机，李林笑了笑没有回答。楼下的那三个女人行吗？她们可太行了。

    人家可和你彭佳禾不一样，就算是资历最浅的关雎尔，也一个人离开家到大城市打拼，独自生活了小一年。

    而其中年龄最大的樊胜美，更是已经独自一人在陌生的大城市厮混了七八年甚至更久的时间。

    就算是除了吃喝玩儿乐，其他方面表现得都一无是处的富二代曲筱绡，人家也是十八岁就独自一人出国，在国外整整生活了六年的时光啊！

    当然，这个栗子（这不是错别字！）其实不太能作数就是了。毕竟人家曲筱绡出国时候，身上可是带了整整一千万！而且之后的每年，家里也都会大笔大笔的给她转账汇款。

    所以人家曲筱绡的外国生活，那简直不要太爽啊！

    不过有一说一，曲筱绡这妖精拿着那么大一笔钱在国外一个人生活，身边也没有个亲人长辈监护。

    六年时间能安安稳稳混下来，竟然没有吸毒、犯法，被FBI带走吃汉堡喝咖啡，也算是非常不简单了呢。这样一想，曲筱绡这妖精倒是也挺厉害，不是吗？

    反观你彭佳禾。出国后到现在，凡是全部都交给自己旧老爸彭海承担，自己是啥正事儿也不会。

    洗衣服做饭这些最最基本的生活技能就不说了，就连外出购物都只会买自己喜欢吃的各种乱七八糟零食和小玩意儿。

    至于更高端的手机支付、网上购物啥的，估计你这不学无术的灯塔国荼毒脑袋短时间内也玩儿不转。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，自己这个新爸爸，还是任重而道远啊！不过自己可得吸取彭海的教训，不能凡事儿都事必躬亲帮你做了。

    彭佳禾小盆友，你要学会自己动手啊！

    心中这样想着，但李林手上的动作确实不慢。翻看着微信聊天记录上今天下午新加的三个微信号，李林在思考究竟该翻谁的牌子。

    其实本着李林自己的本心，那肯定是找关雎尔没错。毕竟楼下2202的三女中，李林最感兴趣也最喜欢的就是关雎尔。

    但既然是帮忙买东西，那找关雎尔就有点儿不太合适了。毕竟她今年也刚刚才从大学毕业，参加工作到现在也还不到半年时间，生活经验还很欠缺。

    既然关雎尔不合适的话，那剩下的就没得选了，只剩下樊胜美这一个选项了。

    什么？你说邱莹莹？！别开玩笑了，朋友。品味正常的人，会选邱莹莹那种类型吗？再者说了，她那极端偷工减料的寒酸大脑，也无法胜任这种帮人购物的任务啊！

    没说的，就是樊胜美了！打定主意，李林直接发送了一条微信。

    ………………………………为所欲为的分割线………………………………

    受到李林发送的邀请微信时，樊胜美正在整理自己那快要堆成小山的A货衣服。

    作为一名致力于傍大款，嫁豪门，依靠自己的美貌皮囊改变自己人生命运，从而实现阶级跨越的伟大事业的职业捞女，把自己整个人打扮的光鲜亮丽绝对是刻印在骨子里的专业本能。

    不过作为一个办公室油子，在一家外企人力资源部门中任职多年的樊胜美收入只能说是一般。

    毕竟HR这种工作，工资收入本身就算不上丰厚，待遇也就是马马虎虎不上不下的水平。哪怕樊胜美的资历比较老，但升职无望的她作为资深员工，月收入也就万八千块的样子。

    其实要说这钱也算不少，只是她一个人的话，就算在松江府这种超大城市，也能获得非常滋润。

    然而，樊胜美的原生家庭却是一个堪称是超级拖油瓶的“烂包袱”。

    抽烟喝酒打老婆，对外人唯唯诺诺，对自家人重拳出击的无能父亲；尖酸刻薄，极端滋事，教科书级重男轻女的厚脸皮母亲；完全就是“废物”这个名词成精变人的究极啃老大哥，以及完全不提也罢的嫂子，还有脑子似乎不太灵光的笨蛋大孙子。

    以上这一大家子人的所有开销，基本都压在了樊胜美她一人的肩上。更他喵的神奇的是，樊胜美竟然欣欣然的接下了这个她百分之百不能承受的万钧重担！

    说实话，上面那些奇葩的家人，寻常人家能摊上一个就足以妻离子散、家破人亡了。

    樊胜美她何德何能，竟然能一个人凑齐这整整一大家子，真不知道这女人上辈子究竟做了什么孽啊！莫非，她把地球给炸了不成？

    反正就李林的印象中，唯一能够和樊胜美境况相比的，似乎也就是松江府隔壁的苏州府苏家，勉勉强强能够对比一二。

    不过人家苏家好歹一大家子人日子也还能照过不是，顶多就是瞎胡闹的折腾人而已。相比樊胜美家这种全家重担都压在樊胜美一人肩上的匪夷所思的情况，那还真是小儿科而已，不值一提。

    想想看，居住在松江府这种地方，万把块的收入要供应包括自己在内的一大家人的开销，那怎么可能会够？

    这种情况下，樊胜美能够用于自己服装品味上的个人开销，当然会少得可怜了。

    但是该打扮还是要打扮，毕竟想要嫁入豪门，找到瞎了眼的凯子，必要的衣服包包还是少不了的，毕竟人靠衣装马靠鞍嘛。

    于是乎，樊胜美也就只能换种方法，靠着大名鼎鼎的名牌山寨A货来包装自己了。

    说实话，这也真是够可笑的。山寨A货这种假名牌，骗骗普通人问题不大。可要是想蒙骗真正的有钱人，那根本就是做梦！

    然而扯淡的事，樊胜美却偏偏瞧不上普通人，非要冲着有钱人下手。

    话说，这不根本就是扯淡吗？<!--over-->

