    【江小白不太白v：注意到翠花是因为她在我薇博下的一条评论，当时就觉得有些异常，所以去她薇博里看了看，看完后更加觉得她很可能有了不该有的想法，这才点开了私信想要跟她聊一聊，没想到正巧发现了她发给我的私信，所以看到私信纯属偶然。

    实话讲，我平时很少有空闲去看私信，即使看薇博也是想要了解下新闻动态，或者是自己要发布新动态，每天使用时间有限，甚至有过半的时间都是我的经纪人和助理在帮我管理维护。

    所以我很庆幸这次正好看到了评论，正好注意到了翠花，能救下她我很欣喜，这种喜悦不亚于我新拍完一部作品后的轻松和满足。

    心理疾病是一种很特殊的疾病，它的存在其实很普遍，但是患病人群往往都在自我克服暗自消化，有些人不敢或者说没有条件去看心理医生进行治疗，可这却会使病情加重，对人的生活带来了极大的困扰。但这还不是最可怕的，因为最可怕的是这些病人的家人、朋友们从来不认为心理疾病是一种疾病，不仅不对病人宽慰理解，反而还会说风凉话，认为那是无病呻吟。

    我觉得有些悲哀，也很无奈。

    希望这次翠花的事情能给大家提个醒，多关注身边人的情况，适当的给予关心和温暖，不要等到他们不在了才后悔内疚。但同时也请注意不要用异样的眼光看向他们，并对他们给予一些特殊照顾——他们也是普通人，并不想成为任何人眼中的另类，也不想麻烦到别人。如果可以，请把他们看成是心思细腻、有些多愁善感的人，我们要多去给他们带去快乐，不要向他们倾诉过多负面情绪即可。

    经过慎重思考，我决定在“江小白基金会”里单独开设一个心理健康援助部门，设立后接受全国范围内的援助申请，分为自费与免费两种方式，任何有心理障碍的人群皆可报名申请。因需求较多，现面向全国招聘心理医生，详见稍后的基金会官网通知。

    另外，有句话想跟翠花讲，因为不能发私信，就只能在这里讲了：我已经定了今天的航班回国。如果可以，我想回去后跟你见个面，当面送你个小礼物，如果方便可以私信我回复，时间你来定。

    最后，感谢大家对蔡奶奶善意的不打扰，按照约定，我会在后天下午开启薇博抽奖活动，敬请关注。】

    这条薇博，是江小白早在开工前就已经编辑好的，只等张翠花平安的消息传来后就可以发布。

    不过，开头的部分却是后来才加上去的。

    江小白本没打算让薇博上热门，所以是在国内深夜的时间才发布的，但即使如此还是被不少没睡觉的夜猫网友给看到了，评论区的评论正飞速增加着。

    “太赞了，心理健康部门！！这一定能帮到很多人吧。”

    “其实我也是双相障碍患者，不过除了我父母以外没有人知道这件事，一直都是我自己默默承受着。小白说的不错，很多人对心理疾病有误解，他们觉得所谓的心理疾病只有两种，一种是心理变态，另一种就是无病呻吟。在他们看来心理疾病的症状无非是心情不好，只要多出去走走多交朋友就好了，完全不知道患者有多苦，实际上我们的悲伤和消极是根本无法由自己控制的……我前天刚刚去过医院，在等待的时候看到一个哥哥，他的半条手臂上全是刀痕，手上的环都是红色的，这是重点危险对象……他大概就是‘死过’很多次了。对，是死过，哪怕他仍然活着，可每一次的自杀和自残对他来说都相当于死过一次，每一次过后人都会更添一层悲伤，就像我的病友们一样……感谢小白的基金会心理部门，等到设立后我一定会去尝试的，希望有了小白幸运加成后可以让我有哪怕一丝丝的缓解。”

    “小白的心理健康援助部门听着很不错的样子，不知道会不会和你的手绳一样好用，如果是，那么那些心理患者就有福啦。”

    “能自费也能免费可太好了，这种疾病是不分有钱没钱的，没钱的人固然会更苦，可是有钱的人也不见得就会好很多，而且心理治疗真的超级超级贵！！我一年前有一次跟心理医生聊天问诊，也忘了一共聊了多久，感觉只是平常唠嗑一样，过程还是很放松的，不知不觉间治疗过程就完了，我也不知道治了个啥，反正最后花了五千块。五千块啊！当时我看着我妈付钱时心都在滴血，当时我就觉得我的病更严重了( T_T)”

    “期待了很久的抽奖，明明应该特别高兴的，但是翠花的事却是给我心中蒙上了一层阴影……挺心疼的，希望这些人群可以早日摆脱痛苦，得到拯救。”

    “希望大家都好，也希望所有患者，不仅心理疾病的患者们都能坚强的克服障碍，勇敢的活下去，世间的路蜿蜒曲折，时有坎坷，但请相信前方一定是美好的。”

    江小白在发完之后就陆续看到了这些评论，不由轻叹一口气。

    双相障碍只是心理疾病的一种，患者比例并不多，但是因为翠花的事使得很多病友们都站了出来，说出了平日里不会对人倾诉的话。

    但站出来的只是少数，仍有许许多多的患者默默注视着这一切，却没有出来发声的。

    人世间各有艰难，只是有些人的艰难放在明面上，有的人却在暗地里自我舔舐伤口罢了。

    希望自己做的这个决定可以帮助一部分人吧，江小白想道。

    “你写的很好，算是给应百川留了颜面，还能避免有些网友疯狂给你私信轰炸。”

    董冉给江小白打电话说道。

    江小白发的这条薇博是没有跟董冉打招呼的，但董冉却压根没觉得这样有什么不好，江小白也没这个必要去专门跟她打招呼。

    因为江小白自己本身就行事很有分寸，不会胡来，这么久以来也没有给公司带来任何麻烦，所以董冉也很放心给她信任和自由。

