    就在这个时候，嗖！一张小纸条不偏不正地，飞到了林霄的手边，林霄打开小纸条一看，只见上面写着：林霄，放学一起走，我们去散散步。瑞利亚。

    林霄转头向瑞利亚看了看，只见她正在向自己抛媚眼。

    这个时候，又有一张小纸条飞过来了，打开之后，只见上面写着：林哥哥，放学别走了啊，你一会教我唱歌，我请你吃晚饭。卡兰。

    林霄哭笑不得，看来在这个没有手机的世界，同学们都以这样的方式私底下交流，而这个世界应该是情书比较流行的时代。

    不过，林霄已经知道这个世界的女人非常危险，不是随便能碰的，万一欠下“情债”，恐怕一辈子也还不清，而且自己的生命，也会受到严重的威胁。

    这天下午还没有放学，林霄就提前溜了出来，因为有好几名女同学想约他，特别是那个瑞利亚，林霄害怕一会脱不开身，所以早早就离开了教室。

    林霄手捧一束鲜花，去了另外一栋教学楼，来到了爱迪丝所在的那个班级。

    林霄早已想好了一首歌，他也准备把这首曲子送给爱迪丝。

    等放学的铃声响起，林霄看到老师走出来之后，他便大摇大摆地走进了这间教室，然后把鲜艳的玫瑰花，送给了坐在第二排的爱迪丝同学。

    “哇！这男同学好勇敢啊，好霸道啊。”

    “是啊，这是哪个班的！好拽的样子哦。”

    “不过，我就是喜欢这样的男人，不像咱们班的男同学，一个个都低声下气的，一点活力都没有。”班上的几名女同学见状，纷纷投来了羡慕的眼光。

    然而，这还没问，林霄大言不惭地站在讲台上，对大家说道：“各位同学，大家好，我现在想唱首歌，献给爱迪丝同学，请大家安静一下。”

    林霄说完，还特地拿出了七个不同的石头，摆在讲台上，当然这七个不同的石头，是林霄提前在学校的商店买的，可以看作一种乐器。

    林霄开始伴奏，接着一首奇妙的歌曲就响了起来：那也的雨也没能留住你，山谷的风陪着我哭泣......。

    教室里所有同学，听到这么好听的歌曲，一个个都惊呆了，直到林霄唱完这首歌之后，大家这才从美妙的歌声中清醒过来。

    “哎，我说爱迪丝，不错啊，竟然有这么一个音乐天才，献歌给你，对了，他是谁啊。”

    爱迪丝站了起来，笑道：“那还用说，他可是我的男人。”爱迪丝说完，拿着那束火红的玫瑰花，对林霄说道：“咱们走吧，宝贝。”

    林霄显得有些尴尬，但是又不好当面拆穿，只是跟着爱迪丝走出了教室。

    “哼！这爱迪丝，我真看不惯她那副样子！”一名高个子女生皱了皱眉头说道。

    “班长，你跟她生什么气啊，以你的身份和实力，学院里的男同学随便你挑！”

    “哼！你去调查一下那男同学是哪个班的，什么来头！”

    “是，班长！”那名女生说完就走了。

    林霄和爱迪丝漫步走在校园的道路上。

    “怎么样，今天还满意吧，让你很有面子吧。”林霄说道。

    爱迪丝笑道：“还真看不出来啊，没想到你的音乐天赋如此之高，就是我们班的音乐老师都不如你。”

    林霄大言不惭地说道：“那必须的，像我这么有绅士风度的人，音乐天赋高那是正常的。”

    好臭屁啊！脸皮竟然这么厚！

    林霄无所谓，因为自己做这么多，都是为了能离开这个世界，回到自己的家乡。

    爱迪丝想杀杀林霄的锐气，笑道，“呵呵，你有绅士风度，我怎么听别人说前两天晚上，有位衣着破破烂烂的男生，慌忙地从我们女生宿舍逃走了，那人是不是你啊。”

    林霄闻言有些尴尬，不过他瞬间反应过来，然后辩解道：“怎么可能。”

    “为何这么说啊。”

    “那你为何这么说啊，你有证据吗？”林霄打死也不承认这件事情。

    “没有。”

    “没有就对了。好了，不扯这个话题，咱们之前说好的啊，还有两次，你就准备帮我发电，为爱发电。”

    “什么，为爱发电？”

    林霄解释，“哦，应该说是互利互惠。”

    爱迪丝没有继续这个话题，而是问道：“对了，想问一下你手里那个奇怪的装置是什么东西啊？搞的神秘兮兮的。”

    林霄找了一个理由：“这啊，嗯，这是一个乐器装置，但是它需要用电，等它有电了，我就可以用它来伴奏。”

    爱迪丝点了点头，说道：“我忘了告诉你一件事情，两个星期之后，蓝剑学院会举行一场新生音乐大赛，只有一年级新生才能参加，你音乐天赋很高，明天可以去报名参加啊。如果得到第一名，奖金是有一万金币的。”

    “什么，一万金币？”林霄显得有些惊讶。

    “对啊，奖金相当丰厚哦，你要是想参加，我可以帮你报名。”

    一万金币，林霄数学成绩不是太好，他还得算算这一万金币，在自己家乡值多少钱，他现在有一百个金币，差不多是一斤的样子，一斤也就是五百克，按照市场价值来算，一百枚金币应该是二十万左右。

    而一万金币，那是两千万！那可是两千万啊，只需要在学院唱一首歌，就有机会获得两千万，就连一些歌星的出场费，也没这么高啊！而且现在正缺钱创业！

    当林霄得出这个惊人的数字之后，他毫不犹豫选择了报名参加这场音乐大赛。

    “参加！”

    “嗯，除此之外，再过半年，还有一次新生比武大赛，这个奖金更加丰厚，第一名可以得到五万金币，而且三年的学费全免，你不是七级魔法师吗？可以去报名试试。”

    林霄摇了摇头，说道：“哦，这个我就不参加了，我是个文艺青年，不喜欢打打杀杀的。”

    “你是没那个实力，还是不敢参加啊。”爱迪丝笑道。

    不得不说，这个爱迪丝看人很准，每次说话都能戳到林霄的软肋。

    “好吧，我承认我没实力，不过有件事情还是得麻烦你一下。”

    “你说。”

    “我是普通人这个事情，你和你妹妹都知道了，也不要外传，我怕到时候会引起麻烦。”

    “放心吧，这么丢人的事情，我怎么可能告诉别人了。”

    林霄点了点头，这才明白爱迪丝这句话的意思，虽然自己今天让她大出风头，但是这个世界的女人都喜欢强者，都喜欢与强者为伍，不喜欢弱者，与弱者为伍。与乞丐或者垃圾为伍，是一件很丢人的事情。

    两人又攀谈了几句，林霄就准备和爱迪丝离开。

    临走之前，爱迪丝对林霄说了一句话：“以后两次就算了吧，如果想要我帮你，那么你必须获得音乐大赛的第一名。”

    林霄听了这话，对这个爱迪丝有些厌恶，因为自己也没有十足的把握，获得第一名。

    虽然这么想，但是林霄还是面带微笑答应了此事，没办法，现在是有求于人，只能任人摆布。

    林霄有些郁闷，他独自一人吃了点东西之后，就打算去学校的图书馆看看。

    今天的历史课程给林霄很大的启发，两节历史课不足以让林霄了解这个世界，所以他决定去图书馆看书，先了解一下这个世界。

    这到底是一个什么样的世界呢？林霄带着这个疑问，走进了图书馆，想从那里找到答案。

