    “不准走！”贺少锋一把抓住了她的手腕，强势霸道的语气。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨本能地挣扎。

    贺少锋眸底暗波涌动，阴沉着嗓子：“才将本少爷吃干抹净，你就想溜之大吉？”

    “那你还想怎样？”宋诗雨皱眉望着他，无奈地问道。

    贺少锋眼神深邃地凝着她，毫不犹豫地脱口而出：“留下来陪本少爷度假！”

    “我还有公事要忙，现在没时间也没心情度假。”宋诗雨冷声回了他一句，敷衍道。

    她就是要度假，也不跟他一起度假啊。

    贺少锋幽深的眼眸微微眯起，审视着她，启唇阴恻恻地问：“你是不是又想耍赖？不打算对本少爷负责了？”

    宋诗雨灵动的眼珠子转了一圈，挺直了脊背：“你之前也说了，是要我离婚后，再对你负责！”

    “那又如何？”贺少锋眼神忽地一凝，俊脸变得深邃起来。

    “我现在还没有离婚呢。”宋诗雨轻哼一声，忍不住提醒他。

    大不了她就采取拖延战略，一直耗着他。

    反正在查清楚舒惠兰流产原因之前，霍宇霆暂时也没打算跟她离婚。

    这段时间她也用不着担心贺少锋会缠着她。

    贺少锋本性风流，等这段时间一过，他没准早就忘了这事，又扎进女人堆里去了。

    “……”贺少锋的神情不禁阴郁了下来，胸口堵着一股闷气。

    如果当初他不是突然去了国外，他也不会让她有机会逃走，更不会仍由她嫁给霍宇霆。

    宋诗雨又挣了挣，终于挣脱贺少锋的钳制，径直回到房间收拾东西了。

    她带来的行李本就不多，很快就收拾好了。

    宋诗雨托着行李箱出来，还没走到门口，就被贺少锋拦了下来。

    “我送你！”他低沉地嗓音说道。

    “不用了！”宋诗雨下意识地拒绝。

    贺少锋目光深沉地瞅了一眼她，恶劣地威胁道：“你要再敢对我说不，本少爷就不让你走了。”

    “……”宋诗雨闻言，只能任由他接过自己的行李箱，与他一起出了门。

    来到度假酒店大厅，他们刚办完退房手续，便听到一声兴奋的女音传来。

    “锋！”

    宋诗雨还来不及反应，转身就见一个身材高挑、戴着大黑超的美女朝他们奔了过来，上前就给她旁边地贺少锋来了个大拥抱。

    “你怎么来了？”贺少锋推开黏在身上的女人，眉心紧蹙，语气里透着不快。

    “人家想你了嘛！”陆依芙亲密地挽着他的胳膊，娇羞地说。

    贺少锋立即扫了一眼身旁的宋诗雨，见她表情并无异色，这才下意识地松了口气。

    陆依芙侧身挡住了他的视线，不满地嘟着唇：“你说你一个人来F国度假，怎么也不带上我？人家好歹是你的女朋友，你都多少天没有理我了。”

    “我这次来F国是有正事要办，不是来度假的。”贺少锋神色漠然，黑眸中平静幽然如潭水，淡淡地解释了一句。

    “不是来度假的，那你干嘛住这个度假酒店？”陆依芙不解地询问。

    “我……”贺少锋刚想开跟她说什么，目光一瞥，却没有发现宋诗雨的身影。

    他立即环顾四周，在酒店大厅急躁地寻找起来，还是没有看见她。

    这该死的女人，这么快就闪人了？

    “锋，既然我人都已经来了，我们就一起在F国玩几天吧？”陆依芙兴致冲冲地向他提议道。

    贺少锋没有理会她，快步奔向酒店门口。

    “锋，你去哪里？等等我！”陆依芙着急地追了上去。

    宋诗雨几乎是提着行李箱，一口气跑上酒店门口的出租车的。

    她本就在绞尽脑汁地想着，自己到底该如何甩掉这个难缠的贺少锋。

    没想到他的女朋友好巧不巧地就在这时候出现了。

    她正好趁此机会逃之夭夭。

    宋诗雨刚坐上出租车，还没来得及喘口气，贺少锋已经追到了酒店门口。

    “宋诗雨，你站住！”他大喝一声，立即朝她这辆车奔来。

    “快开车！”宋诗雨眸色一紧，连忙朝前面的司机大喊。

    司机发动了车子，她才敢回头望去。

    就见贺少锋已经快追上来了。

    他的俊脸上带着可怕的气势，狭长的凤眸里一片诡异的猩红，像是要冲过来，将他们这辆的士砸碎。

    “快点！”宋诗雨身子一颤，赶紧再次催促司机。

    她可不想被贺少锋追上来，再抓回去！

    终于车子开动了。

    可是贺少锋却追着他们这辆的士后面，一边跑，一边怒喊，眉宇间凝着深深地阴霾。

    “宋诗雨，你给我站住！”

    “宋诗雨，下车！”

    “宋诗雨，你休想甩掉我！”

    贺少锋拼命地追喊，眼神极其阴郁，仿佛随时会扑上去杀人。

    道路两旁的行人和开车的司机，全都朝他们这个方向望了过来。

    一个年轻英俊的男人，追赶着一辆的士，一路狂奔。

    “小姐，要不要停车？”搭载宋诗雨的的士司机，忍不住问道。

    “不要，继续开，千万别停下来！”宋诗雨急忙喊到，一颗心都揪在心口。

    “可是前面就是红灯了。”司机不得不提醒她。

    宋诗雨眼皮子一跳，顿时整个人都惊慌了起来。

    “那就拐弯，开去另一条道上，总之别停下来，我给你加钱！”宋诗雨转头瞧了一眼身后穷追不舍的贺少锋，急忙说道。

    若是这时候停车等红灯的话，以贺少锋如今不要命的奔跑速度，肯定能追上来。

    司机闻言，迅速向右打方向盘，将车子拐进了右边的一条大道上，又熟练地一踩油门，车子立即加速疾驰。

    贺少锋本来已经快追上她了，没想到这辆的士突然加速，拐上了另一条道，他再怎么拼命奔跑，也赶不上了。

    宋诗雨心有余悸地从后车窗内向后望去——

    眼瞧着贺少锋与他们的距离越拉越远，直到他的身影成为了一个黑点，她才真正松了口气。

    “开去机场！”她的脸上都沁出一层薄汗，缓了一会情绪后，开口对前面的司机吩咐道。

