    

    想来对方也是听说了果子的“神奇功能”，想来碰碰运气。这不奇怪，毕竟在场九成的贵客都是因为这个原因而来的。

    有了第一个叫价的，第二个，第三个也就跟着出现了。不大会，果子的价格就被抬到140万星币。

    虽然这个价格连基因修复剂的一半都不到，但对于水果而言，已经足够高了。

    最开始叫价的包厢内，中年男人对着双腿已经退化成马蹄的儿子道：“还要不要继续跟？”

    “跟！”年轻男子的脸上满是不甘心：“爸，无论真假，我一定要试一试！”

    见儿子神色坚定，中年男人点点头，继续报价：“150万星币。”

    很快，第一对果子便以这个价格成交了。

    拍卖品很快就被送到他们的包厢，看着盒子里的果子，年轻男子一时有些不敢下手。

    他怕会再一次失望，事实上，因为他的病，整个家都快被掏空了。如此这次再没用，家里就真的败落了。

    中年男人看出儿子的犹豫，出声道：“吃吧，有用没用，总得吃了才知道。”

    “好。”

    年轻男子深吸了一口气，拿起黄瓜咬了一口。只听得“咔嚓”一声，黄瓜的脆响在小小的包厢内十分清晰。

    中年男人此刻也忍不住紧张起来：“怎么样？”

    “好吃。”年轻男子说完，忍不住又咬了一口。

    “……”

    中年男人无语之余又有些失望，看来是没什么用了。不过见儿子吃的开心，一直皱着的眉头都舒展了，他倒觉得这钱花的值。

    等一整根黄瓜吃完，男子觉得意犹未尽，紧接着又去拿番茄。然而他突然察觉了不对劲，不敢置信的低头一看：“爸，我的腿，你快看我的腿！！！”

    男子有些语无伦次：“好了，腿恢复了，爸，你快看是不是真的！”

    中年男人看过去，果然，儿子的马蹄已然变成了人类才有的双腿，他瞬间激动的热泪盈眶：“是真的，儿啊，你的腿好了，好了啊！”

    年轻男子忍不住抱住父亲哭了起来，天知道自从他病了，心里的压力有多大。退伍的不得志，父母的担忧，死亡的威胁，这一切一切无时无刻不啃噬着他的心。他以为自己再也好不了了，注定要做个短命的废人了，可没想到自己还有恢复的一天！

    中年男人反应比较快，拿起番茄就往儿子嘴里塞：“赶紧吃，一会爸再帮你拍一些！”

    这个包厢的动静引起了其他人的注意，很快主持人就收到了消息，笑眯眯的说道：“恭喜239包厢的贵客恢复健康，感谢您对贺家果子的大力支持。”

    简简单单的两句话，爆出了巨大的信息量。

    原本还淡定着的贵族们再也坐不住了，有人已经等不及的从包厢出来，直奔239号包厢亲自看一看。再看到对方的基因崩溃真的好了后，所有人都震惊了！

    贺朗见此也立刻招呼医生帮年轻男子检查身体，结论很快出来了。对方的身体暂时恢复了健康，而且两年内都不用再担心出现基因崩溃的问题！！！

    此话一出，全场哗然！

    是真的，这个果子居然真的可以控制基因崩溃！！！他们有救了！

    贺朗听到这番话，心中忍不住一痛：他有悔啊，早知道这果子这么厉害，应该给自家多留一些的！

    如今好了，都得拍卖出去！        

