    在梦境里，她驾驶着一艘老旧大船驶进了一场看不到尽头的风暴之中。

    脆弱的桅杆被折断、破烂的船帆被吹倒，陈腐的甲板被崩碎，最终整艘船都被狂暴的风暴拆解成了碎片。

    而她，艾琳·瑞尔，这艘老旧、臃肿、腐烂大船的掌舵人，被风暴掀飞到了半空中, 然后在呼啸的风声中坠入到了深沉的大海。

    海里到处都是苍白的尸体，他们瞪大着眼睛看着自己，那眼神就好像在说“这一切都是你的错”。

    在大海的深处，一对巨大的漆黑翅膀在她的面前缓缓地打开，两只血红的眼睛在那翅膀之下圆睁，死死地盯着自己。

    或者说, 死死的盯着被自己握在手中的虚幻的鸦羽。

    艾琳挣扎着想逃离，却发现不知何时手脚被无数透明的丝线给缠住了。自己就好似被操纵的提线木偶一般，不受控制的向大海深处的那片深渊主动游了过去, 离那片噬人的阴影越来越近……

    在即将被那片阴影给吞噬的刹那，她尖叫着从这个噩梦里挣脱了过来。

    而令艾琳感到毛骨悚然的是，她在醒来的瞬间，感觉自己仿佛还能闻到大海的咸腥味。

    这不是一个简单的噩梦，在这个梦里有着太多显而易见的隐喻与暗示了……

    这是她在冷静下来以后，脑海里出现的一个念头。

    作为瑞尔帝国至高无上的女皇，她的精神状态一直受到了最为严密的保护——无论是千百年来不断进行着升级迭代的白金宫宫廷禁制结界，还是白金法环与圣灵教会专门为她配置的幻术系法师与驱魔牧师。在这座平日里看似平静的寝宫暗处，无数的保护措施在昼夜不断的运作着，确保她作为帝国的女皇做出的所有的决策，皆是出于自身的意志，而并非受到魔法与邪魔的蛊惑。

    但这个突兀的噩梦……

    寝宫里的警报并没有拉响，甚至是自己先前梦醒时发出的尖叫都没有引起任何的骚乱。这说明有什么悄无声息的绕过了所有的防御措施，将这个暗示或者说是警告, 直接植入到了自己的精神里。

    在这个世界上，唯有一个存在能够做到这个程度的事情。

    执掌着噩梦权柄的虚无君王——爪玛拉。

    祂在警告自己不要把那个灵魂碎片交给那个承诺会平息破碎之海风暴的人, 否则那人会带来更深远的灾难。

    一个经常通过噩梦在现世掀起灾难的虚无君王，过来警告她未来可能发生的灾难？

    这听起来像是一个并不好笑的笑话。

    也正是在这个时候, 一阵轻轻的敲门声回响在了寝宫里。

    “女皇陛下，鸦群首领求见。”

    …………

    威廉摊开黑水省的精绘地图，用手中的法术媒触在上面不断做着标记。

    而（前）黑光城毒蛇座星辰灯塔的守塔人，朱利安则是紧张的站在一旁，局促得手都不知道该怎么摆。

    这也难怪，一千年前的传说人物，能够跟疯愚弄臣谈笑风生的最强魔法咏唱者就这么活生生的出现在自己面前，任谁都会觉得局促不安。

    但此刻朱利安的心情却不仅仅是局促不安。

    更多的是一种激动与亢奋。

    朱利安自幼便梦想自己能够攀登到魔法的最高峰，摘得神域的桂冠。

    然而即便她在出身、天赋以及努力上都要远超常人，再加上在星辰灯塔闭关修行了五年时间，最终也不过是堪堪突破了传奇领域而已。即使是她研习得最为深入的阴影系法术，也只是在星辰灯塔的支援下，能够稍微窥见一眼神域样貌的程度而已。

    这其实是极为正常的事情，倒不如说她能走到这一步已经算是天赋异禀了。毕竟在整个星辰议会里，能够达到神域层次的魔法咏唱者也不过两手之数，并且大多数人都只是在一两个领域内跨越了那个境界而已。

    而眼前的这个男人，不但是现代魔法体系的开拓者，更是目前唯一有记载的将十三系法术全部都研习到了神域巅峰的神域法师。

    或者称其为魔法咏唱者能够到达的顶点也不为过。

    如果说就连星辰灯塔都无法帮助她踏入到那个境界的话，那这个世界上恐怕只有眼前的这个男人有能力指导她进入……

    “一、二、三、四……假如要选择晋升仪式的引爆位置的话，估计就只有这几个地方了……”

    在朱利安恍神的时候，威廉在地图上标好了好几个地点，随即他后退了几步然后转头对这个红发女人道：

    “而其中最危险的地方就是在这里，所以你的任务就是指挥黑光城的剩下的军事力量好好控制住……你有没有在听我在说什么？”

    “啊？”

    听到威廉稍稍提高了自己音量，朱利安这才如梦初醒一般答道：

    “我有在听……守好黑光城。”

    威廉闻言叹气纠正道：

    “不是守好黑光城，是控制住这个已经暴露在外面的月境裂隙。”

    月境裂隙不只是一个传送门，还是一个中转站。

    以月境裂隙为中心，依据月境裂隙的规模不同，在其周围数十到上千公里的土地上，都有可能随机的出现不同规模的月境传送门。并且在这个范围内的月境信徒们，举行召唤仪式的成功概率也会直线上升。

    除了魔将或者虚无的化身这种格位高的月境魔物必须是通过月境裂隙才能进入现世之外，其他的低位的月境魔物通常都是通过在月境裂隙附近的传送门进入的现世。也正因如此，月境的入侵才显得那么防不胜防。

    “裂隙那边我设置了一些简单的空间封印，但因为现在我手里没有能够将裂隙彻底封闭的材料，所以在很长一段时间内，整个纳库兰德的西部地区都会有月境魔物活跃，到时候你的人手估计都要散出去。”

    威廉说道。

    对此，朱利安则是小心的回答道：

    “这倒是没有问题，但大人您先前让要塞区的后勤人员都撤到哀伤山脉的南部了，现在一直都联系不上……我们这里在彻底肃清了黑光城的月境信徒以后，必须要补充消耗的道具、修复损坏的武器，并且进行休整以后，才可能让他们离开黑光城执行任务，您看这……”

    威廉面不改色的回答道：

    “我会先让负责照顾起居的、维护兵器的后勤人员以及他们的家属尽早回来的，但那些炼金师与附魔师可能就要耽误一下……不过既然战法师不太需要依靠那些附魔消耗品，你让他们先执行任务就好了，让魔剑士的部队在城里待命。”

    朱利安刚准备详细问一下到底是因为什么原因被耽误了，作战室的门在这时突然开了。

    一个腰间挎着一把泛着深蓝色湖光长剑，身上贱满了血迹的青年踏步走了进来，他颤颤巍巍的半跪在地向两人行礼道：

    “大人，恩赐教派的总部已经被我们捣毁，但教长鲁道夫跟几个核心成员在月境魔物的掩护下逃走了。”

    朱利安闻言惊奇的问道：

    “我不是让丹尼斯带的队吗，他怎么可能失手？”

    丹尼斯，战法师修会的会长，大师级巅峰的境界。如果有晋升名额的话，有望在三年内晋升到传奇境界的强者。

    “丹尼斯大师被恩赐教派的教长鲁道夫重创，现在正在生命殿疗伤。”

    持剑的青年压抑着声音里的颤抖回答道。

    然后他接着说道：

    “基本上可以确认，鲁道夫通过月境契约晋升到了传奇层次。”

    对此朱利安更疑惑的问道：

    “既然对方已经晋升到了传奇层次，那他怎么可能还可能会逃跑呢？”

    大师与传奇的境界之间是质的区别的。

    在黄金历的时代，人们称呼那些立下了誓束的神人英雄为“传奇”，而在古典魔法诞生后的年代，塔克玛教团在划定魔法咏唱者境界的时候，便以能够达到神人英雄的强度作为传奇的判断标准。

    假如鲁道夫真的达到传奇了，那他完全不需要逃跑才对。

    “因为有一个……”

    他说着下意识看了一眼身后的门外。

    朱利安的眼神也跟了过去，那里什么都没有。

    “有什么？”

    朱利安问道。

    一旁的威廉打了个响指，一个漂浮在半空中，斗篷里收集了无数痛苦嚎叫灵魂，手中拿着一把无形镰刀的幽魂静静的出现在了那里。

    那个拿着魔剑的小哥脸上的冷汗一下子就滴了下来。

    “在跟你去封印室前，我担心清缴行动会出现什么意外就派过去跟着了。”

    威廉说道。

    朱利安一时间没有做声，只是瞪大了眼睛盯着那个漂浮的幽魂，过了许久她才惊叹道：

    “告死幽魂！这个术式都失传五百多年了！”

