
逃生的任务已经明确,  现在要具体商榷确定的就是逃生的方式。

出乎费姝的意料，大多数玩家的想法是尽快离开这里，不要多耽搁。

他们似乎很想通关。

“这几天我已经观察过了，城堡门口基本没有人看守,  只要我们能暂时拖住管家,  从门口出去没有问题。”

“a-级副本就这么简单？”

“副本的难度肯定在于发觉主线任务,  探索背景,  说不定不会在具体的逃生任务上设定态度门槛和任务。”

费姝望着说话的老玩家，眼睛惊讶得微微睁大。

连他都知道,  惊悚游戏的副本里最不能掉以轻心的就是“说不定”和“可能不会”,  说要对副本的陷阱报以最险恶的猜测是绝对没有问题的。

甚至很多连玩家想都想不到的陷阱剧情，副本都会出其不意地设置。

老玩家应该更加明白这个道理才对,  怎么可能会说出“说不定不会”这样的话。

而且表示附和的玩家还不止一个。

费姝看着玩家眼底熟悉的红色,  鼻尖那股玫瑰花的香味愈发浓郁——不知什么时候,  几位npc将玫瑰花瓶搬了进来，原本空荡冷清的烘焙室多了几抹颜色。

但知情-人看在眼中只觉得心冷。

npc的目光已经若有若无地投向情绪开始激动的玩家们，费姝不可能在这时候拿出道具喷雾挨个让他们清醒。

求助的目光下意识投向旁边的古煜和段征。

两人也皱着眉头，但显然已经有了防备，都没有中招。

段征示意静观其变。

如果这时候突兀提出反对意见,  这些想通关想得有些魔怔的玩家说不定会有更过激的举动。

费姝心头有种不安感,  视线有意无意地略过最前方管家站立的地方。

他……知道这些事吗？

是巧合还是故意为之。

“关于管家,  你们还有了解的信息或者他的习惯吗？”

尚且残存的警惕让有些玩家生出些疑惑，费姝之前已经把自己看到和获得的全部消息都告诉了其他人：

“不觉得奇怪吗？人类迫于异族的压力,  要建立这样的‘屠宰场’，为什么还要设定这么严密的世界和政治文化体系，这么大费周章？”

段征倒是有一个猜测：“如果按照最后‘玫瑰之子’的选拔标准，也许‘养料’也会根据大脑和身体发育程度分成不同的档次,  从异族的角度来说，只要‘产品’的质量够好，麻烦一点对它们来说也无所谓。”

段征顶着古煜恶狠狠的视线无动于衷，视线扫过费姝微白的脸色。

‘养料’这个极具血腥和画面意味的词被换成了‘产品’。

“如果一直生活在这样的温室里，最大的竞争就是同伴的优秀，产品对城堡外界的排斥加深，对城堡内的抗压和警惕程度则会最大限度拉低。”

“一辈子生活在屋内，不曾见过天空的鸟是不会向往自由的，他们只会向往主人手中的饲料。”

最豪华最令人向往的饲料就是“玫瑰之子”，但这却是一粒会带来死亡的剧毒种子。

但玩家不一样，玩家是局外人，并不会受到这样的约束。

大部分玩家都信服了段征的说法，这听上去的确是目前最符合逻辑的解释。

没有人过多纠结这件事，因为逃生副本的奖励一般跟逃生时间和逃生方式挂钩，剧情的完整度大部分玩家都不会考虑。

在通关和评级积分的渴望下，所有玩家以极快的速度完成了出逃计划的制定。

趁着管家不注意的时间——从城堡的正门离开。

玩家们的理由很充分。

夜晚有危险的藤蔓，再拖下去不知道还会出现什么诡异恐怖的怪物。

白天相对来说就要安全许多，毕竟管家只有一个人，玩家数量众多，谁都不觉得自己会是那个倒霉被追击的人。

“而且根据资料，管家这个时间段固定会待在房间里午休和读书。”

更深的原因，站在这座古堡当中，仿佛无时无刻有一个充满诱-惑的声音在诉说：快点逃离这里，不然你就会是下一个。

单薄男人走前兴奋的模样，还有此时灰色的名字形成了令人心惊的对比。

所谓的玫瑰之子会死亡，那被挑剩下的劣等货物呢？

不被选中，只会迎来更惨淡的下场。

听上去很不错，但也不能掩饰这个计划的粗糙。

古煜怀疑这些人已经疯了，眉头高高挑起：“你们真的知道自己在说什么？不怕死？”

一个戴着眼镜的男玩家开口，他每次吃饭就坐在瘦弱男人玩家的旁边，明明是空荡荡的座椅，男玩家每次转头却总疑心自己能看见什么，一捧黑灰，或是轻飘空荡的灵魂：

“留在这里才会死！我们不是你和段征，没有你们这么强！我们被选中一定就死了！”

几乎是情绪的宣泄，歇斯底里，幸好有玩家眼疾手快用了隐蔽的道具，匆匆过来的npc选拔人和管家都没有听见他说了什么。

管家的气质是十分温和的，虽然细看脸部轮廓清晰硬朗，是种线条分明的英俊，但并不会显出太强的攻击性：“发生什么了？”

他看向还红着眼睛的男玩家。

费姝担心地看着古煜，着实有些怀疑这个行走的炮仗会因为男玩家的反驳而发怒。

出乎意料，古煜抱着手臂，没什么所谓的模样。

似乎已经冷静下来了，对上管家那双眼，男玩家此时莫名有些瑟缩：“没、没有。”

管家静静盯着男玩家看了会儿，真正就像一位优雅克制的管家那样露出一个笑，语气是恰到好处的严肃，不怒自威：“如果没事当然就最好了，我不希望候选人之间产生矛盾。”

男玩家点头，等管家的目光移开才发现自己的后背已经打湿了一片。

一位玩家鼓起勇气询问：“管家，今天下午你会跟我们一起去花园里看花吗？”

白玫瑰庄园中有一片花园，里面不论是花还是草都十分茂盛，平常只到人膝盖的灌丛，在这里甚至可以及腰。

管家一怔，如预想中一样拒绝了：“跟往常一样，我想在房间里休息一会儿，再看一些没看完的杂书。毕竟你们太调皮了，管理你们需要花费很多时间和精力。”

调皮像是在说刚才突然的争执，又像是在说什么其它东西。

支持这个计划的玩家都松了一口气，极力掩藏住兴奋的情绪。

管家转身，步伐稳而慢地往门口走去，像是想起了什么，突然回头补充：“花园里的花的确值得看看，毕竟庄园里的养料都是由我精心挑选，用的最好的。”

“祝你们玩得愉快。”

管家像是说了什么微不足道的东西，说完后便反应如常的离开了。

玩家站在他身后，脸色却无法自抑地发白。

“花园中用的养料……”说话的人开口，才发现自己的声音如此干涩。

这个字眼如此熟悉，他们刚刚才在段征的口中听过。

没有人再提起这个话题和未尽的话语，只是领头的玩家再提起之前那个逃跑计划，反对的声音寥寥无几。

费姝人微言轻，只能看着这些玩家开始完善计划。

他总觉得哪里不对，这些老玩家的表现已经跟第一天的沉稳大相径庭。

管家真的就这么轻飘飘地给出了所有人想要的答案。

费姝脸有些发白，秀气的眉皱着，心里总有种说不出来的不舒服。

小漂亮在用不多的脑容量很认真地思考，明明是严肃的，这幅模样却也过分可爱可怜了。

费姝五官天生是精致甚至秾丽的，偏偏眼睛线条微钝，眼尾单纯地下垂，下巴尖尖小小，只两根手指就能掐住。腮肉鼓鼓的，也很好捏的模样。

的确是秾丽的，也是干净易碎的。

是让人疼爱的，也是让人生出贪婪甚至暴虐的。

已经越来越难以控制了。

段征目光放上去，过了会才移开：“道具喷雾没有用。”在npc的死角，段征已经对临近的一个玩家用过道具喷雾，但那位玩家激动焦虑的情绪只是稍微舒缓，在新的刺激下短时间又到了新的高度。

道具喷雾并没有一定要接触哪个部位的限制，这只能说明道具喷雾的效力减弱了。

失去理智的玩家们需要更激烈的刺激，甚至是生命和血肉的代价才能恢复一定理智。

几乎有些冰冷的判断，段征并没有把这个推断说出来。

费姝好半天才理解这句话，不敢置信地扯了扯嘴角，几乎有些惊恐了：“不可能吧……”

但段征没有理由骗他。

一直抱着手臂的古煜也附和，费姝没发现的角度，古煜的目光长久停留在他脸上：“……那鬼东西在变强。”

“我们两个已经有了警惕，还能坚持一段时间，不过也要尽快。”

古煜没想到在这么一个副本，这么巧还能出现自己的克星，随着时间的推移香气的效用只会越来越强。

但打败他的不是玫瑰香气本身。

费姝看着两人凝重的面色也不敢多问，实在想不明白自己为什么还没有什么奇怪的症状，但现在不是纠结这点的时机。

说不定他也是身在其中，已经有了变化，但跟那些老玩家一样，只是自己没有意识到。

古煜和段征不打算加入这些玩家的计划，选了合适的位置观望。

老玩家虽然性格有所变化，但对两人的忌惮仍然在，并不敢拉着他们强行做什么。

在npc们若有若无的视线下，玩家布置好了现场，看着钟表，等待着最佳时间的到来。

作者有话要说：　　还是接近十二点的样子有第二更！

感谢在2021-09-12  23:49:08~2021-09-13  21:01:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：一阙幽梦断何年  1个；

感谢投出地雷的小天使：eric3fang、镜像无缘、一个嘻嘻大可爱、今天看书看几章？、御瑾、フォフォイのフォイさ  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：今天也很可爱  104瓶；白砚迟  80瓶；肉包子  50瓶；字典  24瓶；不止冬哥小夜也超帅的、乜也阿、古秦  20瓶；幽月子  12瓶；爱叶迟、一秋满栀、哦、kilio、40980023、甜崽小芋、年锂、24966850、玖玖子、七七、フォフォイのフォイさ  10瓶；作者撅起屁屁说  9瓶；夙玉  8瓶；铃铛、朱婵、蟹的夏、安安、◤阿倩呀◢、朝雾卡夫卡  5瓶；.  3瓶；杂食  2瓶；不吃糖、懒懒小羊毛、一只小青橙、经常打错字的陌陌、wx最喜欢你、小白说  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274506"  chaptername="65、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
