    夜色越浓，只闻墙角细微的虫鸣声。

    一行人站在院子里，看着窗户上的两个影子重叠，然后归于黑暗。

    锦芬紧紧抓住容妈妈的胳膊，力气大的容妈妈都感觉到痛意。可是，她没有开口，只是同锦芬一样，冷森无情的看着那间屋子，即将要上演罪恶的屋子！

    房中传来撕缠声，锦芬的面色更冷，嘴角浮起近乎冷酷的微笑。容妈妈回身瞪了一眼神色各异的丫鬟婆子，目光中也是狠冷。名兰的脸色却是在听到房中的响动后，瞬间苍白。

    是哪个丫头爬了相爷的榻，夫人来执行家法吗？

    院中的丫鬟婆子包括名兰，都不知道来此的目的，只是听了锦芬的吩咐才来，现在发觉有异，许多人已经变了脸色。

    房中那人是谁？府中最大的主子啊！她们就是有一百个胆子，也不敢抓主子的奸。要是一个不好相爷发怒，她们有九条命也不够死！

    几个小丫鬟甚至已经开始瑟瑟发抖……

    她们是在害怕自己未知的命运！

    房中的响声还在继续，容妈妈几次想开口，却碍于锦芬冷着的一张脸没敢张嘴。那个丫头没有喊叫，莫非不是大小姐？又或者，喊得太低她们没听见？那样的话……容妈妈不敢想下去！

    锦芬嘴角一直挂着阴鸷的冷笑。不管房中的那个贱丫头是不是纳兰若雪，她现在都不会相救。如果她不是纳兰若雪，那么敢偷偷爬主子的榻，简直就是找死，有了这个理由，她相信外头的人听了也会唾弃厌恶，到时候还不是任她处置！如果她是纳兰若雪，被自己的亲生父亲糟蹋，她还如何有脸活下去？

    所以，无论她是也不是，今晚都只有一条路可以走，那就是死！

    “夫人，要不要老奴去叫门？万一真是……”容妈妈的眼中闪过慌张。万一那个丫头真的是大小姐，老爷要是知道她被人陷害和自己……她也逃不了干系。

    “再等等！”锦芬沉声喝住，眼中的阴霾一闪。

    半个时辰后……

    纳兰辰逸脑中此时渐渐清醒过来，思绪还没从刚才温玉软香的痴缠中缓过来，就听到身旁传来一阵哭声。有些迷蒙的眼睛在黑暗中睁开，他摸索着将身旁哭泣的女子抱在怀里，柔声道，“不管你是谁的丫头，老爷我明日就抬了你做姨娘，乖，快莫哭了……”

    怀中的女子听他这样一说，原本颤抖的身子慢慢平静下来，偷偷抬了抬头瞧了一眼，“老爷……”

    “呼……”女子的话还没有说完，房门就被人狠狠的推开了，两盏灯笼先后亮起，好几个人一起进了屋子，看清榻上的清醒后，不知是谁大叫了一声“啊……”随即又有人跑了出去。

    “老爷，你……”这一声语气打颤的是锦芬。纳兰辰逸慌乱的拉过衣服盖在自己的身上，也没顾上看身边的女子是谁，有些尴尬的喊了句，“夫人……”被正妻撞到这种事，任谁都有些不自在。他是堂堂丞相大人，脸面更是重要。

    “老爷，你怎么能……”锦芬的语气里已经含了哭音，颇有委屈的意味。她拿着帕子擦着眼角不存在的泪水，朝身侧的容妈妈使了个眼色。容妈妈会意，一咬牙，朝着榻上瑟瑟发抖的女子吼道，“你是那个院子里的贱蹄子，竟敢引诱老爷，不想活了……”

    可慑于纳兰辰逸在，她只是怒骂着，却没有上前。

    名兰也站在锦芬的身后，此刻一张俏脸早已没有了血色……

    看着妻子哭泣，纳兰辰逸神情越发无措，慌忙穿好衣服跑到锦芬的面前，做低状陪着笑脸，“夫人莫生气，我只是喝醉了……”

    “老爷也真是的，看上那个丫头可尽管给我开口，妾身定不会拦着，抬了位份就好，老爷何苦这样……让下人看到……”锦芬哭的更加伤心，嘤嘤的转过了身子。纳兰辰逸这才看到院中站着不少丫鬟婆子，他脸色一红，回头又看到名兰几乎煞白的一张脸，心中划过不忍，神情越发的局促。只有更加耐心的哄着锦芬。

    虽然他近些日子对锦芬已经有些厌倦，可怎么说锦芬还是丞相府的主母，且今夜的事是他做的不地道，他也只有撇了其他，陪着小心。

    见纳兰辰逸离开，容妈妈早一个箭步奔到了榻边，也不说话，一狠力拉开了盖在女子身上的蚕丝被……

    “怎么是你？”容妈妈看清女子的容貌惊呼！

    锦芬没有看，不过她听容妈妈的口气心中暗自赞了一下，仍在嘤嘤哭着，“不过是个丫头，老爷竟如此的不管不顾，这让妾身的脸面何存……”

    纳兰辰逸被她哭得有些心烦，不耐的挥了挥手，“好了，不过是个丫头而已，你若不喜，发卖了就是！”

    其实，他的心里还是有些不舍，那具清春柔美的身子，可比府中的这几个女人好多了！可这么多人在看着，锦芬又揪住不放，他只好忍痛割爱！

    听他言锦芬的眸子一闪，作势擦了擦眼泪，才对容妈妈招手道，“将那个丫头拉上来，我倒要瞧瞧，是谁这么大胆！”直到此时，她都没有看到容妈妈大变的脸色。

    容妈妈的嘴巴张了张，却碍于纳兰辰逸在，终是没有说一个字。拉过一旁女子，拉扯着她跪倒了锦芬的面前。

    她瑟瑟发抖，匍匐在地上一个字也不敢说。

    “抬起头来，我倒要看看，究竟是个什么样的狐媚子，竟敢爬上老爷的榻！“锦芬咬牙切齿的道。

