    随着那一声“啵”的轻响，天地间的一切，都仿佛静止了下来。

    睁开双眼的张玄，看着眼前，原本就要打在他身上的狂暴灵气，在此时，安静的如同一个孩子。

    此时的张玄有一种感觉，感觉自己可以随意掌控这些打向自己的灵气。

    就连张玄自己都没注意的是，他的身后，饮月与曜日同时出现，但这一次的饮月与曜日，并没有如同之前那般，落在他的身后，而是在他头顶上方漂浮。

    张玄身后，一道巨大的身影缓缓浮现，这身影，脚踩两座山脉，看轮廓，是一个巨大的人形，那日月出现在人形的轮廓内，竟然是这人形的双眸！    张玄背后的巨大虚影，并没有继续凝实下去，而是就处于这样的一个阶段，没有发生变化。

    一道土黄色的身影出现，是张玄最新的战灵，这七十米高的战灵，此时渐渐虚化，随后变成一团土黄色的光芒，随后，化作一面盾牌，出现在巨大虚影的左手。

    又是红色身影出现，这能打出无坚不摧之剑气的绝代剑客，此番同样本体虚化，化作一把七十米长剑，来到张玄身后虚影的右手处。

    以日月为双眸！以战灵为兵！    这！    便是张玄的英灵！    这样一幕的出现，饶是在圣城内的白色教袍身影，也目露惊恐。

    那女人转身，看着那巨大的虚影，眼中带着一抹追忆，不知在想些什么，几秒过后，女人笑了，“到底，还是人之君主，这是天下之幸啊。”

    就在女人话音落下的瞬间，一股漆黑如墨，瞬间蔓延到了张玄背后巨大的虚影上，饮月与曜日，竟然在这一瞬间变得血红，血月当空！    女人双瞳瞬间发生剧烈的收缩：“什么！这！”

    张玄本体，早就是一个血人，他目光扫视周围，嘴角挂起一抹微笑，出声道：“英灵殿的诸位前辈，你们刚才，好像打的很爽啊，现在，是不是也该换我来了呢。”

    张玄话落的瞬间，身后英灵挥舞手中红色巨剑，在这一瞬间，天空降下血玉，血雨浇灌大地，整个天地，都在此时，变得血红一片，就连天空凝聚的乌云，都染成了红色。

    那束穿破乌云，笼罩张玄的阳光，也在此刻完全消失。

    张玄站在那巨大黑色英灵的前方，如同遁入黑暗，他浑身是血，看上去像是一只魔物，格外吓人。

    红色的光芒在天地间动荡，那围攻张玄的三十多人，在此时做出了同一个选择。

    “跑！”

    在觉醒了英灵的张玄面前，他们没有别的选择，因为他们都感受到了那红色剑芒之上的威力，带给他们一种诡异的感觉，像是能直接把他们拉下深渊，就连那血雨落在身上，都让他们感受到无比冰冷，像是被什么诡异的东西缠身，甩脱不掉。

    圣城当中，女人长叹一口气：“到头来，还是出现了那最不能让人接受的一切，也罢，终究是宿命，接下来的路，变得艰难，但同样，也变得简单了。”

    血雨笼罩的大地下，三十多名至强者开始奔逃，可那红色的刀芒，横扫过去，他们怎能逃得掉。

    三十多名英灵殿强者目露惊恐，他们是隐世不出的高人，哪怕尊主级别面对他们都讨不了好，可现在，却被这样横扫。

    这是英灵殿的成员，当年统一地心地表，无上势力的成员，却在做好准备，围攻一人的情况下，被打的如同丧家之犬一般。

    就在这一刻，一道呵声响起，漫天血雨，也在此刻，戛然而止。

    “陆衍！这就是你教出来的好徒弟！他心思不正，已经入魔，此刻竟敢残害同门，这英灵殿继承人的位置，他不配做，此时，就由我，来执掌门规！”

    这一道呵声，从天而来。

    逃窜的三十多名英灵殿强者，在听到这声音之时，眼中都露出欣喜的神色。

    这一人，着道袍，持拂尘，破开天空血色乌云，从天而降，光芒四射。

    这一人，身形渺小，可拂尘挥舞间，却是打散了张玄斩出的那一道红色剑芒。

    英灵殿，副店主，断九龙！    断九龙挥手，便护住三十多名英灵殿成员的性命。

    断九龙凌空而立，面对张玄身后那漆黑如墨的巨大身影，丝毫不惧。

    断九龙，让那天空的血雨，又恢复了正常的颜色。

    “大胆小儿，今天，我必杀你！”

    断九龙挥舞拂尘，这天地看似平常，但张玄身后虚影所持的黄盾上，出现道道波纹。

    断九龙的攻击，是无声的，在这无声当中，夹杂着无限的杀机，他的攻击恐怖，那盾牌上溢出的波纹，都让周围的山脉崩碎了。

    “哈哈哈哈！”

    白色圣城当中，女人见到断九龙的出现，发出大笑之声，“神珠就是神珠，哪怕只是泄露出的一丝一毫威力，都让断九龙坐不住了么，来人，给我开城！”

    白色的圣城，亮起洁白的光芒，那扇足有二十年不曾打开的大门，此时缓缓而开。

    断九龙看向那白色圣城处。

    这连教袍都掩饰不住火辣身材的女人，从这圣城当中飞身而起，口中喝道：“断九龙，今天，你敢动他一根毫毛，神圣天国，将无止尽的追杀你！”

    断九龙眉头一皱，冷声道：“洛天姬，这是我英灵殿的事，你也想要插手么？”

    “怎么？

    不行么？”

    洛天姬身形一闪，便落到张玄身旁。

    张玄浑身是血，站在漆黑的英灵前，看似冷酷，可到了近前才能看出，现在的他，早已经是强弩之末了，那具满是伤口的身躯，摇摇欲坠，口中不停的有鲜血溢出，面对断九龙的攻击，他连反击都做不到，只能被动承受。

    洛天姬眼中闪过一丝心疼，她挥手，白色光芒漫溢，笼罩向张玄。

    白色的光芒，像是一个蚕茧，彻底将张玄包裹进去，而张玄身后巨大的黑影，也慢慢消失。

    洛天姬看向断九龙，“他的事，就是我神圣天国的事，此刻，没人能动他了！”

    （还在外面出差，码字都在空隙时间，无法确定，各位谅解！） 

