    众人看着项宁，有些诧异。

    项宁没有解释，只是开口道：“你们等会就会看到了，没有什么比你们自己看到来的更为直观了。”

    其他人也不知道项宁到底想到了什么，但是下意识的还是相信了，并且有项宁的到来，他们觉得至少现在他们是稳的，不会出现被瞬间碾压的局面。

    不过虎疆王和修亚还是想问一件事，便是那黑影到底是什么，毕竟打了一架，他们还不知道那黑影到底是什么玩意。

    项宁沉吟片刻，旋即开口道：“根据之前所看到的特征，应该是我最初所猜测的那个未知宇宙，这个未知宇宙被一个种族所统治，有点类似于三千万年的洪荒文明，不过洪荒文明还是很开放的，而他们，几乎赶尽杀绝，而你们所看到的那些第一批闯出来的怪物，只不过是他们所驯养的罢了。”

    众人沉默。

    “而你们所遇到的那好似刺鳐一般的生物，更像是他们的样子。”

    听着项宁的解释，众人一愣，虎疆王开口道：“你是说，他们就长那样？”

    “差不多，之前我就说了，这个宇宙，是我们永恒体作为主导，而那个宇宙，则是以哺乳类生命作为主导。”

    “哺乳类，永恒体不都基本是哺乳类吗？”

    “还记得我之前告诉你们的，他们那个宇宙的空间的特殊性吗？”项宁道。

    “记得，我们的宇宙空间是真空的，而他们那边，好像是充满了液体。”

    “对，活在液体中的哺乳类。”

    “你是说，鱼！”

    “准确来说是鲸鱼，海豚。”

    至于为什么没人去问那好似刺瑶的生命长的不像海豚，就像是妖族化为永恒体与他本体的时候能一样吗？

    所以不用去纠结是什么物种，只要知道，是那么回事就行了。

    “那我们该怎么叫他们？”

    “鳞角体。”项宁将天道引擎传承而来的名词给说了出来，至于为什么叫这个名字，那是当年洪荒文明跟他们打的时候，把他们的脑浆给打出来的时候，看到他们的大脑构造像是菱形的，在加上是液体水生生命，就将他们称为鳞角体。

    众人若有所思。

    有些人会问，远的不说，就说地球，活着将这个地球看成一个世界，而人类看做永恒体，鳞角体看成海豚，为什么人类的大脑开发程度没有海豚高，但统治地球的确实人类。

    而这个问题就涉及到了空间和所含能量了，鱼类只能依托于液体，在地球上则是水，而地球的环境是什么，分为陆地和海洋。

    人类能发展如此之快，那是因为懂得使用工具提高效率，创造文字传承经验，经验只会越发完善，工具也会越发高效，或许如山脉巨龙所言，在洪荒文明没来到地球的时候，这里灵气浓郁，海洋中也存在着强者，比如鲲鹏，比如计蒙，比如化蛇。

    这些深处与海中的异兽可是被记录在山海经之中的，他们无法超越永恒体，那是离开水后，实力便会大大折扣，就好似陆生生物下水受到各种影响，对上海中的对手同样任人鱼肉。

    而这并非说这个宇宙没有鳞角体，任何鱼类都可以被称之为鳞角体，在这个世界，永恒体比鳞角体发展的更快，所以统治了这个宇宙。

    但是在旋涡之中的那个世界，充满了液体，能量也极为充足，只要契机一到，鳞角体不可能统治不了。

    而他们的大脑的开发程度，就如现在的永恒体的修灵者，直接用精神力操控便可，工具，文字，等等一切，符合文明发展的一切，都能进行下去，迸发文明大爆炸，就如人族，三级前走了五千年，但到五级，也不过用了几十年。

    虽然这有其他文明和洪荒文明留下的后手，但还是那句话，给你在好的东西，你不会用也是白搭，你能利用好，那就是强，就是厉害，而这便是文明大爆发。

    项宁跟他们慢慢的解释，在这里的，没一个实力是低于恒星级的，就算不是修灵者，但在突破行星级往后，精神力也会有所增强，特别是宇宙级，精神力不够强，可突破不了宇宙级。

    所以，还是很容易接受项宁所说的一切的。

    “那其实可以说···这是形体战争了?”

    “算是吧。”项宁点头：“到不如说是‘武者’和‘修灵者’之间的战争。”

    而就在项宁讲解完这些后，潘多拉星域中五大文明的联军此时也已经重整旗鼓或者说援军到了。

    看着那些通过星门直接跃迁过来的众多战舰，项宁双手放在胸前，静静的看着。

    虽然之前旋涡之中扩散出那种能够让科技造物失效的波动，但是传播也是需要时间的。

    潘多拉星域之大，想要扩散完，也至少需要一个多小时的时间。

    而这些时间完全足够让神灵传讯回去做好准备了，而显然，他们成功了。

    而他们也才刚来到，都还没来去将他们的人给救起来，便直接连接通讯过来了。

    虎疆王看着这通讯，脑海中想起项宁所说的话，点击连通，看着上面的人脸，是天使文明的八翼大天使，也就是神灵级层次的强者。

    “圣王，感谢的话就不用说了，给我你们天使文明的光明圣水就行。”

    “呵呵，光明圣水可不是什么人都配得到的，还有，这里属于我们五族的交战区，请你现在撤出交战区。”

    “你知道你在说什么？”

    “请你们离开。”

    “是有人没告诉你还是怎么样的，要不是我们出手，你们的人早就死光了。”

    “那可未必。”圣王笑眯眯道，虎疆王额头青筋暴起，终于明白项宁在说什么了，怒极反笑：“你们真觉得你们能对付那些未知生命了？”

    “不劳烦你费心。”

    “好好好，你们会后悔的！”虎疆王关掉通讯，脸色阴沉如墨，看向项宁：“如你所说，看我们能对付，就觉得自己行了，呵呵，当真是可笑！”

