    “艾尼路，这家伙是我的猎物，他还不能死！”

    望着一个个目光充满敌意的山迪亚人，罗峥轻描淡写地说了一句后，直接一把握住艾尼路手腕上的海楼石手铐，将他扔到天空中的克米特身上。

    “你，你……”

    看到敌人明明就在眼前，他们却不能将其击杀，即使是这些身经百战的战士们，也有些被激动的情绪冲昏头脑的感觉了。

    他们一个个将手中的武器对准克米特，目光齐刷刷地投向韦帕。

    “韦帕，怎么说……”

    一位戴着眼镜的山迪亚人问道。

    韦帕表情变得格外认真，“青海人，希望你将艾尼路交给我们处死，否则我们将会是你的敌人。”

    “你们？做我的敌人？恐怕你们还没有这个资格！”

    话音刚落，一股让韦帕震惊和近乎窒息的气息，刹那间从罗峥身上爆发而出，向着众山迪亚人蔓延而去。

    罗峥站在那里，目光淡然地看着众人，仿佛君临天下一般，屹立在那里巍然不动。

    天地之间，一片寂静。

    霸王色霸气，撼天动地！

    嘭！

    在罗峥的霸王色霸气的震慑之下，距离他最近的韦帕，‘嘭’的一声摔倒在地，紧接着是第二个，第三个……

    嘭！嘭！嘭！

    好似多米诺骨牌一般，众山迪亚人一个个，就好像是突然被人从后脑勺敲了一棍子一般，两眼一翻，直接扑倒在地上。

    最终！

    几乎没有人能够保留意识，山迪亚人全部倒地，再起不能，就连那个偷偷躲起来的，骑着一只难看的飞马的老头子甘·福尔，也和他的飞马一起躺在了地上。

    罗峥扫了一眼周围，发现没有什么烦人的家伙了，他脚底猛地点地，一个闪身来到了克米特的后背上。

    “克米特，走吧，我们去黄金之乡！”

    ……

    数个小时后。

    “呼，头好疼……”

    树林一侧，躺在地上的山迪亚人终于有了苏醒的迹象，但是尽管已经过去几个小时了，能够渐渐清醒过来的人依旧寥寥无几。

    而这些清醒过来的人脸上，几乎都露出惊骇和畏惧的神色，心神一片惊恐。

    “刚刚……那是什么力量啊……太可怕了吧！”

    “我好像……根本没有看到他动手……”

    韦帕起身晃了晃，仍旧有些昏沉的脑袋，“他们去哪了？！”

    “不知道！”

    “不过，那里好像有人！”

    “那是前任神，甘·福尔！”

    随着一声惊呼，清醒过来的几个山迪亚人的战士，目光纷纷投向远处。

    “甘·福尔吗？这家伙果然也赶过来了！”

    韦帕随意地扫了一眼远处的家伙，便移开了目光，他的心思根本不在甘·福尔身上。

    艾尼路毫无疑问已经被人打败了，但是艾尼路并没有死，威胁依旧存在。

    更让他担心的是，空岛来了一个比艾尼路更可怕的家伙，如果那家伙也想成为空岛的神的话，那么他们的战斗必将继续下去……

    ……

    另一边！

    罗峥可没有心思理会什么空岛人和山迪亚人，来到黄金之乡后，他开始疯狂地搜刮黄金。

    艾尼路这些年来，用来打造飞行器的黄金，都被他抢了过来，并且他记得黄金之乡有一条巨蟒把不少黄金吞进了肚子里，于是，直接让克米特把这条巨蟒烤熟了。

    天空中，罗峥踩着月步朝着高空的云层而去，那个位置比艾尼路的神社更高。

    那里有一样东西，一样他比较感兴趣的东西。

    并没有过去太久，罗峥的速度很快，天空的云层虽然很高，但并不是遥不可及，他很快就来到了天空的云层之上。

    “嗯，我找找，那个东西在哪呢？”

    罗峥目光扫视了下周围，凭借着模糊的记忆，他开始仔细地排查周围的一朵朵白云，他知道他想要找的东西就在这个地方，但却不知道具体位置。

    十几分钟后！

    罗峥眼前一亮，“原来你藏着这里啊！”

    附近的云朵虽然不少，但也没有想象中的那么多，他很快就在几朵白云之间发现了一个闪耀着金光的东西。

    脚底猛地一踏，罗峥一下子落在了白云之上。

    空岛特有的云朵不仅能够承载人的体重，并且相较于土地来说，它更软更有弹性，罗峥身子落在白云上，脚下突然晃动了几下，就好像踩在跳跳床上。

    “终于找到你了！”

    罗峥喃喃自语，嘴角扬起一抹弧度。

    在他面前的是?，一口巨大的黄金钟！

    “这就是所谓的香多拉之灯么，果然含金量很高啊！”

    罗峥脸上带着些许赞叹，不过，这一座巨大的黄金钟，对他而言没有任何特殊的意义，他打算把它融了。

    克米特之所以没有跟着他过来，是因为它正在黄金之乡的一处地方，帮他熔炼黄金呢。

    他打算把找到的所有黄金都融在一起带走，毕竟，系统的物品背包的规则太奇葩了，一块米粒般大小的金块叫做一块，一座小山般大小的金块也叫做一块。

    反正不管金块多大，都要占一个格子，除非统一尺寸，统一规格……

    决定了怎么处置黄金钟后，罗峥的目光又移向镶嵌在黄金钟的基座上面的历史正文石碑。

    历史正文石碑，他当然也是要打包带走的。

    ……

    十几天后！

    罗峥早已返回新世界的G5支部。

    十几天的时间里，他前前后后合成了四张一星沾沾卡。

    他自然一张沾沾卡都没有浪费，都配合着运气卡用了，尽管如此但是还是失败了一张。

    三张沾沾卡，一共沾取了两张三星·响雷果实能力卡，一张四星·线线果实能力卡，另一张沾取失败的沾沾卡，则是在莫奈身上沾取雪雪果实能力的时候失败的……

    两张三星·响雷果实能力卡合成一张四星·响雷果实能力卡。

    自此，罗峥已经凑齐了三张四星·自然系能力卡，和三张四星·超人系能力卡。

    如此一来，他的四星·冰冻果实能力和四星·倍增果实能力，就都可以提升到五星了。

    并且，四星·冰冻果实能力提升到五星后，他就又可以融合一张新的自然系能力卡了，而他这次打算融合的自然系能力，自然就是黄猿的闪闪果实能力。

    G5支部要塞，一间临时搭建的帐篷里。

    罗峥望着眼前的物品背包，脸上露出满意的笑容。

    “系统……”

