    李翰凝神地望着今井太郎。

    今井太郎又继续教训说：“昨夜，特高课一名特工竟然和圣战医院的一名医生在大世界歌舞厅里打架，大出洋相，他们打架的原因竟然是为了争着和那个什么，什么美女歌星谢，谢什么，哦，对了，谢秋琪，为了争着和谢秋琪跳舞。那名特工还因此暴露了身份，被酒井课长降职并调往宪兵队当士兵去了。”李翰一副俨然忽然惊醒的样子，站起身来，躬着身子说：“是！卑职不敢忘恩，卑职从此改过，不再喝酒，不再谈恋爱，不再痛苦，不再无聊。”

    今井太郎闻言，心里舒服些，站起身来说：“很好！你今晚喝醉了，就在办公室休息吧。我回家了，太晚了。”他说罢，转身而去，顺手为李翰带上了房门。

    李翰急忙斜躺在沙发上睡觉。

    十分钟之后，小岛美智子推门而入，发现李翰斜躺在沙发上睡觉，还响起了呼噜声，不由摇了摇头，骂道：“真是狗改不了吃屎的习惯。”但是，她还是走进里面的卧室，抱起被子出来，盖在李翰的身上。

    今井太郎拎包下来，也进来看看，低声说：“美智子，你有没有什么闺蜜？什么女同学之类的？长相漂亮的，可以介绍给山田君？”小岛美智子为李翰盖好被子，低声说：“有是有，但是，山田君生活上令人讨厌，我怎么敢把那些漂亮姑娘介绍给他？不丢我的脸吗？”

    今井太郎哀求说：“智子，给山田君介绍一个吧，他刚才向我保证过，今后再也不喝酒，生活上会改正不好的习惯，工作上会更加严谨。谁都曾经年轻过，我也曾少年轻狂。再说，山田君很帅气，又有才华，钱也多，谁嫁给他，都会很幸福一辈子的。”

    “嗯！”小岛美智子无奈地点了点头，心里却很不是滋味，芳心还有些酸涩。他们两人随即离开了李翰的办公室，并为李翰锁好了房门。其他研究室、礼仪室、资料室灯火辉煌，有不少工作人员在加班。今井太郎和小岛美智子离开二楼，人们便纷纷议论起来，也都知道李翰睡在办公室里。

    但是，今井太郎和小岛美智子一走，李翰随即翻身而起，将被子抱进里面的卧室里，自己走到洗手间冲澡，更换衣服，戴上手套，钻窗口而出，抱着水管，慢慢的滑到地上，又翻墙而出，来到斜对面“真便宜”杂货店背后的小巷里，掏出钥匙，打开车门，钻进轿车里，驾车前往牛振光家里附近。

    牛振光的家在西前道，这里是城市的中心的中心，挨着老蒋的原行政管理机构，整条街都是富人或贵人的高档住宅或是高端大气的大别墅，家家户户都有保镖护院。

    但是，这条街道两旁全是高大的法桐，枝繁叶茂，也为今晚的作战，提供了很好的掩护。

    李翰停车熄火，推门下车，锁好车门，拿着湿毛巾，蒙在脸上，看准牛府，就要跨步走去，但是，他发现牛府里外皆是灯火通明，尤其是牛府大铜门前的两只大石狮子附近皆是黑衣黑裤的保镖在来回走动。

    要想抱着法桐树干爬上树去，再翻墙而入，仍然会被里面的保镖所发现。而只要枪声一响，附近的日军司令部警卫部队便会出动，伪警局也在附近。

    谭玲玲等人很难全身而退。

    除非动用韩国茂手中的掷弹筒和迫击炮。但是，韩国茂手中的掷弹筒和迫击炮及炮弹乃是鬼见愁别动总队的珍品，不宜轻易动用。要想再去盗日军的军械库，也非容易，人家上次已经上过当了，不会再轻易上当。

    李翰驾车而来，推门下车，已经先行在附近潜伏的谭玲玲、朱莉文、刘文林已经发现了李翰，皆是顿时精神大振。

    朱莉文和谭玲玲悄然竖起拇指，暗道：头真是好样的，虽然表面轻松，放心我们打鬼子，但是，他其实心里在牵挂着我们。真好！

    都是生死与共的战友，无论对方如何乔扮，都能认出来，身影和动作是那么的熟悉。

    就在此时，战斗打响了。

    谭玲玲将作战地点选择在此，也是有一定道理的。

    因为在圣战医院附近动手，已经不方便，自上次剑道馆几乎被全灭一战之后，日军在圣战医院里外已经加强了警戒，更重要的是，佣仁住在圣战医院里，川崎滨步自然亲自率领日军特种兵在护卫。而且，佣仁的黄金百合行动队也在医院里乔装暗中保护佣仁的安全。

    圣战医院附近的楼房皆有日军特务入驻并加强了对外来人的盘查。途中劫持牛振光也不方便，因为他兼任伪警局长之后，凡是他要去的地方，先行制定路线，沿途有伪警警戒并加强了巡逻队的人数和枪械配备。

    所以，这几天，谭玲玲和朱莉文研究来研究去，感觉最好还是在牛振光家附近劫持牛振光，并用牛振光来交换张冲。以牛振光在日军心中的地位，酒井久香、龟川必定会拿张冲出来交换的。

    不然，牛振光一死，佣仁的挖宝计划也会泡汤。

    因为牛振光从医院出来，到了这条街，负责为他警卫的三十名伪警就会回伪警局。牛振光快到家了，也不用那三十名伪警再为他警卫了，他家里的保镖都有三十多名。

    满大街的富人门前都有保镖或是警卫。

    日军将领住这条街的也很多。

    所以，牛振光认为，只要他回到这条大街，他是安全的。

    牛振光前有开路摩托车，后有军用大车三十名伪警持枪护卫，中间豪华轿车坐着牛振光、三名保镖和一名司机。当牛振兴乘车进入这条街南面街口的时候，前面开路的摩托车和后面的警卫军用大车便掉头驶往伪警局。

    牛振光的轿车驶入了这条街，已经先在附近停车的谢秋琪，由北往南，驾车猛冲过来。她刚刚下班没多久，比李翰先到了一步。今晚也没有人缠着她了，因为吉田村夫被降为士兵，江口良木昨夜被吉田村夫打的头破血流。

    所以，她今晚可以安心地参加战斗。

    给牛振光当司机的隋凯欣急忙猛打方向盘，驾车侧拐又复拐入路中间，避开了谢秋琪的轿车的撞击。牛振光翘指称赞隋凯欣说：“不错！你小子的驾车技术了不起！”

    两车交错，背道而驰。

    但就这样的瞬间惊险，也给牛府门的保镖看到了，他们纷纷握枪，按开保险，奔跑过来护驾。螳螂捕蝉，黄雀在后。藏身于路边法桐后面的凡凡、依依、黄迪纷纷闪身而出，握着加装了消声器的M1935就朝那些保镖开枪。

    嗤嗤嗤！砰砰砰！瞬间数声极细微的枪响，八名保镖纷纷背部中弹，皆是扑倒在地上，手枪横甩出去。没死的保镖翻身爬起来，但是，凡凡、依依、黄迪迅速握枪上前补枪。嗤嗤嗤！砰砰砰！负伤没死的几名保镖瞬间又仰天而倒，惨然闭目，死于路边。

    “不好！有人暗算牛会长。”牛振光车上的保镖纷纷惊叫，急忙掏枪而出，按开保险。他们三名保镖握的也是德造的二十响“盒子炮”，武器先进。隋凯欣急忙驾车掉头，并侧头说：“会长，怎么办？”他驾车由北往南，驶离了牛府。

    牛振光急忙说：“不要掉头！不要怕！我家里很多保镖的。他们听到动静，全部会出来的。”隋凯欣又急急打转方向盘，他的驾驶技术确实非常好，瞬间轿车盘旋一圈，又改为由南往北，继续驶向牛府。车上的保镖移下车窗，握枪伸出车窗口，向凡凡、依依、黄迪几个开枪。

    叭叭叭！

    凡凡、依依、黄迪急忙藏身于法桐树干后面。

    几声枪响，虽然没有击中凡凡、依依、黄迪，但是，惊动了牛府的保镖，随即，牛府的大铁门打开，里面的保镖纷纷握枪冲出来，凡凡、依依、黄迪急忙溜转身子。

    隋凯欣驾车达到牛府门前停车，数十名保镖握枪过来，护住了轿车。隋凯欣继续驾车，缓缓驶向大门内。谢秋琪勇猛地驾车回来，朝牛振光的这辆轿车的后尾箱猛撞过去，有保镖向谢秋琪及其轿车开枪。叭叭叭！但是，谢秋琪瞅准方向之后，便横身于副驾驶室，用脚狠踩油门。

    咣！砰砰砰！啊啊啊！她的轿车撞到了牛振光的轿车，将牛振光轿车后面的几名保镖撞断了身子，声声惨叫即时响起。牛振光轿车里的牛振光、隋凯欣、三名保镖瞬间也东倒西歪。凡凡、依依、黄迪随即闪身而出，握枪朝牛振光轿车四周的保镖开枪。嗤嗤嗤！砰砰砰！有些保镖因为两辆轿车相撞，贴身围在牛振光轿车四周的保镖受其剧烈震荡而身子前倾，瞬间又中弹扑倒在地上。有些保镖则是开枪与凡凡、依依、黄迪枪战起来。嗤嗤嗤！叭叭叭！

    枪声惊动四周富人家的保镖，惊动附近的日军巡逻队、伪警巡逻队。

