一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十一章我是阵法师

    “宁武皇族做什么不好，偏偏做那小子的跟班，这是你此生最愚蠢的决定，为你的愚蠢付出代价吧！”扛棺人释放魂技，眼看宁超凡要被收入黑棺。

    “说好的强力帮手呢？老师救我……”宁超凡无力抵挡，拼命大叫，期盼帮手的出现。

    这时，俩股元气从俩个方向陡然打来，同为巅峰元尊的强度，一起轰在扛棺人的后背，虽然不致命，却令扛棺人的身躯猛然一摇晃，释放的魂技被打断。

    彭！

    宁超凡被黑色寒气卷起的身躯摔趴在地，吓得脸都绿了。

    “少爷，撑住啊！”

    “做我姐夫的跟班可不是愚蠢，而是天底下最光荣的事！”雀儿与黑衣下属同时高喝，是他们化解了宁超凡的危机。

    “俩个残废之人，可恶啊……”扛棺人彻底暴走了，俩个半残的元尊何来胆量向他出手，如今被三个蝼蚁戏耍于掌间，连一个也没杀掉，荒唐！

    “统统去死吧……魂武融合！”

    嘶哑的爆吼声，扛棺人召唤黑棺元魂，元魂与他沈鹏的巨大黑棺融合，巨大黑棺是在盘龙峰参悟得到的兵器。

    如今兵器与元魂融合，又称“魂武融合”，融合后的威力，可与兽魂武者的“纳魂入体”比肩！

    这一刻，扛棺人气势大震，动用最强底牌，手掌拍打在他的巨大黑棺，棺材里面凝聚俩股长矛状的黑气，嗖嗖，一道穿向雀儿，一道穿向黑衣下属，凌厉无比！

    “危险！”宁超凡从地面趴起，元气灌注风豹凯，把速度催化到极限，拼了命往俩人的位置跑。

    “少爷，救我！”黑衣下属哭丧呐喊。

    然而，宁超凡终究慢了一步！

    砰！

    其中一股黑气长矛落在黑衣下属的位置，黑衣中年的实力确实比不上扛棺人。但不能否认，他的战斗经验还是很丰富的。

    见无法抵挡，他亡命一滚，趴在教堂一口黄金宝箱的后方。

    轰隆！

    这杆黑气长矛撞击在黄金宝箱，宝箱炸裂，内部的珍珠和宝石飞得漫天都是，俱被震成粉末。

    但别忘记，宝箱里不仅有财宝，每一口都还装着一件或俩件兵器，要吗尊器要吗皇器！

    黑衣下属的命很好。

    他躲的黄金箱子里面，藏的是面漆黑大盾，铿锵一声，盾牌火光炸开，居然把飞来的长矛死死挡住。

    不过，盾牌也撞在黑衣下属的身上，把他震晕过去。在昏倒之前，他看见宁超凡护在了雀儿的前方，难怪少爷没来救他，原来如此啊……

    “魂武融合！”

    宁超凡面对这凶悍一击，知道不能再躲了，同样施展最后底牌，盘龙峰参悟的寒铁剪刀飞出，与他的金色元魂剪刀融合。

    融合后的寒铁剪刀，绽放耀眼的金色光辉，气势惊人！

    “去！”宁超凡操控剪刀，攻向那杆黑烟长矛。

    轰隆，一声震鸣，俩者同时粉碎。

    扛棺人这道攻击，被完全阻拦。

    但宁超凡付出的代价，不仅仅是他元魂受创，还包括得来的寒铁兵器。

    与之相比，扛棺人只不过是攻击被阻拦了而已，他的黑棺和元魂完好无损！

    “挖！”宁超凡喷出一口鲜血，身躯倒在了雀儿的身前。

    这一战，他是败了。不过，倒下的时候，他脸上带着笑容。因为他居然挡住了媲美三阶元皇的全力一击，是何等的荣耀！

    “宁超凡！”雀儿呼唤一声。

    “我没事，老师给我穿了极品防御型尊器！”宁超凡回道，身躯卷缩在地，痛苦的扭曲着。

    “没事？哼，你马上就有事了！”扛棺人气得不要不要的，从始至终就没把宁超凡当回事。在他眼里，宁超凡是个皇族的窝囊废。

    结果这个窝囊废，挡住了他发动的“魂武融合”全力一击，这分明是打脸啊！

    所以，他现在要做的，是把宁超凡装进棺材里，炼成血泥，连骨头残渣都不留下。

    可当他动手的时候，一股绞痛由四肢百骸蔓延，痛得扛棺人五官变形，浑身流冷汗。

    “呵呵，你终于是撑不住了啊，破解院子的铁门被我老师消耗大量精神力，刚才追了我那么久也没追上。第二关与金牛宫战士大战，受创也不轻吧？刚才还不要命的祭出精血发起元魂技，现在的你……强弩之末而已！”宁超凡很想笑。

    “强弩之末？即使老子强弩之末，杀你们如杀狗！”扛棺人大步往前一踏。

    嗡，阵法轰鸣之音响起！

    一圈剧烈的光罩，却是突然将扛棺人笼罩进去，并且罩子疯狂的缩小。

    “阵法……怎么可能？”扛棺人脸色大变，他是什么时候中的阵法？

    “呵呵，难道你忘记了，少爷我还是个阵法师吗？雀儿姑娘……趁此机会……杀了他！”宁超凡拼着重创发出狂吼，眼中竟控制不住流下了眼泪。

    他踏上盘龙奇观后，确实一直很窝囊！

    但不要忘了，他学了阵法与炼器二十几年，他是金光城的天才。只不过，他的天才光芒，被秦浩遮盖了而已。

    难道刚才他只是跑那么简单吗？

    “你个不懂阵法的白痴，哈哈哈！”宁超凡痛快的大笑着，带着扛棺人绕圈子的时候，他早就暗中绘阵了。

    “孔雀翎……”雀儿双臂朝前合实，掌间出现一根碧绿色的羽毛，随着一口鲜血喷在羽毛上，在她皇阶魔兽血统的激发下，孔雀翎爆发汹涌的光芒。

    这股威力，令三阶元皇的扛棺人发出惊恐的尖叫。

    “不……”

    嗖！

    如箭矢的破空声响起，孔雀翎刺目难当，飞向那阵法之中的扛棺人。

    扛棺人想躲，奈何，精神不振，体力已尽，元气消耗严重，连精血也流失巨大，被阵法困锁，他插翅难飞。

    轰隆！

    孔雀翎没入阵中，阵法破碎，一股狼烟冲霄而起，震得教堂房顶裂开大缝。

    狼烟之中，扛棺人的气息渐渐散去！

    “成功了，呵呵……你个该死的东西啊！”宁超凡翻转身子，平躺在地，望着裂开的房顶，脸色无比骄傲。就冲今天这一战，父亲应该不会再质疑自己了。

    “不对，他还没死！”雀儿惊呼到。

    此时，随着烟尘散去，一道血肉模糊，胸膛中间插着一根碧绿羽毛的大块头，发出了愤怒的吼叫。

    扛棺人身旁的造化黑棺裂成了俩半，以造化棺和元魂为代价，抵消了孔雀翎绝大部分威力，虽然最终还是没有躲过，被孔雀翎击中，但插入胸膛不过三寸而已。这点伤，根本不算什么。

    “你们这些垃圾，妄想杀死我？笑话，天下的笑话啊……哈哈哈……”

    吼！

    一道巨大的兽影凌空奔袭而来，从扛棺人的头顶掠过，噗嗤一声，那颗猖狂大笑的脑袋被兽影叼走，扛棺人的无头身躯，重重摔倒在地。