    第334章外面的哥哥

    里面没人。

    陆清转身关上门之后敲了敲陆景之的房门。

    陆景之愣了一会儿之后才过来开门。

    “哥哥？你回来了。”

    陆清点点头：“姐姐在不在里面？”

    陆景之摇摇头：“没有。”

    陆清疑惑了一下，看着他：“你在干嘛？”

    陆景之：“在学习。”

    “那哥哥不打扰你了。”

    陆景之点点头，随后关上了门。

    陆清往客厅里走。

    没在房间，去哪了？

    难道没回来吗？

    这么想着一转头的瞬间，看到了阳台上有个晃动的身影。

    陆清抬步过去，站在门边看着阳台上的单薄身影。

    抬手把自己的外套脱了下来，随后打开了阳台的门走了出去。

    关上门之后便转身把外套披在了陆宁的身上。

    外面冷风习习。

    陆宁回眸看他，脸颊边的碎发被吹在脸上。

    陆清刚要说话，就见她搭在阳台栏杆上的那只手上夹着一支烟。

    陆清一愣看着她。

    陆宁也看着他。

    顺着他的视线，陆宁看着自己手上的烟，她没解释什么，微微弯身撑着手臂趴在栏杆上，抬手把烟放在嘴边抿了一口。

    看着烟雾从她的口中吐出来的时候陆清还是没能接受面前这个情形。

    “……”

    陆宁还转头看着他，抬起手指抵在唇边：“嘘——”

    陆清：“……”

    她手指放下来还朝着他弯了下唇角。

    陆清整个人瞳孔震惊。

    深呼了两口气才终于接受了这个事实。

    陆清被冷风吹得瑟缩了两下，随后也用手臂撑在栏杆上看着她：“谁教你的。”

    陆宁看着手中的烟，转眸看着他勾唇一笑，声音很轻很细：“外面的哥哥？”

    她话音中带着疑问的语调，好似是故意说给陆清听的，也好似是自己也不知道怎么称呼那些人一样。

    陆清看着她没再说话。

    陆宁的指间夹着烟，之后再没有抽一口，而是任由它在冷风中慢慢的一点点燃尽。

    陆清看着她，陆宁起身把烟蒂捻灭，抬手在空气中挥舞了两下，似乎在驱赶身上的烟味。

    她抬步似乎要进去。

    陆清突然起身叫住了她。

    陆宁回头看他，陆清看着她，良久后突然问了句：“书包，真的很丑吗？”

    陆宁微微怔了下，想着可能是林词跟他说的。

    她微微笑了下看着他毫不犹豫，也毫不留情：“丑。”

    陆清：“……”

    陆宁打开阳台的门抬步走进去了。

    陆清看着被关上的阳台门，在寂静的冷风中突然扬唇笑了起来。

    ……

    陆宁走去厨房找了个水果吃，吃完之后从厨房出来，抬步走到了陆景之的房门口敲了敲门。

    “景之。”

    陆景之听到陆宁的声音直接开口：“姐姐你进来吧。”

    陆宁推门进去。

    见他坐在床上抱着电脑不知道在干什么。

    陆宁站在门口看着他：“姐姐过两天要去参加一个比赛你要不要跟姐姐一起去？”

    陆景之敲击键盘的手指一停，看向陆宁。

    “比赛？”

    陆宁点点头：“数学竞赛。”

    陆景之眨巴眨巴眼睛，随后点点头：“好！”

    陆宁一笑：“那我到了那天去学校接你。”

    陆景之点点头：“恩！”

    (本章完)

