    “走！”

    空宁透过妖鬼，传达了这样的消息给定龙离火罩内的婉儿。

    局势发展到现在，除了落荒而逃，根本没有别的选择。

    传令给婉儿的同时，空宁也朝着远方飞遁而去。

    却是没有去追杀霜晨月和腾蛇夫人。

    那银发魔女不知用了什么神通手段，飞遁的速度快到不寻常，空宁在魔佛金身消散前根本追不上。

    只能眼睁睁的看着那两个妖魔消失在视野之中。

    至于之前定的、要找机会杀霜晨月的计划，直接胎死腹中。

    冷冷的回头看向了瀚海城最后一眼，空宁直接飞向了远方。

    巨大的佛陀金身，一步数千丈，快到了极致，眨眼间便消失在大漠深处。

    瀚海城外的妖魔们，俱都震惊无比。

    “阴幻魔君跑了！”

    “它竟然跑了？它跑什么？”

    妖魔们难以理解这一幕。

    因为那巫魔山和瀚海城的妖魔大军虽然强大，却也不可能真的匹敌紫府妖仙。

    那一身血衣、笑声癫狂的紫府妖仙，已经杀得妖魔大军狼狈不已了。

    要是阴幻魔君再冲过去帮忙，魔佛金身镇压，瀚海城今日必定灭亡。

    “莫非那魔佛金身不能一直持续？”

    有厌居老妖想到了这种可能：“或许阴幻魔君那匹敌紫府的金身，有时间限制！”

    “对！很有可能是这样！它终归是厌居境，怎么可能一直使用紫府境的力量？”

    “但它能展现紫府境的金身，已经足够可怕了。”

    “你们忘了吗？这位紫府妖仙，唤他主上啊！这一世的阴幻魔君，到底什么来头？”

    妖魔们议论纷纷，只觉得神秘无比。

    白眉老怪突然道：“难道是他当年调戏女真仙……追求成功了？”

    “嘶……勾搭了女真仙？”

    “这到底是什么禽兽啊！”

    妖魔们脸色大变，再看向空宁消失的方向，心头直跳。

    一个厌居境的妖魔，居然勾搭上了女真仙？

    这是什么概念？！

    那阴幻魔君，对女人当真如此擅长？

    妖魔们议论纷纷，震撼无比。

    却在此时，突然有妖魔露出了惊容。

    “等等！那位血衣的紫府妖仙……好像是东海血魔沐血衣！”

    “啊？沐血衣？对！好像真的是她，长得一模一样！”

    “可沐血衣不是已经死了吗？被人亲眼目睹，惨死于东佛尊之手！”

    “难道当年沐血衣其实没有死？她从东佛尊手中逃出了？”

    “怎么可能！东佛尊何等存在？有谁能从他手中逃离？”

    “可这紫府妖仙，的确是沐血衣的模样……甚至神通，都是沐血衣的神通！你们难道没发现吗？”

    群魔惊颤莫名，议论纷纷。

    越看，便越觉得那妖魔大军中癫狂大学的女子，的确是当年的沐血衣。

    因为那癫狂的姿态笑容，还有血魔神通，全都是沐血衣独一无二的特征……

    这样的状况，让围观的妖魔们全都懵了。

    不知道到底发生了什么，本该死掉的紫府妖仙，竟然会出现在这里。

    而妖魔们还没弄懂发生了什么，瀚海城中突然又爆开了一道冰冷的剑气。

    巨大的剑气狂潮，化作璀璨光柱、直冲云霄。

    紧接着，一道剑光划破长空、飞向了远方，迅速消失在天际。

    这突如其来的剧变，让忙着议论阴幻魔君的妖魔们又是一惊。

    “什么情况？”

    “那剑气好强！瀚海城里为何会有这样的剑气出现？”

    “我感觉到了玄天剑宗的剑气气息！”

    “靠！我也觉得很熟悉！很像诛邪古剑！”

    妖魔们面面相觑，全都看向了海庄王。

    而妖魔大军中的海庄王，也在剑气出现时、错愕的看向了那城中的方向。

    认出了那地方。

    “我的定龙离火罩！”海庄王发出了震惊的吼叫声，心痛无比。

    他亲眼看到，自己的定龙离火罩破了！

    被那道剑气击穿了！

    那可是它性命交修、祭练了三千年的至宝啊！

    那罩子里关着的剑修少女，竟然还有这种手段？

    可你早有这种逃命的手段，当初抓你的时候为何不逃、非要现在跑，还坏我一件法宝！

    海庄王感觉自己的心都在滴血。

    他下意识的看向了四周，只看到远处的妖云中，巫魔女正看着他。

    两人目光对视，巫魔女微微一怔，随后传音道：“那个佛子不见了。”

    三千年来，这是夫妻两人第一次语气如此平淡的交谈。

    虽然巫魔女的语气，依旧有些冷冰冰的，但海庄王的心中却泛起了一丝暖流……

    ……

    …………

    大沙漠中，烈阳高照，遁光划破长空。

    一头银发的霜晨月，拖着重伤的腾蛇夫人一路奔跑，速度快到了极致。

    腾蛇夫人死死的盯着眼前的女人，没有挣扎。

    因为她不清楚宁玉郎有没有追上来，担心脱离遁光后被追上。

    别说此时她身受重伤了，就算她完好无损、也不可能飞这么快。

    这霜晨月展现出来的遁光速度，让她惊讶。

    直到两人停了下来、落在大沙漠中后，腾蛇夫人才艰难的喘息道：“你这是什么遁术？为何如此之快？”

    烈阳下，银发女子正手搭凉棚、眯着眼眺望身后的方向，像是在看有没有人追来。

    数息后才放下手，说道：“普通的遁术而已，你觉得快只是因为你修为太低。”

    腾蛇夫人心中错愕，再次看向眼前的霜晨月，忍不住想说你也才厌居境的修为，道行还没我高……

    但话到嘴边，却变成了道谢：“多谢你救我一命，来日必有重谢。”

    人在屋檐下，不得不低头。腾蛇夫人率先服软。

    她此时的状态，实在太糟糕了。

    而身边的银发女子却笑了起来，道：“不道谢，我没想救你。”

    说着，她直接伸手一挥，一道寒光落下。

    腾蛇夫人的双眼，顿时瞪大。

    “你……”

    噗——

    鲜血迸溅中，腾蛇夫人的肉身、以及元神，同时被斩开。

    竟是一击就杀了一个厌居境老妖！

    元神消散前，腾蛇夫人发出了难以置信的惨叫。

    “你到底是谁！你根本不是霜晨月！”

    霜晨月根本没有这样的修为！

    惨嚎声中，腾蛇夫人形神俱灭，肉身也化作了飞灰。

    而银发女子轻描淡写的收回了手，淡淡的笑道。

    “救你，只是不想让你死在那家伙手里而已。”

    “可不意味着你能活下去……”

    说完，她看向了身后，对着烈阳下的空旷沙漠道：“小和尚，你跟了一路，也看够了吧？还不现身吗？”

    “一莲托生的传人，就这样鬼鬼祟祟？”

    风沙之中，一朵莲花虚空绽放。

    面容绝美的莲生佛子，自虚空中显现。

    远远的看着沙丘上的银发女子，莲生佛子微笑道：“不愧是六欲天魔，灵识感知、皆远超凡俗。”

