    　　“阿母，我饿了。”石阳睁开眼，自己这是又偷懒睡懒觉了，还好阿爹出去做任务，不然看到自己睡这么香，非得把自己屁股揍开花不可。

    　　不过随后定睛一看，这里并不是芒山老家，被惊醒的人也不是阿母，而是……第二晴？

    　　自己怎么在她怀里睡着了？

    　　都怪这妞的胸怀太广阔，害自己没看见她的脸，还以为回芒山了呢。

    　　“你醒了？”第二晴看着少年不再凸起的眼睛，还有那消散的黑眼圈，看来那些凶兽肉没白吃，自己也没白给他当了这么多天的枕头。

    　　“咳咳。”石阳咳嗽一声缓解一下尴尬，不过貌似她也没听清自己叫了什么名字。

    　　这一觉睡得太舒服，纷纷回到自己十来岁的时候。因为炼皮太苦而偷偷睡懒觉被阿母发现的模样。

    　　第二晴无奈地摇摇头，这家伙醒了以后跟睡着的时候完全就是两个人。

    　　睡着了安安静静，满是少年人的朝气，睡得跟猪一样怎么都不会醒，但是醒来就变成了这副老成的模样。

    　　“我睡了多久？”石阳感觉自己除了有点饿，浑身舒坦得不像话。

    　　可就那一顿肉食，怎么也能顶两三天。现在饿了，就说明自己肯定睡了很久。

    　　“在这里我没法计算时间，但是应该有三四天了吧。”第二晴开始忙碌，这是要准备吃的。

    　　……

    　　“猎杀诡兽固然重要，但是不能心急，每次回来都得好好休息一下，否则时间长了它们会慢慢从你的肉身开始侵蚀你的意志。”第二晴再次告诫石阳，“不能因为你意志强大，就完全不去睡觉，这种影响是潜移默化的，不得不防。”

    　　“嗯。”石阳其实也清楚，自己不是容易暴怒的人，可在睡这一觉之前，自己竟然稍有不顺便会烦躁且易怒，自己魂海坚固，并没有被侵蚀的迹象。

    　　那么结果就只有如同大晴所说，诡气这种诡异无比的玩意儿竟然是从自己肉身开始侵蚀的。

    　　它们让石阳一直保持这种亢奋状态，若不是大晴发现的及时，说不定石阳到最后被累到肉身枯竭都发现不了。

    　　因为他一直都觉得自己根本就不累，仿佛打了鸡血一般，满脑子只想着杀戮，不断提升变强！

    　　再次被这种诡气吓了一跳后，石阳变得谨慎了许多，每次回来他都会先看看大晴有没有什么异样。

    　　这个妞不愧是第二世家出身，各方面都堪称完美，在这种变强的巨大诱惑之下，都能一直保持住本心。

        

            这些天来她都是以一种非常平稳的速度击杀诡兽，提升自己。

    　　每隔一段时间睡一大觉的石阳，发现自己的希望意境提升了得也略微快了一些，看来身体状态对于领悟魂意也有很大的影响。

    　　原本跟第二晴说不上话的石阳，也跟她熟络了一些，人和人之间的关系有时候想变得缓和一些，其实只需要一个小小的契机。

    　　而第二晴则是很好地把握住了那个契机。

    　　起码每次回来对方都能略微关心自己一下，总比之前那种只是安安静静吃完就跑出去强了太多。

    　　时间就这么一点点流逝。

    　　五月。

    　　沧澜域。

    　　西北的万毒城。

    　　一间密室之中，一位红裙女子悄然睁开双眼，一道几乎可以笼罩整个密室的场域出现，这是——真魂境成了！

    　　二十岁零六个月的真魂境，别说沧澜域，在西南域群都如同神话传说一般，不过这些都没什么，因为几个月之后，这个记录就会被瑜儿打破。

    　　她可是比自己小了一岁还多，当然这些柳玉都不怎么在意，每个人的起步都不一样。

    　　真正要比的是日后的成就，论天赋柳玉自信不弱于任何人。

    　　算算时间，那家伙去第二世家也快满半年了，顺利的话应该要回来了吧。

    　　两位妹妹被万毒圣母这位新认的义母安排去参悟意境之力，也不知道两人在这个阶段能参悟出几门意境之力。

    　　义母说快要变天了，我们得赶紧变强啊。

    　　“小家伙，阿阳他现在在干什么呢？”柳玉捧着手心里的包包，豆子不能离开阿狸，包包却是被自己留下来了。

    　　“包包感应不清楚，不过阿阳他好像一直在战斗呢。”包包虽然体型没有变得多大，可是看着却更圆了。

    　　可不是一直在战斗吗？

    　　第二世家禁地二层。

    　　石阳的绝望意境之力已经大成一个多月了，可希望意境的力量依旧卡在六成五，看着第二晴手中长枪宛若缠绕着真正的雷霆，一枪一个小朋友，咳咳，一枪一头诡兽。

    　　这个妞在雷之意境大成之后，杀起诡兽来终于比石阳的效率要高了不少。所以从一个月前开始，二人已经开始联手扫荡这些诡兽了。

    　　越往靠近封印的方向杀过去，诡兽的出现已经不是一头两头的了，运气不佳的时候一下遇到十头八头都不是什么稀罕事。

    　　所以二人只能选择联手，毕竟哪怕二人论实力都已经是真罡境大圆满极限的强者，也就是传说中的准真魂境级别，可赖不住这些诡兽也几乎都是这个级别的。

    　　若是它们稍微有点灵智，再会那么点战技配合啥的，他俩早就死了千百次了。

    　　然而真正的危险是诡气的侵蚀性，哪怕大晴她比任何人都谨慎，还是有两次差点陷入暴走的危机，好在石阳现在的实力杀诡兽可能比大晴差一点，但是论跟人战斗，他早就超越了大晴。

    　　大晴的暴走，两次都被石阳蛮力制服，尤其是第二次之后，两个人也不放心对方各战各的。

    　　反倒是石阳，在有心防着之后，他每次靠近警戒线都会立马解决，希望意境的特殊威能让他获益良多。

    　　一口气干掉这次遇到的五头诡兽之后，五颗如同魂晶一样的东西瞬间钻入二人体内。

    　　这个东西才是第二晴暴走的根本原因——伪魂晶，或者叫它诡魂晶更加贴切一点，这种实力相当于准真魂境的诡兽在被他俩击杀之后，便不会直接化作诡气进入他们体内。

    　　而是化作这种诡魂晶，不过它的强悍程度，一颗就相当于斩杀三头以上，实力相当于六成意境之力的诡兽。

    　　一次遇到太多这种级别的诡兽，击杀它们之后，才会让第二晴来不及炼化这些庞大的诡气而暴走。

    　　伪魂晶的强度自然不可能比得上真正的魂晶，可也是大大增加了二人进步的速度。

    　　又过去两个月，时间来到七月。

    　　石阳的希望意境终于大成！

    　　他不知道地底到底过去了多久，但是他知道自己肯定低估了希望意境的提升难度，若不是有这些诡气、伪魂晶帮忙，他三五年参悟到大成都不是什么意外之事。

    　　希望意境大成之时，石阳的周身竟然自动形成了一个方圆丈许的场域！

    　　两种意境之力都大成之后，自动便产生了这种意想不到的效果，这个场域的诞生让第二晴差点尖叫出声。

    　　哪怕在这半年多的时间里，几乎时时刻刻都在见证石阳的变强。

    　　可真魂境之前便可以拥有自己的场域这种事情，别说见所未见，根本就是闻所未闻，哪怕以第二世家的底蕴，都不曾听闻过这种神话般的事情。

    　　“阿阳，你这是……”大晴说话都有点磕巴了，这个场域的出现，也太不可思议了吧。

    　　“并不是真正的场域，它貌似并不能把人吸过来。”石阳刚刚第一时间就想试试能不能把大晴吸到场域中来，可他失败了。

    　　这应该只能算是场域雏形，不过在这场域之中，自己仿佛有一种，我的地盘我做主，谁来都得跪着的那种无敌之感。

    　　不知道这个时候再用出“陨”的话，自己会不会再被反噬，他有些担心，可在场域加持下，他觉得自己应该没有问题。

    　　然后，石阳想到就试，为了避免休息区被自己不小心破坏掉，石阳选择了去找几头诡兽试试。

    　　第二晴不知道这个家伙想干什么，只好默默跟着，然后就让她见到了终身难忘的一幕。

    　　石阳一刀，劈死了五头最强级别的诡兽！

    　　要知道这种级别的诡兽，论实力是不弱于自己二人的，凭第二晴的实力，那都只能分而击杀，一次干掉两头都做不到，但是石阳却一次性的斩杀了五头！

    　　“爽！”石阳大吼一声，就是这个感觉，在自己这个场域雏形中，自己是可以完美使用出大成的“陨”的，这一招的威力也是强的可怕，绝对达到了真魂境的层次。

    　　“大晴，我们去扫荡它们！”在地底这么长时间过去，他们清理掉的地域也超过了七成，可接下来，他觉得不用一点点去清理了，直接蛮力扫荡便是！

    　　“哦……好。”第二晴蹙眉，这个“大晴”是在叫自己吧，自己年纪是比你大了三岁，可也没必要这么叫出来吧。

    　　可看着石阳一脸兴奋的模样，她也没提出什么异议。

    　　两种意境之力纷纷大成之后，那些伪魂晶在进入石阳体内后，并没有再继续滋补已经大成的意境之力，而是直接杀向它的魂海。

    　　本想直接将他们祛除的石阳，竟然发现它们在被自己的场域雏形过滤之后，竟然不被自己的魂海空间排斥了！

    　　这些玩意儿虽然叫做伪魂晶，可实质上还是诡气组成，可在他的场域过滤后，竟然成为了他填补空荡荡魂海空间的大补之物！

    　　舒服！石阳简直是痛快至极，若不是为了防止出什么突发意外，他觉得自己现在就可以一个人去清理掉剩下的那些诡兽！

    　　石阳的场域能过滤诡气，这个发现让第二晴都是震惊不已，今天一天被这家伙的神奇表现都快吓傻了。

    　　接下来的时间，第二晴差不多成为了一个看客，石阳的击杀效率简直是堪称恐怖。

    　　禁地第一层。

        

            来的十二个人，此时已经只剩下七个，其中两位暴走身亡。另外三人，从三个月前开始，便每隔一个月被派出去一个汇报一下禁地的情况。

    　　最初他们清理第一层的诡兽还是出现了伤亡，在前四五个月还时不时有诡兽从通道跑出来，后面这三个月，基本看不到诡兽往外跑了。

    　　可这么久过去，他们依旧没有等到那两位出现。

    　　“加油啊。”所有人都是默默祈祷。

    

