    受到打击的南田家的人暂时不考虑花钱的事情，家族的发展最重要。

    实际上是南田和子告诉他们，北曲的一晚上也得三百缗，还是友情价。

    北曲自从赶过来后，整天泡图书馆学习，或者练习乐器、曲子、舞蹈。

    她们有好老师，梨园的人。

    公孙大娘、吴道子都在梨园里面。

    要研究学问，宰辅们绝对没工夫，但有国子监的官员、弘文馆的人。

    找他们，他们愿意跟美女多聊几句。

    别人实在太忙，还可以到图书馆找管理员，或者是跑到人工湖的位置看有小机器人晒太阳没。

    逮到一个小机器人，什么学问都告诉你，比你自己看书快。

    现在小机器人在政事堂被当成查资料用的工具，哪个州府里的县上书，想不起来当地的情况，问小机器人。

    小机器人这方面的资料是提前输入进去的，每一次朝廷各地的官员调动，数据汇总后就输入。

    宰辅们也记不住哪个县的县令是谁，除非印象特别深的。

    当地的户数、土贡，这谁能全给背下来？

    在南田家的人一路走一路看傻眼的时候，火车一列接一列从海州往庄子运输东西。

    庄户们拿着册子登记、查验。

    蓝宝把收来的物品大概的纯度、重量写下，海产品的种类、品级、数量也写。

    庄户接收的时候进行确定，是的话就打个勾，感觉不对，画个问号。

    一边收，庄户一边统计。

    连续两日，三十艘大船的货物全部接收完毕，又核对一番，李易像做贼似的找到李隆基。

    李隆基刚批完奏章，准备出去看看，见李易到来，赶紧让人关门。

    “易弟，如何？”李隆基压低声音。

    李易伸出手，五指张开：“五百万缗。”

    “倭国那么有钱？”李隆基从国力考虑。

    “他们冶炼技术不行，拿着矿石没用，挖了很多就放着，正好有换的地方。

    大多数换铁制品，还有盐，他们不会晒盐，盐价只要比别人煮盐低，他们就用船运。

    另外价值不是按照倭国的物价水平衡量，东西到咱大唐，值五百万缗，在倭国不值钱。

    海产品和鹿茸，倭国并不会在乎，很多海产品是咱们的船捕捞上来的。”

    李易先说价值问题，茶叶在大唐值钱吗？绿茶保密，发酵的茶家家有，用来招待客人，自己也喝。

    给后突厥，看看价钱还是一样的不？

    丝绸在大唐也不便宜，走丝绸之路运到外面，价格翻几十倍。

    “嗯嗯！是这么个道理，下次去还有如此数量？”李隆基点点头。

    “应该比这回还多，因为咱们船去得更多，装大量的东西，包括肥皂、火柴。

    别人已经知道那里属于大唐货物交换的位置，有的人估计正在储备货物。

    等其他地方的海上贸易路探出来，一年拿回来价值上亿缗的东西，我都不吃惊。”

    李易评估过蓝宝的话，平城京的人都知道当地的情况。

    多亏是大唐的军队在，不然早被人给抢了，把蓝宝抓住。

    自己当初跟李隆基刚认识，有李隆基在，姚崇还总惦记。

    “主要是粮食，其他珍珠什么的有没有皆可，从海外买粮，大唐储备起来，攒够九年粮就好办了。”

    李隆基始终记得要储备够九年吃的粮食，人家书上写了。

    国无九年之蓄曰不足，无六年之蓄曰急，无三年之蓄曰非其国也。三年耕，必有一年之食，九年耕必有三年之食。以三十年之通，虽凶旱水溢，民无菜色。

    李易认同：“粮食，先解决最重要的问题。”

    他其实认为不需要九年的粮食，三年够用，还能种呢。

    不过古代人都饿怕了，真会饿死人的。

    然后可能有人造反，国家动荡。

    “明年让百姓多吃地瓜、土豆，把能保存住的主粮省下来。”李隆基补充一句。

    “行！三哥说言有理。等着海外贸易赚钱，朝廷可以发行大唐的纸币，兑换券慢慢退出。”

    李易找过来除了说倭国赚钱，更多的原因于此。

    他不能总拿庄子的兑换券来支撑，该退就要退。

    “纸币发行也要易弟你管着，别人为兄不放心，他们见钱眼开。兑换券你不留一些？”

    李隆基同样想着换掉兑换券，所有人的共识，国就是国。

    “只是不再印刷而已，慢慢回收，一部分继续流通，给学堂教喻、夫子、孩子们奖励。”

    李易知道短时间内李家庄子的兑换券依旧会跟大唐的纸币共同流通。

    甚至发行大唐纸币的时候，李家庄子出面担保。

    不然朝廷拿出来别人不认可，两种货币一起流通的时候，初期会出现百姓不愿意收朝廷纸币的情况。

    李家庄子需要先管朝廷借钱，无利息的，用这个钱买东西。

    等卖的时候回收兑换券，多设几个地方。

    学堂的继续，特殊的兑换券已经不是钱的问题，给了它外的附加属性。

    换个说法就是：万般皆下品，唯有读书高。

    并非刻意抬高读书人，是叫大家都具备一定的知识储备。

    现在有的地方做买卖，加减法，还需要算筹来帮忙，不然算不出来。

    简单的四则运算不应该都是口算吗？一说买东西，称斤论两的，脑海中应该出现运算公式。

    其实挺难的，比如一斤五钱，切一刀，一斤三两三，得算一会儿。

    一斤十六两，三钱和两的关系是十进制。

    先得出一两多少钱，乘三，再除十，再乘三，加上前面的斤两。

    两后面可以加小数点来乘，三两三就是得出一两多少钱，乘三点三。

    最后算完，一斤三两三的肉卖六钱零三分一厘二五，算六钱，再给你搭跟骨头，拿走吧！

    啥？你还想饶副腰子？行，给你，这年纪轻轻的，得注意节制，我认识一个会看这个病的，你……跑什么？

    “呵呵呵呵……”李易想着想着就忍不住笑出声。

    李隆基诧异，倒是没问‘易弟因何发笑’。

    “回头给孩子们专门开珠算课，算盘谁给提供都行，有车床，制作起来简单，木头也不缺。”

    李易又想到了一个小细节，他不好立即改变度量衡。

    大家都用着杆称，星是标好的，突然变成十进制，称要调。

    干脆大家带小算盘吧，孩子人手一个，多可爱呀！

