    对于王啸能够迅速想出来如此简单有效的方法，灵魂还是感到很惊讶的。

    不过他面上没有任何情绪流露，依旧是一片冰冷。

    因为它知道，这是个考验的难度是翻倍递增的。

    能够通过第一关，并不能说明什么。

    而且接下来的第二关，是很多玩家的噩梦！

    他相信，眼前的这名男玩家也会止步在第二关的。

    对于第一个考验能这么轻松通过，王啸其实也很意外。

    要不是有解答系统，他也不知道那杯毒药是有腐蚀性的。

    王啸一脸平静的看着灵魂，准备接受第二个考验。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开启吐槽模式。

    【我去！这个死人脸！我啸帅这么快就通过第一个考验，也不说给个微笑！】

    【哈哈哈！别看他面上很平静！我估计心理早就慌得一批了！绝对的！】

    【呦呦呦！这直播间里竟是大神！还能看出来人家灵魂心里想什么！】

    【楼上的！你少在这里说阴阳话！咋？难道你不相信啸神的实力？】

    【别别别！我可没说不相信！你少污蔑我！我可是啸神的小迷弟一枚！】

    【这直播间的谁不是啸神的粉丝？别说迷弟了！迷叔，迷姨，迷大爷！应有尽有！】

    ......

    “恭喜你，通过了第一个考验。”

    灵魂冰冷道。

    随后他停顿了片刻，继续说道：

    “第二个考验，就是你需要在猛虎的攻击下坚持三分钟。”

    听到灵魂的话后，林科微微一愣。

    猛虎？

    这也太简单了！

    难道考验出现了bug？

    要知道，他们的身体素质反应能力力量防御早就超出了普通人几十倍。

    因此对付一只老虎，是一件极为简单的事。

    尤其是他们的手中还有从死亡游戏中获得的强大道具。

    所以说，这个考验对任何一名死亡游戏的玩家来说简直是信手拈来。

    “光凭啸哥的斩月刀，三分钟内杀死一百头猛虎都是小事。”

    林科心中暗道，眼中更是露出一丝喜色。

    对与第二个考验如此简单，他真心为王啸感到高兴。

    一旁的白琳眼中却闪过一丝疑惑。

    她觉得这个考验并不会太简单。

    因为死亡游戏中从来都不会出现天上掉馅饼的事。

    “想必这个考验应该有很多限制。”

    白琳心中推测到。

    王啸在听到第二个考验内容后，并没有露出喜色。

    因为他知道，游戏不会这么简单。

    果不其然。

    灵魂那冰冷稚嫩的声音再次在山洞中响起。

    “当然，在此期间你不得动用任何工具。就连你的力量等一系列属性也会暂时降到一个成年男子的标准。”

    随后灵魂朝着王啸，轻轻一点，一股妖异的紫色雾气瞬间进入王啸的身体。

    王啸只感觉他的身体素质好像一下子下降了好几个等级，回到了最开始没有进入死亡游戏之前的样子。

    白琳和林科听到灵魂所说的规则后，眼中满是惊讶。

    要知道一只猛虎的杀伤力超级大，普通人根本无法抗住它的攻击。

    而且猛虎的动作也很迅猛，发动攻击往往在一瞬间。

    如此情况下，王啸想要坚持三分钟根本就是天方夜谭。

    “这分明就没有破解办法！”

    林科满脸气愤道。

    一双眼睛更是狠狠瞪着灵魂。

    像是一对钉子扎在了灵魂的身上。

    直播间的观众在大屏幕上听到灵魂的话后，纷纷开启刷屏模式。

    【这....这简直是欺负人！不带这么玩的！普通人谁能干过老虎啊！】

    【就是！他是不是看我们啸帅轻轻松松通过第一关，所以故意为难啸帅啊！】

    【特么的！古有武松打虎！今有啸神斩虎！又是一场好戏！坐等开播！】

    【哎呀！不是比智力？怎么又比开武力了？这是闹哪出啊？】

    【完蛋了！啸帅这一次要马失前蹄了！千万不要葬身虎口啊！】

    ......

    看着王啸平静的面容，灵魂心中冷笑了一声暗道：

    “现在如此淡定，等你见了老虎后就慌了！”

    随后他朝着王啸不远处轻轻一点，一阵黑烟凭空升起。

    一头猛虎直接从黑烟之中跃了出来。

    只见它昂着头，张着血盆似的大嘴！

    嘴里吐出一条血红的舌头，舔了舔尖刀般的牙齿。

    这只老虎全身金黄，还有一道道黑色的斑纹。一看就是老虎中的王者！

    它那凶恶的大眼睛，贪婪地向众人看去，一条如同钢鞭一般的大尾巴不停摇摆。

    看着突然出现的老虎，灵魂嘴角一勾，露出一个森然的笑容。

    “你有三十秒的准备时间。”

    他那冰冷稚嫩的声音让林科和白琳忍不住身躯一震。

    心底升起一丝恐惧。

    两人担忧的看向王啸，一点办法也没想到。

    看着眼前的老虎，王啸心念一动，飞快的在搜索框输入到：

    【如何能够在这只老虎面前安全的生存三分钟。】

    很快，系统加载出了王啸想要的答案。

    【可以躲在灵魂身后，由于死亡游戏的规则限制，老虎无法朝着灵魂所在的位置发动袭击。】

    看着脑海中的答案，王啸眼中闪过一丝了然。

    要不是有智能解答系统，王啸还真想不到有这条游戏规则限制着老虎的行动。

    就在这时，灵魂森寒的声音再次响起：

    “时间到，开始吧。”

    灵魂的话音刚落，整个山洞便响起了倒计时的声音。

    众人面前出现了一个硕大的用黑雾组成的计时器。

    02：59

    “滴滴....滴滴...”

    倒计时的声音像是催命符一般，在整个山洞中回荡着。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面更是纷纷开始刷屏！

    【卧槽！我不敢看了！怎么办？麻烦一会大佬告诉我下过程！感谢！】

    【不要！我不要啸神被老虎咬死！他可是死亡游戏最有潜力的玩家啊！】

    【接下来的画面极度血腥，可能会引起很多人的不适，请未成年们退出直播间。】

    【哼！等着吧！啸神单手就能拧断这只老虎的脖子！小菜一碟！】

    【奥利给！啸神大大加油！我们与你同在！你一定要停住！你的全体后宫！】

    ......

    “嗷！”

    一声震耳欲聋的虎叫声回荡在整个山洞之中。

