    瞧着百里红妆这般模样，玉临风和南宫舞的眼神皆是变化了几分，再度看向百里红妆的目光亦是充满了宠爱。

    这个弟子实在是让他们越看越满意，虽然现在还没有开始教导百里红妆修炼，不过他们早就已经好看了百里红妆。

    南宫舞拍了拍百里红妆的肩膀，明艳张扬的脸庞布满了笑容。

    “走，我们进去看看这布置你喜不喜欢。”

    百里红妆微微一笑，笑容清甜而动人，“师母准备的，我肯定喜欢。”

    听言，南宫舞唇角的笑容扩大了几分，当即便拉着百里红妆的手向着寝宫内走去。

    玉临风跟帝北宸紧随其后，黑木亦是带着三只兽兽走在最后方。

    “玉宫主对主人可真是不错啊，竟然帮主人准备了这么一座寝宫，真是让人惊喜。”

    小黑忍不住感叹，先前他们便觉得玉临风和南宫舞人很好，对主人也是很好。

    现在看来，他们对主人可不是一般的好啊。

    “这么说来，以后我们是不是就有自己的屋子了？”

    白狮眸光一亮，一直以来，都是它们和主人呆在一间屋子里。

    这是因为主人一直以来都只有一间屋子住，而在天罡宗的时候它们要么是跟主人呆在一起，要么是跟黑木待在一起，倒是从来不曾有过自己的屋子。

    这座寝宫这么大，它们完全可以拥有各自的住处啊！

    “这个可以有！”

    小白亦是十分高兴，主人这会儿可是有了这么大的寝宫啊。

    想来，宫主和宫主夫人这么做也是想让主人真正的将这里当成她的家吧。

    有了自己的住处，主人自然也就有了归属感。

    如此一来，主人以后呆在无极宫便不会觉得自己是个外人。

    想到这里，它们对宫主和宫主夫人便充满了好感。

    百里红妆在南宫舞的带领下参观着寝宫的每一处，这么一看，百里红妆亦是发现南宫舞为她布置的极为仔细，让她极为喜欢。

    “红妆，你觉得这里怎么样？”

    南宫舞脸上绽开了笑容，她对自己的布置可是充满了信心。

    早在之前，她便希望自己能够拥有一个妹妹，那样她就可以为妹妹来布置一切了。

    虽然百里红妆是她的晚辈，而不是妹妹，但是对她而言都是一样的存在。

    这段时间以来，她将很多的心思都放在了布置这寝宫之上，她也觉得极为开心。

    整座寝宫都是以红色为主调，一看就知道这是属于女子的寝宫。

    不过，南宫舞在当初见到了百里红妆之后，她便明白百里红妆喜欢简单大方的感觉。

    所以，在布置寝宫的时候，她便多注意了几分。

    眼前的寝宫明艳而不艳俗，雍容却不失大方，正是两种风格的兼容体。

    毕竟，百里红妆现在的身份就是无极宫的少宫主，她的寝宫可不能布置的太过简单了。

    但凡是宫主或是少宫主，其寝宫都不免多几分奢华。

    南宫舞再三考虑之后还是选择了这样的布置，她相信百里红妆会喜欢的。

