         雷光刹那之间横扫千里。

    雷龙怒吼，光芒夺目，血海都像是被煮得沸腾起来，连连炸开。

    随着楚言手掌一翻、一压。

    雷龙狠狠砸到城池上方那层光芒上。

    滋啦——    轰！    光芒瞬间炸开，连带着周围一片血海，都被清扫，浩浩荡荡，朝着周围涌动过去。

    光芒不断爆炸，不断塌陷，就像是碎裂的琉璃瓦片，顷刻之间，全部瓦解。

    爆破产生的轰鸣，转瞬间传出千里、万里，在血海之中不断摩擦、震荡，声势竟然越来越大，给人一种千百个妖魔国度都沸腾起来的感觉。

    就在这个时候，还不等楚言冲入这城池，之前他察觉到的那几股魔气，这一刻冲天而起。

    轰！    轰！    轰！    好似大漠狼烟，笔直向上。

    三股前所未有的强悍气息，在半空出现。

    顿时之间，楚言就感觉到无比锐利的威压，朝着自己狠狠迫来。

    不过他不闪不避，抬头望去，气势和对方针锋相对。

    立刻之间，楚言就在那三股风暴一般的魔气中，看到了三道身影。

    一道手持长矛，骑在一头凶悍狰狞的妖兽身上。

    一道手持锐刺巨剑，高大魁梧，身负重甲。

    还有一道手脚身形都格外修长，周身环绕着骇人的冰冻气息。

    之前楚言神识横扫这座城池的时候，感受到的那三股强烈的魔气，就是来自这三个妖魔。

    这三个妖魔，随便一个出来，都可以瞬间碾压之前在神庙中被楚言斩杀的那个。

    可以这么说，血肉魔星上最强的三个妖魔，不在地表，而是在这魔星内核的城池中。

    此时此刻，一同出现在了楚言的面前。

    这三个妖魔不仅魔气冲天，此时楚言更是可以感受到，它们身上的气息，和下方城池中那祖魔精血，有着千丝万缕的联系。

    也不知道它们三个，是祖魔精血幻化而成，还是吸收祖魔精血太久，所以气息已经完全连接上。

    不过无论如何，这三个妖魔，都是远超这血肉魔星上任何一个妖魔的存在。

    魔星地表上最强的妖魔，在这三个妖魔面前，都是庶民！    而它们三个，就是高高在上的皇帝！    三个妖魔此时一现身，顿时之间，魔气就交织起来，形成了一个小世界。

    这个小世界以点及面，迅速扩张，很快就将楚言和整个城池，都囊括了进去。

    楚言立刻就感觉到，四周虚空对自己的压迫比之前强大了百倍。

    就像是钢铁洪流，从四面八方额而来，要将他的身子挤成肉饼，压成血浆。

    楚言全身的筋肉，这个时候都传来了扭曲钢板一般的轰鸣。

    “我……来……”    地狱之门后，此时传来了那位的声音。

    楚言此时也没有多说什么，意识下沉，将身体交给那位来控制。

    让他对付这三个妖魔，虽然不见得会输，但是获胜的代价必然十分惨烈。

    到时候将半个血肉魔星都打爆，那都是很正常的事情。

    而那样的情况一旦发生的话，祖魔精血的存在，就掩饰不住了。

    无论是天涯宗还是紫薇门，绝对都不可能放过这旷世奇珍。

    说白了，就是这机缘，和楚言彻底没关系了。

    所以此时最正确的决定，就是让地狱之门后的那位出手。

    如此一来，还可以节省出更多的时间，来吸收和感悟祖魔精血。

    片刻之后，楚言再度睁眼。

    他眼中已经没有了眼白，全部是古井一般的深邃和漆黑。

    周身的气质，也变得如同一个黑洞，一眼看不见底，同时又要将周围的一切全部吞噬。

    甚至于就连周围滚滚魔气、妖魔的国度，都让人感觉微不足道起来。

    那三个妖魔，此时也感觉到了楚言的变化。

    不过它们没有发出任何声音，只是原地一动，下一刻，就出现在楚言面前，对他施展出绝世杀招！    长矛、妖兽，和上面的妖魔唰的一下，甚至都没有引来乾坤的波动，就出现在了楚言的面前。

    光是这一点，就足以证明，这个妖魔的实力，远在天涯宗紫府境的几个天王之上。

    妖兽咆哮，长矛向前一刺。

    这一刺，也没有发出太大的声音。

    但是长矛所经过的虚空，都在不断浓缩，就像是被拉扯的布帛、画卷。

    空间、光线、生机，全都缩小，无声无息地消亡。

    这是一支名副其实的死亡之矛！    而这长矛就在要刺中楚言胸膛的时候，被楚言抬手，一把握住。

    长矛顿时无法再前进分毫。

    张嘴怒吼的妖兽，依旧保持着张嘴的动作，但是却没有再发出任何声音。

    那一双硕大的眼球里，满是震惊、惶恐、疑惑、不解。

    而它背上的妖魔，此时虽然没有做出任何反应，但是这一瞬间僵硬的动作，却已经说明了它内心的震惊。

    楚言面无表情，手腕微微用力。

    吱嘎——    长矛顿时就被弯折。

    其上浓缩的空间，砰的一声，整个炸开。

    刹那之间，无数的光芒，朝着四周乱射。

    楚言伸手，一把撕开光芒，向前一抓，五指摁在妖兽的脸上，一把捏下去。

    妖兽的脑袋，顿时被捏爆。

    骑在它背上的妖魔，这一刻好像才反应过来，发出一声尖锐的呼啸，松开长矛，化作一道血光，冲天飞起。

    楚言依旧抬手向前一抓。

    他手上那妖兽的鲜血还在滴滴答答，但是却丝毫不影响他的动作。

    五指这一刻，像是直接无视空间法则，向前一抓，就在那已经飞出百里的妖魔身后出现，一把抓住了它的右腿，向下一拽。

    轰隆！    这妖魔就像是一颗坠落的流星一样落下，被楚言抓着右腿，重锤一般狠狠砸在地上。

    砰砰砰砰砰！    一瞬之间，就砸了千下、万下。

    这一片魔气凝成的妖魔国度、妖魔领域，顿时都出现大片裂纹，摇摇欲坠。

    而当楚言停下来的时候，他手中的这个妖魔，身子已经几近崩溃，就像是摔在地上的瓷器，全都是裂纹，血水和本源大量溃散。

    不过这个妖魔的一双眼睛，却依旧赤红，充满怨恨地盯着楚言。

    楚言两根手指，唰的一下就刺穿了对方的双目，一股大力催动。

    噼里啪啦！    远超紫薇门天王实力的妖魔，顿时从脑袋开始，一截截爆炸了，炸成了粘稠的血浆。

    一团暗红色的光芒，蠕动着从血水中渗透出来，就要朝着祖魔精血的方向飞去。

    但是还没有动弹，它所在的那片虚空，就被楚言的手掌给禁锢住了。

 