
一个月前。

江州，古老者宫殿，白烛住所。

作为所有远古天骄实际意义上的话事人，若是没有他的允许，自然没有人敢于叨扰。

但即便如此，在某天夜里。

也有一层又一层晦涩而复杂的阵纹化作屏障，将整个房间完全封闭。

就好像白烛如今正在做的事儿，绝不能有一丝泄露那样。

幽暗的房间内，白烛躬身站在地上，在他身旁，悬浮着一盏深青色的灯盏。

而在白烛身前，是一面如同虚幻水镜一般的朦胧画卷，它看起来模糊不清，犹如被风吹皱的湖面那般。

仿佛极不稳定。

在画卷之中，是一片阴暗漆黑的背景，隐隐可见废墟的阴影狰狞。

在这令人心悸的阴影中，一道笼罩在大袍中的身影，巍然而立。

“白烛，最近可还顺利？”他问，声音沙哑而低沉，仿佛钢铁在缓缓摩擦。

“一切顺利。”

“这些远古时代的余孽妄自尊大，三言两语加一点惑心之术，便已然掌于吾手中。”

“待那神城开辟后，吾便让他们猎杀人道，以作障目之法。”

他看向身旁悬浮的青色灯盏，目露迷醉之色。

“而吾，则将借它之力，唤醒神塔核心，亲手交予您。”

白烛如此回答道，而后眉头轻皱，“另外，请莫要再喊吾白烛这个名字了，帝主。”

帝主沉默片刻，“那么，辛苦你了……白虎神将。”

白烛这才露出一丝笑意。

“即便如此，也千万当心。”

帝主再叮嘱道：“你如今在人道地界，万事皆要谨慎，还有那些远古之人背后的古神，也当要防范。”

白烛点头，露出一丝自得之色：“帝主，这你便无须担忧了——那天蜈王背后的古神天蜈，也是在吾的操控之下了。”

“哦？”帝主的声音罕见地流露出一丝赞赏，“做的不错。”

顿了顿，他又道：“还有一事——不日，青龙与玄武将来到江州，他们在明，你在暗，以确保一切顺遂。”

白虎挑了挑眉，“帝主是要吾与他二人一同行事？”

“不。”帝主摇头，缓缓道：“坦白说来，吾并不信任青龙，亦不信任白虎。”

“他二人于俗世中呆了太久，染上诸多人道恶习，心已不正。”

“所以你还帮吾监视他们二人，一旦有所一场，当立刻向吾报之。”

顿了顿，帝主才幽幽一叹，“毕竟，唯有被吾从这具肉身中复活的你，才是吾唯一可以相信的了。”

听得这话，白烛深吸一口气，目光中透出一丝触动，“吾遵命。”

于是，水镜一般的画卷，缓缓消散。

一切归于平静。

而在遥远的天庭中，看着消散的白虎神将的残影，帝主面无表情。

空寂之中，响起一个威严的声音，

“你还是如当初一样喜爱摆弄人心啊……”

“不过，朕心甚悦之……”

……

诸生塔第九层。

这一层与其余层数，皆是不同。

它没有广袤无垠的空间，方圆也就十几里的样子。

郁郁苍苍的山木之间，一座古老的小村落若隐若现。

白虎神将至今都不清楚。

由天庭神物所诞生的“仙人”，为何会将自身的居所，弄成这一副怪异的模样。

他认为，既然那位“仙人”在某种意义上，也是出自天庭。

便应当住在巍峨的殿宇中，有璀璨的阳光照射，五彩的祥云笼罩，空气中皆要弥漫着仙灵之意。

才算合适。

不过，也无伤大雅了。

白虎站在村落的街巷中，望向天空。

只见虚空之中，有一盏璀璨的青灯悬浮。

在那灯火闪耀之间，点点氤氲光芒从地下汇聚，凝聚在那青灯之上。

而伴随着它的越发明亮，整个诸生塔也在缓缓震动。

仿佛沉睡无数岁月的存在，在缓缓苏醒。

白虎目中，亦露出一丝不解之色。

“术式也没有问题……”

“一切都如神主所弄花那样……”

“只是这神塔，为何先前无论吾如何施为，皆毫无动静……”

“但偏偏……如今又开始缓缓复苏了？”

自言自语中，白虎心头迷惑。

不过，他旋即又摇了摇头，不再多想。

只是有些痴迷地望着空中的深青灯盏，喃喃自语，

“虽然你只是它的伪物，却依旧如此美丽，如此……高贵……”

“所以……吾等之神物啊，您如今究竟在何处呢？”

突然，他脸色一变，看向村落尽头，那一座悬浮于空中的巨石门扉。

露出嫌恶之意。

“吾之军团，加上玄武军团……亦没能阻止吗？”

“也罢，便由吾来为此事终结。”

“也当是为青龙与玄武那两个蠢货复仇了。”

话音落下，便见一年轻男子，自门中踏出。

.

当江南跨过门扉，踏在第九层的土地上之后。

一股熟悉的感觉，不由充斥心头。

脚下，是一条泥土小径，小径两旁，有盛开着桃花的老树。

而在小径尽头，坐落着一个古老的村落。

村口，巨大的水车缓缓转动，水车旁是一个简陋的鸡舍。

再往里看去，小径两旁，约有十几户稀疏房屋，土墙青瓦，充满了古老之意。

江南深吸一口气。

先前，听到那所谓的七秀山传说的时候。

他还有几分怀疑。

但直到见到了些诸生塔第九层的景象后，他终于可以确定。

留下这诸生城的仙人，就是东娴。

因为这第九层之中的景色，与当初江南等人在天渊深处若看到的景色，一模一样。

当初，那个姑娘未曾成仙之前，便是在这样的的村落里，等过了一个又一个轮回。

不过，虽景致依旧，但旧人已去。

村头的鸡舍与村尾的猪圈，也空空如也，下蛋的公鸡和不死的飞猪，已不见了踪影。

取而代之的，是一个模样清俊，但神色嫌恶的年轻人杵在村中，冷眼望着自己。

而在他头顶，一盏古拙青灯，耀耀生辉。

随着它的光芒，整个诸生塔，亦在缓缓复苏。

毫无疑问，先前江南所感受到的震动，便来自此处。

“所以……我应当叫你白烛。”

“还是……白虎神将？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68890411"  chaptername="第230章  旧景">加入书签</a>
</div>
