    “这山洞中，有什么？”

    夏尘身影从天而落，看着眼前那被霞辉遮掩的山洞，眸光清冽。

    以他的神魂感知，轻易就察觉到了其中奔涌的那一丝恐怖妖威。

    很明显，这山洞中并非是什么仙道造化，而是一头气息恐怖的大妖。

    “有…有造化…”

    魅柔眸光波荡，根本不敢看夏尘的眼睛。

    在其眼底深处，隐约可见一丝阴邪。

    可，在夏尘的神魔瞳前，这种情绪根本无从遮掩。

    “是么？那你进去帮我取出来吧。”

    “什…什么？”

    魅柔娇躯一颤，直接瘫软在了地上。

    这洞中的大妖，修为在归元层次，肉身无敌。

    别说是他，就算霸天少主进去，也势必要承受极大的凶险。

    “公子！！公子饶命，我说，我全都说，这山洞中是一头上古魔猿，被金蛟少主封印在此，只可进，不可出，就是为了吸引人族天骄到此送死的。”

    “什么？！”

    闻言，一众宗族天骄脸色大变，显然也是不曾想到，这些遗族之人居然如此的阴险，居然布下了这等可怕的陷阱。

    归元境界的上古魔猿，这要是进去，怕是连渣都不剩了。

    “多谢公子救命之恩！”

    “公子，此恩没齿难忘！”

    “公子，我还有事，就先走一步了。”

    众人纷纷行礼，心中似有顾虑，转身朝着远空掠去。

    开玩笑！

    这里既然没有造化，他们还等个鸡儿啊。

    夏尘镇杀了金蛟少主的奴仆，怕是很快就会引来真正的遗族妖孽。

    什么？忘恩负义？

    我们只是不想给公子增添负担啊。

    只是！！

    就在众人身影走远，夏尘的脸上却露出一抹阴森笑意。

    “公子…魅柔愿意为公子赴汤蹈火，万死不辞，只希望公子能垂怜魅柔。”

    魅柔当即迈步，走到夏尘身前，那一双美眸中似有雾气升腾，魅惑人心。

    她的本体，乃是一头魅妖，天生有蛊惑人心的天赋。

    虽然，她的战力根本无法与蛇通相比，但论魅惑男人的本事，放眼天元古境，也无人对她的对手。

    “哦？万死不辞？”

    夏尘眉头轻挑，眼眸中隐有玩味。

    旋即，只见他一把捏住魅柔的下巴，将她整个人生生拽到了身前。

    “啊！公子，轻一点…疼…啊…”

    魅柔神情陶醉，只是心底却冷哼一声，果然，男人，都一样。

    年少时，想女人，踏入仙途，努力修行，还不是为了…吸引更多的女人？

    可，就在她朱唇轻张，欲要彻底俘获夏尘时，却见少年脸上，突然露出一抹灿然笑意。

    旋即，只见他直接伸手，将那两枚金符生生塞入了魅柔…玉口之中。

    还不等后者反应过来，就见夏尘手掌猛然用力，直接将她掷入了远处山洞中。

    “扑哧！”

    伴随着一声闷响传来，魅柔的身影顿时消失在了黑暗之中。

    片刻沉默过后，一道道惊恐无措的惨叫声骤然响彻。

    “人族！！你不得好死！！霸天少主不会放过你的！！”

    “你不要过来，啊！！

    夏尘摇了摇头，转身走入远处古林中，遮掩气息，闭目盘坐。

    从之前那两位云州天骄口中，夏尘已经知晓，杨元正在到处找寻自己。

    既然如此，他倒也不介意，等等他，顺便送给他一些惊喜。

    这山洞外的遗族尸骸，更像是争夺造化时被夏尘斩杀。

    以杨元对自己的恨意，一定不会错过眼前的机会。

    等他进入山洞，无论能否活着走出来，对于夏尘而言，再没有一丝区别。

    无敌是真无敌，最起码这些古宗族的少主传人，在夏尘眼里并无威胁。

    可，想要真正踏临天巅，就应该懂得如何毫不费力地除掉敌人。

    毕竟，这片天地间，终究是隐藏着太多看不到的秘密。

    天地为局，众生为子。

    万古纪元中，终究有人早已挣脱棋局，做了那执棋之人。

    只是！！

    此时稍稍令夏尘有些疑惑的是，萧远的气息，并非是朝着古境中央去了，反而去了一处偏远之地。

    众所周知，但凡是秘境造化，向来存在于最中心的位置。

    难不成，这位龙神另辟蹊径，将墓葬修建在了古境边界？

    有意思。

    相比于杨元等人，夏尘真正感兴趣，还是萧远这位身俱气运道机的天命之人。

    而且，向来像他这样的气运之人，身旁的小青梅也多会有些不一样的身份。

    虽说如今的林依，并无什么特别之处。

    但，很可能是因为，她所经历的磨难…还不够。

    天命之人，逆天觉醒，气运傍身，从而走上一条无敌的仙途。

    这样的套路，再常见不过了。

    看来，得想个办法，给她一些磨难啊。

    夏尘眸光骤寒，如今的萧远与林依，心底早已有了嫌隙。

    而这，便是夏尘插入她…们的契机。

    至于月明溪，哪怕这位商盟传人知晓一些关于龙神墓葬的消息，但…凭她一个毫无气运之人，很难真正找到其中的造化。

    只要看紧萧远，秘藏传承什么的，唾手可得。

    “嗡！”

    半日时间，眨眼即过。

    直到天地尽头，突然传来一声嗡鸣，夏尘紧闭的眼眸，方才豁然睁开。

    他抬头，看着虚空之上那突然出现的无数身影，嘴角隐有笑意浮现。

    尤其是为首处，那一道身着金袍，头戴紫金龙冠的青年，更像是一个移动的宝库，迫不及待地送上门来。

    皇朝太子，云州五大妖孽之一。

    这杨元身上的造化，怕是丝毫不会弱于一处秘境吧？

    “太子！就是这里！”

    杨元身后，一众衣着各异的青年天骄神情阴沉，低头看着下方的血骨尸骸。

    “是遗族之人！”

    “看来夏尘刚刚经历了一场恶战。”

    “哼，区区一个南辰子弟，居然敢跟太子叫板，真是不知死活。”

    “太子！让我进去，把夏尘擒下。”

    一众天骄怒声呼喝，已经有些迫不及待了。

    “不必，你们守住山洞，一定不要让他逃走。”

    闻言，杨元却摇了摇头，眼眸中杀意凛冽。

    当日商盟之中，夏尘对他的羞辱实在太过刻骨铭心。

    他要亲手，将这个不知死活的少年捏死！

    “是！太子尽管放心，今日夏尘能逃走，我倒立吃屎！”

    “他要敢出来，我叫他知道谁才是真正的戟霸！”

    一位手持长戟的青年不屑一笑，一脸霸道。

    而杨元则是轻轻点头，抬脚走入了山洞之中。

    “吼！！”

