    曲檀儿瞧得咬碎了银牙。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城一度淡然俊脸上，也布满了阴霾。

    下面有两个猎魂者正在欺负几个平民。他手臂一抬，几道锋芒出现，那两个人就倒了下来，“小蜂，快点！”

    “嗷！……”

    小蜂加！本是墨族的地盘，再回去也不过半天的路程。

    渐渐的，眼见墨族就在前面。

    然而，地面上的猎魂者越见越多。

    终于进入墨族，曲檀儿远远就见到在一定的范畴内，猎魂者几乎将墨族包围。二人从上空越过猎魂者的包围圈，直接穿过了墨族的屏障。

    “轰！”前面一阵震荡！

    二人火赶至，城外的断崖上空，只见空中有两道人影在激|战，度太快并没能看得清谁是谁。远远的有一批墨族受伤的人，还有一些人在实施急救当中，同时也躺着近十具尸体。当中……似乎有两名长老。

    曲檀儿惊了！

    敌人是谁？就是上空那一个人？！

    “城城！”曲檀儿急切道。

    “看上面。”墨连城望着上空打得火热的人，有这种惊天地泣鬼神实力的，在墨族也仅一人，那就是墨亦枫。而另一个人是谁？竟然可以和亦枫打成这样，同时似乎还先击溃了墨族断崖这一道防卫！

    慢慢的，那人看清楚。

    是一个穿着黑色斗笠披风的男人，全身上下没一处露在外面，包括面容。

    青色的玄气，含着淡淡的暗黑……

    两个人处在最近的战区，墨亦枫似乎渐渐处于下风。

    曲檀儿盯着上面，身上溢着淡淡的灵气。

    墨连城一只素手也放在腰间，随时准备出击。若墨亦枫出现危险，都能随时出招相助！

    “嗷嗷嗷！……”小蜂突然一声长嘶，显得格外不安。

    “小蜂？怎么啦？”曲檀儿轻拍了拍它的背。

    空间秘术一撤，也暴露了二人的目标。

    墨亦枫像牵扯了什么旧伤，明显动作顿了顿。

    高手之间，一秒的停顿也是致命的危机——

    蓦然，诡异的“碧血箫”声一起！

    空间突变，狂风一卷，带着神秘莫测的力量龚向黑色斗笠的男人。战斗一缓，神秘的男人往上一撤，想避开狂风，不料狂风似有生命，嗜血般倏地一拐变，再攻向斗笠男人。

    出招的是墨连城。

    那人马上用青玄盾挡！

    轰！二人和力量碰撞，强大的震荡！

    再下一刻，另一道由“离魂箫”吹响！

    双箫合璧！

    而原来狂风的力量猝然翻了一倍！

    狂暴的余风吹起，将男人黑色斗笠的掀开！这一瞬间，男人的脸露了出来，一张中年男子的脸……

    再接着，一声爆破！砰！男人被击飞。

    中年男子脸无表怀，借机一瞬间远逃，遁形……

    下面！

    “是连城少爷！”低下有人惊呼出声。

    “连城少爷回来了，还有孙少夫人！”

    “真的？！”

    “……”几声惊呼激动后，归于压抑的平静。

    三个人飘然落地。

    而墨连城和曲檀儿见到那中年男子面孔时呆了呆。

    墨亦枫也相当意外……