    第1191章 其心阴暗

    棕妹，群里唯一的女性成员。

    许雍通过好友申请，“见面？车吗？”

    “不是车。”常繁没有再问，收回手机，看向许雍的眼神没有之前那么闪躲了。

    狠色流露，冷道：“离安夏远点，她，不是你能肖想。”

    “常少……”许雍苦笑，“不用常少提醒，我也知道。但我这边估计还要的安夏有来往才成，她开学前还订了一台车，目前还没有到货，拜托我问问。”

    还订了一台车？

    常繁问，“什么车？越野？”

    “红色超跑。”许雍把车子品牌说出来，低头，再开口时涩意更深，“连订两台超跑，常少，我只不过是个打工仔，不该碰的怎会去碰呢？”

    常繁挑眉，倒是个识相的。

    “你知道就好。”

    眼里凶狠收敛少许，心里的怀疑却没有完全消除。

    手机收起，常繁离开前拍拍许雍的肩膀，似笑非笑道：“哥，我下回一定找你买车。”

    视线紧锁许雍面部，绝不有丁点错过。

    许雍欠身，“谢谢常少关照，我这边还有事，失赔。”

    “去吧，去吧。”常繁摆手，自己先举步，“我去找安夏，之前在会场，谢了。”

    许雍微笑，目送常繁离开。

    到底是年轻人，连背影都是那么有棱有角。

    也很聪明，直觉又敏锐，难怪能哄女孩子开心。

    好好干，以后啊，看到的世界会让你更刺激呢。

    微笑已经收敛，俊秀的脸被阴冷一点一点吞噬。

    真是刺激！

    把这些有钱人的孩子一个接一个拖下深渊，看着他们堕落，看着他们毁去，没有比这更刺激的事了。

    身后传来脚步，是一起干活的服务员，也是推荐他过来的朋友。

    “阿雍。”

    转身，又是那个眉宇总是很温柔的许雍。

    见到朋友，他如释重负的笑了，“你没事就好，我半条命都快吓没了。”

    过来的年轻男子道：“我和你一样，吓到腿软，走吧，去结工资。告诉你一个好消息，费少说我们都受惊了，小时工资全部五倍，赚啦！”

    许雍高兴到笑开，“这么好？那我愿意多吓几回。”

    “别了，这种豪门内斗，可不是我们这些小人物能看，一次就够了，我们还是安安稳稳赚钱。”

    许雍点头，“也对，还是平平安安好。”

    ……

    俩人高兴说着，一起结伴领今晚的小时工资。

    凌晨二点，游轮靠岸。

    童小观走出来，吓到退回去。

    不会吧！

    大半夜了，怎么还有这么多！

    别拍照啊，她一点都不想露面。

    捂脸，扭对同样吓到止步的唐初也、阿西措说，“我们还是把脸捂上吧。”

    发生那么大的事，长海、长港两地的媒体基本全到齐。

    嘉宾们的亲人更是在岸上着急等待，且，已经接受过一轮采访。

    船上下来的嘉宾却没有人愿意被采访。

    精疲力尽，不想采访。

    “不好意思，今晚有些累了，不接受采访。”

    “请让让，我太太身体不适，不方便接受采访。”

    “船上发生了什么？别问我，你们去问费少，我想，费少会告诉你们。”

    温西尔了被堵了。

    金发碧眼的他，过于显眼，不堵他，还堵谁呢。

    哪知道……

    (本章完)

