    “也不知道门后这位是不是？”

    “不管是不是，他都好厉害啊！”

    黄天阳还没回答，四周的队友就讨论开了，看大家似乎劫后余生之后，恢复了一点精神的模样，他就暂未开口，听他们讨论。

    门后的人，是不是双系异能者，他在碰到那层无形阻碍的时候，心里也是飞速地划过这个念头，但很快，另一想法又浮上心尖。

    万一，门后不止一人呢！

    他正想着，突然一个略尖利的声音响起。

    “什么佼佼者，什么前辈，不过是见死不救，看好戏的人罢了，真要救我们，明明就在楼上，为什么先不出手，害的小伍白白丧命之后，才出手，我们都在他门口了，跟他说话，居然还不回答，装什么高人样！”

    队伍中的一名女性异能者握紧的拳头紧紧不松，眼里的恨意冲天。

    刚刚她在最后也试了推门，结果意外的被无形墙隔开。

    不然，她肯定就要直接破门而入，前去质问了！

    她有些枯瘦的脸上，表情愤恨，瞪大的双眼里，红血丝布满，配上她一副要杀人，要报仇的模样，恐怖可惧的很是吓人。

    所有人都被她阴狠的表情吓到，也被她说的话惊到。

    “小月姐，这......”

    有人喏喏的开口，却被她一眼狠厉的瞪回去：“怎么，我说的有错吗？难道他不是眼睁睁的看着小伍被丧尸抓走，撕碎在我们面前，却无动于衷吗？真要救人，为什么一开始不救，明明就一直旁观，我们凭什么要感谢他！”

    她说话的音量骤然加大，丝毫不畏惧楼上的人可能会听见。

    不管楼上的人会不会听见，但是至少现在这个母婴店里所有的人都听的一清二楚。

    沉默，死寂。

    气氛一下冷凝，紧张，压抑。

    所有人都被她说的话，震到心里。

    小伍死时的画面在脑中回放，那张年轻却青白的脸，永远定格在那团血肉模糊的影子里。

    不由自主的跟着她的话，陷入思考，开始想象。

    如果那位前辈一早就出手的话，小伍也不会死，大家也不会像现在这样伤的这么严重了。

    如果......

    “嗤——”

    安静到诡异的时刻，人群中一声嗤笑传来，骤然打破沉寂。

    何月朝发声源看过去，一眼就看见那张还带着嘲讽笑意的脸，心下火起，怒意大增，厉声喝道：

    “你笑什么！”

    挂着嘲讽笑意的是个看起来脏兮兮的年轻女孩，被何月这般扭曲可怖的眼神盯着，也丝毫不在意，接着道：

    “当然是笑你好笑，还问凭什么，就凭人家救了现在站在这里的所有人！”

    年轻女孩身后的两个年轻男孩见状，伸手拉拉她的衣袖，示意她别说了，可是年轻女孩丝毫不为所动，继续说道：

    “见死不救，冷眼旁观，无动于衷，看戏又怎么了，实力强是人家的本事！”

    “再说了人家又不是我们的谁，有什么责任，什么义务，是谁规定了就一定要路见不平的救人，就算人家不出手，不救，不也是理所应当的嘛？道德绑架也要看时候，现在都末世了，谁还管你死活不成！”

    “有人来救命，就该感恩戴德，谢天谢地了，还指责别人不早点来救，你是脑子有问题吗？”

    她话音一落，所有人羞愤的低下了头。

