    汤原城陷落时，宁远还在神鹰城等待着手下人给他凑魔晶，他做梦也没想到冰城联盟竟然跟他玩了这么一手，等他得到消息时，阿尔泰帝国的兽人大军已经向依兰城进军了。

    　　宁远在离开依兰城时，将依兰城交给了姬无双。

    　　当姬无双从斥候口中得知冰城联军主动出城与虎人大军进行决战的消息时，他立刻就知道大事不妙了。

    　　虽然姬无双当机立断派出了骑兵团赶往了汤原城，但还是比虎啸慢了一步。他的骑兵团赶到汤原城下时，城墙上的守军已经变成了虎人战士。

    　　在骑兵无功而返之后，姬无双在房间内盯着地图看了整整一夜，第二天，他率领着罚罪军离开了依兰城，沿着松花江一路北上，来到了一处地形十分狭窄的地方。

    　　姬无双选定的这个地方左边是高山，右边是松花江，宽度只有十几公里，如果要是在这里筑城，敌人想要南下，就只能走大江的另一边，或者是逆流而上。

    　　当然了，现在筑城肯定是来不及的了，而且也没有必要筑城。

    　　在来到选定的位置之后，姬无双立刻开始指挥军队修建防御工事。

    　　他让人在营地的四周挖掘了一条巨大的壕沟，四个方向各留了一个百米来宽的出口。

    　　在壕沟里面插满了削尖的木棍之后，他又让人在出口处摆放了特制的连环战车。

    　　一切准备就绪后，姬无双就静静的在大营中等待着敌人的到来。

    　　......

    　　虎啸在攻占了汤原城之后，顿时兴奋得仰天狂啸。

    　　为了庆祝这来之不易的胜利，他将从城内缴获的物资拿出来了一半，大肆犒赏三军，并进行举城欢庆。

    　　在虎啸眼中，高大的汤原城才是阻挡他南下的罪魁祸首，在成功占领汤原城之后，已经没有人能够阻挡他的大军南下了，就算是那支从来没听说过的神鹰军也一样。

    　　虎啸认为人族也就能依仗着坚城进行防守，在野外的战斗中，他们简直不堪一击。

    　　所以他在攻占了汤原城后，根本就不急着南下，因为在他看来，四山平原已经是他的囊中之物了，就看他什么时候有时间去取了。

    　　在汤原城整整狂欢了一个星期之后，虎啸才开始整军向四山平原进发，在临走时，他将汤原城交给了主动要求留下来的虎人大将虎烈。

    　　在得知神鹰军在前面的旷野上修建了一座营地之后，他立刻率领着大军扑了过去。

    　　虽然神鹰军修建的防御工事堪称完美，但虎啸对此却不屑一顾。

    　　敌人想要凭借一些沟壑和破木头就想阻挡他的虎人大军，简直就是痴心妄想。

    　　为了给敌人一个下马威，虎烈直接派出了手下最精锐的虎人格斗大师和星纹魔虎军团。

    　　一万名身材健硕、赤手空拳的虎人战士和两千头星纹魔虎在接到命令后，立刻咆哮着冲向了神鹰军的阵地。

    　　看着就这么直接冲上来的兽人，高坐在指挥塔上的姬无双不屑的摇了摇头。

    　　兵是精兵，就是将太垃圾了。

    　　在兽人军队冲入射程之后，神鹰军的远程阵地上立刻下起了箭雨。

    　　虽然虎人格斗大师的身手都十分的矫健，但在如此密集的箭雨洗礼之下，还是有不少人倒了下去。

    　　倒是那两千头星纹魔虎更加的强大，它们成功躲开了大量的箭矢。即便是偶尔有几支没躲过去，也没能对它们造成什么太大的伤害，因为它们已经本能的避开了身体上的要害部位。

    　　看到星纹魔虎的表现，姬无双顿时眼前一亮，他在这种战兽身上看到了巨大的战争潜力。

    　　由于虎人格斗大师和星纹魔虎的速度非常快，神鹰军的弓箭手们只来得及射出了两箭，就不得不停止了射击。

    　　就在虎啸自信满满的想要看着星纹魔虎将敌人活活撕碎时，连环战车后面的弩兵方阵突然开始发威了。

    　　只见他们分成不同批次，不停的将上好弦的弩箭发射了出去。

    　　在如此近距离的集火射击之下，身上没有任何装备的虎人格斗大师成片成片的倒了下去。

    　　这次就连星纹魔虎也难以幸免了，弩箭的速度既快又密集，再加上距离过近，它们根本就没有太多的反应时间，于是那些冲在最前面的星纹魔虎全都被射成了马蜂窝。

    　　看一头头倒下的星纹魔虎，虎啸终于开始紧张了，不过很快他便松了一口气，因为剩下的那些星纹魔虎已经冲到了敌人近前。

    　　就在虎啸握紧了拳头替星纹魔虎加油打气之时，神鹰军这边大旗一挥，那些位于前排的弩手纷纷后退，然后一排排身披铁甲，手持五米长矛的神鹰军被露了出来。

    　　面对着冲过来的敌人，他们将手中的长矛倾斜着指向了前方，矛尾触地，矛尖向前，密密麻麻的矛尖立刻组成了一道散发着阵阵寒气的利刃丛林。

    　　面对着突然出现的利刃丛林，很多刹不住车的星纹魔虎一脸惊恐的撞在了上面，然后直接被扎成了马蜂窝。

    　　跟在星纹魔虎身后的虎人格斗大师在看到面前密集的长矛阵时，他们也本能的停了下来。

    　　虽然他们近身格斗无敌，但面对着如此密集的利刃丛林，他们根本就无从下手啊。

    　　敌人因为找不到突破口被迫停了下来，但神鹰军可不会给他们寻找突破口的时间。

    　　只见神鹰军将长矛拿了起来，然后一边喊着口号，一边迈着整齐的步伐，压向了敌人。

    　　于是，很多后退不及时的虎人格斗大师和星纹魔虎再次被扎成了马蜂窝。

    　　面对着这道可以移动的利刃丛林，好不容易突破进来的虎人们被迫退了出去。

    　　当他们退到连环战车的另一面时，那些刚刚消失的弩兵们顺着长矛方阵中的缝隙又来到了前面，然后又是一阵密集的弩箭集火射击。

    　　面对着神鹰军这种赖皮的战术，幸存下来的那些虎人格斗大师和星纹魔虎只能不甘的撤了回去。

    　　一万名虎人格斗大师最终只逃回了四千多人，两千头星纹魔虎更是只剩下了不到八百头。

    　　虎啸本来是想博取一个开头彩，没想到却遭到了一场单方面的大屠杀。

    　　如此巨大的损失让虎啸终于开始正视起前面的这支人族军队来。

    　　虽然他现在非常的愤怒，恨不得立刻就将敌人给全部撕碎，但理智告诉他，这样只能加剧己方的损失，于是他在看了一眼神鹰军的阵地之后，率领着大军撤回了营地。

    　　

    　　

