    闻言，唐影和沈勇双双瞪大了眼睛，直直地看着刘杏儿，一言不发，眼神中却透漏着一股言语无法形容的杀气。

    刘杏儿也感受到了两人毒辣的眼神，心里发怵，连忙把公司合同恭恭敬敬地递到了唐影的手中。

    “唐老板！我错了！我收回刚才说的话，你是大老板！你永远是我的大老板！”

    刘杏儿知趣地道，“我也是本科学历！可不可以让我做你这个大老板的小助理啊！”

    唐影噗嗤一下笑了，摸着刘杏儿的脑袋，道：“杏儿！你跟着我这么多年了！你想走我还不让你走呢！就算你以后嫁人了，你也是我的，不能离开我！”

    “谢谢！老板！还是老板你最好了！”

    刘杏儿的小圆脸上露出调皮的微笑，上前抱着唐影道，“我不嫁人！我要一直粘着你！”

    唐影翻了个白眼，把刘杏儿推开，冷声道：“别这么粘人！你身上的‘汗香’熏得我睁不开眼！回到你的岗位上去！好好在这里看店！我们要去庆祝一下新公司的成立！不许偷懒哦！”

    “唐老板！你也太抠了吧！不念旧情念新情啊！我可是你的一号员工啊！庆祝新公司成立怎么能不带我呢！”

    刘杏儿拉着唐影的胳膊，撒娇道。

    “你给我松手！老大不小了！别一天天就知道粘着我！今天的目标是一百万的销售额！还没有完成呢！你不能只站在这里收银，得到门口去叫卖，吸引顾客进店来！快去！达不到一百万，这月的工资全扣！”

    唐影撇开刘杏儿的手，严肃地道。

    “哼！黑心唐！拉客就拉客！”

    刘杏儿嘴里嘟囔了一句，极不情愿地拿着促销牌走到了水果店门口喊道，“店内水果大促销！低至一折起哦！走过路过，不要错过！不买没关系！进店瞧一瞧尝一尝了啊！”

    唐影得意地笑了，直接挽着沈勇的胳膊，道：“走！不管她！我们庆祝去！我还叫上了我的好闺蜜呢！想必她这时已经在盆盆香饭庄等着了！”

    “好！走吧！我也正好饿了！”沈勇道。

    唐影坐在后座上，很自然地从后面紧紧抱住了沈勇。

    沈勇一拧油门，两人一溜烟地走了，留下刘杏儿一个人还在水果店拉客。

    刘杏儿心里一酸，喊道：“诱你来水果店倒闭了！黑心女老板欠下了八点八个亿，跟着一个野男人跑了！我也是没有办法，拿着水果抵工资，全店统统一折起！统统一折起！”

    刘杏儿这样一喊，还真的吸引了不少顾客进店，络绎不绝，疯狂采购！

    不多时，沈勇和唐影便来到了盆盆香饭庄，这里属于云河县高级饭店，普通人极少来的。

    刚到门口，一个身穿职业装的高挑女孩，冲唐影招了招手，走了过来。

    这女孩叫颜冰冰，唐影的闺蜜！

    “冰冰！我们终于见面了！我想死你了！”

    唐影松开沈勇，从跑摩上跳下来，便喊着冲向了颜冰冰，一下子扑到了她的怀里，将她扑了一个趔趄，差一点摔倒，两人抱在一起，很是亲热。

    “糖豆！我也想你了！”

    颜冰冰说话时，脸上出现一抹笑容，但随即又隐去了，给人的第一感觉是冰冷冷了，就如同她的名字一样！

    糖豆是唐影的一个外号。

    唐影自来熟的热情，和颜冰冰不苟言笑的冰冷，形成了鲜明的对比。

    这样性格迥异的两个人，竟然会成为好闺蜜，很是奇怪。

    “冰冰，我来给介绍一下，这个穿着军大衣的傻子，就是我给你说的那位神医，他配制的那种药水可厉害了！一下就把我的脚治好了！”

    唐影在之前约颜冰冰吃饭的电话里，已经长篇大论地夸过沈勇有多么高超的医术了。

    “我只听你一个劲地说他是神医，还不知道他的名字呢！难道他的名字就叫神医吗？或是叫‘傻子’？”

    颜冰冰问道。

    “哦！我激动地忘说名字了！他叫沈勇！”

    唐影道。

    “神勇？？”

    颜冰冰反问。

    “不是那个‘神’，是那个‘沈’，沈从文的沈！”

    唐影解释。

    “哦！”

    见颜冰冰并没有想和自己打招呼的意思，沈勇主动走上前，伸出右手道：“美女，你好，我叫沈勇，很高兴认识你！”

    颜冰冰看着沈勇这幅军大衣的穿着，给她一种脏兮兮的感觉，略微皱眉，没有想要和沈勇握手的意思，而是冷冷地说了一句：“你好！颜冰冰！”

    沈勇原想，颜冰冰穿着职业装，应该是一个精干的职场人，所以才想要用职场上见面时的握手礼。

    哪承想，这颜冰冰简直也太冷了，连个礼貌性的握手都没有，顿时让沈勇感觉周围的空气比西境雪山上还要寒冷，伸出去的手，孤零零地在寒风中凌乱。

    唐影也感觉到气氛有些尴尬，突然拉起颜冰冰的右手，将其贴在了沈勇的右手上。

    “哎呀！我的冰山大美人，你就别这么绷着了！沈勇的手不脏，握一下又不会怀孕！初次见面，给他一个台阶嘛！”

    唐影用双手将颜冰冰的手和沈勇的手紧紧地握在一起。

    本来只需要两个人的握手，现在竟然变成了三个人的握手。

    而此时，碰触到沈勇手的颜冰冰，感觉到从他手上传来一丝丝的凉意，就好像碰到了一块冰块一样，很舒服。

    “你的手怎么这么凉？”

    颜冰冰忍不住问道。

    “我属于冰寒之体！”

    沈勇直接道，没有拐弯抹角。

    “男生也会有冰寒之体？”

    颜冰冰又问。

    “嗯！后天炼成这样的！不是天生的！我也在想办法让自己变回正常体质，那样的话，我就不用一直穿着军大衣了！现在穿着它也是无奈，我也想穿得跟正常人一样，希望你不要太介意，害怕跟我握手，丢了你职场人的面子！”

    沈勇一点弯子都不绕，说的很直接，很干脆，也有点冷。

    “你是神医！既然医得别人，也肯定能医得自己！你一定会恢复到正常体质的！”

    颜冰冰听出沈勇的话里有对刚才她不愿握手的责怪，便说了一句稍微软和的话，让沈勇感觉到自己刚才并不是有敌意。

    其实，在唐影和颜冰冰两人交谈时，唐影的手已经松开了，而他们俩只顾说话，却没有注意到这一点，两人的手还紧紧地握在一起，没有分开的意思。

    “你俩的手上是不是粘了口香糖了？怎么黏在一起还松不开了呢？”

    唐影心里莫名地有些吃醋，说出来的话自然酸味十足。

