    

    
龙甲兽？那是个什么鬼？

    
一旁的陈宇幽幽的开了口：“你是为龙甲兽而来？”

    
沈菡点了点头：“是啊是啊，你也知道龙甲兽吗？”

    
感受着众人疑惑的目光，陈宇开口道：“龙甲兽，苗疆传说中的圣兽，奉以为图腾的存在！传说中的百虫之王，在苗疆的地位崇高无比！”

    
叶凡差点咬到舌头，大小姐啊大小姐，您可真是敢说啊，这初来乍到就瞄准了人家的图腾啊，这帮苗疆人我可是看明白了，别看平日里不吭不声的，执拗起来犟的要死，这样是传出去你是为了人家的图腾而来，分分钟把你喂虫子好吗？

    
再者说了，你沈家御兽，而龙甲兽是百虫之王，跟你又有个毛线关系？

    
“龙甲兽是传说中的圣兽，在我们沈家的祖籍中也有记载，而且，龙甲兽亦兽亦虫，能解百毒，且是百虫之王，只要能够降服了龙甲兽，就能不惧怕一切的毒虫！”

    
叶凡表示呵呵，你的想象是美好的，但是现实是残酷的，苗疆为什么能够被称之为禁地，那是因为他们就是靠着神秘莫测的毒虫蛊术为倚仗！

    
您可倒好，初来乍到，想着把人家的圣兽给鼓捣走，以一兽之力对抗整个苗疆，若真是这样，苗疆没有了可以威震世人的倚仗，那还不跟你拼命？

    
别说这只是传说中的圣兽，就算真是活着存在，你觉得，苗疆人会让你将他弄走吗？

    
“你为什么用这种眼神看着我，你刚刚说过要帮我的！”

    
这大小姐，竟然还天真的当真了……

    
“沈大小姐……”

    
叶凡努力的组织着措辞，如何能够婉转的告诉这位沈大小姐内情而又不伤到她天真无邪的心灵，这还真的讲究一些语言技巧。

    
“你看呢，我们这次前来呢，是为了化解武道和苗疆之间的误会，挽救一场即将到来的天下动荡，至于你刚才所提的要求呢，是不是有些不合时宜呢，你看，要不然等此事完结，等下次有机会的时候，我再陪你前来一趟苗疆，我们再去寻找你个龙甲兽可好？”

    
沈菡虽然有些天真，但是她不傻，当下气冲冲的瞪了叶凡一眼：“你骗人！我才不傻呢！”

    
“你不帮我就算了！我自己去找！”

    
说话间，沈菡就要冲出去，陈宇身影幽幽的飘了过来，正好挡住了她的去路！

    
“你让开！要不然，我就让小雪咬你了！”

    
说话间，沈菡肩头的雪电貂十分配合的弓起身子，浑身雪白的毛发颤抖，露出森森白牙，陈宇毫不怀疑，沈菡只要一下命令，这个可爱的小家伙，会瞬间变成一个可怕的杀神！

    
“沈小姐！现在不是你胡闹的时候！”

    
“我们在苗疆，自身都难保，你还要图谋人家的圣兽图腾，岂不是找死？”

    
“就算你找死，别带着我们好不好？咱们是一起来的，你要是被抓住了，我们说跟你不是一伙的，你觉得苗疆人会相信吗？”

    
“再者说了，这里是苗疆，不是你沈家，你觉得，你自己一个人，就凭着这头小小的雪电貂，就能将苗疆当自己家一样横行无阻了？醒醒吧，一个不好，可是连小命都保不住了！”

    
叶凡恨不得将她给吊起来，她就知道，沈菡要跟着她来苗疆，就没什么好事，可是他能不管她吗？肯定不能啊！

    
她在苗疆惹出点什么事，苗疆的人不会放过他们，沈一阳可是亲眼看着他们这帮人将自家的大小姐给带走的，要是带不回来，沈家也饶不了他们，所以，沈菡要是有点意外，他们两头都不好做人！

    
“可是……可是……”

    
或许沈菡被叶凡说动了，眼中闪过一抹犹豫，不过嘴上还是十分倔强的不肯承认，看到这儿，一旁的张君开口道：“沈姑娘，现在当以大事为重，苗疆此事了解，若是有可能的情况下，我们再陪你寻找龙甲兽的踪迹如何？”

    
“总归，我们这些人的力量也要比你一个人好的多，不是吗？”

    
叶凡赞许的看了张君一眼，结束之后？结束之后各走各的，谁管谁？

    
现在的当务之急，是要稳住沈菡这位大小姐，要不然，万一这位脑子一抽，做出什么出格的事儿来，直接惹的不能收场，大家都要跟着一起倒霉！

    
“好吧！那就这样说定了！”

    
很好！稳住沈大小姐，一颗定时炸弹就这么平安的解决了！

    
乌啼没有让众人等多久，很多，其余三族的圣子圣女也都到了，南疆之前的圣子苏星图，四年前被绳之以法后，很快又选举了一个新的圣子，是一个年纪不大，性格冰冷的男子，至于其余的人，都是苗疆从小培养起来的！

    
一般来说，不出很大的意外，圣子一旦确定，是不会再更换的了！

    
“各位，事情的经过以及我的猜测，想必乌啼都已经跟你们说过了，现在，我需要你们的帮助！”

    
时间的紧迫，叶凡没有过多的废话，直入正题！

    
西疆圣子魏伤，是一个面容冷峻的男子，当下说道：“叶帝师，你可知道，你怀疑的，可都是在苗疆至高无上的存在，一旦有个差池，就算是我们，也担待不起！”

    
“所以，我才需要你们的帮助！”

    
乌啼深深的吸了一口气：“你要我们怎么做？”

    
“现在的四族族长以及大族老，都在圣庙聚集？”

    
“没错！”

    
叶凡眼睛一转，小声的将自己的计划说了出来，说出来之后，北疆圣女左灵儿目光骇然的看着他：“你这是在玩火！”

    
叶凡目光悠悠：“真相，自然要在刀尖上来求证！”

