    ‘你自己想出去玩怎么还说成对我的奖赏了？’

    赵错腹诽一句，想到了自己昨晚答应姐姐大人的事，一时间有些为难了。

    “本宫自降身段和你出去游玩你还不乐意了？”

    太后娘娘眯起凤目看着陷入迟疑的他。

    “不是我不愿意……”

    赵错看着枕在腿上面向自己的娇冷面庞，自知不能拒绝她的要求，只能叹了口气地说道：

    “我昨日答应了姐姐中秋节要陪她去花灯会的……这是要我忠孝两难啊。”

    大虞以孝治国，不孝是非常严重的失德，比如孩子不奉养父母就要被问罪。

    “没想到你还是个孝子啊。”

    照太后脸上的不善之色收敛，轻笑着抬起手在赵错的喉结上画着圆圈，语气慵懒地说着。

    “那你就把你的童养媳姐姐一起叫上吧，正好本宫也想见见这位名动天下的才女赏心，若是能入我法眼的话……”

    她说着又对赵错露出了一个恶趣味的恣意笑容。

    “看在你一片孝心的份上，本宫亲自给你和赵赏心赐婚，让你好好对她尽孝。”

    ‘你特么的还真是个魔道中人啊！’

    赵错嘴角抽搐说不出话。

    “娘娘的意思是要我和姐姐一起陪你赏花灯？”

    他假装没听到这女人的胡言乱语。

    “不是你们陪我，这是我对你这次不辱使命的奖赏，明白了吗？”

    太后娘娘笑吟吟地说道。

    “谢娘娘。”

    赵错敷衍地应付着。

    “看你的样子是已经突破到紫极先天境了？”

    照太后突然说道。

    “是。”

    赵错对于她知道先天之秘一点也不奇怪。

    “还挺能干的嘛。”

    照晴岚对他扬了下细细的眉毛。

    “我没有拜入道宗……”

    赵错正准备将准备好的说辞说出来但是遭到了打断。

    “你要是敢当那道宗的弟子，现在已经变成几具尸体了，至于你怎么突破的本宫没兴趣听。”

    太后娘娘兴致索然地说着，赵错想对她的脸蛋来一拳，这女人的态度真是太气人了。

    “你现在可以回去了。”

    她慢条斯理地坐起身，仅穿着一袭玄色齐胸儒裙的少女丰满娇躯展露而出，伸懒腰的同时说道：

    “本宫好些时日没有出宫了，你回府上好好想想今晚如何取悦我吧，一定不要让我觉得是在虚度光阴。”

    照太后说到后面语气已是变得危险。

    “臣明白。”

    赵错迫不及待地从床上站了起来。

    “本宫戌时到你府上，不必大张旗鼓地迎接，直接出发便是。”

    她说完之后对赵错挥了下手，示意他可以走了，早就不想留在这里的赵小公爷缓步退出了寝宫。

    “每次进宫这女人都能给我找点麻烦。”

    回到郑国公府后，赵错才没有心情去想怎么讨好那个女人，甚至都没和赵赏心说这件事。

    太后娘娘怎样都好可别把他姐姐大人的心情破坏了。

    天色很快趋于昏暗。

    “错儿你穿这身青色的窄袖袍衫真俊。”

    赵错由着一进自己卧室就自作主张给他换衣服的姐姐，看着赵大小姐脸上的欢欣之色他也不好拒绝，被当成人偶摆弄了一会后他才开口了。

    “其实有一事我还没来得及和姐姐说，今晚我有一个朋友也会和我们去赏花灯，等会应该就过来了。”

    “嗯？”

    赵赏心明显愣了一下，然后脸上笑容不改，温温柔柔地说道：

    “姐姐还没见过你有什么朋友呢，是执刑司的同僚吗？既然要来那就一起吧，正好我也要介绍些小姐妹给你认识，这种日子就该热热闹闹地才是。”

    “呃……”

    赵错顿了一下后故作随意的说道。

    “是我的一位女性朋友。”

    赵赏心的脸色顿时变得严肃。

    “哪家姑娘？”

    赵错还没来得及开口，屋外就传来了管家的通传声，说是有客人登门。

    “应该是她了，姐姐我们现在就出门吧，等会我当面给你介绍。”

    他顺势说道。

    “也好。”

    赵赏心眉峰浅皱，跟着赵错向着府外走去，一辆没有任何纹饰的四架马车停在了大门外。

    ‘是哪位公侯家的贵女？’

    赵大小姐看到这一幕眼中的警觉缓和了些许。大虞天子可乘六匹马拉的车，而王公贵族则是四架，她从这里就能看出弟弟的这位朋友身份不低。不是哪里来的身份不明的野姑娘她就放心了。

    这时候马车的帘子后忽然伸出了一只纤细白嫩的玉手。

    赵错抿了下嘴唇很是自觉地走上前。

    ‘好大的架子。’

    赵赏心看到这一幕心里有点不舒服。

    “请。”

    赵错自然地伸出手握住了那只骨肉灵匀的素手。

    搀扶着当朝太后走在了马车后他抬起头不由得一怔。

    照太后之前那一袭暗红色如同火焰的披肩秀发已经变得漆黑如墨，淡金色的威严凤目也是化作了夜空般的深邃色调，唯一不变了的是她精致如画的小脸蛋上的盛气凌人。

    ‘好俊俏的姑娘。’

    当看清从马车上下来的这位看上去不过十七八岁的少年的容貌后，赵赏心也是在心中夸赞了一句，这姿容比之先前那妖族公主假扮的京城第一美人也是有过之无不及。

    “那就是你姐姐？”

    依然穿着玄色齐胸儒裙的太后娘娘饶有兴致地问道，对着不远处那名身着月白色儒衫的女子扬起了下巴，目光带上了审视意味。

    “娘娘不遮掩一下容貌吗？您的身份特殊还是不要暴露比较好吧？我没有和赏心姐说。”

    赵错轻声询问了句，当然他不和姐姐说这个女人的真实身份，是不想让难得高兴的赵大小姐失了游玩的心情。

    “京中见过本宫真容的人不多。”

    太后娘娘神色自若的说着，她似乎是用了什么封锁声音的手段，已经走到近前的赵赏心也没有听到她的话。

    “咳！”

    赵错干咳一声地走到两人中间。

    “我来给你们介绍一下，首先这位是……嗯！”

    他一本正经地给姐姐大人介绍起了当朝摄政太后。

    “岚姑娘！”

    听到赵错的话，照太后的眼神先是一愣，接着嘴角又翘起了好看的弧度。

    ‘还敢直呼本宫的名字呀？你的胆子真是不小，不过看在听起来还不错的份上我原谅你的僭越。’

    太后娘娘带着笑意的声音在赵小公爷心中响起。

