    

    那木尔的确没料到恰台吉会这样处理，正如同高务实自己不是猛将兄，所以打仗很少考虑猛将兄的用法一样，那木尔也忽略了恰台吉的武勇还有另一种用法，就是他敢带着亲卫以少击多，换句话说：恰台吉敢于分兵，亲率精锐来战，而给大部队创造继续袭扰的条件。

    那木尔带着人在外圈游走，查看恰台吉的行动轨迹。他有一个思路，就是看看恰台吉是不是打算直接冲阵，如果是的话，那就还有办法。

    哲别神射再强，一次也只能射一人——三连环当然也可以，那就算三人吧，可是这也并不打紧。只要他冲阵，最多发三箭，不说进入肉搏，至少进入自己麾下的射程范围，到时候万箭齐发，任他脱脱满身是手也拦不过来。

    若是换成明军大将，因为通常都是身披重甲，倒是不太畏惧弓矢。可蒙古军的风格却大不相同，因为人人都要拉弦挽弓，哪怕大将也很少会身披重甲，脱脱更是常年只穿皮甲，他又不是罗汉金刚，只要中上几箭，什么哲别神射都不好使了。

    唯一的难题是，那木尔自己肯定会成为脱脱的第一射杀人选，能不能从哲别神射的手中逃出命来，那真是谁都不敢保证。

    但那木尔现在没有更好的办法，不击溃或者击退脱脱，以绕袭破绕袭的打法就执行不下去了。

    但很快，那木尔就失望了。

    恰台吉的战斗经验何等丰富，岂是只会冲阵的憨憨？

    那木尔带人游走在外圈好一会儿才发现，恰台吉根本不过来，只是带着人远远地看着他，那木尔游走得稍微靠近里圈，恰台吉就往中间穿插，顺便张弓射死几个没把握好距离的敌人，但不管怎样，他就是不靠近。

    自己麾下被射死了七八个人之后，那木尔才忽然反应过来，恰台吉跟着自己游走完全不是自己想象中的观察破绽、找机会冲阵，他只是简单的将自己和他的绕袭主力隔开罢了！

    那木尔的脸色一下子就涨红了——又失策了！

    原来恰台吉的目标明确得很，就是完成绕袭，在这个前提之外，哪怕他那木尔是辛爱黄台吉的亲子，也不够格成为恰台吉的目标——所以他根本不着急追出来试图消灭或者击溃自己。

    天底下的将领至少有三个层次的差别：普通将领考虑的是这次战斗我要怎么赢；名将、宿将则会考虑这次战役我要怎么赢；而倘若是统帅型的将领，甚至要考虑整场战争我要怎么赢。

    恰台吉出现在这里，是因为他考虑到了整个土默特的未来，并且被高务实说服。而现在他并不着急去击败那木尔，则是因为他知道那木尔无关紧要，只要拖慢辛爱集中部众的速度，等大成台吉主力一道，不仅那木尔，就连辛爱自己也难逃一败。

    当然，他或许也可以选择直接朝辛爱冲阵，但那样的仗从来都不是蒙古人爱打的。

    曼古歹战术的精髓教会了蒙古人，击败敌人不一定非要一下子取得完胜，拖着打、吊着打才是更好的选择，因为可以尽量避免己方的伤亡。

    拿六千去打一万，显然不如拿五万去打一万的效果好、伤亡小。

    那木尔出离的愤怒了，他看着远处一脸平静、不紧不慢跟着自己的恰台吉，心中的怒火一点点往上升。

    突然，他把马刀一举，微微前压。后方的骑士们都是一愣，因为这是预备冲阵的指令。

    “跟紧！”那木尔一声厉喝，一夹马腹，战马开始慢慢加速。

    他并没有选择直线朝恰台吉冲去，而是缓缓绕出一道弧线，对准恰台吉五百骑兵的中后部进发。

    但恰台吉在他举刀的一瞬间就知道他按捺不住了，接下来肯定要冲阵，因此也有意识地开始提高马速，实际上双方现在的轨迹，有些像两道都朝着对方尾部衔接而去的样子，两支骑兵划出了一个不完全的椭圆形。

    双方的马速都提了上来，接近的速度越来越快，而就在此时，恰台吉忽然一拉马头，整个队伍划出的弧度猛然加大——这下子他就不是朝着那木尔马队的尾部而去，而是对准了中部！

    那木尔心中一紧，但却不敢效仿——冲击中部虽然效果更强，成功的话可以把对方当做一条长蛇，直接斩为两段，然后分割歼灭，但是这样做的危险性也很大！

    因为敌方队伍既然已经完成加速，那么当你冲击他们中部的时候，其后队实际上是肯定来不及停下的，只能一不做二不休继续往前冲杀。

    这样一来，就算你杀穿了对方的中部，你自己的中部却也在陷入对方的冲杀，很难保证到底是谁把谁斩成两段！

    非要说的话，这个战术动作的结果只有两种：要么大胜，要么大败。

    但那木尔心中却升起了一阵说不出的恐惧。

    恰台吉是何等名望的大将，他若没有把握，怎会赌上自己一世英名来跟自己来这么一手？再加上此前几次失策，那木尔下意识里就觉得恰台吉这个战术动作的背后一定有诈！

    那木尔突然犹豫起来，是继续不敢不顾地冲阵，还是稍稍等一下，看看恰台吉还有没有别的后手变化？毕竟，我的兵力比他多了几倍啊……

    那木尔一定没有听过一句“名言”——犹豫就会败北！

    恰台吉的队伍丝毫没有半点迟滞，直接杀向那木尔马队的中间，恰台吉本人甚至大吼了一句：“挡我者——死！”

    而就在那木尔稍稍犹豫的瞬间，又接连听见恰台吉的暴喝：“死！死！死！死！”

    每一个“死”字都充满了力量，一种熔岩喷发般的暴虐充斥其间，可以想象，每一个“死”字的背后，必然是一条人命为之殉葬。

    那木尔的队伍被杀成了两段，后队的骑士猛然惊恐地勒马，想要止住前进的战马，但冲击力大减的他们，只能被如同利刃划过一般的恰台吉所部伸出的弯刀割去脑袋或者斩断四肢乃至身躯。

    当那木尔追上恰台吉所部尾巴的时候，前方的恰台吉已然如回旋刀一般转头杀了回来。

    那木尔惊恐的发现恰台吉已经在他面前不远处举起了马弓，一支比普通箭矢更加粗大的利箭已经搭在弦上，箭头的一点寒芒是如此夺目逼人，甚至……已经到了面前！

    大吃一惊的那木尔下意识偏了偏头，却不料，随着“噗”的一声响起，右边肩窝突然一阵剧痛，那箭矢上巨大的动能甚至让他稳不住身形，“啊”地一声，就摔落马下去了。

    那木尔身后的骑兵慌忙绕开，以免自己的战马踩踏到自家领主。

    但眼冒金星的那木尔直到此刻还在脑子里盘旋着一个声音：“又失策了！”

    直到他在最后清醒着的时刻，恰台吉那张冷漠而威严的脸才出现在他面前。

    恰台吉淡淡地吩咐左右：“这是辛爱黄台吉之子那木尔台吉，看押起来，不得无礼。”        

