    “我们不是来听课的，张悬蛊惑炼丹师学院的学员，我们过来看看，他到底用了什么见不得人的手段……”

    知道继续纠结辈分，对方肯定会说出一大堆道理，陆封一甩衣袖。

    “少废话，听课就听课，说的那么冠冕堂皇干啥？今天，不管你说出花来，想要进去，就必须给钱，不然，我吼上一嗓子，估计很多学生，都想过来看看你这位代院长的飒爽英姿！”

    孙强伸了个懒腰，撇嘴道。

    “你……”

    气的脸色涨红，陆封拳头捏紧。

    真要让这二货喊上一嗓子，不用想，他这这个代院长也不用干了。

    光丢人都能丢死。

    “院长，咱们还是先进去再说……”

    知道院长没办法回答，周副院长急忙上前递来五枚上品灵石：“给！”

    “这还差不多！”

    孙强眼睛一亮。

    悬悬会内部成员，不能收钱，外面来听课的，又没几个，炼丹师学院冲过来的几万学生、老师，基本都是入会的。

    好不容易抓了个冤大头，自然要多敲诈一点。

    反正他和少爷的关系早已撕破了脸皮，多要点是点。

    堂堂炼丹师学院院长，想必也不敢当着这么多学生的面，跟自己这位客座长老的“叔”，撕破脸皮。

    要是真撕破了最好，刚好可以替少爷出出气。

    上午的时候，这家伙可是十分嚣张的。

    “哼！”

    见周副院长给了灵石，陆封气的哆嗦，再不理会满脸兴奋的孙强，抬脚向里走去。

    悬悬会的地方很宽敞，虽然容纳了几万人，但看起来并不算拥挤，向前走了几步，陆封忍不住停下，瞳孔一缩。

    “鲁丹师，你怎么在这里……”

    人群后面，一个老者正双眼放光的向前方看去，听到声音，转过头来，不是别人，正是……炼丹师学院有名的宿老，鲁乙鲁丹师。

    这位鲁丹师就算没有尤虚的年龄大，也相差不多了，绝对超过了九百岁，是炼丹师学院真正的功臣和元老。

    因为无法突破，最近三十年一直在别院里安养，很少出来，就算他召开丹院的教职工大会，都没出现过……怎么突然跑到这里来了？

    “嘘，别说话，快听课……妙，真是妙啊！炼丹能用这种方法，简直匪夷所思，匪夷所思……”

    摆了摆手，鲁乙丹师不理会他这个院长，继续向前看去。

    “鲁丹师……”

    陆封满头黑线，正想说话，就被身边的戚副院长拉了一下：“院长，你看鲁丹师的衣服……”

    “衣服？”

    只看了一眼，陆封嘴角一抽。

    这位炼丹师学院的宿老，穿的衣服还是名师袍，只不过，胸口上绣了三个大字“悬悬会”，很显然，就连他……都加入了！

    “不光鲁丹师，院长你看……”

    戚副院长再次一指。

    陆封急忙看去，立刻在人群中看到了好几个熟悉的人影。

    “白丹师？他不是出外游历了吗？让他上一堂课都不愿意，跟杀人一样，怎么也……穿上悬悬会的衣服了？”

    “任丹师……他的清火炼丹法，现在都是学院最流行的课程，是学院贡献最大的丹师之一，位列学院名人榜的……也加入了悬悬会？”

    “裘丹师，我还跟他学习过……”

    ……

    每看到一个人影，陆封院长的脸上就黑上一分，看完所有人，都觉得有些疯了。

    炼丹师学院，一些退休的老家伙，他平时请都请不动，怎么都跑到这里，自愿加入悬悬会了？

    这个学生组织的学会，竟然比他一个院长的话都管用……

    最关键的是，听课听的如此如醉……

    简直疯了！

    “院长，那个……是不是陆辉？”

    就在陆封觉得快要爆炸，戚副院长又是一指。

    陆封再次一晃。

    只见人群中，一个青年，正一脸兴奋的看向台上，双眼放光，像是见到了自己的偶像。

    不是刚才向他禀报事情的亲传学生陆辉，又会是谁！

    刚才从藏书库离开，去炼丹楼的时候，没和这家伙一起，啥时候跑这里来了……身上穿的悬悬会的衣服又是什么鬼？

    这才离开多长时间？

    难道……这就叛变了？

    “陆辉！”

    忍不住一声呵斥。

    听到声音，陆辉这才发现老师也来了，急匆匆走出人群，一躬身：“老师，我……我刚才看到这么多人都来听课，就忍不住过来了，一听之下，觉得……真好，就加入了悬悬会……”

    生怕老师责怪，陆辉急忙抱拳。

    “真好……”

    陆封气结，脸色泛红，快要滴血：“是不是也要把我的课推掉？”

    “这个……如果老师能够成全最好！”

    陆辉挠头。

    “成全你妹……”陆封气的牙齿快要咬掉，觉得快要疯了。

    刚才还信誓旦旦的，说这个张悬怎么回事，来了不到十分钟，就叛变……你真是我的学生？

    “我倒要看看，这家伙到底有何魔力……”

    实在忍不住，抬头向高台上正在讲课的青年看了过去。

    此时，青年已经讲完了知识，正在回答问题。

    “张师，我炼制淬阳丹的时候，老出现成丹后，丹体变黄的情况，不知如何解决？”一个炼丹师忍不住问道。

    “淬阳丹，淬炼阳脉，让其更加精纯，有这种功效，炼制之人，也需要阳火卓盛才行。你修炼上虽然无碍，但自小留下寒疾，身体略虚，炼制这种药物，精气不足，虽然成丹，药力却不猛！”

    台上的青年看了一眼，道：“如果我没看错，你炼制的淬阳丹，效果很一般吧！”

    “是！”

    这个炼丹师，急忙点头。

    对方说的，与他的经历一模一样，别无二致。

    “这样，既然你加入了悬悬会，我也不能放弃自己的会员，这有一枚六级灼阳丹，你服用后，就能排清体内的寒气，不光以后炼制淬阳丹，不会有问题，更能让修为更进一步，突破踏虚境的桎梏！”

    张悬手指一弹，一枚丹药飞了过去。

    “这药是我的……”

    看到飞出的丹药，戚副院长嘴角猛地一抽，忍不住开口。

    这枚丹药，不是别的，正是他炼制好，放在丹药房，准备售卖的……

    “是！”

    没人理会他的呼喊，炼丹师伸手接过丹药张口吞了下去。

    咕咕咕咕！

    时间不长，头上就灵气汇聚，紧接着一身大吼，气息直通云霄。

    蚕封境，到了！

    “多谢张师！”

    没想到解决了身体的顽疾，还一举突破，这位炼丹师，对台上的青年感激涕零，躬身拜倒。

    “张师，我……”

    立刻又有几人提出问题。

    台上的青年针对每个人的体质和问题，回答的游刃有余，看到即将突破的，也赐予六级丹药。

    台下突破的声音不绝于耳。

    看的陆封等几个副院长一阵阵肉疼。

    对方赐予的那些丹药，都是他们花费巨大代价炼制的，每一个都价值不菲，现在……就让这家伙随便送人了……

    越想越气，气的快要爆炸，但陆封知道，此时跑过去要丹药，肯定会被这么多学生当场撵出去！

    “先回去！”

    一咬牙，转身就走。

    对方拐走他的学生，拐走他的老师不说，还用他的丹药拉拢人心……越想越觉得抓狂。

    继续看下去，绝对会当场气死！

    可这件事，上报到名师堂，他不光不占理，弄不好，还会被臭骂一顿。

    丹药最大的价值，不是留在房间里观看，而是用到实处。

    对方拿着他的丹药做好人，但就算是他，都不得不承认，使用的恰到好处，刚好能发挥药物的最大作用。

    “回去？”几位副院长一愣。

    不是来找麻烦，让这些学生回去的吗？

    这么直接走了？

    “不回去还能怎么样？你觉得你们现在，能将这些学生拉走？”

    陆封院长咬牙。

    “这……”

    几位副院长摇头。

    那些老师，他们都拉不走，更别说学生了。

    “回去怎么办？”

    丹院的老师都在这里，学生也都在这里，整个炼丹学院，等于完了……回去也是他们光杆司令啊！

    “怎么办？我回去就召开长老大会！”

    陆封咬牙。

    对方拉拢了人心，几万学生在一起，就算是他，现在也不敢闹事，只能回去召开长老大会，商议对策。

    不然，整个名师学院，师不师，生不生，成何体统？

    哪还有半分名师学院的样子？

    “是！”

    戚副院长点头。

    这个问题不解决，名师学院肯定要大乱了……

    这叫啥事，就一个尤虚，害得名师学院变成这样，真恨不得，将这家伙剁碎了喂狗。

    “回！”

    有了决定，几人转身就走。

    离开悬悬会，再次回到炼丹学院，看到往日人流如梭，现在半个人影都没看到的空旷大厅，几位院长，觉得眼泪随时都会流下来。

    堂堂炼丹师学院，啥时候这么惨过！

    “院长，不如……你去找张师道歉吧！不然……我怕炼丹师学院，彻底完了！”

    过了不知多久，周副院长忍不住道。

    “道歉？他做梦！”

    陆封咬牙，发出长长的嘶吼：“你们在这里等着，我这就召开十大长老会议，哦，不，还要将木师找来，不将这个破坏校规校纪的家伙抓起来审判，我就不姓……陆！”

    ……

    名师学院最高耸巍峨的大楼，最好的房间。

    十一个座位已经坐满，十大院长林立其中。

    “陆院长，你这么着急，让我们过来，到底什么事？”

    糜院长忍不住看过来。

    “难道……你已经发现了紫阳兽前辈的踪迹？”

    “这样就太好了，我们到现在都一点音讯都没有……”

    其他几个院长，个个目光炯炯。

    从张悬去炼丹师学院，到师生全部加入悬悬会，一共也就两、三个时辰的事，速度太快，其他学院甚至都没反应过来，甚至都不知道消息。

    “不是紫阳兽前辈，而是一件关乎我们名师学院生死存亡的大事，诸位稍等，木师到了我在细谈！”

    陆封摆了摆手。

    “关系学院生死存亡？”

    “难不成，抓捕紫阳兽前辈的那些异灵族人，已经发现了？”

    “要是这样，恐怕一场大战在所难免……”

    ……

    见陆封如此神色，甚至还邀请了木师，诸多院长面面相觑，全都神色凝重。

    名师堂存在，是师传天下，更重要得是维护人族。

    异灵族，前几天掠走了紫阳兽前辈，肯定是有什么大动作，一旦出现，为了保护人类，名师学院必须全员参战，责无旁贷。

    吱呀！

    议论声中，房门打开，木师走了进来。

    “见过木师！”

    众人起身，齐刷刷抱拳。

    木师是总部来的七星名师，主持新院长的交替大局，众人都以老师的礼节待之，不敢僭越。

    “嗯，陆封，这么着急，发生了什么事？”

    招呼众人坐定，木辕眉毛一皱。

    “木师，诸位院长都已经到齐，那我就将事情说了！”

    陆封点了点头：“这届新生中，有个叫张悬的，想必诸位都听说过了吧！”

    “自然！”

    诸多院长点头，只有木辕皱眉。

    他来到学院后，就感受到紫阳兽的气息出去过一次，平常都在院中修炼，这位张悬……还真没怎么听过。

    “木师，这位张悬是……”

    糜院长悄悄解释了一下。

    “领悟明理之眼的名师？名师学院居然出了这样一位天才？”听完介绍，木师眼睛一亮。

    什么闯关炼器学院、医师学院，单挑尤虚，他都不在乎，辅修职业再好，也是辅修！

    对木师来说，名师天赋才是最重要的。

    领悟明理之眼的名师，只要不陨落，以后成就可以预见。

    这种级别的天才，别说青源封号帝国分部，就算圣人门阀，都千年不出一位。

    “木师，我劝你先别忙高兴，听我将话说完……此人天赋是厉害，为善倒也罢了，不失为名师堂一件幸事，可一旦为恶，我怕我们整个学院，都将承受不住，随时都会因此覆灭！”

    见他满是兴奋，似乎带着要收徒的打算，陆封连忙道。

    “为恶？”木师点头。

    拥有明理之眼的名师，可看穿伪装，看穿事情的虚伪，直达本质，开堂授课，修炼功法，无往不利……可一旦作恶，也将十分可怕。

    虽然名师大陆，暂时还没有类似的记录，但也出现过，天才名师背叛人族的事。

    七千年前，人类一位寒门天才，三十岁前考核七星名师成功，轰动一时，本以为此人早晚都会达到八星，乃至更高，结果……名师堂因为一件事，做出了误判，让其大怒，将冤枉他的三十七位名师，全部斩杀。

    那一战，一座覆盖三千里的帝都，都被打成齑粉，上亿人丧失性命，情况之惨烈，不亚于一次异灵族上万人的入侵！

    因为造成的后果太过严重，名师堂也无法包庇，只好下了【名师追杀令】，派出更高级别的名师对其进行围剿。

    这位天才，知道了追杀令，边战边逃，以身作诱饵，吸引了九千多位六星以上的名师前来，在伏波岭伙同异灵族人设下埋伏。

    那一战，惊天动地，虽然成功将这位天才斩杀，名师堂却也损失极大，陨落了整整三位八星、一百三十四位七星，和七千六百一十二位六星名师！

    史称【伏波之厄】！

    可以说是孔师一统大陆数万年后，名师堂最大规模的损伤之一。

    就算整个名师总部，都动了筋骨。

    因为这件事后，名师堂也更改了规矩，招收新的名师，天赋虽然也很重要，心性和品德，也成了考核的目标。

    如果这两点不过关，给与越大的培养，将会给人族，带来越大的危机。

    拥有明理之眼的名师，纵观历史都不多，每一个都是惊才绝艳，轰动数百年的超级人物，这种人为正，必然能让人族更加强大，但……为恶，造成的后果，恐怕将会比伏波之厄更要可怕！

    “难道这位张悬，心术不正，品德不端？”

    木师略带疑惑。

    如果真是这样，可要小心了，不然，稍有不慎，将会给整个大陆，带来极大灾难。

    “怎么可能！”

    糜院长忍不住开口：“这位张师，为了让更多学员进入学院，人族更加强大，将自己考核得到的四万积分，无偿送给别人，如此胸怀，怎么可能为恶？”

    “糜院长不要被他的表面蒙蔽了！他这样做，无非是想拉拢人心，好成立所谓的悬悬会！”陆封摆手。

    “悬悬会？”木师看过来。

    “悬悬会，是张悬联合形成的学生组织！学生成立学会，团结名师，共同进步，这点学院并不干涉，但……这家伙，才进入学院，就各种示好，拉帮结伙，明显图谋不轨！”陆封道。

    “陆院长，身为名师，还望慎言！”糜院长脸色一沉。

    什么叫拉帮结伙？

    一群学生组织在一起，就是图谋不轨了？

    “不错，如果我的消息没错，这位张师，并不知道要成立悬悬会，而是见诸多新生被老生逼得紧了，这才被迫成立的……”卫冉雪也面容不太好看。

    名师，没有证据下，最好少说，否则，一旦定罪，将会让人无法翻身。

    “慎言？我已经很慎言了！好，话说到这，我也不隐瞒了，就将今天的事说出来，大家给我评评理，看我有没有冤枉！”

    冷哼一声，陆封便将今天看到的事，全部细说了一遍。

    “你说……炼丹师学院，所有老师、学生都加入了悬悬会？成了会员？连诸多宿老都难以幸免？”

    “现在……炼丹学院，已经变成了空壳子？”

    房间一阵哑然，十大院长连同木师，全都目瞪口呆。

    怎么感觉跟讲故事一样，让人不敢相信呢？

    “不错！名师，最重师道传承，能让这么多人同时退课，甚至连学院都不待，加入一个学生组织，我怕，这家伙肯定用了什么不为人知的手段！”

    陆封面容狰狞：“如果不尽快处理，一旦扩展到其他学院，整个名师学院的所有老师、学生，岂不都成了他的学生，成了他的一言堂？”

    众人沉默。

    就连糜院长、赵院长等人，也都震惊的说不出话来。

    之前，他们觉得这位张师，闯关，弄塌几座楼，几个通道也就罢了，做梦都没想到……一堂课下来，将整个炼丹师学院老师学生，全拐走了！

    这也太可怕了吧！

    要是多讲几场，岂不整个学院都变成了他的徒子、徒孙？

    “他的课，你听了吗？”

    房间沉寂片刻，木师忍不住看过来。

    “这位张悬，加入悬悬会的免费听课，不加入的，就收取高额的报酬，我和周擎等人，是花费了每人一枚上品灵石的代价，才进去的！”

    陆封哼道：“课自然是听了，不过，水平一般，乱七八糟不说，大部分都是示好、蛊惑性的语言！”

    “水平一般？”木师眉毛一皱。

    “不错，之前我不是说，他用卑鄙的手段偷走了学院的六星丹药吗？为了拉拢人心，他将这些药物，免费送给即将突破的学生，造成宽容大度的假象，让人更加死心塌地！”

    陆封将在悬悬会看到的场景，说了出来。

    “学以致用，丹药如果能给即将突破的人使用，也算一大好事，不过……用来拉拢人心，就是别有图谋了！”

    木师点头。

    名师学院是为了培养学生，学生能够快速成长，自然是喜闻乐见的，但……只是为了拉拢人心，就绝对是心术不正了。

    “他肯定就是别有图谋！”陆封忙道：“不然，同时让数万人师生，都死心塌地，怎么可能？”

    “修炼者，良莠不齐，每个人的领悟不同，课程自然也不一样，因此，孔师才提出了因材施教的观点。一堂课，让所有师生，都佩服，甘心加入悬悬会，的确不太可能。”

    木师摇头。

    再厉害的名师，有喜欢的，自然也就有讨厌的。

    只要是人，就不可能和钱一样，让所有人都喜欢。

    可……这位张师却做到了，让人不奇怪都是假的。

    “既然这件事发生在你们炼丹师学院，你打算怎么处理？”

    神色凝重，木师抬头看了过来。

    “我的意思很简单，十大学院联合，将这位张悬，赶出学院，再不允许踏入半步！”

    陆封冷笑：“然后，再取消他名师资格，以后再不允许考核！”

