    第104章 ……破面包

    林羽紧张的，一点一点打开参盖，”到底是点什么呢。”

    林羽从参盖当中看到是白色的，”林羽心中有点不妙的感觉，”有什么早餐是白色的？”

    林羽想到这心里就凉了一半，除了包子不就馒头吗？还有什么。”

    林羽把参盖一些果然不出所料，就是两个大馒头，“我操。”

    林羽拿着两个大馒头，心里都骂开了，”用幽怨的眼神看星云，“星云你就给我吃这个！”

    林羽幽怨的看着星云！”

    “嗯”……主人，要不然再来杯饮料？”

    星云这是饮料的问题吗？“我要肉，”，不吃肉这两馒头也不顶饱呀！”

    主人你手上的不是馒头们，是包子啊！”

    什么星云？这是包子，怎么跟馒头一样，”林羽脸上大写的不相信。”

    星云，我文化低，你不要骗我哦，”这到底是馒头还是包子的？我咬一口就知道了。”

    说完林羽张大嘴咬了一口星云说的包子，”一咬。”

    才发现这馒头里面包着一层肉，林羽嚼了嚼还是蛮牛肉。”

    看是星光蛮牛肉的份上，就不计较了，”就不计较这个包子奇葩的外形啊。”

    喝完星云倒的果汁，林羽才出门去学校，”边走边吃，刚上悬浮车就吃完了，”林羽嘴巴鼓鼓，打了个饱嗝！”

    吃饱了，去学校的路上，“一路无聊，没碰到子豪和心瑶。”

    “下了悬浮车，”到了校门口，”林羽看的这一路吵吵闹闹的同校同学。”

    林羽走进教室，”坐到座位上，“呃，”一坐下就林羽就觉得有点困了。”

    川子豪眼巴巴的看着林羽，”来了坐下就昏昏欲睡，没有要理自己的意思！”

    林羽昨天晚上干什么了？是不是找周公的女儿了，一来就准备睡。”

    “呃，”

    林羽打着哈欠，趴在桌子上，”双眼无神的，看着自豪。”

    “说的话都是懒洋洋的。”

    没有啊，昨天周公的女人没找我，“太困了。”

    川子豪看林羽那困的就要闭上了眼睛，”林羽昨天晚上肯定和周公的女儿下棋去了，”不然今天怎么这么困，这么没精神。”

    “”川子豪满脸野鱼！”

    林羽满脸已经打采，也不理会，子豪的野鱼。”

    好困呀，”林羽趴在桌子上，迷迷糊糊，啊，好贵呀。”

    林羽迷迷糊糊若隐若无能听到教室里的吵杂声！”

    “好像在说自己，”又好像在说子豪，”有感觉再说心瑶。”

    林羽双眼朦胧，迷迷糊糊在桌子上躺了半小时。”

    林羽，林羽，醒醒心瑶来了，”川子豪边推林羽边说。”

    “……”？

    呃，别推，别推，子豪让我再睡会儿。”

    还睡什么林羽？心瑶来了，你小女朋友来了。”

    啊，什么？我女朋友来呀。”

    嗯，女朋友就女朋友呗，林羽迷迷糊糊的说。”

    啊，女朋友林羽回过头来，感觉哪里不对，”等一下，等一下，子豪你说谁的女朋友啊！”

    我说的是谁？我说的是李心瑶啊，还有谁，”！林羽难道你外面还有人，”川子豪用怀疑的小眼神看着林羽。”

    林羽急忙解释，哪有，”我刚才只是睡了，迷糊了一点没听清楚而已，哪有另一个女朋友。”

    子豪，你不要乱说，等一下被心瑶听到了，让你吃不了兜着走，”我不好过，子豪你也别想跑过，”有难同当，有福同享吗？是吧！”

    林羽你的有难同当，有福同享是这样用的，我觉得身为你的兄弟的我有点亏呀。”

    亏什么亏？身为兄弟，不应该就是这样吗，为兄弟两肋插刀。”

    “……”，是吗？是这样的吗，林羽，川子豪满脸平静，内心暴露的听完。”

    ”听完林羽的话，川子豪一个暴怒豪，好，你个林羽，还想我帮你挡刀。”你的脸得多大？才想我帮你挡刀！”

    川子豪暴怒的吼玩一个见笑林羽，你得请我吃饭。”

    不请我吃饭的话，别说挡刀了，陪你出去冒险都没戏。”

    (本章完)

