    “轰！轰！”

    一拳拳挥出。

    明明是血肉组成的巨拳轰在合金高墙上，却爆发出金属般的交鸣。

    城墙上的士兵感受着脚下的震动，心中不禁一寒。

    这种怪物，太可怕了..

    金属变型，受击的城墙处陡然凹陷进去一块。

    趁着TANK吸引火力的同时，几只一阶变异体迅速地踩着TANK的身体跃向墙头。

    ..

    哪怕只是看着画面，会议室内的众人也能感受到城墙上士兵们的恐惧。

    “再冲上城墙就完了啊..”

    “他们的觉醒者好像没有灵能了..”

    “没有备用觉醒者出手，TANK迟早能轰塌城墙..”

    话音刚落，画面中暗淡的防御塔突然迸发出耀眼的光芒。

    防御塔内，升级完成的觉醒者毫不犹豫打的拼命灌注灵能。

    升级带来的恢复效果，将他们的状态全部补满。

    熔岩射线！

    “咻！”

    灼热的红光亮起，如同死亡的红色。

    “还有能量！？”

    看着再次亮起的光芒，一旁的参谋官有些诧异的猛然站起身子。

    “咻！”

    “咻！”

    散发出数千度高温的熔岩射线如同死光一般，精准的将跳到半空的变异体烧成焦炭。

    “噗通”

    “噗通”

    被瞬间杀死的一阶变异体还没来得及发出嘶吼，尸体便化成一团焦炭砸入城下的丧尸中。

    “好！射的好！”

    士气大震。

    墙头上原本有些慌乱的士兵兴奋的大喊起来。

    己方防御塔再次发威，着实让他们一阵士气高涨。

    至于攻击城墙的TANK..

    所有人都下意识的看着不起眼的高天。

    ...

    “卧槽！”

    “这东西能量是无限的？”

    无法理解防御塔怎么还能攻击，参谋官一脸惊叹的看着再次“立功”的防御塔。

    这东西...有点夸张了啊。

    坐在位子上的王猛也忍不住微微站起身子，他也被惊到了。

    妈的，这东西也要搞来！

    什么威力？

    一发秒杀一阶变异体，还不用担心误伤？

    这么近距离发射，旁边的士兵一点事都没有。

    要是自己军区建个几十座防御塔，还怕什么变异体？

    正当他心头火热时，一旁的参谋像是挽回自己面子一般，连忙指向画面：

    “没了！”

    “防御塔彻底暗了下去！”

    莫名的有些庆幸。

    一开始判断失误，导致他觉得脸上有些挂不住。

    什么鬼东西？

    觉醒者放大器？

    他可是注意到了，防御塔里面就4个觉醒者，而且昨天的画面中，进驻的分明是0阶。

    王猛看了一眼参谋官，不置可否。

    没了就没了，你高兴个屁？

    能表现成这样，防御塔的价值在他眼中已经不下于那名神秘的“幻象”觉醒者了。

    看着画面中疯狂轰击着城墙的TANK，王猛心头突然闪过一丝异动。

    这二阶变异体，龙安基地要怎么办？

    我要不要催促派出的装甲部队出手？

    早早就暗中派出的装甲部队，其中还特别带上了V9火箭炮。

    说是火箭炮，但实际上等于是中程导弹。

    这个距离，也许能打过去?

    要不要让他们加快速度？

    看着龙安基地一副快撑不住的模样，他突然有些心疼。

    不是心疼基地成员，而是心疼待会破城后变异体会不会摧毁这些设施？

    一旁的参谋官读懂了司令员的想法，他看着画面中无法阻挡的TANK，下意识地小声问道：

    “司令员，他们好像没办法了。”

    “尸潮正顺着TANK冲入城内，这还不算马上拖延不住的腐烂巨尸。”

    “你看...”

    话音刚落，王猛正准备联系特派部队时，画面中突然出现一名背弓的男人。

    ...

    “高天！还要几秒！？”

    带着特战小队的安景天怒吼着问向蓄力的高天，大量丧尸正沿着TANK的身躯试图攀爬跳上城墙。

    一批隐藏在尸潮中的矮小变异体，不知不觉中竟也随之想要冲击一处薄弱口。

    让温雅给自己加上精神力屏障后，安景天准备再次跳下城墙。

    二阶他干不掉，但试图攻击薄弱处的变异体还是能杀掉的。

    “9秒！！”

    凝神屏息，高天死死的锁定最大的威胁。

    弓身上聚集的灵能愈发耀眼。

    必须依靠林安的弱点锁定，因此他在3秒前才成功发动技能。

    “撑住！”

    “还有7秒！”

    “我先杀这只！”

    急切的回复，心急火燎。

    坐镇后方的楚大校突然出声：

    “动用火力武装，拦截其另一只TANK！”

    指令一出，三名肉体系觉醒者突然抛下手中的重机枪，一个跳步冲到弹药箱旁。

    “等的就是现在！”

    “他妈的！”

    三名神似张铁的肌肉壮汉怪叫一声，然后抱起六管加特林骤然开火。

    一名体型高大，比起熊憨子也差不了多少的觉醒者，更是怀抱着造型狰狞的“火炮”怒吼。

    “轰死它们！”

    “-嗡”

    电机转动低鸣。

    这是多管武器独有的旋转装置。

    如果张铁复活后在这，一定能认出这三人抱着的加特林就是他最心爱的“玩具”。

    武器试验所特制版六管重机枪，子弹用特制的钨金打造。

    每分钟射速高达8000发。

    每一发都相当于小型穿甲弹。

    其中最大的那门像火炮一般的武器，更是让武器研究所实验员特地改装了一番。

    每秒3发榴弹轰击，弹头为高融穿甲，后坐力堪比重型火炮。

    “去死吧！”

    随着转速提升，其中两人手中的六管机枪开始咆哮。

    子弹风暴，如同银色的激流倾泻而出。

    改装后的加特林后坐力高出常人掌控的范围，若非三人都是肉体系觉醒者，他们连稳住身体都做不到。

    身形后仰，喷吐的子弹洪流笔直的射向砸墙的TANK。

    “叮叮叮-叮-”

    狂暴的子弹洪流如重锤一般砸向城下的TANk，一时间在子弹的后坐力下竟打得它一阵乱颤。

    仓促抬起的巨手横立身前，试图抵挡咆哮的弹雨。

    “噗嗤-噗嗤”

    超高速射击下，钨金弹头成功突破了怪物的表皮防御。

    先是一个豁口，随后接连射出的子弹炸成密集的血花。

    “啊啊啊啊啊！”

    承载着非人的后坐力，两名光头壮汉怒吼着架枪开火。

    在子弹带来的冲击下，TANK竟一时间只能硬吃伤害，陷入了降至状态。

    望江军区观战的觉醒者，看着突然冒出的“机炮”手不禁一愣。

    这架势，恨不得把枪口塞进TANK嘴里啊。

    可惜虽然火力很强，但也只能起到延缓的作用。

