    走了？

    末了，孙悟空还留着一句恶狠狠的回讥：“这金箍棒，俺老孙不要了，你们爱给谁给谁去吧！！”

    孙悟空走了，东海龙王和龟丞相都满脸的懵逼。

    不是吧？

    这就走了？？

    东海龙王脸色难看了起来，这发展，怎么不太对啊？

    按照被安排的剧情走向，孙悟空是要拿走这如意金箍棒的。

    这样，他就能去上报玉帝交代了。

    可是，孙悟空要是就这么走了，他还怎么完成玉帝交给的任务？

    “那猴子，真的走了？”

    东海龙王忍不住道。

    如果孙悟空不回来拿这金箍棒，那怎么办啊？

    任务完不成啊！

    不行！

    要想办法才行！

    随后，东海龙王就派了龟丞相去了花果山，结果被丢了回来，这气的老龙王要心脏病发作。

    犹豫了一番，东海龙王打算把这个事情禀报给玉帝。

    猴子走了，不要兵器了，这就没法跟玉帝交代了啊！

    玉帝收到了东海龙王的禀报，脸色不由得一沉：“什么！？”

    “那猴子，武器都不要就走了！！”

    按照天道给予他的剧本，孙悟空必定要在东海龙王那里拿走武器，而天庭也可以借着这一点对孙悟空发难，而进行后面的剧情走向。

    可是，孙悟空都不要那金箍棒了，他们天庭还怎么找借口对孙悟空发难？

    玉帝阴沉着脸：“一定是你出言不逊，惹怒了那猴子。”

    “朕不管过程如何，朕只要结果！”

    “朕再给你几天时间，还不能完成这个任务，龙头铡……”

    东海龙王浑身一个激灵，也只能咬牙离开了，回去想办法。

    最终，东海龙王只能亲自过去花果山了。

    东海龙王站在花果山的门口，被一群猴子给围住，但是他不敢打进去。

    “我想见你们大王，给你们大王送宝贝的……”

    老猿猴冷笑道：“又来？我们大王都说看不上了，老龙王你就回去吧！”

    东海龙王又沉声说道：“麻烦跟猴王说，除了那件宝贝兵器外，还能再送齐天战袍和珍品水果……”

    老猿猴眼睛微微一亮，随即点头道：“那你在这里稍等，我去去就来。”

    这一等，就等了数天。

    老龙王等的都快要怀孕了，都没有把孙悟空等出来，甚至几次询问，那些猴子都在打太极推脱。

    他想要硬闯进去，可却要被一群猴子给围攻。

    东海龙王是不怕这些猴子，但是，他担心弄死了这些猴子，到时候孙悟空找他算账，那就麻烦了。

    中途，玉帝都来了好几次询问，可是东海龙王都只能如实回答，那孙悟空没有见他。

    玉帝都着急得不得了：“这猴子，到底在搞什么鬼？”

    “难道，他连兵器都不要了不成？”

    以孙悟空的性格，绝对不可能不要那金箍棒的啊！

    东海龙王也没办法，只能继续等，这一等，又是几天。

    前后合起来，都有七天了。

    “老龙王，没想到你居然还在这里等着俺老孙啊！”

    孙悟空优哉游哉的走了出来，笑眯眯的说道。

    按照跟林天的约定，七天已经到了，他心里自然是非常惦记着。

    东海龙王心里腹诽，但是脸上却只能笑眯眯：“猴王，请随我去取那件宝贝吧！”

    孙悟空点点头：“嗯好，不急不急，听说你们东海的龙珠挺不错的……”

    东海龙王一听，心里大骂卧槽，但是表情只能挤出一副笑容，说：“我愿意赠送猴王一颗。”

    孙悟空眯着眼睛道：“三颗！”

    东海龙王咬了咬牙：“好，那就给猴王三颗……”

    孙悟空点点头：“嗯，好，成交！”

    “那，猴王，可以跟随老龙去取那件定海神针了吗？”

    东海龙王连忙问道。

    孙悟空‘嗯’了一声，才慢吞吞的跟着东海龙王去了东海。

    【叮！恭喜宿主，完成拖延西游进度成功，获得奖励综合力量+20%！】

    与此同时，在海底的林天，脑海中响起了系统提示声音。

    林天心中一喜，心中喃喃道：“猴子也差不多该来了吧？”

    “哥们，俺老孙来了！”

    才这么一想着，林天就看到了孙悟空和东海龙王过来了。

    “可以跟着俺老孙出去了吧？”

    孙悟空询问，他这也是听于林天说的，七天之后过来。

    如今七天已到。

    林天说：“好了，那我们走吧！”

    他也有些好奇，这奖励的综合力量是个啥？

    “来！”

    孙悟空一挥手，身为如意金箍棒的林天，落入了手中。

    看到了这一幕，东海龙王心里莫名的松了口气。

    虽然肉疼，但是没办法。

    【叮！持有者孙悟空，加持20%综合力量！】

    而随即，在孙悟空身上，一股超越金仙后期的恐怖修为气息，倏然爆发开来。

    如意金箍棒在手中，疯狂转动，似乎是在发泄这段时间的不满。

    在这个时间段的孙悟空，修为也就金仙后期巅峰，还没有到达太乙金仙层次。

    在偷蟠桃，盗仙丹之后，他才有大闹天宫的太乙金仙巅峰修为，不过，那还是有菩提老祖在背后推波澜助的。

    孙悟空的修为，此时虽然也就金仙后期巅峰，可是拿上林天这如意金箍棒后，加持了百分之二十的力量，恐怖的太乙金仙气势爆发而出。

    东海龙王也不过是金仙后期修为，此时感受到了孙悟空身上的修为气息波动，他也是吓得直接化为原形，逃得远远的了。

    龟丞相脑袋和四肢缩进去了龟壳里，但是那些虾兵蟹将就没有那么好了。

    孙悟空爆发出来的恐怖力量，把东海龙宫都给搅得天翻地覆，许多的虾兵蟹将都被打成了原形，一只只大虾和螃蟹掉在地上，又被狂暴的力量给搅得粉碎，虾膏蟹膏都流了出来，看得林天心中大呼馋人……啊呸，是残忍。

    而此时，林天也算是知道，他获得的那百分之20的加持综合力量是什么了。

    让持有他的人，修为实力提高百分之二十。

    孙悟空也是拿着如意金箍棒旋转了好一番，把东海龙宫给闹得差点要全塌陷了，才收了手。

    其实，这还是林天让孙悟空收手的，不然，都不知道这猴子要转到什么时候！

    “诶哟！”

    “终于停了啊！”

    龟丞相满脸铁青，脑袋冒了出来，看着满地的狼藉，以及整座龙宫都坍塌了一大半，不由得心中涌起了一股哀嚎。

    而东海龙王也回来了，他满脸的怒意：“我的东海龙宫！啊啊啊！”

    看着变成了废墟的龙宫，东海龙王差点要晕过去了。

    孙悟空笑眯眯的说道：“好宝贝！好宝贝啊！”

    “老龙王，今儿俺老孙还有事情，改日，定当重谢！”

    孙悟空身穿齐天战袍，身形一闪，便消失不见了。

    东海龙王气的咬牙切齿：“可恶的猢狲，我要把这个事情，上报玉帝！替本王做主！”

    这简直就是，赔了夫人又折兵啊！

    定海神针送了就送了，资源给了就给了，可是，他的龙宫却被毁了！！

    又想到自己苦等了七天，把那定海神针给送出去，还白搭了三颗龙珠，一大批资源，东海龙王忍不住的一大口老血吐了出来：“噗！”

    ……

    而与此同时，天庭，凌霄宝殿。

    坐在龙椅上的玉帝，脸色也都阴沉如水。

    “这猴子，竟然这么可恶，连龙宫都给摧毁了！”

    不过，这对于玉帝来说，却是不关他事。

    龙宫毁了就毁了，又不是他家。

    当然，在表面上要做好一些，可不能让属下心寒。

    东海龙王咬牙切齿：“还请玉帝，为老龙做主啊！！”

    玉帝点点头，安慰道：“你的事情，朕一定会为你做主。”

    东海龙王激动：“多谢玉帝！”

    等东海龙王离去后，玉帝便对着一旁的太白金星询问：“地府那边的，安排得怎么样了？”

    “西游量劫即将要开始，我们可要好好布置，千万不得再出现任何差错。”

    这一次，被猴子拖延了七天，进度要快点赶上来才行。

    虽说，西游量劫的受益方，是西方佛家，可是玉帝也是有分一杯羹的，而且有一些事情和布置，也需要他们天庭这边来配合才行。

    太白金星回道：“回禀陛下，地府那边已经开始着手安排勾魂了，不日，那猴子定然会去大闹地府……”

    根据他们的剧情，就是要引诱孙悟空大闹龙宫，大闹地府，然后天庭要派遣天兵天将抓拿孙悟空，要让孙悟空大闹天宫！

    花果山，孙悟空已然带着林天回到了这儿。

    “大王！大王！大王！！”

    那些猴子猴孙们看到孙悟空立马大喊，孙悟空手持如意金箍棒，身附齐天套装，就是一位美猴王啊！

    “嘿嘿嘿，孩儿们，俺老孙回来了！”

    白色毛猴通臂猿猴跑了过来：“大王，这就是你的武器吗？”

    “据说，那东海龙宫有一根定海神针，就是这个？”

    孙悟空笑着点头：“没错，就是这个！！”

    “此乃如意金箍棒，重达一万三千五百斤呢！”

    “而且，俺老孙拿着这金箍棒，感觉实力都能到达太乙金仙层次了。”

    这其实，是林天的缘故，如果是在原著剧情，孙悟空拿着如意金箍棒是不会有修为实力加持的。

    而之后，孙悟空也给猴子猴孙们介绍了林天，虽然身为如意金箍棒，但却有自己的意念。

    “来，金箍棒大兄弟，老猴子我敬你一杯！”

    老猿猴通臂猿猴拿着一大壶酒，递到了林天的面前。

    林天没好气道：“我特么一根金箍棒，怎么喝酒啊？你是傻子吗？”

    通臂猿猴绕了绕脑袋：“是哦！那我自己喝了。”

    林天：“凸(艹皿艹)！”

    对于他的这具身体，林天也表示很无奈。

    可是这也没办法，穿越过来，变成了金箍棒，没手没脚也没嘴巴，吃饭都不行。

    看着那些猴子在美滋滋的吃水果喝酒，林天都快要口水直流了。

    这一天晚上，花果山水帘洞里，林天这一根金箍棒就靠在了墙上。

    他不想躲在孙悟空的耳朵里睡觉，没办法，孙悟空的耳朵实在是太脏了。

    【叮！延迟西游剧情进度任务下发，拖延地府勾魂剧情十五天，奖励盘古道体碎片一块！】

    任务来了！？

    而且奖励还是盘古道体碎片！

    这一看就是牛笔玩意儿。

    “嗯！？”

    “那是……地府的鬼差？”

    “难道说，地府的鬼差来勾魂了？”

    林天这时候发现，有两只鬼差出现在了洞口，很显然就是要来勾魂的。

    按照剧情走向，地府鬼差就是要来勾魂。

    可林天怎么可能会答应？

    让你们勾魂了，猴子还不拼命去地府烧生死簿，到时候，他就完不成拖延不了剧情进度任务了。

    “猴子，有鬼差来勾魂了，快点醒醒！”

    林天立马一棍子就敲在了孙悟空的屁股上，痛得孙悟空捂着屁股大叫。

    “卧靠！”

    “林天兄弟，你干什么！？”

    孙悟空骂骂咧咧。

    江天指了指那两只正打算要勾猴子魂魄的鬼差，说：“你的猴子猴孙都要被勾魂了，你还有心思睡觉吗？”

    听到这话，孙悟空立马就怒了。

    “呔！是何方鬼怪，竟然敢勾俺老孙猴子猴孙的魂？找打！！”

    孙悟空手持如意金箍棒，打向了那几只鬼差。

    “啊！！”

    其中一只鬼差被打得魂飞魄散，而另外一只鬼差也已经下的肝胆俱裂，连忙说道：“猴王饶命啊！”

    “我等，也是奉命行事啊！”

    孙悟空龇牙咧嘴：“奉命行事？”

    “奉谁的命行事？！”

    那鬼差说：“你的这你只猴子猴孙已经没了寿元了，我们来此，是听命于阎王，按照生死簿上要求来勾魂的……”

