    乔伊心中自然震惊，他和梅吉斯已经合作多年，可一直不知道他身后那位大人是谁。仅知道那位大人权势通天，否则战狼也不会崛起得这么快。乔伊心中清楚，他和战狼之所以有今天，梅吉斯后面那位大人投入了多少财力物力。可现在，代理人却要他不惜一切代价，哪怕战狼全灭也要杀死一个人。

    仅为一个人！

    乔伊伸手揉了揉那张有些麻木的脸，忍不住问道：“那位大人真的这么说，真的仅为杀死一个人，哪怕要付出我们战狼全灭的代价？”

    “是的，就算你乔伊战死，也需如此。”梅吉斯冰冷，近乎无情地说道。在这一刻，在这个老人身上乔伊才重新看到黑暗之地代理人该有的样子。冷酷、无情，只有利益是衡量一切的标准，这就是黑暗代理人。

    “我不明白……”

    “你不需要明白，乔伊。”梅吉斯摇头道：“你和战狼都是大人给的，大人比你更清楚他在黑暗之地投入多少资源和心血。连他都不心疼，你有什么可计较的？你已经风光了这么多年，是时候给大人出死力了。大人同时答应，只要你杀得了那个人，即使你死了，你那暗中送出黑暗之地的儿子也会得到大人的庇护。并且，大人许诺给他一个男爵当当。自然，不是世袭的那种，领地也只能在帝国边境，可怎么说也是一位贵族了不是吗？”

    乔伊再震。

    这是他藏在心里一个天大的秘密。

    十年前他把唯一的儿子暗中送出了黑暗之地，他不希望自己的骨肉同样过着杀人或被杀的生活。那个当时只有五岁的男孩应该得到更好的生活，乔伊亲自把他送走，这件事只有他知道。可现在却从梅吉斯的口中道破，显然那位大人也清楚这件事。

    而且，他的儿子恐怕已经在那位大人的控制下。那位大人既然可以给他一个男爵当当，自然也能够随时杀死他。

    再明显不过的威胁。

    乔伊胸膛起伏，脸色一度涨红，整个房间里气机如沸水般翻腾。梅吉斯眯了眯眼，额头渗出汗珠，以一个普通人直面乔伊的杀气威势可不是一件容易的工作。梅吉斯需要死死撑着拐杖，才没有摔倒在地。

    乔伊的声音像风吹过峡谷般深远，冰冷：“你就不怕我杀了你吗？老朋友？”

    梅吉斯笑了起来：“你当然可以这么做，但于事无补，这点你应该比我更清楚，亲爱的乔伊。”

    然后杀机威势就悄然消失得干干净净，乔伊一下子仿佛老了十岁，叹道：“告诉我他是谁。不管付出什么代价，哪怕要我付出这条老命，我保证那个人走不出黑暗之地。”

    梅吉斯脸上的皱纹舒展了开来，他从衣服中掏出一个羊皮袋递给乔伊：“相关资料都在这里面，你自己看看。我也只知道，那个人叫艾伦，是一位南境的子爵。算算时间，他应该已经进入黑暗之地了，希望我没有错过……”

    乔伊打开羊皮袋，从里面倒出了一些资料，其中包括几张关于目标的画像。画像用的是彩绘，用朴素的笔法力求真实，因此画面中的人物十分传神，栩栩如生。就连乔伊这样的大老粗也看得出来，绘画的人必定是精于此道的巨匠大家。更令他震惊的，却是画面中的人物。

    这是个十年年轻的男子，五官英俊，脸上挂着一丝灿烂的笑容。重要的是，他有一头银苍色的头发，以及两颗红宝石般的眼睛。乔伊倒吸口气，这不是横插一刀，阻止自己杀掉古鲁斯的年轻人吗？

    他竟然是那位大人不惜一切也要干掉的人！

    和对方交过手的乔伊最清楚，这个人的实力究竟有多高。乔伊喃喃道：“不可能，你说他是一位子爵？他怎么可能只是一位子爵！”

    乔伊没有说出来的话是，那人至少是伯爵战力。甚至是实力伯爵！

    看到乔伊脸色有异，梅吉斯讶然道：“你已经见过他？”

    乔伊苦笑：“你刚才不是问了谁伤了我？”

    梅吉斯一脸震惊：“难道是……”

    乔伊点了点头，笑容更加苦涩了。如果对手是他的话，乔伊也没把握一定能杀得了那个年轻人，哪怕拼上这条命。

    与此同时，乔伊的卧室中，几个女人将房间打扫了般，说说笑笑地退出房去。其中一人提着乔伊换下的药草和绑带，和同伴分开，独自来到不死圣殿后方的垃圾堆放处，将这些脏东西全丢了进去。在她离开不久之后，又有一名铁狼卫神色紧张地摸了过来，捡起那条带血的绷带，把它卷了起来悄悄带走。

    没过多久，几头山鹰从恶齿壁垒的一处山头间冲上了半空，几圈盘旋后飞往远处觅食。这付司空见惯的场景也没引起狼匪多大的注意，他们此刻正忙着为不死圣殿的贵宾准备一场盛大的晚宴。如果有人留意那几头山鹰的话，就会发现当它们飞过灰色丘陵后，有一头山鹰脱离了队伍，朝着另一个方向飞去。

    片刻后，在山鹰的下方已经是片林叶茂密的山岭。山岭从天空俯瞰，地形犹如一头展翼的雄鹰。熟悉黑暗之地的人都知道，这是鹰翼山岭，同时也是黑暗之地四巨头之一黑羽的大本营所在。山鹰开始降低飞行高度，没入鹰翼山岭中那枝叶繁茂的山林里。

    鹰翼山岭只是这片山岭的统称，事实上它还分为鹰喙峰、左翼山、右翼山以及鹰脊岭几处地方。其中，鹰喙峰上便座落着黑羽的大寨。其它左右翼山以及鹰脊岭，则处处有黑羽的明岗暗哨，由此构成一张错综复杂的网络。毫不夸张地说，只要有人进入鹰翼山岭，黑羽立刻就会知悉。并迅速锁定目标行踪，再根据需要进行驱逐或清理。

    黑羽木寨位于鹰喙峰山腰处，那里有片天然平台，大寨依山势而建，设哨塔弩台，戒备森严。黑羽虽说是女性盗团，但大寨里头同样也有男人。只是等闲男性在这座女人为尊的寨子里头地位不高，他们通常是被黑羽虏来的奴隶，负责着一些体力工作以及累活脏活。

    有的时候，一些身材健硕或相貌英挺的男人还会成为这些女匪的玩物。别的不说，就说黑羽的首领，手下便有十七八个面首。那些面首均是经过精心挑选，不是身材健美，就是样子英俊，又或在床上勇猛无比。

    此刻，黑莺正在自己的房间里头。她的房间在大寨里头最高的一座木楼里。房间的窗口面朝山峰虚空，可远眺山下茂密山林。如果是天气好的时候，甚至可以看到远在丘陵另一边的恶齿壁垒。黑羽女盗称呼她们的首领多是直呼绰号，至于黑莺的姓名却是鲜有人知。

    午后的阳光从木楼的窗户一点点爬进房间，爬上一张木床，洒在几根晶莹白皙的脚趾上。黑莺正躺在床上，已近中年的她早已不再年轻。却因为身具源力和保养得当的原因，看上去像那二十七八的女子。年轻自然最好，可成熟的女人也自有一番韵味。她身材丰腴，从那黑色薄纱长裙的领口中可以看到一条动人心魄的沟壑，足以让男人的目光深陷其中而难以自拔。

    黑莺侧躺在木床上，一手托着腮子，一手从床前的瓜果盆中捞出串葡萄拎到嘴边。那两片饱满的红唇轻轻包住一颗葡萄，姿态引人遐思。有四个只穿短裤的男人正为她服务，一个负责递送瓜果，一个正为她按摩双肩，两个则给她敲腿。在这座寨子里头，黑莺就像一位尊贵的女帝。

    这时，其中一名男奴喉结起伏，发出声压抑的嘶吼。突然趴在黑莺的腿上用力亲吻着。黑莺不怒反笑，骂道：“这个猴急的家伙，算了不吃了。来吧，取悦我吧，我的奴隶。”

    她揽住后头一人的脖子热吻起来，两名敲腿的男奴则从黑莺的脚趾开始，一寸寸亲吻她的双腿。那名递送瓜果的男人则把果盆一丢，扑到床上。

    鹰翼山岭外那些男人可以同时拥有多个女人，她黑莺也一样可以拥有多个男人。这些男人必须取悦她，才能在木寨里活下去，并且活得比其它奴隶稍微好些。

    就在这时，有人在门外叫道：“黑莺大人，恶齿壁垒那边送来的消息。”

    黑莺伸出双手，一手揽住一个男人并问道：“什么消息。”

    “不死乔伊受伤了，而且伤势还不轻的样子。”

    “什么！”这个消息让黑莺迷离的双眼突然变得清澈起来，她双手左右一扔，那两个趴在她胸口的男人顿时给丢下大床，摔得个脸青鼻肿。黑莺眯了眯眼，一脚踢在那男奴胸口。男人顿时倒飞了出去，响起一阵骨碎声。等摔到地上时已经变成具尸体，胸口全然塌了下来。

    这一下，剩下三个男人都吓得伏倒在地，不敢动弹。

