    自从霍光领尚书事后，尚书台就完全成了大汉的中枢，郡国奏疏皆呈送尚书台。

    所有上书都要一式两份，大将军可以开启副封，若觉得事情小，就不必请示皇帝，于是正副一同屏去不奏。而遇上那些事情太大，必须请示皇帝的奏疏，一样得用皂囊封装，让尚书里的宦官送给天子，觉得可以推行，则在上面用朱笔批一个“可”字，令尚书台草诏。

    虽然大将军迟迟没有归政，但样子总得做做，毕竟这大汉，还是刘家的。

    四月初的这天，黄门中尚书弘恭小心翼翼将尚书台送来的奏疏呈上后，等待皇帝批复。但刘弗陵打开看了许久后，让他去温室殿外等候，厅堂内只留了皇帝最信任的驸马都尉金建。

    此驸马非后世的驸马，金建是金赏的弟弟，金赏为奉车都尉，是皇帝正驾驶，驸马都尉则是副车驾驶，也只有兄弟俩开车，刘弗陵才能安心。

    金建是皇帝从小一起长大的玩伴，因为刘弗陵宠他，还曾为他向霍光提议也给金建一个侯，被霍光板着脸拒绝。

    所以他敏锐地发现，少年天子看了这制诏后，面色不太好。

    自从刘弗陵加元服后，送来的奏疏就多了起来，可过去三年的所有加起来，也不如今日这一封有分量。

    是霍光及中朝、丞相、御史大夫请求伐匈奴，救乌孙之事。

    “匈奴数侵边，又西伐乌孙。乌孙昆弥及公主因国使者上书，言昆弥愿发国精兵击匈奴，唯天子哀怜，出兵以救公主。”

    “臣光等议：汉与乌孙有姻亲之盟，前者匈奴右贤王侵西域，困轮台，乌孙驰骑数千救之。古人云，投之以桃，报之以李，唇亡齿寒，弗救，则我不利。然乌孙辽远，西域卒少，故不如北攻单于庭、右贤王庭，以成围魏救赵之效。”

    接着就是中朝预计，这场仗需要征发的士、马、粮秣数量了。

    “当发三辅、太常徒弛刑，三河、颍川、沛郡、淮阳、汝南材官，金城、陇西、天水、安定、北地、上郡骑士、义从骑，幽并突骑，与武威、张掖、酒泉太守各屯其郡者合十五万人。”

    “调关东轻车锐卒，选郡国吏三百石伉健习骑射者为吏，皆从军。”

    “益发天下七科谪及郡国徭役载糒粮，牛十万，马三万匹，驴、骆驼五万，以运兵弩甲胄，秋后出塞击虏。”

    刘弗陵光看着都倒吸一口凉气，救乌孙的风在朝中吹了好些天了，但鲜少有人能想到，霍光不打则已，一打就是这么大的阵仗！

    出动十余万兵卒，这在孝武朝是寻常操作，比如元光六年（公元前129年）对匈奴的首战，武帝派遣车骑将军卫青、骑将军公孙敖、晓骑将军李广、轻车将军公孙贺四路出击，共计十余万骑，然而收获唯有卫青斩首七百，烧了龙城，其余皆败北或扑了个空。

    这之后，每隔几年就会有一次大军出塞，帝国的新制度在适应战争，汉军越来越熟练，斩获也越来越大。

    而最后一次大军出塞，是延和三年（前90年），李广利全军覆没，结束了元光后近四十年的出塞远征。

    而匈奴奇迹般地撑过了最艰难的时期，虽有削弱，但还是没灭亡。

    那之后整整十六年，汉军再未大规模出塞，只按照《轮台诏》里说的：“当今务，在禁苛暴，止擅赋，力本农，修马复令，以补缺，毋乏武备而已。”

    汉朝修补长城，建起烽燧，日夜侯望，打防守反击。你别说，虽然保守了点，但效果还挺不错，本打算重新掌握主动权的匈奴鲜少有讨到便宜的时候。

    最重要的是，省钱！

    这种模式得到朝野普遍认可，可现在，大将军却要捡起轮台诏后就放弃的策略，再度发大兵出塞？

    少年早慧的刘弗陵敏锐地感觉到这不寻常，大将军从不无的放矢，这次发大军进攻匈奴，绝非只为了救援乌孙那么简单。

    刘弗陵站起身来，只着足衣，在厅堂内慢慢踱步，最终想到了一个可能。

    “匈奴未灭，何以家为？大将军，真是公忠体国，要替朕分忧到底啊。”

    他忽然有些无奈，又有点烦闷，烦闷到想砸点什么，最后却哑然失笑，看向侍从在旁的金建，问了他一个问题。

    “金建，你知道周公么？”

    “当然知道。”

    “那你说说周公的功绩。”

    金家的家教从休屠阏氏就很不错，积极学习五经，让自己变成真正的汉人，金建道：“周公曾先后辅助周武王灭商，武王死后，成王年幼，由他摄政当国。平定三监之乱，东征克殷，践奄，行封建，营建洛邑，制礼作乐，最后功成身退，还政于成王。”

    刘弗陵就更娴熟诗书了，他有心疾，能静不能动，除了在建章宫未央宫读书，还能做什么？颔首道：

    “不错，朕听大鸿胪说过，贾谊曾评价说，文王有大德而功未就，武王有大功而治未成，周公集大德大功大治于一身。孔子之前，黄帝之后，于中国有大关系者，周公一人而已。”

    他变得严肃起来：“那你，知道成王么？”

    “当然知晓。”金建理所当然地说起“成康之治”来，却被皇帝下一句话问得哑口无言。

    “除了这四个字，还有其他具体事迹么？”

    金建还真没想起来，唯一记得的，就是周成王七年，刚刚亲政的周成王，曾在洛邑大会诸侯、四夷，那也是周公归政后，他唯一被史书记下的活动了。

    可悲的是，就这一件，还是周公返政前安排好的，叮嘱成王一定要照做。

    然后就没了，周成王据说在位二十载，竟再没一件值得记述的事。

    刘弗陵叹息：“那是当然，因为目光所及能走的路，早就都被周公走完了，成王只需要沿着周公的脚印往前走即可，正如他对周公说过的：汝受命笃弼，丕视功载，乃汝其悉自教工！”

    所以世人记住了周公的功绩，将他说成是五百年一出的圣人，至于成王……

    “不过就是个听话的平庸孺子罢了，除了一句成康之治，他什么都没留下。”

    刘弗陵在学尚书时，读到那些周公留给成王的《无逸》诸篇，心态与盛赞周公的儒生是不同的。

    他仿佛看到和自己一样的少年天子，一如那幅“周公负成王图”里画的一般，最初时幼弱，被周公乘着伞庇护，为他遮风挡雨，天子看在眼里记在心里，很是感激，故小人欲谋害他时，对其信之不疑。

    但后面的事，帛上却不会画出来。

    “那少年天子渐渐长大，最终都高过了周公。”

    元凤元年，也就是燕王谋反那年，刘弗陵14岁，他的身高超过了矮个的霍光，也从那一年起，他们君臣互信的关系，产生了变化。

    “尽管成王已经成年，但周公撑着的伞，不管他有多高，却始终罩在他头顶，将其围了起来，隔绝内外。”

    哪怕只是傀儡，小皇帝仍是大汉权力的核心，唯一的光源，但曾经需要依靠先帝遗诏才能坐稳位置的大将军，那虚影早已固化成了实体，挡在芸芸众生与皇帝之间，靠反射皇权的光，来号令天下。

    “周公遮住的，不止是成王发出的光。”

    “也挡住了外人看向成王的目光。”

    “于是世人记住的，赞誉的，便只有周公了！”

    周公当然是忠臣，是良臣，承前启后，奠八百年基业，可他的立场，与天子毕竟不同，没有哪个皇帝愿意大权旁落。

    虽然身体不好，但年纪轻轻的天子，岂会愿意按照辅政划好的路去走？更何况，霍光是那种劳归于己，功归于上的人么？绝不是。

    金建似是听懂了，看向被皇帝扔在一边的奏疏，他比兄长金赏年轻，也较其胆大，或者说，有些野心，遂怂恿道：

    “陛下，这奏疏，或可留中不发？”

    刘弗陵一愣，然后笑了起来：“金建。”

    “臣在，臣愿为陛下分忧！”

    然而刘弗陵却翻了翻白眼：“你比你兄长金赏，蠢多了！”

    早慧的天子这几年隐忍得很不错，他明白，对这件事，朝中得有人反对，比如贤良文学们。

    他们早在盐铁之会前，便一贯反战，当然会剧烈质疑，痛心疾首，把这看成是大将军彻底推翻轮台诏，走孝武朝老路的标志。

    不管反对是否奏效，但至少得让一件事为人所知。

    曾经假惺惺轻徭薄赋，发动贤良文学狗斗桑弘羊的“周公”，终于露出真面目了！

    但身为皇帝，明面上，刘弗陵必须支持此议！

    不止因为击匈奴是大汉的政治正确，区别只是大打或小打，防守还是出击。

    最重要的是，他必须让大将军放心下来，霍光日后才可能尽早归政啊。

    刘弗陵压着心里的不快，提起朱笔，在奏疏上很用力地写下了那个字。

    一如他的父亲孝武皇帝，在建元初时迫于窦太后的压制，忍气吞声收回新政，退了的那一步。

    “可！”

