    第14章莫南谦深看了叶璃两眼

    但鲁翠娥一向嘴皮子厉害，语速飞快对众人辩解道：

    “你们这些不知道内情的人别胡说八道，大良那小子偷了张老根家的鸡，他身上的伤是他爹打的，也是他爹不让找医生给他看伤，这能怨得了我吗？”

    她再一次完美地将自己撇得干干净净，眼尾挑衅地看向叶璃。

    叶璃却搂着一直在瑟瑟发抖的叶小弟，期期艾艾说道：

    “是啊，不能怪你，怎么能怪你呢，好歹你也给了我们一口泔水喝，不至于饿死，我家小弟因为吃太饱，实在喝不下泔水，你们还鼓励他吃，不吃就火钳子伺候，再也找不到比你‘更好’的后娘了，等我大了，一定会好好‘报答’你！”

    莫南谦此时悠闲地坐在堂屋的另一边长条凳上，看着叶璃伶牙俐齿的模样，不由轻嗤了两声。

    叶璃暗暗横了他两眼。

    笑毛线，以后有你好看的！！

    鲁翠娥早就被叶璃气红了眼，扑上来要撕了叶璃的嘴，被妇女主任和其他人一起拦住，“翠娥啊，孩子们还小，大良还病着，就消停消停吧……”

    “我的钱，我的钱……”鲁翠娥一想到她的钱落入了叶璃的口袋，就急得跟热锅上的蚂蚁，挠心挠肺的疼。

    叶璃一边哽咽，一边装模作样地问：“娘，到底啥钱啊，你不是一直没钱吗？因为家里穷，只能让我们几个喝泔水，家里这么多娃都养不起了，哪里来的钱？我在家里可都没见超过五毛钱的大钱呢！”

    鲁翠娥气得怒目圆睁，脸色铁青，“你还敢说，等你爹回来，我看你说不说？”

    紧接着她又对外面那些围观的人说：“那些钱是我娘家兄弟寄放我这里的，他平日跟着砖厂干些活，挣了一些，但花钱大手大脚，说是把钱放我这里能省下来，要是没了，我都没法跟我兄弟交代。”

    鲁翠娥是断不可能说是前头死鬼男人那里得来的津贴，要是被前婆婆知道了，肯定不会轻易放过她。

    在场很多人是人精，也只是听听笑笑，斜着眼的妇女主任更是不好糊弄。

    鲁翠娥娘家也没啥家底，且不说有没有一百五这么多，就算有，亲兄弟还得明算账，娘家兄弟有媳妇儿有老娘，凭啥把钱放你这里保管？

    哄小孩儿呢！

    赤脚医生被人找来给叶二弟看伤，语气凝重道：“这伤都感染了，得赶紧送医院啊，要不然这孩子怕是熬不住。”

    鲁翠娥才不会管叶二弟的死活，一个劲催促哄骗叶璃，“叶璃，你赶紧把钱交出来，我刚好也能给你二弟付医药钱……”

    这种大灰狼骗小红帽的事情，叶璃在心里呵呵一笑。

    紧接着，叶璃抹着眼泪，继续委委屈屈地道：“娘，我知道你是不想救我弟才说没钱，但我求求你救救我二弟吧，以后我给你当牛做马，一辈子‘报答’你！”

    这个时候，她是死活不能承认！

    这个冤大头必须让鲁翠娥当！

    “你这个死丫头！”

    鲁翠娥都快气死了，抬起胖手去拧叶璃。

    叶璃也不反抗，被拧了一下，然后很夸张地叫疼，继续抹眼睛哭，把一个被恶毒继母欺负的小可怜形象演绎得极其到位。

    那些亲眼看到叶璃被虐待的围观妇女们生出母爱的保护欲，纷纷来护着叶璃，都开始指责鲁翠娥。

    “做个人吧翠娥哟，家里没钱，你让孩子去哪里给你弄钱？”

    “叶璃这孩子要是拿了钱，咋会天天吃不饱饭，还去大队外头讨饭吃哩？”

    “别再逼孩子了，你说家里穷得揭不开锅，大家伙儿都听见了，别再为难孩子了……”

    鲁翠娥真真有种搬起石头砸自己脚的感觉，现在是浑身长满了嘴都说不清了，还是大队长云春来当机立断，“你去把长贵喊回来，这是你们家的事，他不回来管管算什么事？”

    鲁翠娥道：“长贵还在厂里上班呢，哪有空回来啊？”

    于是大队长就沉着脸，喊着莫南谦一起回大队部打电话去。

    莫南谦深看了叶璃两眼，便似笑非笑离开了。

    (本章完)

