    第425章上个月八号

    赶走了讨厌的徐宝珠，江凤芝关好屋门，然后上炕躺下就开始呼唤随时点穿越系统，“来，你跟老娘出来走两步。”

    随时点穿越系统现在真的后悔，当初就不该在研究所成员穿越抽签时，动了手脚，将技术全面，又有一身硬功夫的江凤芝给选中了。

    这个江凤芝，研究所人送外号“江疯子”，这可真是一点不假啊。

    死妮子骂人家小孩儿一点都不觉得难为情，这会儿又来折腾它，真真是的……惹不起。

    “你再装死呢，还是确实是死机了？”见随时点穿越系统没回应，江凤芝生气了，“你要是死机了，我留着也没用了，那就拆卸了吧，省得搁在那儿也是个摆设，吊用没有。”

    随时点穿越系统一看江凤芝爆了粗口，很是惋惜，不得不开了腔道，“哎哟哟……我说江大美人儿，你这……才来大燕朝多少长时间啊？啊？怎么就这么粗鄙了呢？连这样难听的话，你也能说得出口？哎呀呀……白瞎了你这个人一肚子学问了。”

    江凤芝没心情听它瞎比叨啵，直接问道，“来，你跟老娘好好说说，那个陈老爷子……为什么吃饭时的小动作，让我这么眼熟？他究竟跟咱们研究所的老所长是什么关系？

    你别告诉我，千年距离，他们两个人八竿子打不着，关系不搭嘎啊，别用这鬼话糊弄我。那翘起的小手指，跟兰花指一般的娘们唧唧的样儿，不可能古今不搭嘎的两个人，动作是那么协调，那么的一致的。”

    随时点穿越系统一听，打了个唉声，唉……这虎娘们是越来越不好糊弄了，精细道这种程度，是心灵的扭曲，还是性格的变态？这穿越古今之后，人都是会变的吗？

    既然被她看穿了，那就不能再隐瞒了，否则，这虎娘们闹起来，不给她放十天巴拉月的假，一般情况下还真就哄不好她。

    这江疯子是属驴滴。

    “好吧，那我就告诉你实话吧。”随时点穿越系统开口利索，“那个陈老爷子是谁，我不知道，可我就知道咱们研究所老所长失踪了。”

    “啥？啥啥……啥玩意儿？”江凤芝惊得差点蹦起来，叫道，“老所长怎么失踪了呢？什么时候的事儿？我咋不知道？”

    随时点穿越系统暗自撇嘴，心道，你就跟事儿妈似的，咋啥事儿就非得让你知道？你是我妈呀，还是我娘啊？真是事事儿滴，瞎操心。

    不过，这些话，它就敢私下里腹诽一下，可不敢明面上说出来，因为研究所里的所有研究员，那是视老所长为亲爹一般的存在，谁敢说老所长失踪了，她们多问一句是多管闲事儿，这些个人能撕了它们。

    所以，随时点穿越系统不敢表露出嫌弃之意，只得装作悲痛地道，“唉……说来，真是叫人痛心哪。老所长他……他什么时候失踪的，所里竟然没人晓得。

    你说……凤芝，这事儿蹊跷不蹊跷？不过，据咱们扫描系统进行全方位无死角地扫描，最后得知他失踪的日期是上个月的八号。”

    “上个月八号？”江凤芝若有所思地重复了一句。

    (本章完)

