    而虽然莎拉说崔斯特他们买了斯卡拉什就能走，但是还是耽搁了不少的时间去购买一些别的东西，在莎拉带过来的那个远远走在他们前面，只用他们挂在杆子上的铃铛声给他们导航的向导的指导，又或者说是推销下，他们还是在这个随便找的港口小镇这里，购买了一个小时的东西，才顶着太阳朝着那个芭茹人所指的方向前进。

    “这身衣服还真的是容易让人想到一些不好的东西……”

    走了一会，离开那个小镇很远，已经看不到大海的时候。百无聊赖的李珂看着自己一身白袍，还有那白色的头巾，现在已经有一下巴络腮胡的他就忍不住的吐槽了起来：他现在身上挂几个炸弹，然后扛着一个火箭筒的话，那么他走在美国街头毫无疑问的是要暴毙的。

    这个形象和本叔叔实在是太相似了，就是对莎拉来说，想等着他称赞的莎拉小姐，自然而然的因为李珂的话而产生了不满的情绪。于是包裹的严严实实的她，就扭过了头，肚子和李珂问了出来。

    “你对我给你买的衣服有什么意见吗？”

    李珂摇了摇头，没打算让莎拉发脾气。

    “很好，只是和我一个认识的人很相似就是了。”

    摸了摸自己的胡子，李珂已经决定在晚上休息的时候，尝试用亚托克斯刮一下胡子了。他觉得看在自己这么配合的进行搜寻暗裔，亚托克斯应该是不会直接把自己的脑袋砍下来的，毕竟更过分的事情自己又不是没干过，要不是自己用它捅过某个地方，自己都有可能用它烤肉……

    李珂想到了这里，就在斯卡拉什的背上抽出了亚托克斯，有些嫌弃的挥了一挥，才把那只龙的形象从自己的记忆当中排除出去。转而研究起了他骑乘的这只巨大的驼兽了。

    这种叫做斯卡拉什的驼兽其实更像是一种四肢加长的牛，而且和地球上的骆驼一样，这种驼兽的背部也是有一个高高隆起的部位的，但是和地球上的不同，这些大家伙的腿足有两个成年人那么高，而它那背部高高隆起的身体，更是和自己的腿一样的长。

    总而言之，这种驼兽就是一种身高五米左右，并且性格温和的生物，李珂在看到他们的第一眼的时候，是真的很好奇恕瑞玛这种满地黄沙的环境，到底是怎么才能够让这种体型庞大的生物繁衍下去的。

    但是想了一想曾经的恕瑞玛，还有那个能够不断流出清水，将黄沙遍地的恕瑞玛变成适合居住的地点的太阳圆盘，还有在亚托克斯的记忆当中所看到的之鳞片爪，李珂的疑惑也就快的消失了。

    毕竟在几千年前，这里还是一片水草丰美的地方呢，能够演化出这种庞大的家伙，很明显就是因为曾经的魔法的力量了。而这些留在现在的这些巨兽，恐怕也有着自己的生存妙招才对。而且人类的选择恐怕也对这些大家伙的繁衍和进化产生了不可磨灭的作用，就如同人类和小麦的关系一样，两个种族互惠互利的生存着。

    李珂对这点其实是很好奇的，也从心里面觉得很有意思，他只是稍微想了一下，就大概猜到了一些情况：这些巨兽很有可能就是在恕瑞玛变成满地黄沙的时候，是那种食物链低端的生物，只有在能够进食的时候储存大量的营养，然后躲进安全的地方，寻找着下一个安全进食的时间，才进化出了这种特殊的结构。而在古恕瑞玛毁灭之后，它们的这个特性就被这些人给利用了。

    但是他也知道这个推论其实不严谨，想要知道真正的原因的话，那么他是一定要找道化石才能够知道的。只不过在这个世界，李珂的这个想法是正确答案的可能性还是很高的，因为这个世界可是有着魔法的，而且越是古老的种族，魔法就越贴近他们的生活。

    只不过嘛，李珂其实还有是有一个办法的，因为他的身上就有一个活着的恕瑞玛的史书。

    “亚托克斯，斯卡拉什这种生物是怎么回事？他们这么大的体型应该很难在恕瑞玛生活下去才是。”

    他问出了自己的问题，但是过了很久亚托克斯才回答了他。

    “我没工夫回答你你这种无聊的问题，小心一点，我觉得有些不对劲。”

    李珂只当是他又傲娇了，没放在心上，但是他们，甚至亚托克斯都不知道的是，在他们经过的时候，深埋在地底的一个生命睁开了自己的眼睛，并且注视着李珂背后的亚托克斯，让无法察觉是什么东西在注视自己的亚托克斯，越发的烦躁了起来。

    “真是有趣，亚托克斯竟然又回来了，是找到了什么办法了吗？”

    这个深藏在地底的生物认出了剑型的亚托克斯，这倒不是它多么博学，事实上他被封印的时候，亚托克斯还没有被封印呢。但是这并不代表他就认不出已经大变样子的亚托克斯了。

    他在很久之前可是在重新出世的时候，组织了一个军团的，如果不是那个碍事的潘森的话，那么它早就已经统一现在这个衰弱到极点的恕瑞玛，然后铸造一个属于他的王朝了。但是很可惜的是，他和曾经的亚托克斯一样，再次输在了星灵的手上，然后被封印在了恕瑞玛的地底。

    只不过他可以肯定的是，别的飞升者可没有他这样的境遇，他先是遇上了一种岩石种族，然后凭借着自己的飞升者之力奴役了这些岩石种族，然后它就改变了形状，变成了一只以泥土岩石为血肉的生命体。

    然后，它就再次挣脱了封印它的地方，回到了人世之间。并且在了解现在的凡人的时候，看到了亚托克斯的出现。

    “那就让我看看你都有什么底牌吧！”

    和亚托克斯不和的它在心里露出了一个微笑，发动了和自己转换成这个形态之后，因为飞升者之力的强大和神奇所获得的力量。

    沙暴，扬了起来。

    