    天劫其实主要就是雷霆之力了，但是雷霆之力也分为很多种的，雷霆之力和各种属性的力量都可以融合，比如火毒雷劫，玄冰雷劫等等，如果是单纯的雷霆攻击的话，威力还是比较容易抵挡的，但是若是融入了五行之类的属性，那就相当恐怖了。

    就像当初芒牙渡劫的时候，就是寒冰属性的雷劫，强悍的很，若非芒牙修为弱，降下的雷劫也不是很强大，恐怕她根本就不可能渡过雷劫，几下就会被轰击成渣的。

    眼前这星云布置的阵法，也是借用天地雷霆之力，雷霆之力是破坏力和速度都最强的力量之一，可是星云在阵法上的天赋并不是很强，而且他也只是修炼之余才会研究下，只是仗着研究的时间比较长而已。

    但苏辰的天赋却比他强，又有潜龙洞府的无数阵法可以学习研究，虽然布阵的水平达不到星云的水平，可是眼光却足够很辣，一眼就看出星云阵法的不足之处。

    声势浩大，威力有限！

    说白了，这阵法就是吓唬人的而已，或许对付金丹境之下的人，足以轻松秒杀了，甚至金丹境一重都能够压制住，可苏辰是一般的金丹境可以媲美的么？

    既然已经看破，苏辰也就不再打算浪费时间，直接一掌抓了出去，那宛若游龙一般的雷霆之力，在苏辰的手中，仿佛小蛇一般，拼命的挣扎，却最终无法挣脱，被苏辰用元气封印镇压住，彻底的无法动弹了。

    “这……他竟然连雷电之力都能够封印？”星云震惊不已，再想到刚才洛玄瞬间就被苏辰镇压，更是脊背感觉到一股凉意直上心头。

    这阵法汇聚的雷霆之力并不多，转眼之间，就被苏辰全部给封印吞噬掉了，汇入到了自己的体内，被体内的造化真气炼化掉，雷霆之力更加的强盛了，竟然有超越五行之力的趋势。

    不过这不是苏辰现在需要关注的，他解决了这些威胁之后，当即看向了星云，星云的阵法想要再次汇聚足够的力量，已经是来不及了。

    星云知道事不可为，洛玄都被苏辰搞定了，他哪儿是苏辰的对手啊，他连忙转身逃走，身体化为一道星光，迅速的逃窜，这是七星剑派的星辰遁术，速度很快，但是苏辰的速度也不差，特别是他现在研究风之律动，速度爆发起来，远超星云。

    嗖！

    苏辰当即追了上去，片刻之间，就拦在了星云跟前，冷冷的看着他：“你是七星剑派的长老吧，我和七星剑派无怨无仇，我甚至还帮过你们七星剑派，你却是这般对我，简直是恩将仇报，念在刚才你没有出手攻击仙儿的份上，我不杀你，但是你七星剑派必须给我一个交代！你要想逃走尽管可以试试。”

    星云虽然后悔，但不代表他可以随便给人羞辱，苏辰这话就太藐视人了，让星云很是不满，他看着苏辰，眼里闪过一丝恼色，他好歹也是金丹境二重的强者，怎能如此被人羞辱。

    嗡！

    他布置的阵法再次引动，一股强大的压迫之力袭向苏辰，要将他压制，苏辰却率先出手，寸劲千击的威力瞬间爆发出来，隔着上百米，直接轰到了星云跟前。

    “苏辰，你欺人太甚！”星云怒吼着，身上的衣服浮现出无数道星光，在他的身体上凝聚成一个真元铠甲，妄图抵挡住苏辰的攻击，苏辰的拳劲狠狠的轰击在他的星光铠甲上，发出阵阵轰鸣，狂暴的力量震得星云不断的后退，身上的星光铠甲更是破碎开来，残余的力量落在他的身上，让他一阵气血浮动。

    苏辰紧接着又冲了上来，七道剑光凝聚而成，精神秘术——诛魂！

    “可恶，你居然想用精神秘术攻击我？”星云露出羞恼之色，他可是阵法师，灵魂之力比洛玄都要强上许多，自然也懂得精神秘术，在他看来，苏辰不过是凭借禁法才有了现在的实力，灵魂之力定然不强，居然敢对自己施展精神秘术。

    “星辰绝杀！”

    星云身上再次凝聚出一片璀璨的星光，主动攻向了苏辰的精神秘术，这无数道星光汇聚起来，化为一道巨大的星辰巨剑，完全由精神力凝聚而成，比苏辰的诛魂都要凝练的多。

    苏辰看到这一幕，并未有任何的表情，他施展精神秘术只不过是为了拖延时间而已，趁着这会儿功夫，苏辰动了，百米距离，瞬间就到了，九龙炼天鼎再次轰出，连同自己的精神秘术和星云的精神秘术一同碾压下来，巨大的鼎口朝着星云吞了下去。

    “不好！”

    刚才洛玄就是被九龙炼天鼎一口吞下，他可不认为自己能比洛玄还强，然而，苏辰不出手则以，一出手便是摧枯拉朽的雷霆攻击，九龙炼天鼎瞬间轰杀下来，将星云所有逃走的方向都封死了。

    “星辰天劫阵，开！”

    整个阵法都轰然破碎掉了，但是破碎之后，却化为一股能量洪流，直接朝九龙炼天鼎席卷而来，强大的能量波动，震荡着空间，九龙炼天鼎似乎都无法支撑住了。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，九龙炼天鼎的力量陡然变强，和他拼力量，那真是找打击了，九龙炼天鼎当中的灵液，可还有不少呢，而且本身九龙炼天鼎当中储存的能量就十分庞大，足以对付星云了。

    呼呼~

    庞大的吞噬之力笼罩住这些能量洪流，同时也将星云所在的地方给罩住，苏辰迅速的冲到了跟前，和之前对付洛玄一样，如法炮制，轻松的将星云轰入了九龙炼天鼎当中。

    感受到自己无力反抗，星云只好求饶起来：“苏门主，我是被那洛玄蛊惑才来的，我对阁下并没有恶意的……”

    “哼，可笑，有没有恶意我还不知道么？你放心吧，我是不会杀你的，我会带着你去七星剑派，好好讨一个说法。”苏辰说完，直接催动九龙炼天鼎内部的阵法，将他镇压了起来，星云是七星剑派的长老，地位崇高，加上刚才星云的行为，也确实罪不至死，苏辰也没有懂他。

    但是洛玄，早就已经被斩杀掉了，他的身体全部被粉碎化为天地元气，被九龙炼天鼎吞噬掉，他的灵魂被神格净化，化为纯粹的灵魂，被苏辰灌入了新的意识，然后注入到了最强的一个傀儡上，以金丹境二重巅峰强者的灵魂来控制傀儡，这虽然有些浪费了，但是苏辰也没有更强的傀儡可以使用。

    不过，以这个灵魂的实力，足以让傀儡发挥出金丹境层次的实力了。

    只不过，和白天宇的那两个金丹境傀儡相比，还是有着不小的差距的。

    “对了，那四件极品灵器若是给他的话，他的实力应该可以达到金丹境二重的层次，甚至凭借着傀儡之身，更加强大。”苏辰突然想到被自己收走的那一套极品灵器，若是继续让洛玄使用的话，或许威力会很强大的。

    苏辰直接取来那四件极品灵器，苏辰抹杀了洛玄灵魂的本来记忆，却保留了他的战斗能力，这一套极品灵器是他以前使用的，现在用起来，应该也比较顺手的。

    苏辰将灵器交给洛玄，傀儡洛玄接过灵器，重新祭炼了一番，真元催动着四件灵器悬浮在周围，看起来很是霸气。

    “轰！”苏辰出手攻击洛玄，洛玄催动四件极品灵器反击，两人交手了片刻后，苏辰满意的停了下来。

    “哈哈，不错，你现在虽然失去了原来的身体，但是却得到了比你之前的身体更强的傀儡之身，再配合这四件极品灵器，你的战斗力，甚至比之前更加强大，若是不计后果的爆发的话，甚至可以和金丹境三重一战了！”苏辰对自己的杰作十分的满意。

    他看了眼上品灵器的傀儡之身，觉得有条件的话，自己可以将这傀儡之身再打造一番，提升到极品灵器的层次，那样的话，甚至这傀儡都敢去和地丹境的强者对战了。

    “我造化门又多了一大战力啊！”苏辰满意的点了点头：“若是那白天宇等人再次上来，单凭这个傀儡，就足以挡住他们了，更别说门中还有那么多人呢。”

    虽然傀儡的差距不大，可是灵魂不同，发挥出来的威力就不一样，就好比电脑里的处理器，单是这一个部件不同，整个电脑都会有很大的差别的。

    “这两人解决了，也是时候离开了，不过，在去七星剑派之前，先去天罡宗一趟。”苏辰身影一闪，出现在了梵如仙所在的那个空间，梵如仙还在昏迷中，不过气息逐渐恢复，已经没有什么大碍了。

    “这笔帐，还得找天罡宗算一下。”苏辰眼里闪过一丝冷厉，他原本不打算搅和到天罡宗的争斗之中的，起码暂时不想，可洛玄却是自己往枪口上撞，就怨不得他了。

    苏辰离开九龙炼天鼎，直奔天罡宗而去，他刚到门口，看门的弟子都吓了一跳，根本就不敢阻拦他，苏辰直接进入到了天罡宗中，他没有收敛自己的气息，甚至故意把气息释放出来，华绝城和铁云立刻就感应到了，连忙出来迎接。

    “苏门主，你怎么又回来了？”华绝城狐疑的问道，只是眼神闪烁，有些惊色，苏辰冷哼了一声，这华绝城显然是知道洛玄出去对付自己，却不通知自己一声，不过，自己也布置了阵法隐匿起来，而且洛玄也已经解决，苏辰不想在这件事情上计较。

    但是，梵如仙被打伤的事，还有自己被利用，苏辰可是不会那么容易就被打发走的。

    “我回来给你们送礼了。”苏辰轻描淡写的说道。

    “送礼？”华绝城眼睛一亮，但很快就恢复过来，诧异的问道：“送什么礼？之前苏门主不是已经把请柬送给我了么？”

    “这次可是一份大礼！”苏辰把大礼二字咬的十分重，然后伸手一挥，一个还有着余温的人头出现在了地上，咕噜噜的滚到了华绝城的跟前，郝然便是洛玄的人头！

