    老生归校。

    雾都大彻底热闹了起来。

    感觉像是在过节一样，处处张灯结彩，贴满一道道欢迎新生的横幅。

    还有一些别的事物，由学生会来负责准备。

    是的。

    高等学院也有学生会，且大部分成员都是校队的预备役，实力强劲。

    听说都是备选的有力竞争者。

    李想顿时明白，这些人都将是他未来的对手，挡在他统领雾都大这条路上的绊脚石。

    不由得开始收集他们的信息。

    奈何。

    阿比盖尔她们的情报还能通过青少赛来获取，这些人他光知道个名字，论坛也看不了，蚂蚁群又很少聊别人的信息。

    导致情报搜寻的过程过于困难。

    只好去找哆啦A桀。

    说起来。

    校队里面是专门有人负责帮学生收集对手情报的，不需要学生自己去找。

    教练也会专门给学生分析对手的情况。

    剩下了不知道多少时间。

    而情报的重要性……这么说吧。

    一场对战中，决定胜负的因素里，硬实力占五成，情报占三成，运气占两成。

    足以见得情报的重要性。

    李想和阿比盖尔的对战会输，就输在情报缺失上面。

    他对这位的了解全在消息记录和网上那些青少赛的记录里。

    上面没有的，他就一点都不清楚了。

    毫无疑问，这是一种怠慢。

    无论阿比盖尔是他的对手还是队友，打不打得过，早一些对其知根知底都是极为有必要的事情。

    李想自己不重视，没有第一时间去收集资料，会输也不奇怪。

    又过了两天。

    陆陆续续有新生入校。

    李想那边，白婉华也给他安排好了班级，可以去领一些该领的教科书，学生卡之类的东西了。

    领到学生卡以后。

    他也能正式登上学院的论坛，而非做一名只能看一楼的游客。

    ……

    有关新生。

    李想虽然知道会有熟人进雾都。

    但熟人如此之多，也着实也有点出乎他的意料。

    校门口。

    当李想准备去武馆练武的时候。

    远处的路边。

    “李想同学！你果然已经到了！好久不见！”

    一位看上去有些柔弱的男孩兴奋地喊着，身后是拖着行李的电龙。

    ……好像是怕黑鬼，记得叫白昼来着？这人居然也来雾都了？

    雾都咋啥学生都收？

    李想扯了扯嘴角，对其招手，“哟。”

    好歹回应一下。

    不曾想这一回应，又让他见到两个熟人。

    就站在白昼身后一点的位置，在一辆轿车边上。

    ——甬城青训营的两朵姐妹花，吕颐和吕绫。

    这两姐妹长得挺像，区别在于吕绫双马尾吕绫单马尾，而穿衣风格上，吕绫爱穿裙子，吕颐则喜欢宽松的裤子。

    且两人的专精也不同。

    幽灵和一般属性。

    “久违了，李想同学。”

    吕绫拉着裙角微微欠身，一副中世纪淑女的样子。

    这种打招呼的习惯据说是她的个人爱好。

    “又见面了，李想！”

    而比起姐姐，身为妹妹的吕颐则正常许多，笑眯眯地挥手。

    李想看了眼时间，还很充裕，便和她们交谈了起来。

    主要是他很好奇这三位为什么会选雾都。

    “因为李想同学在这里啊。”

    白昼回答的最快，看着李想的两只眼睛满是崇拜，“我想追着你的脚步前进。”

    啊这……

    李想露出了怪异的表情，怎么又一个追着他过来的，还又是男生！

    不对劲啊！这很不对劲！

    幸好，吕家两姐妹那边的答案稍微正常了一点。

    “理由其实很多啦。雾都这边风景好，白昼要来雾都，正好李想同学你也在这里，我们就过来了。”

    吕颐耸耸肩，“和你做队友总好过做对手。”

    “你们这……直接叫我李想就好，我还有点事，就先不聊了，加个蚂蚁吧。”

    李想掏出手机，和三人加蚂蚁。

    意外的是。

    他发现自己不知道什么时候已经加过白昼了。

    只是一直没聊过天罢了。

    这小孩儿……

    李想看着目光一闪一闪的白昼，总觉得这货有点问题。

    算了。

    之后再说吧。

    还有个问题更大的没来呢。

    想起某个一定要给他打辅助的金毛少年，李想颇有点头疼。

    车上。

    李想将这个消息告诉了宋桀，很快便得到了回应。

    对冲国人特攻（宋桀）：『明智的选择，没什么好奇怪的，冲着你来雾都的人还会有的。墨冶下场招你这件事，不知道影响了多少人。』

    李想：『所以，有值得警惕的陌生人吗？』

    对冲国人特攻：『你觉得半年时间，对一名训练家的影响有多大？我怎么可能知道他们目前的实力，等开学不就清楚了。』

    李想：『好吧，练武去了。(ノ￣▽￣)』

    对冲国人特攻：『嗯。』

    过了一会儿。

    对冲国人特攻：『对了，我让你改回来的备注改了没有？』

    李想：『改了改了，我办事儿您放心。』

    对冲国人特攻：『真的？』

    李想：『信我好吧，想哥有不靠谱的时候吗？』

    对冲国人特攻：『噢。』

    关掉聊天窗口。

    车上。

    李想犹豫了两秒，把“对冲国人特攻”改成了“宋”，并叹了口气。

    主要还是怕死啊。

    ……

    甬城三人组的到来，像是开了个口子。

    很快。

    邬若雪也到了。

    李想对这位最深的印象，是她那只爱唱歌的西狮海壬，在青训营的时候，三天两头和钢铠鸦飙歌，大半夜鬼哭狼嚎不给人活路。

    其他的，除了例行的对战外，话都没说几句。

    如果不是选学校之前，她拉了自己的那一把，这姑娘长的什么样儿他估计都忘了。

    现在好歹还留下一些记忆。

    知道她来，主要是回别墅的时候碰上了，简单的聊了几句。

    李想脑海里有关她的记忆，也慢慢从脑子里挖了回来。

    记得青训营的时候，这姑娘性子有点傲。

    和宋桀冷傲不同。

    她的傲气溢于言表，充满对自身实力的自信，完全不像她“若雪”的名字。

    饭前赛时输给他以后。

    也变成所有人当中最想打败他的一个，除了宋桀以外，就属她送分送的最积极。

    李想能这么早换到巨金怪，说实话有她的一份功劳在。

    待遇方面。

    学校似乎承诺了双人别墅，和一年级参加校队选拔赛的资格。

    毫无疑问是宋桀的降档。

    吕家姐妹亦是如此，双人的别墅。

    这是校队预备役才能拥有的环境条件。

    再降一档就是白昼了，楼房里的单人寝，面积不过七十多个平方，也没有厨房啥的。

    次日。

    宫煦抵达。

    他签的协议和宋桀是等同的，校队备选待遇，单人超大别墅。

    位置正好在李想的对面。

    李想也是去瞅新邻居的时候，才发现来的人是这个刻薄的笑面虎少年。

    万幸。

    宫煦并不像白昼那样迷之热情，对李想个人也不是很感兴趣。

    纯粹崇拜实力的他，只不过一来就要求李想和他练习双打的配合而已。

    “青少赛登顶基础要求的练习量，一天至少练两场，才能保证有良好的配合。”

    这是宫煦堵门的时候，对李想说的话。

    他爱双打真的远远超过单打，日常对战也以双打为主，对单打兴趣缺缺。

    李想觉得，如果不是青少赛一定要双人上场的话，宫煦绝对会一个人打的。

    信什么队友都不如信自己。

    奈何青少赛双打是双人赛，宫煦只好给自己物色一个强大的队友。

    “校队选拔里，双人对战也是有的。”

    这句话来自阿比盖尔。

    她在一次路过时，见到李想和宫煦在练习双打配合，当晚就在蚂蚁上发了信息过来。

    李想：『那学姐对双打有兴趣吗？我记得上一届学姐只打过单打吧？』

    黑白沏抹茶：『我随意。目前校队里的双打队伍，是赵婕和吕姝、柏香和凤来仪，阮晶晶和沈青。选拔赛上你可以表现一下。』

    她的意思是这届打完以后，六年级的柏香和阮晶晶毕业，双打中会出现空缺。

    至少要补充一个双打队伍。

    到时候，李想和宫煦如果配合的足够好，完全能以双打选手的身份成为正选。

    二年级上青少赛的舞台，在高校联合的历史上都寥寥无几。

    李想：『谢谢学姐！我知道了！』

    人家都几乎明示了，他怎么会不明白呢？

    双打选手啊……

    他看着宫煦发给他的，有关双打站位和一些详细配合方法的资料，一时间有些期待。

    不管以什么身份上赛场，正选就是正选。

    而且双打也不像单打那样，以团队实力为单位，只要双方配合的好，哪怕团队里其他组合拉胯，他们也能一路冲上去。

    单打的话，哪怕一个人表现再好，如果队友拉胯也是爬不上去的。

    难怪宫煦会这么喜欢双打了。

    一带一和一带四哪个轻松根本都不需要想。

    “你对双打有兴趣么？”

    李想问的是宋桀。

    “有需要的话我可以打，不强制要求的话，还是算了吧。”

    宋桀摇摇头，“我不是很喜欢胜负决定在两个人手中的对战。”

    “咋地？我给你打辅助委屈你了？”

    李想一把夹住宋桀的脑袋，质问道。

    双打队伍并不是固定的，主要按需求来。

    如果教练觉得李想和宋桀的组合比较适应环境，那么分区赛就可以上他俩。

    等地区赛，教练觉得李想和宫煦更好，那就可以上这两个人。

    因此，只要双方配合够好，就没有绝对的搭档。

    “双打看得可不是一个人的实力。”

    宋桀涨红着脸，主要是憋得，但说话条例依旧清晰。

    忽地。

    他双手用力一挣，脱开李想的钳制，反手把李想的胳膊用锁技卡了起来。

    夺命剪刀脚！

    “崩拳可不是无敌的！”

    宋桀看着被他锁住的李想，帅脸上露出骄傲的表情。

    这半年里，白毛少年学了不少东西，其中就包括这门锁技。

    “流弊。”

    李想拍地面认输，倒不是打不过宋桀，只是再打下去，容易把他弄骨折。

    正常手段确实没办法挣开这套锁技。

