    卡卡西急急而奔，一路赶至村外野湖旁。

    到达目的地后，便如同欲求不满的欲女，迫不及待寻找宇智波舞的身影，想要与心目中的劲敌干一架。

    寻觅几秒之后，宇智波舞没找到，倒是发现了在湖畔倒立行走的阿凯。

    “一二一，一二一，一二一……”

    喊出这号子的不是阿凯，而是一只羽毛五彩斑斓，飞在阿凯身旁的金刚鹦鹉。

    阿凯什么时候玩上鸟了？

    卡卡西微皱眉头，询问道：“阿凯，你什么时候来的，有没有见到舞？”

    “啪！”

    阿凯翻身跃起，拍拍手掌上的灰，回答道：“我也是刚到这里没几分钟。这只金刚鹦鹉说，舞约我在湖畔见面。”

    金刚鹦鹉？

    卡卡西察觉到不对，双手探出抱住金刚鹦鹉肥硕的躯干，端倪几眼才发现这只大鸟与之前的蜂鸟一般，都是画出来的。

    “放开大爷我，放开大爷我！

    小兔崽子你没实力，你搞偷袭，你玩不起……”

    体长接近一米的金刚鹦鹉扑棱着翅膀不停挣扎，嘴里还喷着垃圾话。

    “宇智波舞呢？”

    卡卡西把刀比划在金刚鹦鹉脖颈之上威胁道，虽然不清楚威胁一只从画里飞出来的鸟有没有用，姑且还是威胁了。

    金刚鹦鹉当即不再碎碎念，抬头用喙指了指上边，说道：“在天上，在天上。”

    在天上？

    卡卡西与阿凯闻声向天上望去，只见一只通体黑金之色，翼展在八九米左右，看外形与鹰有些类似的大鸟在附近盘旋。

    “啼！”

    黑金鹏鸟啼叫一声，向着卡卡西与阿凯两人俯冲而下，似要将两人当做猎物捕捉。

    鹏鸟背上，一前一后坐着一大一小两个人，正是宇智波舞与自来也。

    快要俯冲至两人面前时，宇智波舞两人迅速站起来飞身跃下落到地面，鹏鸟则变转方向再度向着天空飞去。

    “抱歉，刚学会这个术，还没有完全掌握，刚才测试了一下鹏鸟的负重飞行极限，没有注意到你们已经来了。”

    宇智波舞拨弄了一下被风吹乱的头发笑道，身为偶像派，发型一定不能乱。

    切！

    卡卡西撇撇嘴角，刚才俯冲而下不是在显摆，我是不信的。

    宇智波舞这家伙，实力果然有进步了。而且这次不是如之前那般，只有攻坚能力获得了提升。

    这次是全方位的提升。

    蜂鸟、金刚鹦鹉传递信息的能力，鹏鸟高空侦查、载人制空的能力，仅仅是显露出的冰山一角就足够强大。

    忍者，不是单纯比谁攻击力强就完事。

    如之前追击长谷川，追踪需要用到忍犬本杰明·帕克，战斗时也需要卡卡西牵制对手，宇智波舞才能完成最后一击。

    再如四战中阿凯一脚把斑踹到半死，他能踹中斑的前提，是因为水门在那之前带走了斑攻击用的求道玉，卡卡西用神威破开了斑防御用的求道玉。

    功能性，对忍者而言同样重要。

    现在可以说，宇智波舞如同原剧情中的佐井一样，不需要队友，一个人就能够执行各种复杂的任务。

    “废话少说。”

    卡卡西放开金刚鹦鹉，冷声道：“你这么急把我喊过来，肯定是想与我对战检测实力吧。

    既然如此那就不要再废话了，马上动手。”

    “是，也不是。”

    宇智波舞轻摇手指，笑道：“不是我和你单独对战。而是你与阿凯，联手打我一个。”

    纳尼？

    阿凯倒是没什么意见，之前刚加入水门班时，也曾与宇智波舞联手pk卡卡西，现在无非是与另外一个人联手而已。

    阿凯热血归热血，脑子还是有的，非常清楚单论体术自己还能和两人打一打，真刀真枪绝不是任何一人的对手。

    卡卡西则不同了。

    几个月前还是一人打两个，现在就要与阿凯联手去打那个几个月前不如自己的人。

    心高气傲的卡卡西断然无法接受。

    “我拒绝。

    自大也要有个限度，你的实力确实进步很大，可我最近这段时间也并非没有进步。

    我要和你单挑！”

    卡卡西持刀指向宇智波舞，挑战道。

    “旗木家的小子，收起你那无谓的自尊，你赢不了他的。”

    自来也摇摇头，并不认为卡卡西有资格挑战宇智波舞。

    “你谁啊，从刚才开始就一直站在这里。”卡卡西神色不耐地暼了自来也一眼。

    你寄吧谁？

    “这个问题问的好！”

    还不等自来也偷偷按下录音机播放键摆pose，宇智波舞便指着自来也介绍道：“卡卡西，你太没有礼貌了。

    水门老师号称木叶的精英上忍，单枪匹马就能战胜一支精英队伍，被火影大人委以重任代为掌管暗部。

    而这位更是重量级，他就是水门老师的老师、上忍中的上忍、精英中的精英，三代目火影的亲传弟子、四代目话事人的热门人选……

    名震忍界的木叶三忍之首，妙木山蛤蟆仙素道人自来也。

    你敢跟他作对？”

    我啥时候成三忍之首了？不过这也是事实，纲手费拉不堪，大蛇丸完全不够看，我当之无愧啊。

    自来也被一通头衔砸的有些飘飘然，没错，我就是这么牛逼。

    卡卡西、阿凯微微惊愕，一个貌不惊人甚至还有些猥琐的大叔，居然是传说中的三忍？

    “来，自来也大人，给他整个活儿……不对，是说两句。”宇智波舞退后两步，以凸显出自来也的大佬地位。

    “咳咳……”

    自来也轻咳两声，道貌岸然道：“旗木家的小子，你的天才之名我早有耳闻，朔茂前辈也是木叶一等一的强者。

    但我没有打击你的意思，如果是正面交战，只需要三分钟你就会被宇智波舞击倒。

    他新术的开发我也有所参与，这是我生平仅见功能性最强大的术之一。功能性强，就意味他的很多弱点能够得到弥补。

    你还是与队友一起上吧。”

    卡卡西银牙紧咬，连传说中的三忍也认为正面交战我没有胜算么？

    宇智波舞，你的新术究竟强大到了什么程度，才会让三忍就下此定论。

    “好，一起上就一起上。”卡卡西不情不愿地点点头。

