
孙空旁边，孙明更是张大了嘴巴、像是离开水的鱼一样，半天合不拢。

他语气中透着震惊：“孙空，你不是说，傅洋虽然是比你强很多，但并没有强大得离谱么？这如果都还不叫强得离谱？那你说说啥叫啊！”

孙空也有些无语，叹了一口气：“一年多以前，傅洋绝对没有现在这么强。或者可以说是远远不如。区区一年多的时间他居然就……天纵之才，真的是天纵之才啊。”

不但是他俩，其余的鬼隐湖弟子也都已经感觉大脑不会思考了！

只是呆呆的看着傅洋大发神威，以一敌五，鏖战五大长老。

战场之中。

见傅洋化身黑色龙卷风，破了他们的联手一击。大长老脸色就跟吃了苍蝇一样难看，三长老更想气得暴跳如雷。

可是下一刻，他们就没有心思发怒了。因为都没有来得及再次施展法术、发起攻击，傅洋就反击了！

他所化身的黑色龙卷风，在卸去了四位长老的法术攻击之后并没有就此消散，也没有显出身影来。

只是那本来原地旋转的龙卷风竟然动了！

朝着脾气最暴躁的三长老就席卷而去——原来这龙卷风不但能够防御泄力，同样能借此发动攻击。

“不好！”

三长老脸色一变，顿时感觉到一股铺天盖地的可怕压力，朝着自己而来。

直到此时此刻，单独面对傅洋的攻击，三长老才知道对方多么的恐怖！

就像是一叶扁舟，在风暴来临的大海上航行，内心升腾起一股无力感。

不过，好歹也是五次鬼道觉醒的超级强者，一刹那就清醒过来：“不行！不能坐以待毙。必须反击！更何况，我们五星阵法力贯通。”

哈！

三长老大吼一声，双手突然一上一下，划了一个圆圈。虚空中两股黑色流光一闪而逝。

“鬼道法术·玄圆遁空！”

唰！

一个黑色的圆环，出现在三长老面前——也正是傅洋化身的黑色龙卷风攻来的正中心落点位置。

这个法术，乃是一个转移法术。

何为转移法术？

说起来，其实和傅洋刚才化身的黑色龙卷风、或者普通凡人练习的太极拳同样道理。是能够化去敌人攻来的力量！转移到另外的地方去。

比如一般情况下，有人若是施展法术攻击三长老，他只需要施展这“玄圆遁空”就能够把对方的攻击给转移到别的地方。自己不会受到伤害！

当然，傅洋的攻击太强，他也没有把握。

不过在同一时间，其余三位长老都出手助他！让“玄圆遁空”的威力更大。

而大长老，也在傅洋背后再次出手！

“鬼道法术·百骨骷刺！”

他面色肃然，手指在空中飞快连续弹动。

铿铿铿！

仿佛刀剑鸣越，黑色的鬼道之力幻化出大量骷髅虚影。这些骷髅的脑袋上都长着一米多长的黑色骨刺，非常诡异。

仿佛深海里的游鱼一般，成群阶段地朝着傅洋背后袭去！

“这五位长老的力量很强，而且还能够结成阵法，配合很有默契。就算是阿黄或者熊爷，恐怕也不是他们的对手。如果能成功收服，那必然是一大助力。”

傅洋心中喜悦。

对方越强，他反而越是高兴！反正注定是他的下属。

黑色龙卷风临近三长老的“玄圆遁空”时，又立刻一变，黑色烟雾翻滚着化为一根粗大如参天巨树的胳膊，栩栩如生。

那指甲尖锐的手掌中，还举着一柄足有三层小楼般大小的黑色巨锤！

“鬼般若巨锤！”

空气被打爆的轰鸣声中，楼房般的巨锤朝着三长老径直砸落下去。

大长老心头一凛：“看来老三要硬抗这傅洋的鬼道法术一击了。只不过，玄圆遁空能够化解攻击。想必问题不大。这傅洋为了攻击老三，后背露出了空档。老夫的百骨骷刺也不是吃素的。”

他刚刚被傅洋的强大给削弱的信心，这时候又回来了。心里觉得傅洋还是太年少气盛，硬要攻击三长老，怕是来不及防备自己的攻击了。

可是下一刻，大长老就知道自己大错特错了！

因为当密密麻麻的黑色骷髅伸着脑袋上的尖刺刺向傅洋时，突然之间，每一具骷髅的头顶上都出现了一个黑色的圆环。

有多少骷髅，就有多少圆环，密密麻麻！

“嗯？那是什么东西！”

大长老微微一惊。他觉得那些黑色圆环看起来，就像是一面面圆形的镜子？

咔嚓！

黑色圆环破碎，从里面也钻出来一具黑色的骷髅，和这些“百骨骷刺”的骷髅一模一样。双方立刻颤抖扭打在了一起。纷纷破碎，重新化为黑色烟雾消失不见。

大长老脸上露出不可思议的表情，不敢相信自己的眼睛。

不过，他很快就反应过来，咬着牙齿：“这是传说中的狱映天罗？能够在一定程度上复制对手的法术！”

原来，傅洋在攻击三长老之前，就已经施展了这个狱映天罗——只要对方的实力不如自己，那所有的攻击类法术都可以复制。知道一同消散。

“不秒啊！！！”

三长老见大长老的背后偷袭都没能牵制住傅洋，那自己是真的必须硬生生地挨上一锤子了——而且还是白挨的。

他眼睁睁地看着那如同一座楼房般巨大的锤子砸落下来，唯一能做的就是祈祷自己的“玄圆遁空”之术能将傅洋的攻击转移，勉强撑过这一波。

轰隆！

鬼般若巨锤结结实实的砸中了玄圆遁空。

噼里咔嚓！

玄圆遁空立刻粉碎，鬼般若巨锤上也出现了密密麻麻的裂缝，许多区域化为黑雾消散。但终究是没有完全破碎。

残余的力量，击打在三长老身上，不会让他受伤太重，但整个人身躯也被锤子打得倒飞出去！像是一颗炮弹一样，飞向湖泊旁边的森林。

砰砰砰……

树木折断破碎的声音连绵不绝。

三长老发出凄厉的惨叫声，不知道撞断了多少棵大树。用自己的身体在茂密的森林里“开”出了一条笔直的通道。

最后摔在枯枝败叶密布的林中地面，身上的鬼道之鳞都破碎了，浑身骨头跟散架了一眼，疼得厉害。

尤其是他的脑袋，估计是被锤子的力道给轰了一下，整个都肿胀了起来。大了好几圈儿，简直就跟猪头一样了！怕是连他妈都不认识了——当然，三长老的母亲已经去世很多年了。

虽然没什么致命伤，但这幅狼狈的模样，简直在其余的弟子面前丢尽了脸面。

实在是可怜，让人同情啊。

除了直接面对“鬼般若巨锤”攻击的三长老被打得失去战斗力之外，另外三位长老也都觉得体内气血翻涌、喉头腥甜。

可见傅洋一击之力，多么刚猛霸道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45205528"  chaptername="第2659章  可怜的三长老">加入书签</a>
</div>
