    等到克莱恩讲完，阿尔贝根据他的描述，又针对性地提了几个问题，看某些细节是否能对得上。

    毫无疑问，他得到了满意的答复。

    “感谢你的配合，祝你做个好梦。”阿尔贝微笑起身，行了一礼，顺便用“梦魇”的能力再次影响道恩.唐泰斯，让他醒来之后，只隐约记得大概做了个什么样的梦，无法回忆起具体的内容。

    做完这一切，他转身走向门口，拧动把手，离开了这个梦境。

    果然，“值夜者”们还是太过相信“梦魇”的能力了，换做是我主导此事，肯定会提前设计不同角度不同方面的一系列问题，彼此对照，寻找不协调有漏洞的地方……呵，最好的办法是联合“正义”小姐，出好几份专业的心理测评问卷，让目标在梦境里全部做完，他若是有伪装，心理状态和想表现出来的形象，肯定会在不同测评的结论里有矛盾之处，除非，他也是心理学专家，能注意到每一组问题的实质目的……克莱恩向后靠住沙发背，将目光投向了窗外。

    灰黑迷蒙的天地里，煤气路灯的光芒昏沉苍白，照得周围阴森死寂。

    克莱恩安静地注视了几秒，勾勒嘴角，自嘲一笑。

    而圣赛缪尔教堂的地底，看见阿尔贝正常地苏醒，听到他汇报经过后，伦纳德先是松了口气，接着愈发忌惮那个不死的第四纪怪物。

    …………

    白银城，闪电划破天际，照亮了所有街道。

    戴里克.伯格走出自家房屋，别着飓风之斧，向城北的双子塔行去。

    沿途之上，他遇到了不少白银城的居民，他们有的忙忙碌碌，有的正送孩子去接受通识教育，有的三五成群，巡逻着每一个角落，防止有的人意外死在家里，没被至亲终结，变成恐怖的恶灵。

    这些人的存在让白银城显得非常有生气，戴里克偶尔还能听见小孩们的欢声与笑语。

    他不由自主回想起了之前在下午镇营地的生活，每天能遇到的人类也就那么十几二十个，大部分时间还必须待在坚固但逼仄的建筑内，外面则是沉寂在黑暗里躲藏于房屋中的怪物，它们一次次被清扫，又一次次不知从哪里冒出来，让每一位探索小队队员都产生了一种发自内心的无力感，似乎怎么样都没法得到真正的安全，永远都难以放心，随时都要拼尽全力，不能有一丝一毫的松懈。

    没有哪种正常生物都保持这种高度戒备高度警惕的状态很久，所以，白银城有成熟的轮换制度。

    从下午镇回到白银城并没有花费第一批探索小队太久的时间，但之后是不可避免的隔离观察和放松休息，直到今天，戴里克才调整过来，认为自己的精神状态可以支撑晋升时的负面冲击了。

    而他之前就向“首席”科林.伊利亚特汇报过，自己得到了“公证人”的魔药配方，被允许用这个收获换取相应的非凡材料——契灵鸟的尾羽。

    至于他欠“月亮”的那些事物，已经借助在下午镇周围的巡逻获得，通过“愚者”先生转交给了对方。

    得到晋升，我就有资格挑选一件非高序列的神奇物品了……戴里克隐有点憧憬地想着，加快脚步，抵达了城北的双子塔。

    虽然材料仓库和神奇物品们都在圆塔内，被“六人议事团”注视着，但戴里克的目的地是尖塔，因为这里有功勋兑换点。

    他刚要进入尖塔，灵感忽有触动，下意识抬头望了眼圆塔的高层，只见一位穿紫纹黑袍的女子站在窗户后面，俯视着自己。

    对方有着银灰色的卷发、淡灰色的眼眸和艳丽的脸庞，正是“六人议事团”成员，“牧羊人”洛薇雅！

    两人视线接触间，洛薇雅的眼神仿佛能洞穿灵魂，不过，她的表情没有一点变化，甚至轻轻点了下头，像是在打招呼。

    她不是在问候我，是在问候我背后那位……霍然间，戴里克有所明悟。

    这源于他在塔罗会众人教导下，逐渐积累起来的经验。

    他点头回应，毫无异常地收回目光，不快不慢地进入尖塔。

    …………

    夜里的拜亚姆私港，沿中线布置有奇怪主炮的“黄金梦想号”驶到了码头旁。

    达尼兹提着反抗军送的本地特产，边笑容满面地往后挥手，边沿着舷梯，登上了甲板。

    这段时间，他在这里过得非常舒坦，作为送军火送粮食送少量非凡材料的特使，他得到了相当高的礼遇，每天不是喝酒吃肉，就是吹牛打猎，甚至还被邀请去旁观了“海神”赐予信徒祝福的仪式。

    见证了这些事情后，他忽然有了个明悟：拜亚姆，或者说所有的殖民地，未来都会爆发激烈的冲突，没有几十上百年时光的冲刷不会平息。

    所以，达尼兹决定下次再来就卖掉自己在拜亚姆的绝大部分房产，只留其中一栋，然后找机会在因蒂斯首都特里尔，鲁恩首都贝克兰德，以及风光绝佳安宁平和的乡村等地方买房。

    正好可以回诺西埃小镇一趟，看看老头和妈妈，嗯，房子可以少买一栋，给他们弄个葡萄园……达尼兹再次向热情的反抗军们挥手。

    他旋即挺起胸膛，得意洋洋地对“花领结”约德森道：

    “船长在哪里？我要向她汇报这段时间的情况。”

    约德森不屑地啧了一声：

    “当然在船长室。”

    与此同时，他在心里腹诽道：

    达尼兹这家伙，和格尔曼.斯帕罗攀上关系后，越来越骄傲了！不过，那个疯狂的冒险家真的可怕，竟然成功狩猎了“血之上将”！

    “嘿。”达尼兹笑了一声，迈着欠揍的步伐，进入船舱，见到了“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹。

    他瞬间收起那副挑衅的样子，觍着脸笑道：

    “船长，我已经完成任务了。”

    “具体的经过。”艾德雯娜放下手中的书籍，开口问道。

    达尼兹早有准备，详细描述了这段时间的经历，并夸大了自身的作用，末了道：

    “船长，我有遇上格尔曼.斯帕罗，他让我询问你精灵歌者夏塔丝的尸骸和那个黄金酒杯是否有异常。”

    艾德雯娜没有直接回答，起身走向了船长室角落，那里摆放着一个黑色的木箱。

    ——“黄金梦想号”在这次起航后才会前往苏尼亚岛，所以夏塔丝和莫贝特的尸骸还在船上，被艾德雯娜收入了特意准备的箱子里。

    单膝弯曲，半跪下来，艾德雯娜打开了那个木箱，让里面交错着安放的尸骸呈现了出来。

    那个被压扁了大部分的黄金酒杯则静静置于一只白骨手掌中，毫无异样。

    “没有异常。”艾德雯娜给出了结论。

    达尼兹探头瞄了一眼，记下了答案，准备没人时向伟大的“愚者”汇报，请祂转达给格尔曼.斯帕罗那个疯子。

    …………

    “没有异常？”灰雾之上，克莱恩微微皱起了眉头，半是疑惑半是安心。

    根据他的推测，黄金酒杯有问题的概率不低，未出现异常有点超乎他意料，不过，他也喜欢这个答案，因为他不希望夏塔丝和莫贝特的安眠被打扰。

    也许是要有额外的催化条件？呵呵，希望永远凑不到……克莱恩自语了两句，将目光投向了杂物堆里的《格罗塞尔游记》。

    由于暂时没有进入集体潜意识大海的办法，加上最近的重心是安提哥努斯家族笔记，所以他推迟了第二次探索书中世界的计划。

    呼……克莱恩吐了口气，收回目光，准备起这周的塔罗聚会。

    贝克兰德时间，下午三点整。

    一道道深红的光芒在斑驳长桌两侧亮起，固化为模糊的，不同的身影。

    奥黛丽的心情如往常一样不错，甚至更好，因为她的哥哥希伯特.霍尔拍电报告诉她，贝克兰德脚踏车公司那10%的股份已经敲定，总价一万两千金镑。

    而且，她不需要赶回贝克兰德签字，在哥哥希伯特出发前，她就已经在两位律师见证下，签署了全权委托协议，她目前只需要等到一切完成，再签一份确认书给哥哥。

    奥黛丽嘴角优雅翘起，站起身来，向着青铜长桌最上首灰雾笼罩中的人影道：

    “下午好，‘愚者’先生~”

    愿“愚者”先生庇佑，今天有迷幻风铃树果实的线索……紧接着，她在心里默默祈祷了一句。

    相继问好，各自坐下后，“隐者”嘉德丽雅没有辜负克莱恩的期待，又一次不敢直视般低头道：

    “‘愚者’先生，这次有三页罗塞尔大帝的日记。”

    那位“神秘女王”还没有找到罗塞尔大帝被刺杀的线索吗……还一直在通过“隐者”女士提供日记……可惜啊，我最近一直在家族领地，和心理炼金会联系得不多，都没能拿到新的日记……唔，过几天去古物搜集和保护基金会看一看，也许他们有搜集到一些……“正义”奥黛丽好奇地旁听着。

    “愚者”克莱恩则笑了一声：

    “很好。

    “你可以考虑请求了。”

    其实，我知道“神秘女王”已经将问题告诉了你……不知道她在贝克兰德要做什么……克莱恩的思绪略微发散开来。

    很快，“隐者”嘉德丽雅具现出了那三页日记，交给了“愚者”先生。

    PS：周一求月票推荐票~