    在客厅沙发上。

    姜卿卿像是柔软无骨的趴在御司廷怀里。

    说话的时候，彼此目光凝视，就连呼吸都是互相缠绕的亲昵。

    “卿卿，你的安慰剂肯定是有效果的，但是有时间限制。你现在能麻痹我的胡思乱想，可能24小时后就失效了，到时候你就需要再重新为我定制新的安慰剂。

    今晚是在沙发吗？那下一次呢？提前预告会让我更期待。”

    “唔，也不一定就是在沙发，等会还是要回房间的。”

    姜卿卿故意拖长尾音，像是软绵绵的小刺勾着他全部的注意力。

    同时，御司廷的大手情不自禁搂紧她，像是亲密的回应。

    “那我是不是应该期待一下？”

    就在这个时候，姜星珩和姜星宁小小的身影站在楼梯口的位置。

    当他们的视线望向客厅，看到妈咪压着御叔叔，都愣住了。

    “妈咪。”

    姜星珩喊了一声，随后就用小手捂住自己和妹妹的眼睛。

    这一刻，在客厅里的姜卿卿和御司廷都被吓到了。

    几乎是瞬间，姜卿卿惊慌失措的爬起来，抬起脑袋看到两个孩子竟然就站在那里看着。

    “小珩和宁宁……你们怎么在家？！”

    没想到的是，就连见惯大场面的御司廷也慌了，急忙站起身，整理自己的衣服。

    继而，两个孩子听到妈咪的回应，这才放下遮挡着眼睛的小手。

    当姜卿卿正面对上两个孩子单纯天真的视线，她说不出来话，想要解释，想要隐藏，都不知道该怎样开始。

    “我们……不是……你们……”

    不仅仅是慌张因为她和御司廷在这里，还慌张她刚刚压着御司廷在沙发上调情。

    一时间，姜卿卿觉得无地自容，心情复杂到扑到御司廷怀里，把自己藏起来。

    完了！

    她没有想到自己偷偷摸摸的地下情就这样被撞破。

    而且还是在沙发上的暧昧时刻。

    御司廷顺势搂住她，原本慌乱的目光望过去，他注意到小珩和宁宁看到他的出现并没有很大的反应。

    尤其是，两个孩子的目光里并没有激烈的情绪，这让他想到了什么事情。

    “太爷爷有事情要处理，吃完饭，我和妹妹就先回来了。”

    这时，姜星珩在回答妈咪的震惊疑问。

    听到这句话，姜卿卿闷着声音说道：“我以为你们不在家，怎么也没有告诉我……”

    “妈咪，宁宁明天有活动，所以哥哥帮我在电脑里搜索明天要表演的歌曲。我们不是故意躲起来偷看，是妈咪的声音有点大，我们听到了才走出来看到你们在这里。”

    姜星宁解释的时候眨了眨漂亮的大眼睛，望向御叔叔的时候，也有点小心翼翼。

    结果，姜卿卿再没有勇气抬头。

    “……妈咪刚刚声音很大吗？那你们听到……你们还看到……”

    作为妈咪的一世英名，就这样被自己毁了。

    “妈咪，那我和妹妹先回房间，你不用在意我们。”

    “……好，你们回去吧……”

    姜卿卿说话的时候，是始终都没有勇气抬起头。

    尴尬，窘迫，还有不知所措。

    御司廷抱着她没有说话，看着小珩和宁宁走回到房间。

    他俯身在她耳边，温柔的说道：“卿卿，别害羞了，小珩和宁宁看到我在这里都没有反应，那就是他们早就发现我们的地下恋情了。如果他们知道我们一直都在见面也没有生气的话，应该是不反对我们在一起了。”

    果然，姜卿卿反应有点慢是因为受到情绪影响。

    但是听到御司廷说的话，她怔忡的抬起脑袋，诧异的说道：“对哦，小珩和宁宁都没有说要赶你出去，原来时间真的有效果。”

    “卿卿，不可能就是时间的效果，小珩和宁宁对我的讨厌是因为想要保护你不再受到伤害。”

    御司廷不禁笑了笑，低声说道：“如果不是你向小珩和宁宁证明的话，他们也不会像爷爷那样接受我，改变他们想法的是你，不是时间。看来今晚以后，小珩和宁宁也不想再假装不知道，我们就能名正言顺的在一起了。”

    刚刚还是尴尬的姜卿卿，突然被惊喜到忍不住傻笑。

    “是好消息，恭喜御先生地下情转正公开了。”

    “嗯，感谢我的老婆。”

    御司廷温柔的俯身吻了吻她的双唇。

    同时，姜卿卿伸出手臂搂住他的脖颈，就趴在他的颈窝处笑着说道：“太好了，老天爷最近是怎么回事，好像特别偏爱我，一件件好消息都出现在我的面前。”

    “卿卿，你值得拥有这样的好运和幸福。”

    “那也要和你一起分享，还有爷爷，还有小珩和宁宁，还有很多对我很重要的人。”

    这一瞬间，姜卿卿的情绪稍微有点起伏，好不容易平复下来。

    “趁着小珩和宁宁不反对你住在这里，我过去和他们谈谈。”

    “好，我暂时不参与，跟你过去。”

    御司廷陪着姜卿卿走向二楼，敲门，推开儿童房房门。

    此时，姜星宁确实是坐在电脑前看歌曲视频，而姜星珩就坐在旁边陪着。

    看到妈咪出现，两个孩子对视一眼，知道是自己的想法藏不住了。

    御司廷在房门口停步，视线没有望过去，但是微微紧绷，其实他是紧张在意的。

    “小珩，宁宁，你们什么时候知道御叔叔在这里住的？”

    姜卿卿径直走过去，坐到沙发上，伸出手，就得到两个孩子回应的拥抱。

    闻言，姜星宁歪着脑袋说道：“就是妈咪说想吃宵夜那晚，我和哥哥跟着你出去就看到了。”

    “看来是那晚，还好，那妈咪也说实话，其实妈咪和御叔叔一直都没有分开。你们有看到妈咪手上的结婚戒指，也知道我们是夫妻关系，同意离开御家是妈咪考虑你们的情绪，并不代表我答应你们的要求。

    所以抱歉，妈咪向你们隐瞒了这件事情，但是既然你们已经相信妈咪说的话，那妈咪和御叔叔就不用再偷偷摸摸了。”

    姜卿卿笑容温柔，转身望向站在外面的御司廷，是真正松了一口气。

    这时，姜星珩和姜星宁异口同声的说道：“如果妈咪和御叔叔在一起很开心的话，我们就不会再捣乱，因为妈咪最重要。”

