    第二天，整片空间中都弥漫着一股强大的压力，在这恐怖的氛围之中，所有人静静等待着洞府的开启。

    时间一点一点在流逝，许多人盘坐在原地，内心不知道在想些什么东西。

    一缕阳光刺破了乌云，许多人在这一刻同时睁开了双眼，他们知道，马上就要到出发的时候了。

    整片空间好像都要快凝固起来了，就像是战争之前的场景一般，大家口头上都不说话，心里都在暗自紧张着。

    谁也不知道里面会发生怎样的场景，但是大家都是抱着美好的愿望进去的。

    肯定会失去很多的修士，不过修仙之路就是这样，没有人能够一直一帆风顺。

    有人成功必定有人死得很难看，这是修真界永恒不变的法则。

    “洞府开启，尔等速速进入，一月之后自动出来。”

    七大门派的人在空中传音说道，听到这句话的众人顿时就沸腾了，不过他们发现七大门派的人提前进去一步。

    很多人顿时心头不爽，但却又无可奈何，毕竟在人家的地头上，一切都要以人家为主。

    身为七大门派的修士，拥有一点特权是再也正常不过的事情。

    提前进入就意味着更有机会寻找到好的宝贝，七大门派这一点还是想得到的。

    咻！    一道道破空声，从林凡的身边响起，几乎是所有的散修都飞上了天际，想要进入洞府。

    而在这时，就已经有人发生了摩擦。

    突然一个人朝着林凡直接出手了，这人看着林凡表面实力就是筑基期，明显的软柿子好捏。

    林凡脸上一抹冷笑浮现，反手就是一拳打出，偷袭他的那位金丹期修士瞬间就被打得四分五裂，血肉在天上飞滚着。

    如此血腥的场景落入了旁人的眼中，大家都觉得有些不可思议，不过此时情况紧急，也没有人再总去关注他一个无名小修士了。

    刘楚还是有些担心受怕，所以他就停留在原地，并没有进入洞府。

    林丹倒是觉得他是个挺机智的人，如果他这等实力都进去闯荡机缘的话，和送死没有什么区别。

    人贵有自知之明。

    留得青山在，不怕没柴烧，只要性命在这里，迟早有一天能够混出头的。

    而七大宗门的圣胎境强者则在一旁看守着，察觉有没有圣胎境的气息进入，如果有的话，他们会瞬间出手诛杀那一片区域的修士。

    这个时候不是讲究妇人之仁的时候，万一被人抓到漏洞，那他们门派中进去的人绝对会受到致命的打击。

    林凡也就是这样有惊无险的进入了洞府，但它刚进入洞府的时候，发现此处也是一片海洋。

    而且海面上有一个巨大的漩涡，声势浩大的模样让人感到心惊。

    海面上的漩涡速度越来越快，所有的人都停留在半空之中，一个个表情十分惊骇的看着海洋中心的漩涡。

    他们没有想到的是，为什么进入了洞府？

    还是一副如此的景象？

    突然一股气息，从洞府中的海洋钻了出来。

    这股气息感觉上去几近于无，但林凡还是很敏锐的感受到了他的身体忍不住震颤了一下，化神期带来的带来的威力还是太大了。

    洞府之中的海洋水位瞬间就往下疯狂的下降着，露出了表面的陆地。

    最为奇异的是，大家都认为陆地上应该不会有别的什么东西的。

    但是和他之前闯荡过的秘境都一样，上面有着各种各样奇异的植物，也有着一些他不认识的东西。

    竟然如此神奇！    很快的，刚才的海洋就像完全没有存在过一般，彻底变得消失了。

    出现陆地的那一瞬间，整片天空好像都安静了下来，无数的修士静静地看着陆地的产生，然后准备好冲刺过去。

    灵气与空气摩擦的声音，听得让人头皮发麻，当陆地完全定格的那一瞬间，所有的人都红了眼，身上速度飞快的闪动，朝着陆地疯狂的飞去。

    陆地上有着奇异光芒的地方，自然引得大量的修士大打出手，那绝对是宝贝啊，化神期能够留下来的宝贝，他们拿到的话简直可以用一步登天来形容。

    林凡皱了皱眉头，他并没有十分急切的冲在最前面，化身洞府绝对不能够小觑，跑在最前面的不一定能够拿到宝物，说不定还把自己小命给丢了。

    七大宗门的修士也有很多人是这样想的，毕竟他们有着绝对的碾压力量，实在有很强大的宝贝，他们完全可以出手抢夺，没有必要冲在前面当替死鬼。

    而就在此时，一个熟悉的人影出现在他面前。

    李艺彤来到林凡的面前，突然问道。

    “你这么点实力，怎么就敢跑进来送死了？”

    虽然他说话很难听，林凡还是可以感受得到他的关心的，但这并不代表着林凡会领他的情。

    林凡静静的站在原地，然后慢慢的说道：“我既然敢进来这个洞府，证明我有这个信心能够活得下去，就不劳李姑娘多烦心了。”

    听到林凡这番不咸不淡的话语，李艺彤的眉毛跳了一下。

    这个青衣小子真是让人讨厌，本姑娘关心他，他竟然还嘲讽我。

    七大门派的青年俊杰听到林凡的话，就要迫不及待的过来秀存在感了。

    “你是个什么东西？

    李仙子跟你这样说话，你还如此做派，是不想要你的狗命了吗？

    赶紧给李仙子道歉。”

    一个红衣男子抢在最前面说道，这让其他的青年俊杰内心不断的叹气，自己竟然没有抢在前面。

    林凡看着这个眼前只有元婴初期的小子，为了博美人一笑竟敢挑衅自己，内心也挺无语的……    然后直接无视了他，继续在空中静静的等着。

    “我跟你说话你没有听到吗？

    赶紧给李仙子道歉，不然明年的今天就是你的忌日！”

    红衣男子直接威胁道了。

    听到这番话的林凡笑了一下，然后十分不屑的说道：“你算个什么东西，敢来我面前猖狂，赶紧给我滚远点，不然我保证你死的很难看。”

    此话一出，红衣男子的脸色顿时变得十分难看。

    

