    战神阿瑞斯刚安抚好白骑马特，转头看向三个胆敢围困白骑马特的三个黑龙族。

    眼中一抹狠辣悄然浮现。

    这些混账东西，居然敢冲击圣殿。

    还敢打伤圣殿里如此多的人！战神阿瑞斯当场双标。

    “你们，一个都别想活。”

    十恶龙中的三条恶龙直接掉头就跑！和战神交手？

    只要脑子没问题，都做不出这等决定来。

    战神阿瑞斯可是能够和黑龙王交手的人，十恶龙可没有狂妄到，认为自己能够和黑龙王级别的人交手。

    当场做鸟兽散。

    战神阿瑞斯怎么会放过他们？

    圣殿十二骑将秦逸尘送回之后，直接两人一队展开追击。

    ……三天后，秦逸尘又装了三天的重病。

    战神阿瑞斯几乎每天都在秦逸尘的房门外等候。

    有些时候甚至就在这里料理公事。

    又一个圣殿士兵急匆匆赶过来。

    “回战神大人，我们已经通知所有人手，准备应对这场大战。”

    “黑龙族目前还守在星域外，目前没有发现黑龙族的援军。”

    “奥林匹斯方才传来消息，主神大人，并没有出手相助的意思，主神大人说这是给您的一次考验。”

    就像往日那般将所有探查的情报如实汇报之后，士兵退下。

    战神阿瑞斯看向姗姗来迟的圣殿十二骑。

    “你们怎么看？”

    如今白骑马特还在养伤，暂时是来不了了。

    黑骑上前道。

    “回战神大人，既然主神大人都如此回应，说明我们有能力将黑龙族吞下。”

    “眼下应当制定详细的计划，将黑龙族彻底吞没。”

    黑骑的话之后，其余众人也是纷纷点头。

    虽然三天前的大战让战神圣殿损伤惨重。

    但和黑龙族相比，这点损失就显得无足轻重。

    战神圣殿虽然死伤了不少圣殿将士，但和黑龙族大军近乎全军覆没相比，可是好了不知道多少倍。

    除此之外，圣殿十二骑都还健在，只有白骑马特身负重伤在休养。

    反观十恶龙，原本人数上就不占优势的他们。

    在圣殿内被白骑马特斩杀一人，而后在追击中，又折损一人，重伤两人。

    十恶龙还能拿出手战斗的，也就只剩下六人。

    中层的战斗力已经彻底拉开了差距。

    现在黑龙族唯一的优势，便是黑龙王，他的实力比战神阿瑞斯要强上几分。

    在这等大优势之下，圣殿内都是一片要为圣殿同僚报仇的呼声。

    “不行，再等等。”

    战神阿瑞斯并没有发动反攻，这次他的头脑分外冷静。

    因为他现在都还记得秦逸尘发动这场偷袭的目的。

    只是将黑龙族逼出星域。

    反击？

    在秦逸尘露面，亲自决断之前，战神阿瑞斯绝不会轻举妄动。

    因为他很清楚眼下的一切，都是秦逸尘谋划得来的。

    在这个关键时候，如果自己一步走错，说不定会让秦逸尘好不容易谋划来的优势消散殆尽。

    与其做一步，错一步，不如让局势暂且稳住，等秦逸尘醒来在做打算。

    毕竟以他的能力，一点点劣势还不是问题。

    “等风醒了再说。”

    战神阿瑞斯摆了摆手，就不再理会圣殿十二骑的请战声。

    进入秦逸尘的房间内，向巫医仔细询问了一番。

    巫医摇了摇头。

    “风的运气很差，他身上原本就有诅咒，和吉尔伽美什的战斗中，又让诅咒破碎，诅咒已经提前蔓延开。”

    这已经是他不知多少次，向巫医确信秦逸尘的消息了。

    虽然每次的话都一样，可战神阿瑞斯心底还是带着几分侥幸。

    他希望秦逸尘能够挺过去。

    静静躺在床上，将他们的话一字不漏的听完，秦逸尘心底一片宁静。

    宛若冰冷的机械，步步算计。

    “白骑马特这一战的表现很勇猛，对圣殿的忠诚毋庸置疑。

    暂时无法让战神阿瑞斯丧失对他的信任。”

    “如果这样继续下去，圣殿十二骑的嫌疑就会被洗清，我说的话就成了谎言。”

    “不过，还是等白骑马特醒来再说吧。”

    秦逸尘现在也没办法，谁让白骑马特强得超出他的想象？

    面对十恶龙联手进攻，居然能靠着圣殿内的防守法阵，以及地利优势。

    将十恶龙拖在圣殿第二道防线上。

    这已经是怪物级别的能力！当时的圣殿里只有圣殿士兵，准确来说，他们只能发挥一些辅助的作用。

    真正面对十恶龙的，还是白骑马特一人。

    这要是放在三千道庭，有这等战绩，再不济也是名扬天下。

    可惜，这里并非道庭。

    白骑马特纵有万般才能，也只会是埋没在战神阿瑞斯脚下的，一个寻常圣殿骑士。

    “还是得等白骑马特自己露出破绽。”

    秦逸尘很快就确定对付马特的手段。

    至于黑龙族，眼下进攻的确是个非常不错的办法。

    但，要是真的将黑龙族打退，自己身上的诅咒可怎么办？

    少了黑龙王这个强力的对手，难道要靠自己将战神阿瑞斯打得找不着北？

    秦逸尘希望两边都打起来，而且要打得激烈。

    不过眼下因为自己的安排，让战神圣殿占据了太多优势。

    主要是秦逸尘也没有想到，黑龙族居然会傻乎乎的等着双方交战，连夜晚都不做戒备。

    以至于被圣殿十二骑一冲，当场就碎了。

    眼下秦逸尘也只能用装病这种手段，尽可能的拖延一点时间。

    “也不知道胖子把魔晶研究得如何了。”

    “还有！阿瑞斯你能不能别跟个小媳妇儿一样，天天守在这里啊！”

    “我连跟艾吉奥通消息都麻烦。”

    秦逸尘属实有些无语。

    战神阿瑞斯对自己太过于上心了，以至于，秦逸尘现在和艾吉奥通消息，都得小心翼翼躲开巫医。

    这都什么事。

    秦逸尘有些无语。

    好像太过引人注目也不是什么好事。

    正当秦逸尘准备继续装昏迷的时候，艾吉奥忽的闯入房门，一脸激动的看向秦逸尘。

    “风，有消息了！”

    屋子里众人纷纷转头看去。

    艾吉奥顿时傻了。

    战神阿瑞斯，圣殿十二骑中的十一人，还有好几个巫医。

    除了这些人，还有好几个仆人。

    无数眼睛落在他的身上，艾吉奥顿时觉得心头压力倍增。

    

