    江都宫北面的平康坊环境清幽，钟怀玉走过芙蓉池的柳荫牙道，从平康坊南门进去，过刹云寺和灵真公主府，在十字街口往西拐，又经过西老鸦巷口的军器所，便到了苏府。

    大庸国有结社之风，好唱曲的有遏云社，好射艺的有锦标社，林林总总，不一而足。苏府里的那位观察副使姓苏讳向，号绛真，是文坛大家，在画道也有建树，有擅画朱竹的名声。

    苏向在玄都为官，创了一个云泥社，与好友交流画艺，作为苏向的外甥，钟怀玉知道自己的这位姨夫交往的俱为名士，正好前几日在半日坊淘到一幅画，听说今天姨夫邀请了几名好友，便带着画来拜访了。

    门僮禀报后，钟怀玉就从随扈手里拿过画轴。

    苏府后院有一方荷塘，塘里经秋历冬的残荷未尽，塘边的水榭里有僮仆在端送酒食，女眷在西侧，东侧有十余名文士饮酒交谈。钟怀玉远远一看，认出了几张面孔。

    那个穿墨青色圆领袍子的就是姨父苏向，那个穿霜白色鹤氅的，似乎是沈青藤。还有一个正在弹琴的老头，脸色潮红，留着一绺不羁的山羊胡，是有诗仙之号的韩玄涤。

    钟怀玉兴奋起来，他一介秀才，也只在这种场合能见到诸多名士了。又往人群里一看，栏杆边有一个穿鸦青色袍子的男人，正与沈青藤一起听韩玄涤弹琴，这男人看模样四十岁上下，身量修长，眉目舒朗，皮肤稍黑。

    徐应秋！钟怀玉心中低呼，不禁低头看了看手中的画轴，把这画买回来以后，他才发现墨迹有点新，心中不免忐忑，只怕买到了赝品。但今天一看，徐应秋原来在玄都，想必这幅画上的半阙诗就是他前些日子题的。

    钟怀玉放下心来，扬起嘴角，他本不知道徐应秋会出现在这里，现在倒是巧了，自己买到了徐应秋新题的画作，也算是得其所好，能在诸位名士面前露一露脸了。

    他上前问候了姨夫和几名长辈，便退到一旁与同辈交流，并没有急着表现自己。

    韩玄涤醉貌疏狂，手指拨弄那把名为“玄象”的名琴，他弹的是一曲破阵乐，荷池里的锦鲤在水面下忽聚忽散，在水面上激荡出片片涟漪。

    水榭旁，徐应秋侧耳听着韩玄涤的琴声，说道：“破阵乐铿锵激昂，本来是鼓舞士气的乐曲，经了韩十二的手，却有些寂寞萧索，叫人如见断戟残旗啊。”

    沈青藤感慨道：“鼓琴之悲，张急而调下。”

    韩玄涤年过知命，已须发皆白，这位诗仙才高八斗，经历却很坎坷，年轻时春风得意，还得到了灵真公主的爱慕，可惜在圣人即位前站错了队，也就是当今圣人宽宏大量，他又文名颇高，还是个修行者，这才保下一条性命，但仕途就不用再想了。

    琴张急谓之良材，琴调下谓之位卑，韩玄涤才高八斗却无处施展抱负，所以沈青藤才有此感慨，徐应秋笑了笑，说道：“时运不可强求，沈公也是蹉跎多年，如今已是鹤衣直指啦。”

    沈青藤摇头道：“不过是个传话人，还不如在玉京清闲。”

    徐应秋问道：“圣人西巡在即，佛道两教又有多少随行的？”

    沈青藤道：“道门悬空寺与青雀宫，佛门大菩提寺都有大神通者随行，修行界中后辈，有的已到玄都了。”

    徐应秋感慨道：“圣人携满朝文武去国西行，如此壮举千年未有。外域妖魔决不会放过这机会，不过圣人既然做出了决定，定是有了荡却妖邪的把握。”

    正在这时，水榭里有人说道：“今日诸君共聚一堂，绛真说什么也不能吝惜笔墨了。”

    “今日不谈国事。”沈青藤对徐应秋呵呵一笑，便去了水榭东侧。

    水榭中央，苏向对旁人说道：“诸君就容我卖个关子吧。”说着吩咐了僮仆几句，对身边人笑道：“今日云泥社中诸君齐聚一堂，今日不妨办一个画会，诸君近来有什么新作，都拿出来瞧瞧？”

    众人交谈起来，没有打头阵的，钟怀玉趁着这个机会，拿着画轴靠近徐应秋身边，自我介绍一番，便说道：“晚辈仰慕先生已久，今日终于得见真容了，没想到先生也来了玄都，说来也巧，前些日子，晚辈在半日坊游玩，便见到了先生新题的半阙诗。”

    徐应秋看着苏向的这个外甥，颇有兴趣道：“哦，哪半阙诗？”

    “晚辈正巧记得。”钟怀玉笑了笑，“那幅《猫戏烛图》上写的是‘狸子不知生计苦，只将烛火作流萤’，先生的诗作还是别有雅趣，意味深长，晚辈看过一次，就一字不漏都记下了。”

    他手里握着那画轴，心想徐应秋必然会问起他在哪见到的那半阙诗，然后他就可以把那貌美女子卖画的事稍加夸张地说出来，只说那掌柜的如何如何对这画不以为然，而自己却瞧出了这画的珍贵，不惜重金买了下来。

    “狸子不知生计苦，只将烛火作流萤？”徐应秋思索了一下，却摇头失笑道：“我倒不记得什么时候题过这句诗，想必是年纪大了，记性不佳啊。”

    钟怀玉一愣。

    在场诸君都是名士，哪个不是博闻强识，徐应秋说他忘了，只不过是给钟怀玉台阶下而已。钟怀玉一下明白过来，这画上墨痕尚新，原来不是徐应秋新题的画，而是赝品。

    “这……原来闹了个误会。”钟怀玉下意识把画往身后一藏，“真是惭愧。”

    “哈哈，不妨事的。”徐应秋洒然一笑，“画道虽雅，但你年纪还轻，还是不要耽于此道了。”

    “先生教训的是。”钟怀玉赧然低头，瞥了一眼手里的画轴，恨不得把它立刻仍得远远的。

    这时水榭里终于有人说：“我有一幅画请诸君品鉴。”

    说话的文士拿出一幅画轴，在桌上铺开，是一幅腊梅图，画中腊梅枝干苍劲，凌霜傲雪，不过画者笔法不拘小节，钟怀玉远远一看，心里觉得不过尔尔，若不论题诗，自己带来的那幅猫戏烛图明显更胜一筹。

