    第一百四十六章 大战在即   

    “左将军，万万不可答应！孙坚兵败已成定局，何必多此一举？”

    王璨劝阻道。

    

    “主公，三思！”

    刘晔说道，这个三思就很有意思了，既表明了自己的态度，更表示自己支持王山的决定。

    

    不管主公你做出什么的选择，只要是深思熟虑过后，我都无条件支持！   

    “呔！要咱说，答应他又怎么样？

    我们幽州军还会失败不成？”

    金正星不屑地道，又转头征求甘宁的意见，道，“对吧，兴霸？”

    

    “我军常胜！”

    甘宁道，“恐怕是孙坚打着我水军不善陆战的主意，那就让他头破血流！”

    

    王山听取大家意见后，陷入了沉思。

    

    这大概就是孙坚当时的心情吧？

    艰难地做出抉择。

    

    不过王山要幸运得多，因为他实力更强，还有退路，而孙坚没有。

    

    孙坚不胜则死。

    

    害袁术折损十万大军，他怎么敢回去？

    

    这个决定，是英雄的决定，英雄人行英雄事。

    

    王山必须给予英雄尊重！   

    “答应他！”

    王山面色冷酷地道，尊重归尊重，但是指望他留守，痴心妄想。

    

    同时，他给襄阳送了一封信，让他们不要干扰决战。

    

    ……   

    甘宁看着沉寂的夜，回想起自己刚从这荆益地区刚到辽东时，不知不觉几年过去了。

    

    到了辽东之后，他就听闻了辽东军之强，他一直不明白，为什么辽东兵会比其他军队强这么多。

    

    直到他见识到高顺的练兵之法。

    

    那个时候，甘宁化身大头兵，加入训练之中，高顺还不认识他。

    

    高顺第一个训练的，就是扎马步。

    

    很简单的一个动作，就让人欲死欲仙。

    

    古代习武之人以下御上，最是讲究下盘扎实，所以扎马步也在军中盛行。

    

    对于武艺超群的甘宁来说，这有何难？

    

    “将军，这样的练习，有什么用？”

    

    高顺微笑着，他最喜欢刺头了。

    将两只碗分别放在甘宁双掌上，并在碗中注满清水。

    

    甘宁明显地感觉到自己的双手一沉，碗中的水不停地摇晃，顿时压力大增。

    

    不仅是他，每个人都有，只不过他们的碗中没有水罢了。

    

    “诸位，可知你们手上为何物？”

    高顺冷峻地道。

    

    不就是一个破碗吗？

    

    甘宁心里不服地嘀咕，有什么大惊小怪的。

    

    大家都沉默不语，高顺也不指望他们回答，只是道：“这是你们的饭碗！”

    

    “若是砸了怎么办？

    这也太浪费了！”

    甘宁道，他自己肯定不会砸，嗯，替别人问的。

    

    高顺又走了一圈，道：“饭碗都能砸，还吃饭做什么？

    七天之内，砸碗者，减一半吃食！七天之后，砸碗者，就只有一半米饭！”

    

    好不容易熬过了扎马步，甘宁又跟着走一些奇怪的步伐，比如“向前看”，“立正”等。

    

    甘宁见高顺只管训练，没有任何解释，只能当刺头道：“将军，若是说扎马步还有一点用，这一套动作对于作战又有何用？”

    

    高顺也不解释，训练了七天后，他带着一帮小弟们，来到陷阵营。

    

    突然，一队骑兵齐声踏步而来，就连马步都整整齐齐。

    

    接着是步兵方阵。

    

    那种气势，甘宁永远都无法忘记。

    

    高顺趁机道：“我也不怕你们知道，我就是要让你们服从！”

    

    他停顿了一下，接着道：“当然，你们也可以拒绝，代价就是从这里滚蛋！陷阵营不欢迎你们，每一个主战兵团都不会欢迎你们！”

    

    果然，士兵变得听话多了。

    

    接下来，就是简单地穿刺，拿着长枪，就是简单地几个动作。

    

    其中一个训练项目和扎马步差不多，就是双手举枪，在长枪前段绑着两块砖头。

    

    就这么举着。

    

    甘宁气力过人，当然很轻松。

    

    一个月后，甘宁惊奇地发现，自己的武道瓶颈竟然突破了！   

    就连他都有如此显著的提升，更何况是一块白板的士兵呢？

    

    甘宁最讨厌规矩，他忍辱负重，就是为了取经。

    回去后，他也严格训练了水军。

    

    怎么说呢，最简单的描述就是，士兵变成了他的左膀右臂，就好像共用一个身体一样指挥自如。

    

    这种感觉，太爽了！   

    他打琉球四岛，就是撵猪狗一样，若不是主公太仁慈，琉球土著早就灭亡了。

    

    现在这场战斗，才是甘宁真正期待的，大决战！   

    而孙坚军中，同样不平静。

    

    孙策罕见地在磨枪，他是孙坚的大儿子，容貌俊美，性格阔达，喜欢结交名士。

    

    一直以来，他都居住在扬州，对于幽州蓟侯和襄平侯，他神交已久。

    

    蓟侯雄踞北方，诸侯莫敢不从。

    

    而襄平侯那个神一样的男人，建立了辽东帝国。

    

    汉祚衰微，天下纷乱，英雄豪杰，四处征战。

    

    唯有辽东一片净土！   

    现在的幽州也和过去辽东一样，安静平和，百姓安居乐业！   

    因为喜欢和人吹嘘幽州的英雄，孙策还认识了自己最好的兄弟，周瑜！   

    听闻孙策崇拜英雄，到了痴狂的地步，周瑜专程到寿春拜访孙策。

    

    两个人一拍即合，成为了好兄弟。

    

    甚至，周瑜说过，长大后去辽东为襄平侯效力。

    

    后来，孙坚出兵讨伐董卓。

    周瑜就邀请孙策到他家中做客，于是孙策一家移居庐江舒县。

    

    周瑜特地腾出一个大院子，供孙策家人居住。

    

    两人均少年有志，大谈天下形势。

    孙策言辞慷慨，神色间流露着忠义豪壮之气，让周瑜不禁为之折服。

    

    那段时光，真是令人怀念！   

    “我虽年轻识浅，但却有心要干一番事业！”

    孙策第一次表露自己的心迹。

    

    那是比父亲孙坚还要大的野心！   

    周瑜听到后，一点也不吃惊，打趣道：“伯符，你说我助你好呢，还是襄平侯？”

    

    孙策大笑道：“以你的才能，也只能来辅佐我了！”

    

    周瑜大怒，与孙策打骂起来。

    

    是啊，襄平侯帐下人才济济，他们怎么会有出头之日呢？

    

    大将有赵云、高顺、金正月、周泰、太史慈、蒋钦……还有这一次大破黄盖的甘宁。

    

    文臣谋士有程昱、贾诩、戏志才、鲁肃、糜竺……   

    孙策喝了一口酒，所有的回忆在脑海里回流。

    

    他怕死吗？

    不，他不怕。

    

    他怕的是，无数的人在他的面前死去。

    

    让孙策意想不到的是，周瑜在庐江，见到了浩浩荡荡的扬州水师，他就知道不妙。

    

    于是连夜渡江而来……   

    当孙策看到周瑜的那一刻，千言万语只化为一句话。

    

    “公瑾！你来了！”

    

    “来了！来了！还好赶上了，累死我了。”

    周瑜大笑道。

    

    “这闷酒，可还好喝？”

    

    孙策不说话，又喝了一口酒。

    

    “传闻，这酒还是襄平侯所酿，伯符，你先输一阵矣！”

    周瑜道。

    

    啪！   

    孙策摔掉了酒壶，道：“以后不饮了。”

    

    “你不饮就罢了，为何摔了也不给我？”

    周瑜佯装生气道。

    

    “我不喝，你也不许喝！”

    孙策霸道地道。

    

    “好！好！”

    周瑜点头道，他欣赏的，就是孙策这种气势。

    

    “公瑾可有妙计破敌？”

    孙策抱着希望道。

    

    “那可是足智多谋的襄平侯，况且，这是令尊与襄平侯的约定之战，旁门左道未免太下作了！”

    周瑜道。

    

    没有办法还能说得理直气壮？

    

    好在孙策已经习惯了，周瑜能来，就已经是对他最大的支持了。

    

    “伯符，若不敌，记得束手就擒，听闻襄平侯与蓟侯有所不同，对待俘虏，大多只是充当劳役。”

    周瑜道。

    

    对这半认真半玩笑的话，孙策不知道怎么回答。

    

    不过，孙坚却睡得很安稳，第二天一大早就起来了。

    

    从睁开眼睛那一刻开始，他就已经开始战斗了。

    

    

