    血神傀儡？当年冥河用来迎战准提的一头傀儡巨猿？傀儡巨猿的一击可是有着混元之力的，要不是有十二都天神煞大阵在，恐怕在场的所有巫族都要殒命于此了，即便十二都天神煞大阵挡下了傀儡巨猿的一击，但也将他们尽数驱逐出了血海。

    傀儡巨猿的登场让所有人大吃一惊，他们没有想到冥河竟然在血海还留了这么一手，只是令他们奇怪的是，为什么后土善恶二尸和玄冥率领巫族奇袭血海之时，冥河并没有用这尊血神傀儡来阻止他们，反而要等到十大祖巫复审之后才出手呢？难道就是为了把十大祖巫也炼成血神傀儡？

    这是别人心中的疑惑，也同样是后土心中的困惑，即便她的十位哥哥复生，那也不过是准圣而已，恐怕根本入不了冥河的法眼，即便成功了，恐怕也无法弥补血海的损失，这不像是冥河的做事风格，难道他是故意的？想到这，后土脸上再也无法保持原先的从容了。

    看着后土花容月貌的脸上出现惊慌之色，冥河却依旧一副风轻云淡的神情，只是平和地说道：“后土，我之前应该说过了，天道轮转，因果循环，多大的因，便需要多大的果来偿还，虽然我没有料到你会用这样的方法复活十大祖巫，但是却也给了我一个机会，结下更大的因的机会，如今便是你用更大的果来偿还的时候了。”

    不理会脸色大变的后土，只见冥河与乾坤道人一起动手，瞬间数十人的身影便出现在了众人面前，而看清被冥河和乾坤道人摄来之人的面目之后，所有人都大吃一惊，而后土的脸色也变得极为难看，因为来人都是妖族之人。

    陆压，帝俊仅剩的一个儿子，妖族太子，也是妖族帝位的第一继承人，可惜陆压虽然天赋不错，但是修炼到如今也不过是大罗金仙巅峰修为，想要压服妖族众多妖圣，承袭帝位，还是差了许多，即便他如今又女娲支持也无法做到这一点。

    妖族之中，实力为尊，当年帝俊能够震慑亿万妖族，靠的就是强大的实力以及有个强大的兄弟，而即便女娲支持陆压，强行让妖族臣服于陆压麾下，但陆压自身实力不足，恐怕也无法压服众妖族，好一点的结果就是陆压空有帝王之名，妖族还是各自为政，差一点恐怕就是妖族内乱了。

    而除了陆压之外，剩下的大多都是妖族大罗金仙级的妖圣，而其中有两人比较特殊，一个乃是妖师鲲鹏，另一个则是妖族十大妖帅之一的白泽了，冥河可是将所有妖族强者全部摄了过来，恐怕所图非小，也难怪后土脸色大变。

    诸圣见此，也是眉头一皱，而女娲更是脸上露出了焦急之色，这些可都是妖族如今的中流砥柱，而陆压更是妖族再兴的希望，见他们都被冥河摄来，女娲急忙开口说道：“冥河道友将我妖族之人摄来，不知想要做些什么。”

    冥河看了一眼女娲，淡淡地说道：“女娲道友，放心好了，我还不屑对他们出手，将他们摄来，只不过是为了送你们妖族一份机缘罢了。”说罢，也不再理会女娲，转而对鲲鹏、白泽以及众多妖圣说道：“你们还不拜见新任妖帝陆压？”

    话虽平淡，但言语之中却丝毫没有给鲲鹏等妖族拒绝的余地，冥河的眼神越淡然，却越令人觉得恐怖，鲲鹏看了一眼冥河，一咬牙，便上前拜道：“妖族鲲鹏，拜见妖帝。”白泽见鲲鹏如此，便也上前一起拜道，其他妖圣见此，也知道没有其他的选择，只能乖乖地拜见。

    陆压见此，心中的惶恐不安立时消散，取而代之的便是无尽的欣喜，多少年了，他的梦想终于实现了，女娲虽然也能强行让鲲鹏等妖族臣服，但效果却不比冥河，恐怕洪荒之中的妖族都没有胆子敢反抗冥河，即便是鲲鹏，也是如此，女娲对妖族下不了手，但冥河可是杀人不眨眼的主。

    冥河见此，便看着陆压，淡淡地说道：“陆压，待会看清楚，我做什么，你照做就是，知道了吗？”陆压一听，也是一愣，难道还有后手？不过面对冥河，陆压即便再有雄心壮志，也兴不起丝毫的反抗，只能顺从，而一旁的女娲也很是不解，但她有一种直觉，这对陆压来说，应该是一次大的机缘。

    冥河与乾坤道人、沐森相视一眼，并排走出，而红莲道人则是微微向前，挡在了后土面前，显然是不准备让后土来干扰冥河他们，看来是个大动作了，而此时此刻的后土，脸上早已没了一丝一毫的淡定从容，接下来可就是冥河真正的反击了，那会是什么？

    冥河第一个开口说道：“天道为证，我冥河造阿修罗族，立阿修罗教，当为修罗道之主，镇修罗道之轮回。”话音一落，便见冥河眉心射出一道银光，乃是冥河的一道分神，银光划破天际，径直没入了六道轮回之中的修罗道之中。

    洪荒众生见此，大惊，没想到冥河竟然直接对六道轮回出手了，而后土脸色更是大变，六道轮回虽然是她先前肉身所化，但是六道轮回之中却没有巫族轮回之道，所以说后土也只是名义上的六耳轮回之主，而其实每一道都有着它自己的主人。

    冥河造阿修罗族，立阿修罗教，乃是实至名归的阿修罗道之主，只是因为以前后土被禁足地府，冥河无法将之赶走，而且那时也不愿与后土结怨，故而没有这么做，后来后土先翻脸，冥河便有了谋夺六道轮回的打算，但时机未到，冥河一直没有动手，只知道了今日，冥河要一举将后土赶出地府，正是应了那句老话，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    随着冥河话音一落，只见天降功德，显然是默认了冥河之言，后土见此，脸色变得更加大寒，当然这仅仅只是开始罢了，紧随其后的乃是乾坤道人：“天道为证，我乾坤立地府，建十八层地狱，为地府之主酆都大帝，当为饿鬼道、地狱道之主，镇饿鬼道、地狱道之轮回。”

    乾坤道人言罢，眉心便射出两道分神，没入了六道轮回之中，同时天上又再次降下了功德，后土见此，脸色变得阴寒无比，六道轮回转瞬便被冥河占了一半，原本六道轮回的气运全部都是她的，如今一下子便被冥河夺了小半。

    但这还没有结束，沐森相继开口：“天道为证，我沐森为人族武祖，立武道，大兴人族，当为人道之主，镇人道之轮回。”与冥河、乾坤道人无异，话音一路，眉心也射出一道分神没入六道轮回之中，天道再次降下功德。

    如此惊变，陆压早已惊讶万分，此时此刻，他也终于明白，冥河为什么将他与众妖族首领全部摄来，为什么强行让他登上帝位，原来是为了让他谋夺六道轮回之畜生道之主的位置，这绝对是一个天大的机缘，说不动能够借着功德斩尸，成就准圣之位。

    正在众人震惊、陆压兴奋的时候，有人倒是抢先了陆压一步，只闻天庭之上传来一阵声音：“天道在上，我昊天受天命，为天庭之主，主管洪荒，代天执法，凡入天道之成仙得道者，皆归我天庭管辖，我昊天当为天道轮回之主，镇天道之轮回。”（此天道非彼天道，六道轮回中的天道指的是仙道）

    陆压见此，当即反应过来：“天道在上，我陆压为妖族帝王，统御万千妖族，当为畜生道之主，镇畜生道之轮回。”如此一来，六道轮回尽皆有主，虽然无法彻底夺了后土在六道轮回中的气运，但也一下子让她损失了大半，冥河这招便是釜底抽薪。