
　　【本故事由上百部动漫结合而成。如有雷同请勿对号入座。】

　　【本故事所有动作属于二次元危险动作，请勿模仿。好好做人，好好学习。天天向上。】

　　【本故事所有内容都为原创，有任何问题请留言，我会用心看，并结合实际情况来修改。】

　　【温馨提示：本篇属于番外解说预告篇。正文卷在下一章。不想被剧透可跳过。】

　　【祝大家新的一年里，身体健康，万事如意，财源滚滚，家和万事兴。感谢大家阅读~】

　　Part①：《故事前序》※《神明的游戏》

　　☆

　　盛世繁华的都市内，人山人海。

　　一名蓝头短发，红瞳的少年，在某一个坐拥六十六层高度的大厦天台边缘摇晃走动。

　　明明一个不小心滑落都有可能~成为坠入深渊的契机。

　　可，少年一点也没有慌~

　　反而哼着小曲，在这小小站脚的天台边缘之上，踮起脚尖旋转跳跃着。

　　身前这位着装管家执事服装的爷爷辈大人，左手贴着胸口，虔诚的鞠躬着，头也不带抬一下的他，好像也不担心这个小少爷会跌落深渊的样子。不知道的还以为他与这个小孩家庭有什么不可解开的孽缘般，才如此的放纵着。

　　但，实际并不然也。

　　万里晴空之上的火辣太阳，所照射出来的光线，一条条如同后羿所射出的箭矢....

　　射穿着大地----！！

　　少年福尔摩斯着装的他，在这底下跳起了没有观众的舞蹈。

　　挂在左耳上不断摇曳的沙漏耳坠，随之舞动。光芒闪闪。

　　“哼哼哼哼~啦啦啦啦~”

　　他歌唱着，他舞动着，他跳跃着。

　　然后-----！！

　　唱曲一般的说着，问着：

　　“呐呐呐~爷爷，你说这么无聊的世界，为什么人类会这么爱不释手呢？明明都是女娲姐姐无聊时候所捏出来的玩具罢了~却活得比我还丰富多彩~真的好让人羡慕呢~你说是不是呀~”

　　执事挺起身子。

　　挂在右眼的单片眼镜闪烁白光。

　　面无表情的他，如同提线人偶般回应道：“一切都由少爷自行做主。”

　　嗯~

　　他突然想到了什么~

　　哼笑着在原地转了个圈后，停了下来。

　　“啊~既然~爷爷都这么说了~那么，那么，我们也给这个令人羡慕的世界，在加点好玩的猛料吧~”

　　稚嫩的声音乘风吹拂。

　　红瞳的双眸，闪烁起冰冷而又鲜红的十字架光芒。

　　他将手贴在了自己那白皙的脸颊上，视线透过缝隙传入了血色的光芒。

　　“我倒要看看~这个世界到底能给我带来多少有趣的游戏体验呢~嘻嘻嘻~”

　　原本稚嫩的声音，这一刻显得低沉可怕。传出的话语完全不是一个孩童般的人能说出。

　　嘴角微微扬起，龇牙咧笑的他，仰头望着太阳，双眸瞪大，瞳孔猛烈震颤，血丝蔓延。

　　“那么，那么，那么~游戏从这一刻起，正式开幕吧~嘻嘻嘻嘻嘻~”

　　伴随着浑身止不住兴奋的打颤，奇怪的笑声也就此在整个天空之下，回荡。

　　☆

　　Part②：《故事简介》※《主线与背景》

　　世界地图上有这么一个国度，他位居世界尽头的北方。

　　这个北方国家地形连起来在世界地图上就是一条盘旋的巨龙。

　　因此，这个北方的国度被称之为，也被自己子民命名为------北龙帝国。

　　他们是繁华盛世的北方龙族国度---北龙帝国。

　　北龙帝国成立以来到至今已经有万年历史记载了。

　　他们的战士们都不忘自己的光荣与使命。越发强大的他们在这一时代中彻底崛起。

　　为了不与之消耗，导致灭国的其他国度。

　　协同各大国度·帝国王族与北方帝国签订了百年之内互不侵犯的圣约条款。

　　至今为止，从未被人打破。

　　虽说确实有人企图想毁掉这个条款，挑起战争，但都是无济于事，不可能成功的。

　　毕竟第一个不会答应的就是【嗜血嗜战】的战王领域一族。

　　他们都还在忍耐着百年互不侵犯的圣约条款，想要养肥再吃。

　　怎么容许别人先行盯上自己的猎物呢？那绝不可能的事情。

　　另外，与战王领域一族，北方青龙也就是北方龙族平起平坐的还有三个~

　　在这个世界上被誉为最强种族国度的不只是北方龙族一家。

　　还有东方朱雀，南方玄武，西方白虎，以及占据于东南西北各大海域之上的战王贵族。

　　被占据的海域又被分化为----《战王领域》

　　由于他们的寿命比正常人高了不知道多少，且很多人老死之后，战王领域的贵族们似乎都还保持着年轻，精力旺盛，完全看不出到底是有多少岁。

　　甚至有人说道过，这群人几百年过去了，他们仍然还是一个样貌。

　　简直就是吸血鬼才有的做派。莫非是阿拉德后代也说不定的传闻就这么莫名起飞了起来。

　　事到如今，也没人能够证实。

　　别看这么个奇妙的世界中有这么多奇妙的设定存在。

　　但他们仍然只是一群滥用于科技与兵器为战斗的普通人类。

　　不知道是谁做了手脚，还是谁在背后做了什么压制性的手段，才导致了数万年来的世界，仍然得不到升级。

　　就是这么一个无聊到爆炸的世界，却多出了一个又一个供人娱乐的项目。

　　着实让某个少年眼红。

　　羡慕不已的他，勾起了奇怪的坏心思。

　　他想企图打破万年来好不容易签订的圣约条款，让整个世界陷入混沌状态，来为此作乐。

　　于是，就这么一个奇怪的举动。

　　引出了后续的各种幻想故事，成就出了《崔柒柒》的这本书籍。

　　首支叫做【Angle（天使）-smile（微笑）-1069】的药片/药剂就这么横空出世。

　　这是一支可以让人在注射后，获得梦寐以求超能力的药剂。

　　在黑幕中悄然上市后，就受到了一堆心理变态的狂热者追捧。

　　可，这个药剂的霸道是有目共睹，副作用显著，死亡率高达百分之九十九外，服用者后期产生的依赖性越久，暴走的可能越大。

　　暴走后的他们，就如同失心疯的丧尸感染者那般，开始无意识的肆意破坏，导致损伤惨重，死伤无数。

　　为了阻止这样的事情一件件发生，北龙帝国高层一致决定成立对抗组织，誓死捍卫自己的国家，保护自己的子民。

　　因此，-----《北方武侦·龙骑军团》，-----就此成立。

　　随着，黑暗渐渐逼近。

　　越是靠近真相的他们，越是会发现....

　　这一切，只不过是神明无聊消遣所留下来的一场恶作剧罢了。

　　就此，一场关于黑暗与光明的较量，科技与超能力的对峙就此展开。

　　无数，因果循环，前世今生也将再度浮出水面。

　　敬请观看《崔柒柒》。

　　欢迎来到何晓康的《北方龙族骑士幻想英雄谭》幻想世界。

　　希望本书能带给你快乐~与~喜欢。

　　谢谢。

　　☆

　　Part③：《故事预告》·《飞机劫持事件篇》

　　片段一：

　　“哼，这架飞机被我们劫持了。”

　　“哼哼，最好不要动，否则，死路一条。”

　　“哼哼，那么，那么，这里面要是有帝国战士或者侦探职业的先生或者女性的话，请你们来猜猜看，我们为何要劫持这一班飞机呢？如果猜对了，我们放你们一条生路，如果！你们，猜错了，那么！这架飞机上所隐藏的炸药，将把你们炸成粉身碎骨---！！”

　　“我是。”

　　“哦吼？那么请问还有侦探职业的人在这架飞机上吗？如果没有的话，那就开始我们的真人刺激挑战版的侦探推理游戏吧。”

　　片段二：

　　“听好了，在你被打成马蜂窝的时候，我会趁机会冲上去解决掉这群劫匪。”

　　“我靠，你有病吧。不要以我死掉为前提去制定你那狗屁计划啊，卧槽你大爷的。”

　　片段三：

　　“飞机上！几百人的性命...此时此刻就掌握在我的这个飞机方向盘上...我真的可以吗？”

　　“相信我，于白羊！我们一定可以活着出去，也一定可以，将飞机上所有人救出去。”

　　“这一次，我绝对不会在失误，不会再看着他人死在我面前，自己却无能为力的自责了！”

　　片段四：

　　“你觉得你所做的一切，都是对的吗？”

　　“那不然呢？”

　　“那如果你执意要这么做下去的话，那我只能阻止你了！”

　　“那你就是试试看，我亲爱的儿子。”

　　“崔家拔刀式心流真传武技③霹雳---！！一闪---！！”

　　片段五：

　　“呵呵，你真以为你这么做就是在为自己的祖先报一箭之仇，出一口恶气？在我看来，你现在的所作所为只不过是世世代代所烙印下来的基因，让你恐惧，让你惧怕着诸葛世家的所有后代会给你带来不必要的麻烦，所以你才将他们全部屠杀干净的不是吗？某位周先生的后人~”23sk.Com

　　“你想表达什么？”

　　“不不不，我只想告诉你，凡有所为，必受其报。我作为观战者，最多只会吃瓜看着你一步步走向灭完，然后---！亲手毁掉断绝自己的后路，入土为安。”

　　“哼，那我还真的想知道~你，到底有多大的能耐~乳臭未干的小孩---！！”

　　“嘻嘻嘻~既然你选择了接受这个游戏的邀请，那你就最好进行到底，不然---！你，必死无疑。哈哈哈哈哈哈哈哈---------！”

　　“有点意思~”

　　“那么，游戏正式开幕吧。”

　　※

　　Re000：☆故事前序☆故事简介☆故事预告☆

　　※

　　Chaper·End

　　※

　　下一卷：飞机劫持事件篇·开篇。

　　※

　　下一章：Re001：序幕。（开幕篇）

　　※

　　正式开篇

　　※

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re000：☆故事前序☆故事简介☆故事预告☆免费阅读。https://xs.23sk.com 