    不过这时候，还是有一位老资格的神通境将军看不管对方的作派：“蔡云海，如果你真的有意见，你可以去追杀邓逸飞，你还比邓逸飞大四十多岁，如果你真能杀了邓逸飞，我李某人可以亲自为你端夜壶！”

    蔡云海脸色憋的通红，却不敢接话。

    让他去追杀邓逸飞，他还没有活够呢！

    他只是觉得在溪口城仗着人多势众，应该可以拿下不可一世的邓逸飞。

    有人低声说道：“黑甲军团都赢不了邓逸飞，我们放他走，才是最明智的！”

    蔡云海继续说道：“说不定，黑甲军团也是一[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]帮外强中干的样子货！”

    就在这时候，黑甲军团柳大将军出现了。

    他一出现，蔡云海就果然闭上了嘴巴。

    “段龙，刚才是你最先碰到邓逸飞的，有什么发现吗？他为什么来我们溪口城？”

    段龙，也就是最先察觉到城中有异常杀气出现的武者。

    他站出来，脸色还带着谄媚的笑意：“柳大将军，你的计划成功了，如果我没有看错，邓逸飞肯定是跟刺蜂组织闹翻了！”

    “哦？”

    “属下亲眼见到了柳泉君的尸体！”

    “什么？”

    “真的！”

    其他黑甲军团神通境将领们全部惊讶了。

    就连柳志国都有些急切的追问道：“你确定亲眼所见？”

    “没错！属下看得清清楚楚！我们通缉的那个柳泉君死了！那个刺蜂组织的首领柳泉君死了！”段龙笑道，“柳大将军神机妙算，仅仅通过一个小小计策，就让邓逸飞干掉了柳泉君，这下邓逸飞绝对跟刺蜂闹翻了，从此以后，邓逸飞就是孤家寡人一个了，没有了刺蜂的情报支持，想要围杀邓逸飞，绝对轻而易举！”

    “你真的见到柳泉君的尸体？”

    “绝对亲眼所见，死得不能再死！”

    诸多神通境高手面露喜色，开始恭维柳志国。

    “大将军真是老谋深算！”

    “还是大将军厉害，只用一张通缉令，不费吹灰之力，就分化了邓逸飞和刺蜂组织！”

    “……”

    柳志国挥挥手，示意手下人不要说话，他明显的抓到了一个极为关键的细节，他小声问道：“段龙，你再说一遍，她的尸体在哪里？”

    “当时还在邓逸飞的怀里抱着，现在尸体在那里，那我就不清楚了，说不定还在客栈内！”

    柳志国皱眉道：“等等，你是说，柳泉君的尸体……是在邓逸飞的怀里？”

    “对呀，就被邓逸飞抱着……”

    话说到这里，段龙也感觉到不对了。

    柳志国眉头皱得更紧了，所有黑甲军团将领都注意到自家大将军凝重的表情，都沉默了。

    柳志国握了握腰间的长刀，沉声说道：“希望，事情不会像我想象中那样！”

    “想象中哪样？”

    蔡云海憋不住了，他直接问出了心中疑惑。

    “你们说，邓逸飞与柳泉君之间，会不会不仅仅是隶属或者合作关系？你们说，他们会不会是恋人关系？”柳志国一边想，一边说道，“如果是普通武者，邓逸飞杀了也就杀了，他绝对不可能将尸体抱在怀里，如果他们之间关系极为亲密……”

    “大将军，该不会吧？”蔡云海低声说道，“如果邓逸飞和柳泉君之间，真的是那种关系，他怎么可能杀了柳泉君？除非他是一个变？态！”

    所有神通境高手都看着蔡云海。

    邓逸飞在他们眼中，其实跟变？态没有什么区别。

    都精神不大正常！

    “大将军，你说，会不会是其他人杀了柳泉君？柳泉君不是死于邓逸飞之手？”

    刚才那位怼过蔡云海的老牌将军反驳道：“不可能，有邓逸飞在，除非是领域境强者亲自出手，谁能越过邓逸飞杀死柳泉君？柳泉君死在邓逸飞手中，才是最有可能的！”

    “而且，难道你们没有发现，邓逸飞身上有血吗？难道你们没有发现，邓逸飞手中长剑上也带着血吗？”

    段龙低声说道：“发现柳泉君尸体的时候，现场除了邓逸飞，没有其他神通境高手……领域境强者，我不知道，不过如果真的有领域境强者，也只能是徐国那边的领域境强者，徐国的领域境强者不可能放过邓逸飞，而去杀柳泉泉，这完全没有道理！”

    几乎所有神通境高手都沉默了，他们都更相信柳泉君是死在邓逸飞手上的。

    柳志国一巴掌拍在自己额头上，然后抹了一把脸，语气有些无奈的说道：“我记得，邓逸飞以前做事，还是有些底线的，他虽然疯狂，但人其实比较善良，只是误入了歧途，希望……希望一切都是我们的猜测，希望邓逸飞跟柳泉君关系不深吧！否则……否则事情好像有些可怕了！”

    一个有底线，有牵挂，有原则的疯子，其实不算太可怕！

    就连有些嚣张的蔡云海都沉默了。

    有人说道：“最好那个邓逸飞能够直接走火入魔死掉！”

    “不要抱那种希望！”柳志国毕竟是久经沙场的老将，他很快就恢复了镇定，“立刻派人通知朝廷，让他们派一位领域境强者过来坐镇溪口城，要防止邓逸飞对我们动手！”

    蔡云海问道：“大将军，如果这样做，会不会让人以为，我们黑甲军团怕了邓逸飞？”

    “我只是以防万一！”柳志国强调道，然后他想了想低声说道，“而且，最近徐国领域境强者已经出现了，让朝廷那边调一位领域境强者过来坐镇，也是应该的！”

    “属下领命！”

    “另外，蔡云海，你联络蔡国情报部门，让他们查一下，邓逸飞与柳泉君之间的关系！”

    蔡云海低头道：“属下遵命！”

    溪口城外，几十位神通境高手瞬间消失无踪。

    很快，刚刚撤离的千余名黑甲军团士兵又重新守住了南门。

    溪口城又重新恢复了宁静，好像一切都没有发生过一般。

    邓逸飞飞行在半空中，耳边尽是呼呼风声，狂风吹得他整个脸丑陋不堪，可他还是没有运功抵挡。

    来到被废弃的绵山村，到处都是残破的房屋，他找了个干净的平台坐了上去。

    柳泉君死在赤血剑下，只是让邓逸飞濒临崩溃的武道之心稍微修复，只是让他的极光神通再次恢复正常，却没有除掉他的心魔。

    甚至，在陈浩眼中，邓逸飞的心魔已经强到一种极为可怕的地步！

