    不计较？

    姬幻城心里冷哼了一声，姬不然打他几巴掌，他倒是不会记恨，但在进入真龙帝境的时候，他可是差点被姬不然一巴掌拍死。

    要不是林墨冒险出手的话，恐怕他早就死了。

    生死大仇，哪怕是同族又如何？就因为他是长辈，就可以肆意妄为么？

    要说不计较，那是不可能的事。

    若是不入圣龙殿，姬幻城顶多记在心里，等以后成长起来再找姬不然解决此事，可现在他既然已经进入了圣龙殿，那就不可能不找姬不然的麻烦。

    圣龙殿是什么地方？

    姬氏大族年轻一辈最顶尖的人物所待之地，只有被认定未来有很大希望冲击半皇的后人，才能成为圣龙殿的一员。一旦成为圣龙殿的一员，姬幻城在姬氏大族的身份地位，早已凌驾于姬不然之上了。

    见姬幻城一言不发，姬天八已然意识到姬幻城不会这么轻易罢休。

    “不管怎么说，姬不然也是你的长辈……虽然你们二人已经有资格进入圣龙殿了，但还要经历考核。若是无法通过考核，也只能成为圣龙殿的后备一员。毕竟，族内是有规矩的，后备一员只能享受待遇，而无法享受应有的权限。我说这些，你们应该能明白吧？”姬天八望向了姬幻城和林墨二人。

    姬幻城当然明白姬天八的意思，如果他们通不过考核的话，那么他们想要找姬不然的麻烦，那就难度比较高了。毕竟后备一员和正式的圣龙殿一员是完全不一样的。

    哪怕待遇一样，但是二者的权限却不同。

    “八爷爷，考核什么时候开始？”姬幻城沉着脸说道，既然有机会报仇，他自然不会放弃，生死大仇，岂能当成儿戏来对待。

    “跟我来吧。”姬天八说完，随手一挥，虚空破开了。

    林墨和姬幻城二人迟疑了一下后，当即跟了上去。

    既然被错认了，那么林墨自然也不会说出来，能保住一条命，这已经够了，更别说还能进入姬氏大族的圣龙殿。虽然他对圣龙殿一无所知，但从姬幻城和姬天八的交谈来看，进入圣龙殿，那会有着诸多的好处。首先是身份地位的变化，还有权限这一块。

    圣龙殿既然是培养最有望成为半皇的后人的地方，那么姬氏大族对这些后人必然也会十分的照顾。像姬幻天，若不是因为他是西星罗城的第二王座拥有者的话，姬氏大族岂会如此放纵他的行为，还一而再再而三的护短？连姬幻天都如此了，那圣龙殿的传人就更别说了。

    所以，姬幻城才会有这般底气。

    林墨感到世事无常啊，先前还被姬氏大族四处追杀，现在却眨眼一变，自己变成了姬氏大族的一员不说，还有望成为圣龙殿的正式一员。

    ……

    第一皇城的北部，一座僻静的庭院外，姬天九目光遥望着前方的湖面，清风徐来，碧波滚滚而过，湖中九赤天莲散发出的清香扑鼻而来。

    然而此时此刻，姬天九却无心去赏花观景，而是面色变得沉冷至极。

    “父亲，您找我？”姬不然掠了过来，赶紧恭敬的行礼。

    姬天九没有说话，而是转过头，神情漠然的看着姬不然。

    缓缓抬起头的姬不然，见到姬天九面无表情的看着自己，隐隐间感到了不妙，因为他很清楚姬天九的性格，一旦露出这样的神情，那必然是有坏事要发生了。

    “他们活着走出来真龙帝境了。”姬天九说道。

    “林墨和姬幻城……”

    姬不然脸色猛然一变，眼中忽然泛起了极致的恨意，他也不知道为何会这么痛恨林墨，反正只要一听这个名字，他就恼怒至极。

    “我刚刚得到消息，姬天八已经从二人那里证实，他们已获得先祖人皇传承。姬天八已经带他们前往圣龙殿去考核了，若是通过考核的话，他们将成为圣龙殿正式的一员。”姬天九沉声说道。

    “他们一定通不过的。”姬不然咬牙道。

    “就算通不过，现在无法来找你麻烦，但以后呢？哪怕是圣龙殿的后备一员，未来最差都是尊者境后期的修为。而且，他们还将要前往中域。一旦从中域回来，那你可就有大麻烦了。我可以保住你一时，可保不住你一世。”姬天九冷声说道。

    听到这句话，姬不然脸色一变再变。

    “父亲，难道没有办法了么？”姬不然涩然望向姬天九。

    “办法？你让我去哪里找办法？让你去抓一个女人，你倒好，带着那么多人去，让人跑了不说，还损失那么多人员。如果有那个女人在的话，林墨必会受到牵制，到时候你手上有了筹码，也可以和他们谈一谈。可现在呢？你手上连筹码都没有，如何与他们谈？”姬天九不提这件事还好，这一提之下顿时一肚子气，要不是姬不然是他唯一的儿子的话，早就一巴掌将他拍死了。

    “父亲，这是个意外……”姬不然咬牙道。

    “意外？你这一段时间所做的事，出的意外还少么？”姬天九冷哼了一声，“行了，我不想和你多说什么。我这里是没任何办法了，你要想办法就自己想去。你最好祈祷他们不要通过考核，若是通过考核，他们成为圣龙殿的一员的话，那我也保不住你。”

    圣龙殿……

    姬不然面色紧绷成一团，他自然清楚圣龙殿是什么地方，那是姬氏大族历代年轻一辈最向往之地，唯有同辈中最顶尖的一员，才能入圣龙殿。

    进入圣龙殿的条件苛刻至极，唯有被认定未来能够问鼎半皇的人，才有资格进入圣龙殿中。自然，成为圣龙殿一员的话，身份地位将会发生翻天覆地的变化。

    见姬不然一声不吭，脸色发沉，姬天九顿时气不打一处来，要真期望姬不然想出办法的话，那干脆就不用去想了，真不知道这家伙怎么修到尊者境中期的，居然如此之蠢。

    可不帮又不行，谁让姬不然是他唯一的儿子。

    “要等你想出办法，事情都黄了。”

    姬天九哼了一声，然后说道：“行了，我已经让姬幻雨前往了圣龙殿。这对她而言乃是一个机会，同样若是她能做到的话，不但可以化解掉你的危机，也会给她带来更多的好处。”

    “父亲，你派幻雨去圣龙殿做什么？”姬不然一怔，眼中透着浓浓的担忧，这姬幻雨可是他儿女中最为出色的一位，已经是同辈中顶尖的一员了。

    “还能做什么，当然是夺嫡了。”姬天九眯着眼说道。

    “夺嫡……”姬不然满脸愕然的看着姬天九。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

