    “号外！号外！”背负一大兜报纸的男人，正挥舞手中的报纸沿街叫卖：“王下七武海的最后一位空缺被补齐，超级新人担任七武海一职！”

    一旁的民众兴致并不高涨，一方面，最近的两三年内，有两位七武海被击败，导致七武海的震慑力并不如原先的世界那么强大；

    另一方面，七武海不也是海贼吗？只不过是拥有私掠许可证的海贼罢了，对平民的伤害依旧巨大！

    卖报的男人见状，连忙加上几句，试图让消息更加爆炸：“这位超级新人为世界政府献上一份大礼——亲手杀掉一百个悬赏犯！借此成为新任的[王下七武海]！”

    “什么？！”周围的人群如同苍蝇闻到粪便，瞬间被勾引起兴趣，一拥而上，纷纷掏钱购买报纸：

    “超级新人乌尔奇奥拉·西法，在新世界的G1海军支部，送上一百名悬赏犯的脑袋。其中更有一名赏金过两亿、四名赏金过亿的大海贼，他与名为角都的海贼共同组建虚无海贼团。”

    “乌尔奇奥拉·西法的初次悬赏就高达三亿一千万贝利！他的搭档角都则是一亿九千万贝利！后因成为王下七武海停止悬赏。”

    “这家伙不是让[冰之女王]艾斯德斯受伤了吗？”观看报纸的一个民众不解地开口询问：“我记得艾斯德斯的悬赏金可是有十亿贝利啊！”

    并不相识的路人接上问题：“悬赏金的多少不仅代表犯人的实力强弱，也表示犯人对政府的威胁大小，拂晓海贼团可是犯下不可饶恕的大罪！”

    “可是我并不觉得冰之女王的赏金偏高。”另一位路人也加入进对话当中，谈天说地可是陌生人之间交往的利器：“上个月，他们战斗过后的战场地形还记得吧？整个小岛可是都被毁掉了！”

    “实力强大的海贼加入七武海也好，担任七武海的海贼是不能攻击加盟国的吧？”小民管不了政治，他们只关心自己的生活会不会受到影响。

    ◇

    “十分抱歉，凯多总督。”负责找寻乌尔奇奥拉的烬，带着任务失败的消息回到鬼之岛。

    “无妨。”凯多对自己部下的失败不以为意，突然嗷嚎大哭起来：“你这个混蛋，为什么会成为世界政府的走狗？！白瞎了一颗这么好的恶魔果实！”

    “凯多总督。”年仅十九岁、长相却过于超前的杰克忿忿不平：“让我去吧！把那个混蛋绑到鬼之岛！”

    “喔咯咯咯咯……”听到杰克的话，凯多又开心的大笑：“忠诚心可嘉，不过那混蛋既然能从艾斯德斯的手里逃走，想必飞行速度不慢，让你去抓他也太难为你了。”

    “呜……”杰克难过的垂下脑袋。

    “不用担心。”凯多大手一挥：“你不是想当大看板吗？如果你完成下一个任务，大看板最后的位置就是你的！”

    “真的？！”杰克一脸惊喜的抬头：“凯多总督，我一定会完成您下达的任务！”

    ……

    “埃里克大人？！”电话的另一边传来汉库克惊喜的声音。

    “是我。”埃里克在电话虫的另一边寒暄道：“汉库克，最近过得怎么样吗？”

    “埃里克大人…在关心我……？嘶哈……”那边响起不明所以的娇喘声，埃里克都能从电话虫的嘴里闻出暧昧的粉红气息。

    ‘埃里克大人说出了我的名字……还关心我最近的生活状况，这就是求婚？！’恋爱脑大开的汉库克，将在幻想道路上行驶中的轿车的刹车踏板踢断，猛踩下油门踏板，在幻想的高速公路上一去不回。

    ‘这家伙又在进行脑补吗？’埃里克的脸上爬满黑线。

    “发情的话请找一头种猪来解决。”艾斯德斯断冰切玉的嗓音，瞬间让大脑发热、不知联想到何处的汉库克取回自己的意识。

    “你这家伙，还没死吗？”海贼女帝的声音里带着憎恶：“我明明刚看到你受伤的新闻消息！”

    埃里克歪头：“啊？这个新闻都过了快一个月了吧？”

    “我从亚马逊·百合外出进行劫掠。”汉库克带着浓浓的遗憾：“刚得到艾斯德斯负伤的消息，都没来得及开香槟庆祝。”

    艾斯德斯嗤笑道：“这可真是遗憾。”

    埃里克问道：“你有没有收到海军本部的召集消息？”

    “啊……好像是有这么一回事。”汉库克皱着眉头努力回忆：“好像是商量下一位七武海的人选，不过，妾身可不想管这种破事，自然没有去。”

    “是吗。”埃里克并不意外，汉库克能听海军本部的召集命令才有鬼了。

    “埃里克大人，那个叫乌尔奇奥拉的混蛋有没有伤到你？”汉库克一改对艾斯德斯的恶劣态度，开始对埃里克嘘寒问暖，温柔的语气中隐隐包含着对乌尔奇奥拉的杀意。

    “我可不是那么脆弱的男人啊，汉库克。”

    “埃里克大人，我不是那个意思……”那头的汉库克语调着急的解释道。

    “我知道，另外悄悄告诉你——”埃里克压低声音：“乌尔奇奥拉是‘我们’这边的。”

    “诶？”

    “所以，汉库克，你别去特意找他的麻烦啊。”埃里克开玩笑的说：“也不要告诉其他人，这可是我们之间的大秘密。”

    “我们之间的秘密……”汉库克又要开上幻想的火箭，然而及时按下停止点火的按钮。

    雪白的右手绕过圆润的肩膀，轻轻抚摸背后柔滑的肌肤，那里原来是飞天龙之蹄的印记位置。

    灼烧的伤痛刻印在皮肤之上，剜肉的痛楚镌刻进肌肉之内，不过被携带甜蜜之情的血液冲刷干净。

    她想起上次离别之前，埃里克用小刀将飞天龙之蹄的印记连同肌肉一同割下，那股剧痛连同刻骨铭心的爱意，一同深深刻进汉库克的内心。

    彻底分离出她的惨痛经历，埃里克喂给她的药让她如获新生。带给她痛苦回忆的血肉，在埃里克的雷电下灰飞烟灭。

    半年多的分别，让思念之情似一万只蚂蚁，在疯狂噬咬着她的内心，痛、痒、麻，各种心情如同打翻的调味料，将她的内心染得一团糟。

    汉库克轻声念叨：“埃里克大人——”

    “嗯？”传来埃里克疑惑的嗓音。

    “我想你了……”汉库克的话语让埃里克这边刮起了暴风雪。

    “呃……”突然的直球攻击让埃里克猝不及防，他安抚好这边的艾斯德斯，随后开口：“等我将最近的事忙完，就去找找你。”

    将手掌伸进衣服口袋，来回把玩着小小的饰品：“我这也有个好东西要交给你。”

