    另一边的鸣人同样也非常开心。

    一直孤僻的他没想到会与宇智波一族耀眼的天才成为朋友。

    要知道在忍者学校这一年多里，佐助就是那最顶端的月亮。

    而他，只是一个小透明。。

    在听到佐助强势的言论之后。

    鸣人有些哽咽。

    脑袋有些懵比。

    支支吾吾的。

    “我.....那个.....恩....佐助君。。”

    说话都说不利索了。。

    最后鸣人干脆不说了。。。

    重重的点了点头。

    看向佐助的帅脸越看越觉得帅。

    同时，鸣人感觉有一种活在梦境里的感受。

    没想到宇智波一族的天才，这个高冷了一年多，从来没有在忍者学校和任何人交流的宇智波佐助。

    居然以这种方式，主动和自己教朋友。。

    别说鸣人没想到。。

    佐助自己也没想到。

    要不是汤姆。

    佐助估计会和原定的剧情那样走。

    ...

    不过有了宇智波汤姆，这一切都不一样。。

    虽然二柱子和太子爷懵比。

    但是汤姆开心啊。。

    因为在得到了5个剧情点之后。

    就在刚刚。

    汤姆再一次听到了系统美妙的声音。

    “叮-----恭喜宿主成功改变剧情，让佐助与天命之子鸣人提前相遇，一定程度上帮助了佐助。”

    “所以，此次系统给予宿主的奶爸评价为特优！”

    “奖励宿主《猫和老鼠》世界，汤姆独有的被动技能----不死之身！”

    “不死之身-----即便是六道仙人也弄不死宿主！”

    “请宿主查收！”

    “汤姆听到系统的奖励，猫都傻了。。”

    后来反应了过来，无比的开心。

    若是此时是原身的话，汤姆的嘴估计都笑开花了。。

    看着系统背包格子内“不死之身”大大的几个字，汤姆恨不得现在就领取。。

    但是考虑可能会出现特效，暴露自己。

    汤姆还是打算在佐助回家之后再使用。。

    另一边，汤姆无比开心的情绪自然也被佐助感知到了。。。

    佐助带着好奇的情绪问道：“猫猫，什么事情，你这么开心！”

    汤姆语气之中透露着压抑不住的喜悦：“当然开心啦，小佐助，本猫仙人，练成了猫猫仙体，可以说无敌了！！”

    “今天晚上本猫给你做一道鱼香肉丝，记得买菜，小佐助。。”

    佐助听到了汤姆的话语。

    差点高兴的表现出来。

    但是看到鸣人还在一旁。

    压抑住了自己的表情。

    但是心灵沟通之中的情绪亦是掩饰不住的喜悦。

    回应道：“太棒了，猫猫。。。。我就说你是最最厉害了猫猫仙人！”

    “还有，猫猫，是你说的要做鱼香肉丝，不要反悔哦！！”

    在与佐助相处这么长的时间，汤姆肯定不会只给佐助做红烧肉。。

    什么蒸羊羔，蒸鹿尾儿，蒸熊掌，烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡........

    汤姆都没有做过。。

    但是很多家常菜，汤姆还是做过的。。

    佐助非常喜欢汤姆做的花里胡哨的菜。

    鱼香肉丝，就是佐助喜欢的其中一道。

    ...

    汤姆情绪非常美好，获得了不死之身。

    回应的亦是非常迅速。

    “当然啦，我这么开心，肯定要给我们家小佐助做的。。”

    “不然，我誓不为喵！”

    好家伙，这个誓言已经够毒了。。

    佐助亦是无比的开心，呼应到：“太棒了，最爱猫猫了！！”

    ...

    回到现实，佐助的到来与鸣人的接触终于引起了忍者学校其他学生的注意。

    ...

    本来是十几个的学生渐渐的多了，变成了几十个。。

    看到佐助的一瞬间。。

    那些女学生疯狂了。。。

    “是。。。是佐助大人！！”

    “宇智波佐助！！！”

    “佐助君！！”

    “好帅！”

    “啊我死了！”

    “你走开，佐助君是我的！！”

    “做主大人，我永远爱你！！”

    ...

    于此同时，小樱以及井野等人不知道从哪里冒了出来，露出了花痴的表情以及震天的呼喊声。。

    俨然成为了佐助迷妹团的主力。。。

    在佐助脖子上挂着的汤姆看到那些小樱以及其他那些迷妹癫狂的表情。

    感叹道：“二柱子确实魅力无限，同时汤姆感到有些无奈，它现在是一支猫，享受不了二柱子的待遇了。。”

    “要是当初穿越成为什么宇智波一族另一个天才，或者其他的什么天才，依靠本喵的手段。”

    “人气应该也不必佐助差吧。。”

    收回思绪。

    汤姆心道：“算了，还是安心当佐助的奶爸吧，这样也听到的。。”

    ...

    回到现实。。

    忍者学校院子里的学生越聚越多。

    而佐助同样的也成为了众人的焦点。

    不过佐助却无视了众迷妹热情的呼喊和眼光。

    脸立刻拉下来了。。

    冷的跟冰山一样。

    一张帅脸瞬间变成了面瘫。

    看着眼前的一众迷妹。

    佐助心道：“一群恶心的家伙，我有猫猫就够了！”

    看到佐助的样子。。。

    汤姆亦是猫脸无奈。

    当然，汤姆现在是个项链，没有猫脸。

    没办法，二柱子就是这样。

    即便是之前他让佐助对鸣人微笑，都是佐助强装的。。

    佐助淡漠的看着小樱、井野，以及一些他连名字都叫不上的女生。。

    没有一丝情绪波动。

    虽然能够感受到她们对自己的崇拜。

    但是佐助完全没有兴趣。

    在他看来：“报仇、猫猫，除了这些，就没了！！”

    至于鸣人。。

    现在的佐助觉得至少比这些女人看着顺眼。

    佐助只感觉到这些女人很无聊。。

    有这些时间多熟悉一下忍术常识，多锻炼。。

    为以后顺利毕业做准备他不香吗。。。

    “哼！”

    “无聊！”

    佐助双手环抱，头一歪。。

    不再看小樱等人。。

    一股淡淡的逼气弥漫在忍者学校的院落之中。。

    “哇，佐助君好有个性啊！！”

    “好帅啊！！”

    “爱了，爱了！！”

    ...

    “有什么了不起的？”

    “不就长了一张帅脸吗？”

    “他佐助除了帅，除了厉害点，还有什么？？？”

    终于，有一些男学生看不下去了，小声嘟囔着。。。

    ...

    “你说什么！！！！！”

    在听到有人说佐助的坏话。

    小樱画风立刻突变，宛若是太古凶兽一般。

    后头看向一众男生。

    “我.....我没说什么！”

    “我....我也没有。”

    “今天，今天天气不错啊，诶。。。哈哈哈哈哈~~~~~~”

    场景陷入了尴尬！

    “姐妹们，有人说佐助君！！”

    “我们该怎么办！！！”

    “谁？”

    “谁敢说佐助君！”

    “姐妹们，给我冲了他！！”

    “可恶，就是你说佐助君是吧！”

    “我。。。。。我没有。。”

    啪啪啪啪啪啪啪！

    瞬间，场面变得混乱起来。

    烟尘四起。

    佐助一脸淡然。

    鸣人懵比了。。

    喃喃道：“佐助君。。。。。佐助君的人气好可怕！！”

    看着鸣人懵比的表情。

    汤姆知道机会又来了。。

    于是它将如何用高超的语言来折服鸣人告诉了佐助。

    佐助表面上还是冷着脸。。

    内心在不断地和汤姆沟通：“恩恩，好的猫猫，这样子啊，恩，好的，我懂了！！”

    回到现实。

    佐助神情淡然。

    咳嗽了一声。

    “咳，这都是很正常的，鸣人，基本操作而已，不必惊讶。”

    鸣人更懵比了。。

    另一边，挂在佐助脖子上身为项链的汤姆亦是听到了系统的声音。

    “叮-----来自气运之子鸣人的震惊---剧情点+5。

    之前宿主改变了佐助的微妙剧情让忍者学校其他的学生提前嫉妒佐助奖励宿主剧情点+2。”

    汤姆感觉心情非常的美丽。

    它甚至想给佐助表演一个吉尔批大树。。

    当然，这是开玩笑。

    不会有人真的觉得汤姆喜欢吉尔批大树吧，不会吧，不会吧。。

    现在的他纲目已经有12个剧情点了。。

    虽然一直到现在为止他也不太清楚剧情点到底能干点什么。。

    除了能给佐助的属性加点之外。

    系统老实说的系统商城，还没有出现。

    但是汤姆就是开心。

    于此同时，汤姆也发现了，薅羊毛还是得薅鸣人的。。

    你看鸣人随便一个懵比，一个震惊，就有5个剧情点。。。

    ...

    而忍者学院这么多男生的嫉妒，也就2个剧情点。。

    这一点更加说明了，鸣人非常的重要。

    也是汤姆以后终点的照顾对象。。

    ...

    “好的，大叫不要闹了哦。。！”

    就在小樱以及井野等一众迷妹后援团与学院的男生打的不可开交的时候。

    一个略带威严的声音传到了众人的耳中。。

    众人立刻安静了下来。

    只见迎面走来了一个身穿标准的木叶忍者服，头戴木叶护额，一席单马尾，面容温柔，鼻子上方有一个横向刀疤的男子走了过来。

    此人正是忍者学校的老师海野伊鲁卡。。

    也是最初以及影响鸣人一生的平凡而又伟大的人物。

    ...

    “伊鲁卡老师！”

    “伊鲁卡森赛。。。。”

    “老.....老师。。”

    看到伊鲁卡的到来，之前闹得天昏地暗的众人都安静了下来。

    当汤姆看到了来人是伊鲁卡之后亦是有些感觉。

    当初它看火影的时候觉得伊鲁卡确实不错。

    是火影世界里面他觉得为数不多的正常人之一。

    ...

    伊鲁卡走到了佐助的面前。

    笑眯眯道：“佐助君，你引起轰动了哦。。”

    语气温柔，并没有任何责怪的意思，伊鲁卡的面容始终看起来是那么的和善。

    因为这是伊鲁卡本身的性格使然。

    而且作为自己的学生，佐助虽然平时不说话，但是表现的天赋等等各方面都是班里的优等生。。

    他疼爱都来不及，怎么舍得责骂佐助呢。。。

    另一边。。

    佐助本来想直接回答的。。

    但是想了想。。。

    还是意识沟通汤姆道：“那个.....猫猫，我该怎么说呢？”

    汤姆回到道：“正常发挥就行了，佐助君，随着你的心思想说什么就说什么。。”

    听到汤姆的回应，佐助道：“恩，好的，猫猫！”

    ...

    而后看着面前对自己温柔笑着的伊鲁卡。。

    而后拉着个脸，冷冰冰道：“恩！”

    瞬间，伊鲁卡温柔的笑容僵住了。。

    与此同时，汤姆又一次听到了系统的声音。

    “叮----因为宿主的引导，本来没有出现的剧情发生了，同时，关键配角伊鲁卡情绪尴尬，剧情点+1”

    听着系统的声音。

    汤姆非常满意。

    因为它知道，这次佐助的回话绝对不会让自己失望的。。

    果不其然。

    伊鲁卡吃瘪了。。

    身为项链的汤姆不能笑。。

    不然高低得笑两声，没有杰瑞出现绝对停止不住笑容的那种笑声。。。

    在秋千上的鸣人。

    听着佐助淡然的语气以及帅气的背影。

    再一次愣住了。。

    鸣人没想到佐助面对伊鲁卡老师还能如此淡然。

    此时正是下午临近黄昏的时候。

    在鸣人的眼中，佐助沐浴着阳光，背后的宇智波一族专属的族徽配合佐助的身影。

    显得那么帅气。。

    ...

    另一边，除了伊鲁卡愣住，其余的学生同样愣住了。。

    他们没想到佐助会这么说话。。

    。。

    不过伊鲁卡反应很快。。

    尴尬的挠了挠头。

    伊鲁卡笑着朝佐助走来。。

    微微俯下身子，温柔道：“佐助君，还有一个星期就要开学了，因为已经学了一年多了，学校还没有真正组织实战。

    作为班里的特优生，到时候你要第一个进行实战比试哦！！”

    “加油，佐助君，老师相信你。。。”

    佐助保持着面瘫脸意识沟通汤姆。

    “猫猫？”

    “自由发挥，佐助君。。”

    “好的，猫猫！”

    佐助还是冷着脸。。

    面无表情，一副无比冷酷的样子开口道：“哦！！”

    “叮----恭喜宿主获得剧情点+2.”

    瞬间，汤姆的脑海之中再次传来熟悉的声音。

    这次连原因都不说了。。

    伊鲁卡人都傻了。。

    自己巴拉巴拉说着这么多鼓励的话。

    佐助就给他来了个“哦”。

    “哇，佐助君酷酷的样子好帅！”

    “一定是稳操胜卷了，不愧是佐助君呢！！”

    “即便是面对伊鲁卡老师，佐助君的气场还是这么强大，果然是我心慕的男人呢。。”

    “佐助，佐助！你最棒！”

    “佐助，佐助，你最强！！”

    佐助刚说完话，小樱以及井野等一众迷妹应援团又开始了。。

    不知道从哪里拿的花团，便开始舞动起来了。。

    而一众男生则是有了经验，想要说但是不敢说的样子。

    非常憋屈。

    伊鲁卡亦是有些尴尬。

    只能笑了。

    别的也不知道该说些什么。

    只能笑了。

    ...

    最终，千言万语，化作了一声叹息。

    对佐助道：“那加油哦，佐助君，期待你的表现。”

    这一次，佐助没有询问汤姆。

    因为他已经大概知道汤姆让自己保持什么样的态度。

    这种不需要说太多话的事情，他觉得就不用麻烦猫猫了。。

    面对伊鲁卡的话语。

    佐助仿佛是用鼻子发音一样。

    半天挤出了个“嗯”字。

    于此同时汤姆又获得了1个剧情点。。

    ...

    挂在佐助脖子上的汤姆心情贼好。

    这剧情点获得的方式让汤姆感觉就好像躺着赚钱一样。

    非常安逸。

    ...

    现在的场面有点僵硬。

    仿佛空气都凝重了起来。

    被佐助带到了一个冰点。

    除了小樱等迷妹粉丝团还在卖力的呼喊着。。

    鸣人，伊鲁卡等人都不知道该说些什么了。。。

    佐助也有些尴尬。

    不知道当前的场面该如何解决。

    只得使用心灵沟通道：“猫猫，现在我该怎么办呀，气氛有些沉重好像。。。”

    汤姆早就预料到了这种情况。

    对佐助开口道：“佐助君，你要这么说........”

    就这样，汤姆巴拉巴拉将佐助接下来该怎么做的话和行为压缩在了1分钟内，全部告诉了佐助。

    听到汤姆的话语，佐助眼前一亮。

    回应道：“不愧是你，猫猫，太厉害了！”

    ...

    回到现实，佐助面色冷漠。

    耷拉个脸。

    开口道：“我可以走了吗，伊鲁卡老师。”

    伊鲁卡也被佐助的气场弄得有些不知所措。

    摆了摆手道：“当....当然了，佐助君。。”

    佐助微微颌首。

    而后转头看向坐在秋千上的鸣人。

    开口道：“走了，鸣人君，我请你吃拉面。。。”

    言罢，佐助走到鸣人面前，拍了拍鸣人的肩膀。

    而后手插裤兜，头也不回的走了。

    那背影，帅极了。。

    秋千上，看着佐助帅气的背影和果断的话语。

    鸣人愣住了。。

    “你.....你说什么，佐助君。。”

    不光是他。

    其他人也愣住了。

    “诶。。。。！！！！？”

    “我，我没听错吧，佐助君要请鸣人吃拉面？”

    “你没听错，我也听到了！！”

    “可恶！”

    “鸣人这小子到底走了什么狗屎运，佐助君竟然邀请鸣人这小子吃拉面。。”

    “他只是个吊车尾和捣蛋精啊！！”

    这些人之中尤其以小樱、井野表情最为夸张，也最为愤怒！

    而鸣人听到了众人的奚落声。

    有些自卑，低着头。。

    纠结着要不要去。。

    心道：“我.....我这种人果然不配和佐助君做朋友吗？”

    佐助走了将近十米，并没有感觉到鸣人跟随。

    有些不知道该怎么办。。

    沟通汤姆道：“猫猫，鸣人他没有跟上来啊，我该怎么办？”

    汤姆心里苦。。

    但是汤姆还是耐心道：“佐助君，你要保持你的风格，我相信这个场面你能应付！”

    感受到了汤姆语气之中的温柔。

    佐助眼神坚定道：“恩，我懂了，猫猫。。”

    ...

    深吸了一口气。

    佐助面色冷漠的回头道：“怎么了，鸣人君，怎么还不跟过来？”

    鸣人看着小樱以及众人在议论纷纷。

    眼神中有渴望。。

    但是还是失神道：“我....我还是不....”

    话还没说完。。

    佐助直接走过去，拉住了鸣人的手。

    开口道：“不什么？？走了，我都饿了，你得请我吃。。”

    言罢。

    佐助直接强势的拉着鸣人就走。

    鸣人先是一愣，而后脸色微红，有些害羞和扭捏。

    看着一旁羡慕的小樱众人。

    不知道为什么，鸣人心里有一种莫名的快感。

    开心的回应道：“恩，佐助君，你今天的拉面，我请客！！”

    言罢，渐渐的和佐助消失在落日的余晖中。。

    一直挂在佐助脖子上的汤姆看到这一幕，情绪经历了丰富的变化。

    先是欣慰。

    欣慰佐助不愧是天才，自己也就教了几句话。。

    没想到这一波自我发挥，佐助发挥的如此完美。

    简直是装逼程度拉满。

    这一点可以在汤姆获得的9个剧情点之中提现。

    而后汤姆看到鸣人脸红和娇羞的问题，心中的情绪又有了变化。

    心道：“你脸红个屁啊你，难道鸣人真的是二柱子指定的婚配对象，鸣子？”

    好家伙，想到这里，汤姆一震恶寒，好悬没控制不住变回了原型。

