    网友很激动，这直播画面他们可太喜欢看了！

    虽然嘴上说着这也叫算命？

    但是身体却是很诚实。

    一个个的都顾不上发弹幕了，

    瞬间化身手艺人。

    “主播我劝你好自为之！”

    “我是来看算命的！不是来让你要命的！”

    “嘶……这个骆驼.趾，就离谱！”

    “不懂就问，楼上说的是什么玩意？”

    “别装了，我都在别的直播间见你问三十回了！”

    玛蒂娜全身趴伏在柔软的瑜伽球上做着动作。

    穿着小吊带瑜伽裤，

    让她的身子更加的灵活。

    左右腿交替提起，

    这样能锻炼臀部曲线。

    她的.蜜.桃.臀就是通过深蹲，跟这样的姿势练出来的。

    弹幕火热，

    但她却不屑于搭理直播间的众位绅士。

    她喜欢健身，

    但是不练肌肉那种，

    她喜欢的是塑形，修长大腿，浑圆臀部，甚至是……向着G罩进军。

    女翻译见人气蹭蹭上涨，

    心中一笑，等再积累积累人气就能去找所谓的大师pk了，到时候不管输赢，自己跟玛蒂娜都能捞一笔人气。

    “这个姿势比较难，我来帮你。”

    女翻译看着火热的弹幕，忍不住再加了一把火。

    有些女人就是这样，

    很擅长利用自己的性别以及身材，

    去得到自己想要的东西。

    她双手一上一下扶在玛蒂娜的腰上，

    玛蒂娜的小吊带是比较短的，根本遮不住白嫩的腹部，此刻被被女翻译双手扶上，

    顿时把直播间的众人看楞了。

    “我也想当翻译！”

    “我要求没楼上那么高，我就想当一回手。”

    “庸俗，我可不想当什么玩意，因为我是小吊带。”

    “大家看我名字！”

    “好家伙！我直呼好家伙！”

    “你真tn的是个人才！”

    “我不能理解，为什么有人会叫玛蒂娜的***干净又卫生？”

    “因为他在宾馆的热水壶里洗过澡！”

    “我他妈裂开了！”

    弹幕一时间异常的火爆。

    各种各样的神奇语录，从网友的小脑瓜中蹦出。

    网友大多都喜欢玩梗，

    针对不同的主播他们有不同的梗。

    而玛蒂娜的梗，

    便是来源于她的身材。

    以及她在直播的时候说的那句话；我.就.是.要.他.睡.我！

    此刻弹幕上便有人，

    不停的刷着这句话。

    “‘我.就.是.要.他.睡.我！’大师已经开播了，你还不去找他实现诺言吗？”

    “什么？大师已经开播了？”

    “阿弥陀佛，色即是空，空即是色！我走了，我不打扰！”

    “妹妹，不是哥哥不爱你，而是哥哥喜欢在大师那里吃瓜！”

    “看大师直播算命，多是一件美事啊！”

    一瞬间，

    本来火热的直播间，

    立马少了将近一半人气，

    而且很离谱的是，后台在线人数还在不断的降低。

    女翻译跟玛蒂娜当然也注意到了，

    她们俩以为是，

    动作尺度不到位，

    直接换了一个令人意想不到的身位……

    身位虽然惊世骇俗，

    但人气也仅仅是僵持了一下，

    便在她们收了动作以后，

    快速下跌。

    两个女人对视一眼，

    都从彼此的眼神中看到一个疑问，

    网友说的大师，

    真有那么厉害吗？

    “确实很厉害！”

    “幼幼，你得相信我说的！我老公绝对是直播界最帅最有才华的！”

    “他算的卦绝对是奇准无比！”

    “很多爆料都够拍连续剧了！”

    学校餐厅里，幼幼的女同伴，对着她疯狂安利陈洛的直播间。

    楚幼舀了一小勺饭，

    美眸白了一眼拿着筷子，在那手舞足蹈的闺蜜。

    最帅，最有才华？

    哼！

    那我的小洛少爷算什么？

    “看你那怀疑的眼神！别以为全天下就你们家小洛少爷最帅最有气质！我老公绝对也是样貌与气质并存的美男子！”

    “虽然，他带着金色面具，但我阅男无数，已经透过了面具，看到了他的神颜！”

    楚幼看着闺蜜，

    抿着小嘴轻笑一声，

    她这个闺蜜，

    人前乖乖女，看着优雅端庄，是个大美女，但私底下绝对是只会口嗨的沙雕。

    对，她还是辆小火车！

    整天污污污~那种！

    楚幼吃完嘴里的饭，对着闺蜜取笑道：“你还说我见了小洛少爷变成小傻纸，你这只在网上看了人家短视频，就嘴上不停的喊老公，你才是小傻纸！”

    “嘿嘿！就喊就喊！”

    “我现在是不知道他在哪，不然我指定把他按在我床上！我可不跟你似的！整天惦记你的小洛少爷，结果这么久了，就摸了一下人家的手。”

    听到这话，楚幼脸上瞬间一红，

    扭头看了一下四周，

    见并没有人注意到她这边，害羞的说道：“你小声点儿！”

    “嘿嘿！怕什么，你摸自己家男人，传出去也没什么大不了的。”

    楚幼脸上更红了，

    闺蜜不知道从哪儿知道了她跟陈洛在操场的事情，现在一开口就拿这个事情取笑她。

    偏偏自己还拿这个通体金黄的闺蜜，

    没办法！

    “你再这样，我就不陪你吃饭了！”

    楚幼感觉自己脸有些发烫。

    “嘻嘻，别生气呀，我的大美妞，你不跟我吃饭，跟谁吃呀？跟你家小洛少爷么？”

    楚幼将自己碗里为数不多的几块肉，狠狠的夹到了闺蜜碗里：

    “快吃吧！胖死你算了！”

    “不行不行！我要你陪我，看我老公直播！”

    “你要是不答应！我就去告诉你的小洛少爷，你对他有一些龌龊想法！”

    楚幼可不敢让她说下去，

    刚想伸手堵她的嘴，

    就听到身后有人笑着说道：

    “你俩这么晚才吃饭啊？”

    听到熟悉的声音，

    楚幼瞬间石化！

    女生谈悄悄话被人撞到，

    还是被导员撞到！

    这是什么倒霉的事？

    一瞬间，楚幼想死的心都有了。

    她僵着身子起身，通红的脸上挤出一个笑容：

    “导员好！”

    来人点了点头，笑呵呵的说道：

    “你们吃吧，我不打扰，我走了。”

    望着离去的导员，

    闺蜜转头眨着眼睛对楚幼说道：

    “幼幼，你说导员刚听到我说的话了吗？”

    听到了吗？

    呜呜呜……

    我也想知道……

    今天又是丢脸的一天。

    【作者题外话】：感谢各位书友的金票银票！

    感谢！

