    李博明却像是一颗大松树一般站在那里巍然不动，脸上的表情也是淡淡的看不出喜怒：“哦？跟你们走一趟？凭什么？”

    “凭什么？我们黄捕头说了，把你抓回去审问一番，你说凭什么？！”那个官差又不屑地开口道，仿佛他口中的黄捕头就是皇帝老儿一般。

    李博明呵呵地笑了两声道：“这老小就不懂了，老小儿在这里看望朋友，怎得劳烦官差来走这一趟？”

    “看望朋友？你骗鬼呢！”宋长寿叫骂道，然后又对那个官差拱手作揖：“官差大人，他根本就不是什么探亲访友，他是强占民宅，快，快把他抓起来！”

    “强占民宅？好大的罪名啊，不过这样的罪名老夫可担当不起，要不还是请你们黄捕头出来再说吧？”李博明一点都没有慌乱，脸上的表情反而带着一种不屑的冷讽。

    这一群人既然是自己找死，那也怪不得他了。

    “哼，黄捕头，咱们黄捕头是你这么一个贱民说见就能见的吗？！”那个捕快又开口说道，声音里满是嘲讽和不屑

    李博明却没有再与他说话，直接对旁边的宋长寿开口道：“宋村长你可要想清楚了，我可是给过机会的。”

    顿了顿，李博明又冷冷的哼了两声道：“如果村长不帮着书香娘子把房子弄好，那你自己在房子也别想要，而且……你以后想建房子也是不可能的。”

    “你这话是什么意思？！”宋长寿的脸顿时就黑了下来。

    李博明像看白痴一般瞥了他一眼，清清淡淡的道：“什么意思？就字面上的意思呗。你要想建房子就得批土地对不对？否则就是违章建房，到时候官府是可以给你拆掉的！”

    “你你……”宋长寿顿时气得说不出话来了，他没想到这该死的奸夫，都走到这般田地了，竟然还敢出口威胁他，就真的不知道死字是怎么写的吗？

    “哼，你当自己是谁呀？！宋村长想在哪里建房自然有我们黄捕头批示，哪里轮得到你一个奸夫来指手画脚！”那捕快头子又向前迈了一大步，朝李博明吐了一口唾沫大声的骂道。

    书香就没有见过这么不要脸的人，于是从手中掏出房契捏在手中，一步一步的走了过去道：“各位官差大人，请问小妇人的朋友是犯了何罪？“

    那官差头子并没有看到书香手中捏着的纸条是什么东西，鼻子歪向一边冷哼哼的道：“犯了何罪？你们这对奸夫淫妇强抢民宅，既然你已经来了。来人，把她也给扣下，带到官府好好审问审问！”

    “一群不知死活的东西，就该好好吃吃牢饭！”

    书香简直是气极反笑，然后将手中的字条打开，在众人的面前晃了晃道：“各位看清楚了，这是房契，要说是强抢民宅，宋村长这三番两次的带人前来小妇人家中闹事，又该当何罪？！”

    官差没有想到书香真的能够拿出房契，疑惑的看了宋长寿一眼。宋长寿的心里咯噔一声，他以为这小妇人，到如此场面定然是要害怕躲得远远的，哪知道她还竟然敢往前面凑。而且还将房契带在身上，她不是说藏起来了吗？

