    与此同时，宋世诚正在兴致勃勃的检验着成果。

    虽然通过挽留叶文胜，只赢得了一个气运点，可最惊喜的，莫过于系统商城被激活了！

    “角色已通过小试牛刀考验，商城正式开放，请角色以气运指数兑换物品，凭借获得的物品，将辅助角色更顺利的完成逆袭！”

    宋世诚戳了【商城】一栏后，虚拟屏幕上就冒出了三个分类选项：

    【属性类】：永久属性物品。

    【技能类】：技能经验物品。

    【消耗类】：一次性消耗品。

    可是，正当宋世诚准备要满足购物欲的时候，却被泼了一小盆冷水。

    他现三个选项里的商品实在少得可怜，一只手都数的过来。

    “还商城呢，连小卖部的规模都不够嘛。”

    宋世诚撇嘴腹诽着，而冒出来的弹窗给予了解释：商城供应的物品仅限于角色的气运值能负担消费起的。

    我勒个去，敢情是看人下菜单呢！

    闹了半天，商城目前供应出来的物品，只限于8点气运以内能兑换的，其余价值高于8点气运以上的物品，自己连看一眼的资格都没。

    不过这样也好，省得看得见吃不着吊胃口。

    宋世诚调整好心态，就开始研究起这些目前能消费得起的物品，最终，两件物品引起了他的兴趣。

    一个是【消耗类】里的：【王八苓膏】，兑换气运2点。

    “明明就是龟苓膏嘛，干嘛取这破名字。”

    宋世诚瞅着屏幕上那四四方方的半流体，一时间哭笑不得，不过点进商品之后的说明介绍，则很形象的解释了这名字的由来：王八苓膏的主要成分为千年王八壳和神土伏苓，千年王八壳的功效能让服用者散王八之气，短时间内大幅度提高魅力和声威，神土茯苓则能祛除服用者体内的污秽之气，短时间内令人心生亲近和好感，实乃交友泡妞谈生意的必备良药！

    “………”

    宋世诚的脑门冒出了一排黑线，立时想起了某些套路小说里面，主角自带的能让各路小弟纷纷来拜、四方美女纷纷入怀的王八之气。

    说白了，吃了这【王八苓膏】，能短时间内享受到这种主角特权！

    将这坑爹的系统由里到外的鄙视了一遍，宋世诚又瞅瞅其他两样物品，觉得这些暂时都派不上用途，就退了出来。

    【技能类】里面空无一物，显然最低价值的商品都高于8点气运值。

    而【属性类】则只有一件商品，但就是这么一件商品，几乎让宋世诚心潮澎湃，犹如摸到了上亿彩票！

    【金鳞大补剂】：乃中医世家邹家的祖传秘方，服用之后，无论一夜之间行房几次，也不会感到疲累，长期服用，还有强筋健骨、益寿延年的功效，实乃博爱开后宫的必备良药！

    卧槽！瞌睡遇枕头了！

    宋世诚正为了自己被原主角叶天阴得不能人道而愁呢，商城供应出来这种大补剂，简直是为了他而量身定做的嘛！

    不过话说回来，金鳞、邹家这两个关键词，忽然让他想起了年少时的性教育启蒙读物，难不成这就是龙涛哥的御女神药？

    嗳，不管了，总之能治好自己的隐疾就成。

    宋世诚大手一甩，正要狠戳【兑换】的按钮，可一看到需要兑换的气运值，又硬生生的僵在了半空中。

    乖乖隆叮咚！这么一小瓶药水就要8点气运值啊！

    宋世诚顿时陷入到极度的纠结中，倒不是舍不得兑换，而是一旦自己那本就少得可怜的气运值被清空了，接下来自己的遭遇指不定怎么悲惨呢！

    要知道，自己原先7点的气运值，就被虐得死去活来了，可想而知，如果完全没有了气运值傍身，那无疑要成世界头号大霉星了，没准走在路上都能给陨石砸死！

    眼巴巴的瞅着屏幕半天，宋世诚最终缓缓垂下了头，叹叹气，关闭了系统，来个眼不见为净。

    罢了，反正暂时也不急着搞那些事，还是先安心做任务赚气运，摆脱自己挖下的巨坑吧。

    正当他垂头丧气的时候，却没注意到房门被轻轻拧了开，伴随着一缕香风，一个袅袅娜娜的丽影杵在了床头。

    “怎么？摔一跤，把宋大少的精气神都摔没了啊。”

    听到这满腔戏谑的挤兑，宋世诚抬头一看，不由愣住了。

    眼前的女子面目娇媚，轮廓分明的瓜子脸，精致动人的五官妆容，一套剪裁细致贴身的职业oL装，前襟露出一截雪白的内衬，最上面的扣子解开了两粒，露出脖子下面雪白的肌肤，浑身上下既流露着都市女子的时常靓丽，又有几分干练和成熟的韵味。

    当然，宋世诚之所以愣住，倒不是惊艳于她的容貌，而是在急猜测这又是小说里的哪一号女角色。

    “不会真像他们说的那样，脑袋也摔傻了吧？”女子玩味一笑，踩着高跟水晶凉鞋，步履优雅的走到旁边的沙落座。

    “还好，就是反应还有些迟钝……对了，我妈他们刚刚出去，你碰到了没？”宋世诚只能小心翼翼的试探她的底细。

    “看到了，不过看她走得急，就没来得及打招呼。”女子翘起二郎腿，随手在精美的坤包里翻了翻，掏出了一包女士香烟，自顾自的点燃起来，本来还想顺手丢一根给宋世诚，忽的醒悟道：“对了，你抽不惯女士烟的。”

    “……”宋世诚无语了，不过隐隐确定这女人绝不是女主角的范畴里，要知道，他笔下的女主角都是三观正、涵养好的，可没谁有抽烟的不良嗜好。

    “这里好歹是病房，不太合适吧？”宋世诚苦笑道。

    “哟，没想到你竟然还有这觉悟。”女子有些诧异的笑了，兀自在那吞云吐雾。

    “我是担心等会医生来查房，难免唠叨。”通过这些对话线索，他已经把这女人的身份定位在了宋公子的狐朋狗友方面。

    女子闻言，仿佛听到了天大的笑话，笑得花枝招展、前仰后合，还被烟呛了一口，最后乐道：“叨唠？你让全医院的人来跟我唠叨两句试试呗，我倒想看看谁有这肥胆，整个医院都是我家的，我抽根烟还不允许啦？”

    神马情况？这也是沈国涛的女儿？！

    等等……好像是有这么一号人物！

    而且，这号人物跟宋大公子似乎还存在婚约关系！