    他一边碎碎念着，一边拿着手指给她比划一个“一”字。

    许苒有些于心不忍，但还是知道分寸的。

    这个时候如果再顺遂他的愿，恐怕他以后对她的‘媳妇儿’执念只会越来越深，更别说能不能接受她跟秦少辰的关系了。

    她直接伸手掐住了他腮两边的软肉，佯装为难地道：“可是我明天真的要工作了，你亲我一下，我会睡不着，这样会打扰工作，对不对？”

    小白最终还是在她的眼神逼迫下败下了阵来，十分惋惜地点了点头，扁着嘴道：“那好吧，等苒苒下次有空了我们再亲亲。”

    许苒没理会他的话，而是将他放平躺了下来，给他盖上了被子，黑灯之前特意道：“晚安，小白。”

    “晚安，苒苒。”

    灯倏地一暗，许苒的脸的轮廓彻底消失，小白才满足地闭上了双眸，陷入了梦乡中。

    许苒努力让自己闭上眼睛，养足精神为明天做准备，想着秦少辰，渐渐也睡了过去。

    但是睡得不太安稳。

    半夜，许苒大抵是因为晚上吃了太多的小饼干，突然口渴醒了过来。

    她张开眼睛，借着月光看清楚了小白睡觉的姿势，一时之间也不知道是该哭还是该笑。

    小家伙双手双脚紧紧地朝着她，仿佛生怕她下一刻就会凭空消失，小嘴微微张着，流出了些许晶莹的液体，脸上的表情依然像入睡之前一样是心满意足的。

    为了不吵醒他，许苒只能小心翼翼地扯开他，可没想到刚刚扯开手，正准备去扯脚的时候，他的双手又自动黏了上来。

    他们之间难道是南北极的磁铁互相吸引吗？

    她有些无奈地小声叹了一口气，花费了九牛二虎之力才彻底将他扯开，顺便塞了一团被子进他的怀里。

    她下了床，出门前还特意看了他一眼，只见他紧紧抱着那团被子，丝毫没有要醒过来的痕迹。

    许苒松了一口气，合上了门。

    转过身来，客厅只留了一盏灯，看起来有些昏暗，但依然足够她看清楚整个客厅，空无一人。

    她有些失望地别开了眼，随手拿了一个杯子倒了一杯水。

    其实刚出门的时候她就想起来了，客房里也是有饮水机的，只不过趋于某种隐晦的原因，她还是遵从着自己下意识地选择走了出来。

    她一边喝着水，一边准备转身回去，没想到自己的背后突然站了一个人。

    她被吓了一跳，刚刚入口的水直接喷了出来，刚好全喷在了那个人的脸上。

    “怎么是你……”

    秦少辰的脸色瞬间就黑了，“为什么不能是我？”

    也对，这里是他家，他在什么时间在哪里出现都是应该的。

    许苒自知有错，有些不敢看他的脸，反而是放下了杯子，连忙抽出一旁的纸巾，准备替他擦去脸上的水珠。

    “不好意思，你突然站在我后面，真的很吓人。”

    看到她这副紧张的模样，秦少辰不但不生气了，反而眸底忽然划过了几分暗芒。

    勾了勾唇，他直接向前走了一步和她贴在了一起，双手扣住了她的腰部，嗓音带有些蛊惑的低沉，“许医生，你弄湿了我的衣服，是不是应该给我一点赔偿？”

    此情此景，他的一声“许医生”非但不显得陌生，反而更为这气氛添上了几分不清不明的暧昧。

    许苒咬了咬唇，心尖都仿佛有些颤抖了起来，脸颊微红，想要往后退，可后面就是饮水机，她根本无路可退。

    “你……你想要什么赔偿？”

    他把脑袋埋在了她的颈窝里，沉吟了一会儿，才慢慢道：“嗯，不如就罚你来帮我洗澡，如何？”

    许苒的脸一瞬间飚得更红了，几乎要滴出血来，下意识地脱口而出：“你流氓！”

    “你不喜欢吗？苒苒。”他的呼吸沉了沉，忍不住扣着她的下巴吻了上去。

    许苒本就是喜欢他的，更别提此刻的意志力早已摇摇欲坠。

    两人吻得忘我，没过一会儿，她就被吻得七荤八素的。

    等她反应过来的时候，她早已被某人抱到了他的卧室里。

    冷色调的灰色装修，充斥着秦少辰独有的气息。

    她抱着他的脖子，不由得感叹无论是男色还是女色，只要足够好看，都可以迷惑人心。

    看到这张床，想到秦小白的话，许苒有些痛恨自己的抵抗力如此低下，秦少辰和乔锦兰一起躺在这里做了什么？

    许苒忽然就恶从心起，将他一把推倒在了身后的大床上，然后自己俯身压了上去。

    床的弹性很好，甚至还将人反弹起来了几下。

    这种姿势，刺激而撩人。

    秦少辰挑了挑眉，也不反抗，一脸兴致盎然地看着她，“许医生，你这是打算要干什么？”

    许苒第一次做这样的事情，眸底难免还是划过了几分羞赧，但还是强迫着自己没有退缩，倔强而定定地跟他对视着。

    “我也没想做什么，只不过是被地主欺压久了，农民也想翻翻身而已。”

    “噢……”他意味深长地应了一声，然后便没有下文了，平日里如墨般漆黑浓重的眸子难得的有些晶亮。

    许苒看得出来，他甚至是有些期待的。

    她轻咳了一声，凑近了他一些，本想一口作气亲下去，脑海里却又不适时地想起来某些让她觉得不舒服的东西。

    那个叫做乔锦兰的女人，是不是也曾和他一起在这张床上睡过呢？

    她微微皱着眉头，脸色也跟着冷了下来。

    秦少辰敏锐地察觉到了她的变化，关切地问道：“怎么了？”

    她意味不明地轻笑了一声，指尖忽然爬上了他的胸膛，暧昧地在他胸膛上像弹钢琴一般翩翩起舞。

    “少辰，老实说，你和乔小姐有没有同床共枕过？”

    秦少辰的眸底划过几分了然，忽然也笑开了，“很介意？”

    她认真而郑重地看着他，毫无保留地点了点头，“介意，我希望我的男朋友是清清白白，只属于我一个人的。”

    “真难得。我还以为，你一直那么理智。”他欣慰地点了点头，却又在末尾峰回路转了一下，让她有些措手不及，“如果我必须和乔锦兰结婚呢？”

