    许峰看着外界，四周一片黑暗，就好像最深沉的夜，没有一点光亮，周围不时出现如乌云般翻滚的气团。

    “进入预备加速模式……”小Q沉声数道：“三，二，一，启动！”

    嗡~

    许峰猛然感觉周围出现一阵轻微震动，两三秒过后，拟真屏幕上出现的画面犹如静止了一般，飞船恢复平稳。

    “穿梭成功，已经成功进入暗物质位面。”小Q说道：“在这个位面中，飞船的速度能够超越光速，达到飞船能够行驶的最大速度，也正是因为这个原因，星球之间的航行，都不会进入暗宇宙。”

    “周围的景象，怎么都凝固住了？”许峰问道。

    “暗宇宙中速度太快，如果不是特殊情况的话，是不对外面景象进行捕捉的，这样是为了减少损耗，同时暗宇宙中的景象都是一尘不变，也没有什么好看的。”小Q说道。

    “不过，一些特殊的功法，需要吸收暗宇宙中的特殊物质，有些人会专门进入到暗宇宙中进行修炼。”小Q说道：“不过这样的功法凤毛鳞角，千年难遇一次。”

    “特殊功法？”许峰一愣，不过很快，他想到了自己的混沌剑术，就是要吸收混沌气息才能修炼的剑术，但混沌气息只有那些刚刚诞生的宇宙中才会出现，极其稀少，甚至要比暗宇宙中的物质还要稀少，毕竟只要拥有一艘能够进入到暗宇宙中的飞船，就能够自由的吸收暗物质。

    就在许峰想着混沌剑术的时候，小Q突然用一种惊喜的压低声音说道：“主人，我发现了一只在暗宇宙中修炼的星空巨兽。”

    “什么，星空巨兽？”许峰心里一惊，要知道，每一只星空巨兽，对于其他种族来说，都是一场灭顶之灾，前世地球在末日之后，就曾经遇到过一只幼年的星空巨兽，那一次，如果不是这只星空巨兽感到地球资源贫乏，没办法提供它成长的资源，自动离开，否则，地球是否能够继续生存，还是个未知之数。

    在宇宙中，成年的星空巨兽，可谓是无敌的存在，体型巨大，能够生吞整颗星球，作为自身养料，即使那些觉醒了星球意志的宇宙文明，也是闻星空巨兽而色变。

    多少个存在了数千万年的文明，就是因为遭遇了一只成年的星空巨兽而毁灭，这样的例子，在宇宙中数不胜数。

    “幼年的星空巨兽？”许峰心中好奇：“能让我看看吗？”

    唰~

    周围的拟真屏幕顿时一闪，四周仍然是一片黑暗，就好似一团墨云在不断翻滚。

    “星空巨兽在什么地方？”许峰四处张望，并没有发现星空巨兽的存在。

    “东南145，小心点，它还没有发现我们。”小Q指着屏幕说道；

    此时，拟真屏幕上，出现了一个红色的轮廓，将星空巨兽的位置显现了出来，许峰眯着眼睛仔细观察，那处的黑色，似乎要比周围都要浓郁一些，而且周围的空间物质不断翻滚，只有那片，看起来就好像是一滩死水，没有一丝波澜。

    “这是一只暗影巨兽，在暗宇宙中诞生，靠吞噬暗宇宙的物质成长，一点成年，它就能脱离暗宇宙，进入到主宇宙中去，它能够将整颗星球都包裹起来，成为暗影世界，甚至能够吞噬星球意志，形成无数个暗影世界。”小Q一脸严肃道。

    “暗影巨兽，对于每一个生活在主宇宙位面的生物来说，都是天然的敌人！”小Q说道：“可惜，歼星炮还没有装载在五桅帆船上，否则的话，我们可以尝试着干掉这只暗影巨兽！”

    “干掉一只星空巨兽？”许峰浑身一震，他从来没有想过有一天他能够干掉一只星空巨兽，哪怕是幼年期的。

    要知道，就算是幼年期的星空巨兽，都拥有着行星级的实力。

    “好了，我们走吧，趁它还没有发现我们。”小Q说道。

    “我们现在飞船上的武器，干不掉它吗？”许峰有些不甘，这可是第一次他有机会干掉一只星空巨兽，虽然只是一只还未成年的。

    许峰曾经听说过，宇宙中很多强者，都喜欢将幼年的星空巨兽制作成标本，放在自己的城堡中，以展现自己的英武。

    “我们的武器等级太低，甲板上的两门主炮只有六星，剩下船舱内七十九门小炮只有五星，这样的火力，能够伤到它，但是想要杀死它是不可能的。”小Q说道。

    许峰摇摇头，只能心有不甘的望了那只星空巨兽一眼；

    暗宇宙中的时空都是错乱的，这次能够遇上，下一次就不可能再遇上了。

    五桅帆船一掠而过，消失在暗宇宙中。

    那片阴影中，突然亮起了两道金光，在暗宇宙中看起来异常诡异，显然，这只阴影巨兽似乎感知到了什么，睁开了双眼，四处查看着。

    星空巨兽虽然实力强悍，但还未成年之前，宇宙中能够杀死它们的强者有很多，因此大部分幼年的星空巨兽，都躲藏在宇宙各个角落，平时很难遇到。

    没有察觉到身边有什么东西，暗影巨兽眼中露出一丝疑惑的神色，最终，还是放弃了追寻，闭上双眼，依然沉浸在修炼之中。

    在暗宇宙中，只需要沉睡，暗宇宙中的物质就能自动被吸纳进身体，是阴影巨兽最好的修炼场所。

    两分多钟一晃即逝，很快，许峰能够感受到，五桅帆船又开始了轻微的震动。

    “主人，暗宇宙穿梭即将结束！”小Q说道：“我们马上就要进入蓝金帝国的领域了。”

    一晃眼的功夫，五桅帆船稳定下来，许峰看到一片浩瀚的星空，最特别的，是遥远星域中一颗散发着七彩光芒的星球，在这颗星球周围，竟然有数十颗卫星，由远及近缓缓围绕着它旋转着。

    “那颗七彩星球，就是蓝金帝国的母星，蓝妖星！”小Q说道：“那里是距离蛮荒星域最近的一颗生命星球，里面拥有着能够改装恒星级武器的飞船维修厂，我的前任主人，曾经在这里购买过武器。”

    就在这时，许峰突然想到了一个重要的事情，不由脸上大变。

    ……