    达咩，达咩呦……

    安瑟的脑海中响起了一首迷之音乐。

    将自己跑偏的思维拉了回来，安瑟看着伊格，感觉自己有些胃疼，在他开口之前，伊格就再次开口。

    “就算你说你喜欢我的女儿尤娜，我也是不能让你留在这个城市的。不过或许我可以给你提供一些建议，你要知道我的小公爵，我这种老人也是年轻过的，我以前跟着导师学习魔法的时候，也很喜欢逃课。我的老师莱文大师，为此没少向我的父亲抱怨。”

    伊格还俏皮眨了一下左眼。

    收收您老年人的恶意卖萌吧，安瑟在心里腹诽着，感觉自己的胃更疼了。

    他想起了自己如今这个身份，在被尤娜迷恋上之后，跑到伊格面前说出自己真实身份，并且说自己对尤娜不敢兴趣的事来。他觉得伊格这可能是在报复……

    嗯，或许要把可能去掉。

    他幽幽的道：“不用了，关于逃跑的经验我应该还是比您强一点。”

    “哈哈，请不要抱怨我这老头子，我知道我这么做有些不妥当。我也不知道该如何感谢你对这座城市所作出的帮助，金钱、知识，你都是不缺的。但是哪怕是没有考虑到库莱德王国的反应，我也要保证你的安全。”

    伊格笑道。

    “您这会让我觉得这是在逃跑，就算是我的父亲站在我面前，我也会这么告诉他。伽罗斐尔的族人，没有后退的。”

    安瑟拿出了家族尊严的这一套。

    毕竟这个大事件他可不想错过，这可是有着一大笔经验在的。

    血脉中流淌着钢铁的姓氏，伽罗斐尔……

    伊格微微有些恍惚，随后陷入了沉默，安瑟搬出了这句话，让他不知道该如何回绝了。

    看着面前少年青涩的脸上，却不容动摇的神情，伊格有些犹豫起来，不过马上他就轻声道。

    “你不必做到如此，你本就不是兰诺人。而且就算加上一个海灵教残余势力，努尔威伦也不会让这座城市陷入绝望，这也是兰诺人的尊严。”

    “……”

    安瑟有些无语伊格的反应之快，轻叹了一声，他只好拿出了自己最终的手段。

    “您以为我的父亲为什么会让我离开我的家族？”

    因为先祖攻入过神国，伽罗斐尔家族被诅咒这件事，可是从来没有外传出去过。

    所以伊格不由愣住了。

    安瑟轻笑道：“您不会以为我的父亲让我这个独子外出，是因为真的看不住我吧？”

    说出这句话时，安瑟的内心却忽然有些被触动。

    一些信息涌入了他的脑海中，这是关于伽罗斐尔的一些资料。

    十二破晓骑士的故事，在人类诸国中传播的极其广泛。

    于此相关的传奇故事多不胜数。

    他们是库莱德的开国英雄，也是属于人类的英雄。

    传说中他们踏碎了邪神的国度，拯救了被奴役的人类们。

    他们是长眠三神们钟爱的骑士，是所有高洁品质的象征。

    而实际上，十二破晓骑士确实是攻入过神明的国度，但他们攻入的却是正神的国度，或者说曾经的正神。

    伽罗斐尔的传承下来的知识并不齐全，连那个神明是哪个都没有传下来。

    但是身为重生者的安瑟却知道。

    关于十二破晓骑士的真实情况，他甚至比身为其血脉后裔的伽罗斐尔家族了解的更多。

    所谓的十二破晓骑士，其实是那个弑神帝国的十一位将军，他们在弑神帝国的元帅带领下，覆灭了兽人与魔兽之神历瑞姆的眷族，兽人的国度。

    库莱德如今的国土，其实就是原本兽人的栖息地。

    而在覆灭了历瑞姆的忠实眷族后，帝国的军队攻入了历瑞姆的神国。

    那位帝国元帅，其实就是如今库莱德的开国君主。

    而弑神是有着代价的，十一位帝国将军和库莱德开国君主的血脉后裔，都被弑神的行为而诅咒。

    随着年龄的增长，以及实力的增强，有的人会陷入疯狂，有的人会得上古怪的疾病，有的人会丧失记忆……

    在漫长的岁月后，十二位破晓骑士的血脉后裔，只剩下了五个。

    分别是库莱德王室，以及如今库莱德的四位护国大公家族。

    在游戏系统给出的资料中，年幼的安瑟.伽罗斐尔，就是因为知道了实力的增长，会导致血脉中的诅咒出现，而放弃了修炼。

    他是对魔法感兴趣，但他感兴趣的只是关于魔法的知识。

    事实上，《乐园》给安排的身份，或多或少都是会继承前身的一些能力，幸运的人，甚至开局就会有一些超凡能力。

    这也是让《乐园》的真相被玩家得知后，有了一种说法，那就是乐园安排的身份，可能是玩家的转世之类的。至于其中解释不通的地方，则归功于大宇宙的意志（真）。

    但是安瑟.伽罗斐尔，却只是一个普通人，给安瑟的只是一些剑术记忆和一具不错的身体。

    这完全配不上他大公之子的身份。

    安瑟.伽罗斐尔放弃了超凡道路，选择了平凡的度过一生。

    而他的父亲，那位死去的奥斯蒙.伽罗斐尔，却没有阻止。

    再联想到那封可以称之为遗书的信，想来这就是这位大公爵对自己孩子的怜爱和放纵吧。

    “这是否关于机密？”

    伊格谨慎的问道。

    安瑟的魔力汇聚在了双眼上，如黄铜铸就，盘旋着符文的瞳孔再次出现。

    而实力在第四位阶，跟着神秘之源有着密切联系的伊格脸色发生了变化。

    他感觉到了神明的气息。

    “长眠的三神之外，另有神明，这一点您应明悉。深渊中的恶魔大君们，以及不属于邪神教派，但却仍然信仰着长眠三神以外的隐秘教派，他们真正的本质，在您成为第四位阶，与神秘之源有着更密切的联系后，这些知识您应该都有所了解。”

    安瑟淡淡的道。

    老人站起身，双手放在胸前，摆出了一个玄奥的手势，微微弯腰，表达出了自己对一位未知神明的敬意。

    “我为神眷，吾神之名暂不可言，来到兰诺，一切皆因吾神的启示。”

    “吾神的神迹，已于此世界展现。”

    “祂让远古之灵苏生，赋予了祂的力量，以面对一场无法想象的灾厄。”

