    大使并没有说谎，现在的华夏周围的灵气场异常的强大。

    什么飞机到了华夏的附近，飞机上的所有电子设备都会瞬间被破坏，然后坠入海洋之中。

    “祈祷？”西陵国的总统愣了愣，随即苦笑一声。

    人类原来还是这般的脆弱啊，面对这种程度的灾难时，还是祈祷最有用。

    李长烨啊，曾经你救了我一命，现在人类的命运全部系于你的身上，你可要挺住啊。

    电话被大使挂掉，他现在觉得说什么都没有用了。

    总统缓缓将手中的手机放下，然后对着那些高官说道：“通知下去，通知现在能通知的所有国家，让他们的国民老老实实待在家中，陪伴自己所爱的人，然后默默为人类的英雄李长烨祈祷吧。”

    虽然无法给予李长烨实质性的帮助，那便给予他精神上的支持吧。

    西陵国的深山老林中，还居住着世界上最后一个玛雅人的部落。

    几十个玛雅人围绕在火堆旁边。

    他们跪在地上，仰望着火焰，就好像这是世间最后一点光亮了一样。

    玛雅的祖先，或许是世界上最具有智慧的人类，他们身上有着预言家的基因。

    古老的预言上表示，现在的地球，已经是在所谓的第五太阳纪。

    到目前为止，地球已经过了四个太阳纪，而在每一纪结束时，都会上演一出惊心动魄的毁灭。

    第一个太阳纪是马特拉克堤利，最后被诺亚洪水所毁灭；第二个太阳纪是伊厄科特尔，被风蛇吹得四散零落；第三个太阳纪是奎雅维洛，亡于天降业火；第四个太阳纪是宗德里里克，因火雨肆虐而导致大地覆灭。

    现在的第五太阳纪，也将迎来末日。

    在古老的玛雅预言中，太阳会消失，大地剧烈摇晃，灾难四起，世界会彻底毁灭。

    这一切本来会在二零一二年发生，但是不知道出了什么原因，末日迟到了。

    末日会迟到，但是永远不会缺席，这消失的太阳，就是最好的证明。

    此时光武阁的上空，依旧天雷滚滚。

    整片天空都在响彻着雷霆爆裂的声音。

    地上的老道士看着天空中发生的一切，眼神中有震惊也有恐慌。

    “天意难测啊……”老道士脸色逐渐苍白，他掐指一算，脸上变得更加苍白了。

    老道士也怀疑，就连他也不明白，天地意志到底为什么会将力量借给相柳。

    但是现在，他知道了。

    天地意志……想要灭世！

    它感觉世界已经不受自己的掌控了，它准备将一切推倒重来！

    而想要灭世的相柳，就成为了天地意志的载体。

    谢雪晴捧着那炎黄花，对面前的老道士说道：“现在怎样了？”

    “唔……”老道士也不知道该说什么了，只能叹了一口气：“现在可以说是最坏的结果了。”

    本来老道士还想带着谢雪晴逃跑的，但是现在，似乎也没有逃跑的必要了，因为一切都即将毁灭。

    天地都要毁灭重来了，逃去哪里还有用么？

    天空上的相柳睁开了眼睛，现在空中的雷霆之力已经聚集完成了，是时候，将一切毁灭了。

    它大喝一声：“灭世雷霆！”

    天空中的雷霆早就已经达到了饱和，现在就像是发出一声咆哮一样，浩浩荡荡的冲向了李长烨。

    整个天地之间都被闪电所照亮。

    这些雷霆有成千上万道，每一道都有一个足球场那么粗壮。

    多数的雷霆从四面八方杀向了李长烨，还有一部分的雷霆朝着地面狠狠轰了过去。

    李长烨在相柳念动咒语、积攒雷霆的时候自然也没闲着。

    虽然自己无法打断相柳的施法，但是李长烨早就想好了自己的应对之策。

    那些雷霆的速度极快，几乎可以说是达到了光速。

    但是李长烨的速度更快，这些雷霆在他的眼中还是太慢了。

    虽然李长烨可以轻易的躲过去，但是自己就在光武阁的上空。

    若是躲过了这些雷霆，想必整个光武阁都会受到灭顶之灾，自己能躲，却也不能躲。

    无数的雷霆像是脱缰的野马，它们撕破长空，朝着李长烨袭杀而来。

    看到那些雷霆即将轰在李长烨的身上之时。

    他直接凌空一指，向着天空指了过去。

    只有灭掉隐藏在云层之中的雷霆本源，才能彻底破解掉这些雷霆，否则这些雷霆就是源源不断的

    “伏羲指！”李长烨眼神凌厉，他早就用神识探知了云层之上的雷霆本源。

    他将力量积攒，为的就是这一刻。

    伏羲指，相传是人类始祖之一的伏羲，在偶然之间发现的“河图洛书”中发现的大道。

    这伏羲指暗含着万物变化之理，也是李长烨常用的招式之一。

    但是这一次，却与以往不同。

    因为这一指是李长烨全力以赴的一指，面对强大的相柳，李长烨烨只能全神贯注。

    “轰轰轰！”

    天空之中传来一声声巨响，震耳欲聋。

    即便是汇集在光武阁之上的血云也难以吸收这些狂暴的力量。

    震耳欲聋的声音与耀眼的闪光还是突破了血云，让下方的妖族大军与人类军队受到一定程度的伤害。

    李长烨的一指，驱散了身边的所有雷霆。

    那些雷霆被驱散的时候，发出了“呲”的一声，好像是不甘，又好像是恐惧。

    强大的力量从李长烨的指尖发出，那是无可匹敌的力量，即便是强横的雷霆之力也要退让半分！

    那一指刺破云霄，直接将云层之内的雷霆本源之力击散。

    无数攻向地面的雷霆，也因为雷霆本源之力的消失不见，而失去了力量。

    看到自己的灭世雷霆被李长烨一指破掉，相柳微微皱眉。

    “嚯，”相柳冷哼一声，然后对着李长烨说道：“好啊，不愧是你，居然能接下这灭世的雷霆。”

    不过，相柳也没想着自己这一招就能将李长烨击杀，相反，这一招只是为了试探李长烨的水平罢了。

    自己的秘术多不胜数，若是李长烨一招都接不了，那么就有些无趣了。

    李长烨只是将伸出的手指放下，然后对着相柳说道：“这种程度的攻击，还是差了一点啊。”

    差了一点？

    这个世界上，除了李长烨，恐怕没有人能接下来这一招。

