    一转眼，两天过去。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    华夏，京城。

    尧名和章卫平坐在一间茶楼里，中间是一方紫檀茶几，上边沏着一壶好茶，氤氲的雾霭升腾，伴着茶香，令人心旷神怡。

    “呵呵，到了我这个年纪，对酒什么的没什么兴趣。倒是这个茶，我是越来越喜欢了。”章卫平亲自煮茶，见火候差不多了，便开始分杯、分壶，然后做了个请的手势，自己端起一杯，抿了一口，露出陶醉之色。

    “人生如茶，一开始也许会很浓，再冲一次就正好，继续冲泡就会很淡。正如一个人的人生中的三个阶段，青年、中年、老年。”章卫平微微眯起眼睛，道：“少不经事，总会经过一些伤痛，才会正真的成长；中年的味道刚刚好，正是立事之年；而老年才会明白人生最终追求的是什么，细细的品味吧，才可以寻找到人生中的真谛啊。”

    尧名点头，微微一笑：“章老说的这是哲理了。”

    “哈哈，我也就是人云亦云，附庸风雅罢了。”章卫平哈哈一笑，连摆了摆手，又抿了一口茶汤，看向包间里那屏幕巨大的液晶电视，眉头忽然一皱，“今天这比赛，还真是让人担心啊。”

    尧名眉头一挑，心下了然，怪不得章老-大上午的约自己喝茶，其实喝茶是次要的，主要是看今天的比赛吧？

    为什么章老不一个人看，反而要叫我一起？嗯，听章老这口气，八成也是担心今天的比赛，心下难以平静，所以才把我找来了。

    尧名心中念头转动，很快就明白过来，点点头，道：“今天这场比赛的确让人担心，虽然回到了湖人的主场，但陈锋受伤对湖人影响太大。如今只有科比、余谦扛起大旗，从实力上来说，比之骑士还是差了不少。”

    “这还不是关键。”章卫平摇头，“关键是士气，湖人的士气已经完全被骑士队给压制了。只要湖人队自己不出什么问题，湖人要赢就艰难万分。”

    尧名点头，看了一眼电视，比赛要差不多十点才开始，这会儿才九点过，他收回目光，想了一会儿，道：“陈锋虽然受伤了，但湖人队的比赛他都会在场边上。听说，前两天湖人队连夜返回洛杉矶，他也是一起的。他这是在给队友们鼓励打气呢，希望能够起到一些作用吧。”

    章卫平笑了笑，有些勉强，一摆手道：“算了，不说那些了。等会儿比赛就开始了，看了就知道了。”

    “也是。”

    ......

    美国，洛杉矶。

    今天是湖人和骑士队总决赛的第三场比赛，地点是斯台普斯中心球馆，比赛还未开始，但观众席上已经人头攒动。

    尽管湖人队连输两场，但人们都知道，这是因为陈锋受伤，湖人队的战力损失巨大，所以并没有责怪球队不力，反而越希望湖人队能够抗住压力，能够拿下一场胜利，所以今天来的人很多，观众席上到处都是穿着湖人球衣的球迷，一眼望去人山人海，喧嚣震天，场面壮观。

    “希望今天湖人能赢，不能再输了。”

    “我也希望他们能赢，但除非是骑士队自己出现问题，否则湖人的实力差了不少，很难赢啊。”

    “可惜，要是陈不受伤就好了。”

    “问题是他已经受伤了。我记得前两次陈受伤都是提前复出，这一次他要是提前复出就好了。”

    “就算提前复出也不会这么早，这才几天啊。”

    “也是......”

    各种议论声此起彼伏，小薇、小猛、陈锋父母等人坐在靠前的位子上，听着各种议论声，几人也是心绪难宁。

    小薇看了小猛一眼，道：“小猛，我有些担心他。”

    小猛眉头一皱，摇摇头，安慰道：“你放心吧，学长他有自己的主张，你就别多想了。”

    “嗯。”小薇点头，心却怎么也宁静不下来，她看向球员通道，目光仿佛穿透了黑暗和阻隔，看到了陈锋。

    ......

    更衣室里。

    一众湖人球员围着陈锋，斯科特也看着陈锋，脸色阴晴不定，一会儿忐忑，一会儿又有些跃跃欲试。

    只见陈锋今天穿了一身球衣，只不过右手带了一个护腕，在忽然前后还能看到一些绷带的痕迹，显然是做了双重保护。

    他今天，完全是一副要上场的样子！

    “教练。”陈锋看着斯科特，眸光灿灿，如星辰一般，坚定的道：“让我上吧，我必须要上，这一场我们必须要赢。如果这一场输了，我们夺冠的希望就渺茫了。我知道您担心什么，我的伤已经好了很多了。”

    说着，陈锋活动了一下手腕，脸上一副轻松的样子，笑道：“您看，肿也消了，跟没受伤一样。”

    “这......”斯科特不禁犹豫，盯着陈锋的右手，他看过，肿的确是消了，外表看上去没什么，可这才几天，怎么可能就好了？

    不过，想到前边两次陈锋受伤，也是很快就好了，他又觉得未尝没可能，不过还是有些犹豫，到底该不该让陈上？

    斯科特看向科比、余谦等人。

    众人对视，科比道：“教练，您决定吧。”

    今天一到球馆，陈锋就开始换衣服，并且告诉大家他已经痊愈了，今天要上场，和大家一起战斗。

    众人听了全都很兴奋，但仔细一想，又不禁担心，这才几天，怎么可能好了，该不会是陈要带伤复出吧？

    这要是再受伤怎么办？

    所以，众人一下子都没了主意，包括斯科特，都不知道该不该让陈锋上。

    斯科特让队医检查了一下，队医给出的意见是最好不要上，但陈锋的手肿的确是已经消了，加上球队目前的情况，队医想了一下，又补充了一句：“作为一个医生，我建议陈不上。但作为球队的一员，我觉得陈上的话对我们是一件好事，特别是在这种关键的时候。所以，我也不知道该怎么办。”

    最终，还是推到了斯科特这儿，他是教练，陈锋上不上还是得他说了算。

    “教练。”陈锋又喊了一声。

    “好。”斯科特一咬牙，终于做了决定，“陈，你可以上，但上场时间不能过二十分钟，多一分钟也不行。还有，尽量少冲击内线，在外边投，组织进攻就行，千万千万不能再受伤。”