    “我需要你的帮忙。”这一天超人竟然找到了杜兰。

    “找我杀人？”杜兰正在给齐腾一安排任务呢，奇怪地看着超人。超人难道还有事情要自己帮忙的？

    女子圣殿骑士团已经派出去了，现在汉克斯和凯特正在接受水生火热的考验，杜兰觉得经过了这么几天，是时候让齐腾一出面了。

    “不，并不是杀人，而是救人。”超人说道，“我在北极的基地探测到了有几名克星人的囚犯从次元监狱逃了出来，现在他们正在朝地球赶来。我需要你的帮助，凭我个人的力量，很难对付他们一群人。”超人到底是超人，敢于直面自己的不足。

    “我也要去！”纱织从旁边走了过来，为难刺客后裔的事情用不着她亲自出手，所以她现在也闲了下来。

    “我都还没有答应呢。”杜兰无奈地说道。

    “你不愿意去，那我自己去好了！”

    “小妹妹，我们可不是去游乐园玩。”超人笑着说道，“而且我需要你父亲的能力。”

    纱织翻了翻白眼，“我的年纪可比你的还要大。”

    超人倒是没有不相信，“抱歉。”

    “没事，我接受你的道歉。”纱织显得非常大度。

    “到底是谁逃出来了？”杜兰问道。

    “佐德，一个极端的种族主义者，非常威严。”超人说道。

    杜兰点点头，看来是《钢铁之躯》的反派。当然了这部电影也被杜兰给改了。原电影里佐德被超人扭断了脖子，这位一心为了复兴克星的将军死的极其憋屈。而在杜兰经手的电影里，佐德虽然最后还是败了，不过并不是被超人打败的，而是因为自己的手下被吸进了黑洞，自己为了拯救下属也追进了黑洞。杜兰将佐德将军塑造成了一个为了自己的族群完全不择手段的人，甚至甘愿牺牲自己，是个很受欢迎的反派角色。

    这个黑洞就是次元监狱，现在他们出来了，想不都不用想，一定是主神。

    “你怎么知道他们逃出来了？”杜兰有些奇怪。

    “自从佐德将军他们被吸进去以后，我一直在检测地球附近的重力线，就在不久之前，月球轨道的重力线出现了波动，和次元监狱的大门一模一样的波动。”也正是因为上一次超人被佐德将军和他的属下打的太惨了，所以才想起来找人帮忙的，顺便他也需要杜兰的能力。

    可以预先，这一次佐德将军回归，一定会对自己的力量更加熟悉。太阳给了克星人强大的力量，不过要掌握却不容易。

    超人从小生活在地球，也花了二十多年才完全掌握。而上一次战斗佐德将军只花了几个小时，就拥有了超人的力量。要不是关心属下的安危，超人自认不会是佐德将军的对手。

    佐德将军是克星的战士，从出生的时候，就由基因确定了的。就像超人的生父是科学家一样，克星的人一出生就决定了他们的未来。

    佐德将军比超人强大太多了，超人还有一个正常的童年，可是佐德将军从小就接收战斗的训练，战斗就是他的生活，就是他的呼吸，就是他的一切。

    而且佐德将军的所有手下也都是职业军人，就拿佐德的副手弗奥拉来说，就是那个在电影里痛欧美国大兵的娇小女超人。弗奥拉也是从小接受严苛训练的女战士，单说战斗技巧可以完爆超人，要不是超人吸收太阳的能量，在力量等级上压制弗奥拉，女超人可不会这么简单被超人打倒。

    作为克星的军人，他们的意志力也是他们从小就训练的一环，现在他们全部都能吸收年轻的太阳的力量，一大波超人正在接近。

    “那现在他们不是很快就要到了？”杜兰奇怪说道，这么多克星人要来，他这么没什么感觉啊？

    “他们现在停在了月球上，应该是在吸收太阳的力量，要是他们来到地球上，就全完了。所以我来找你，希望你能将我带到月球上去，我要在月球上阻止他们。”

    杜兰摸了摸鼻子，到月球上打架，好像很好玩，“没问题，除了我们三个，你还找了谁？”

    “还有钢铁侠。”

    ？你这个正义联盟的不找自己的好基友蝙蝠侠，却去找钢铁侠，是想让蝙蝠侠带个帽子么（大雾）？

    “怎么找到他了？”杜兰觉得钢铁侠的战衣虽然厉害，不过目前的程度也不过是个靶子而已。除非托尼铁下心来将自己的身价都砸到他的战衣上，发明更多的超级黑科技，那样的话倒是可以和超人有一战之力。

    其实钢铁侠最强的地方，在于或许在一段时间里他打不过敌人，可是之后他总是有奇思妙想地制造出更为强大的盔甲。对战绿巨人是这样，对战万磁王也是这样。或许这个套路有些熟悉，嗯，和很多小说练功升级一个套路，不过托尼不修炼只发明钢铁衣。

    “本来我是想让他准备宇宙船的，你应该知道史塔克企业是为数不多有能力让人上月球的私人企业，并不需要太多的程序，很快就能送我上月球。”超人说道，“不过他提醒了我，杜兰你是拥有瞬移能力的，看来他的意见没有错，你有能力让我们去月球。”

    显然比起蝙蝠侠，钢铁侠掌握的科技更加科幻。

    “好吧，那我们准备出发吧！”杜兰一动，他们已经到了史塔克大楼的楼顶了。

    钢铁侠就在那里等着，他已经穿戴完毕，一套武装到牙齿的战衣。这件衣服显然是他最新作品，因为之前的马克七被杜兰打坏了。这件战衣也是金色和红色交替，不过非常魁梧，就像一只三米的大猩猩，倒是很像对浩克用战衣。只是在战衣的装甲下除了武器还有一整套能在宇宙唯生的工具。

    “杜，你真的有能力带我们去月球么？”托尼虽然让超人去找杜兰，可是也不过是试一试而已。

    “当然，对了，有没有氧气罩，给我们准备三个。”

    “准备两个就可以了，我自己准备了！”超人话一说完，身上就覆盖上了一层盔甲，正是之前佐德将军留下的那套，现在超人自己用了。纳米盔甲，也没有什么尺寸的问题，稍稍改造就能成为制造氧气的盔甲。

    杜兰看了看钢铁侠，又看了看超人，这是你们逼我的，搞得好像只有自己是土鳖一样。既然装备自带，杜兰也就不客气了，不就是盔甲么。

    杜兰拿出了两个万能胶囊，两个朴素的圆球出现在了面前，这是在海贼世界里制造的，也是猎人公会的福利，生化盔甲。

    纱织比杜兰的动作还要快一步，只见她把手往那个圆球里一插。黑色的外表立刻就变成了粉色的肉球，然后蠕动着朝纱织的手臂上蔓延开来。

    纱织将另一只手也插进圆球，然后双手猛地一拉，就像打开了水闸的水库，圆球里的物质就像洪水一样将纱织全部覆盖。

    一件天蓝色的盔甲，生物和机械的结合，完全符合人类的体型，富有美感。（可以参考《强殖装甲凯普》）

    而杜兰的一身是棕色的，“准备好了么，我们出发！”

    也不管超人和钢铁侠的好奇，他们不能理解这种技术到底是什么东西，难道是外星科技？

    一群人已经到了月亮上，“欢迎来到月球，就让我们大家踏出我们的第一步吧。”说着杜兰恶作剧一样，抬起脚在月球表面上踩了好几脚。

    纱织一道月球就立刻打开了直死魔眼，把主神抹杀自己的未来给切断了，然后像什么事情都没发生过一样，很孩子气地跳了起来，把月球灰给弹了起来，又慢慢慢慢地落下。虽然有能力到月球上，可是杜兰一家也不会去，因为月球实在是没什么好玩的，现在难得来一次就留下些记号吧。

    直死魔眼能够斩断具体的未来，也就是说纱织其实可以把所有轮回者都从主神的魔抓下就下来，可是她就是不说。这么好玩的游戏，没有人一起玩就无聊了。反正纱织现在也腹黑了一回。

    钢铁侠看了看四周荒芜的沙地，看到环顾着他们的是一个环形山丘，他们真的到了月球，“我以后一定要造个能瞬移的钢铁衣。”

