    殊不知！

    在那天鹰、天虎二人心里，对于眼前的秦风，同样是颇为震撼。

    正常情况下！

    一般的化元境武者，在面临他们这种半步问鼎境的威压震慑下，必定会难以抗衡，心神失守。

    但这个秦风，不仅仅灵魂力量非常强大，更是自身修为也不低。

    哪怕是面对他们这种半步问鼎境，居然也面不改色，始终保持着镇定。

    “这个人类武者，确实不简单！如果没有猜错的话，他肯定是一个出身不凡的逆天妖孽！”

    月灵族的天虎微微的点头，如此评价道。

    “即便我们用威压，却压制他，好像也无法对他造成太大的影响！”

    “这小子的战斗力，怕是远远超过正常的化元境九重啊！”

    月灵族的天鹰闻言，神色冷厉，轻蔑说道：“就算再不简单，他也只是一个化元境！”

    言罢！

    天鹰便对着秦风，狠狠拍出一掌，朝着秦风袭杀而去！

    他这一掌，携带着滚滚的真元，仿佛九天星河，都被他的掌印所引动。

    其中蕴含的可怕力量，当真是令人心悸胆寒！

    而去！

    天鹰这一掌，还没有动用全力，因为他担心会伤害到小公主清儿！

    “哼！”

    秦风冷冷一哼，却是再次一拳轰出，迎接了上去！

    他的拳影之威，何等庞大？

    与之对轰过后，竟是不分上下，打了个平手。

    看到如此！

    那旁边没有出手的天虎，顿时面露震撼之色，惊叹说道：“化元境九重，一拳之力，竟可以抵挡一名半步问鼎境一成的力量！”

    “这人类武者，实在是不一般啊！我对他的兴趣，越来越大了！”

    “哼！”

    天鹰冷哼一声，没有回答天虎。

    他似乎，对于秦风挡住了他这一击，颇为的不满。

    瞬间加大了自身的掌印之力，掌印滔滔不绝，仿狂风暴雨，顷刻间卷向秦风。

    与此同时！

    天虎也没有再犹豫，选择了共同出击。

    两名半步问鼎境，联手对付一名化元境小辈，这实在是有点掉价。

    但只有他们自己才清楚，哪怕他们在不断加大自己的力量，却也无法将秦风拦下。

    仿佛！

    秦风的实力，远远不是表面那么简单！

    如此一番！

    不知不觉间，双方竟然交手了数十个回合。

    哪怕天鹰天虎，还没有动用全力，但至少也动用了差不多七成的力量。

    但就算是这样的情况下，秦风居然还能轻松的抵挡下来？

    “全力动手！”

    “一定要抓住这个小子！”

    天鹰冷声喝道，他的眼神中，掠过惊人的寒意。

    两名半步问鼎境，联手对付区区一个化元境，还打了这么长时间。

    简直是不可思议！

    这让他们的颜面，何存？

    “天鹰，你冷静点！”

    “大王跟女王，他们可是千叮万嘱，让我们小心应付此人！”

    “否则，将这个人类武者，逼得太急的话，恐怕会对小公主殿下不利啊！”

    天虎见到天鹰，似乎有点上头，连忙通过传音之术，提醒着天鹰。

    “我们只要牵制住这个人类武者，等到其他人到来，这个人类小子，真元再消耗殆尽，根本就是插翅难逃！”

    天鹰闻言，脸色更加阴沉，没有说话，但对秦风的攻势，却越来越凶狠。

    秦风皱了下眉头。

    这两名月灵族高手，显然没有动用全力，似乎是在故意消耗他的真元。

    “不能纠缠太久，万一引来更多的高手包围，我岂不是没办法逃出去了？”

    秦风念头一动，暗自沉思，却是脑海中灵光一闪。

    嗖！

    下一瞬间！

    秦风直接将沉睡中的清儿，直接丢到了半空中去，大声喊道：“你们想要她？拿去吧！”

    见状！

    那天鹰与天虎二人，惊得心脏猛跳，几乎是不约而同身影一闪，准备去接住清儿。

    这可是他们的小公主殿下啊！

    如果小公主被摔伤，有个三长两短，他们岂不是成了罪人？

    这二人因为太过于紧张，以至于都没有怎么防备。

    看到这一幕！

    秦风的嘴角，扬起一丝笑意。

    怒喝一声！

    九十九道真龙之力，在这一刻，尽数爆发！

    秦风双拳齐出，径直轰出两道，虚幻的真龙拳劲，从虚空中呼啸而过，狠狠卷向了两名半步问鼎境高手。

    刹那间！

    真龙拳劲，比闪电都还要更加，携带着惊涛骇浪的气势，轰在了二者的身上。

    “小子！”

    “你好大的胆！”

    “噗！”

    “噗！”

    两名月灵族的半步问鼎境，察觉到秦风的攻击，顿时勃然大怒。

    但是！

    他们却不敢动用全力去接，以免错失了接住小公主的机会。

    因此！

    他们二人，仅仅是稍微动用部分力量，去迎接秦风这一拳！

    只可惜！

    他们太过于低估秦风的实力，也太过于高看了自己的修为。

    这一拳！

    那可是秦风，动用体内足足九十九道真龙之力，凝聚而出的一拳！

    其威力！

    简直超乎常人想象！

    一瞬间！

    两道闷哼声响起，那天鹰与天虎二人，只觉得整个身体受到了排山倒海的巨力，仿佛猛兽撞在了后背上。

    凭着他们的身体强度，几乎没办法承受，直接被狠狠击飞了出去！

    嘶！

    这一刻！

    天鹰与天虎二人，内心瞬间感到了深深震撼。

    “这怎么可能！”

    “这个人类武者的力量强度，怎么会如此夸张！”

    “刚才，我们可是动用了五成力量，居然挡不住他一拳？”

    来不及让他们二人多想！

    下一瞬间！

    便看到秦风，仰头大笑。

    一道虚幻身影，竟是在这个时候，瞬间出现在了清儿的身旁，将她抱在了腰间。

    这！

    正是咒天魔王！

    由于咒天魔王乃是灵魂体之身，虚幻无形，可以隐匿自己的身形。

    再加上，那两名半步问鼎境，整个心思都放在了秦风与清儿身上，压根就没有多加留意。

    所以！

    他们一时之间，根本就没有察觉到，这个咒天魔王的存在！

    “可恶！”

    “中计了！”

    “这人类武者，还有帮手！”

    “赶紧放开小公主殿下，否则我们月灵族，将与你不死不休！”

    天鹰与天虎二人，顿时大怒，纷纷开始运转身法，朝着虚空中冲来。

    只不过！

    秦风如何能让他们称心如意？

    再次两道拳劲轰出，拦住了二人的去路。

    紧跟着！

    秦风便从咒天魔王手中，接过了清儿，化为一道长虹疾驰而去。

    转瞬间！

    秦风的身影，便消失在了众人的面前。

    “可恶啊！”

    “这人类小子，真是狡猾！”

    “不好，那是殇月谷的方向，不能让这小子离开！”

    两名月灵族半步问鼎境，心中大怒。

    尤其是当看到秦风，竟然朝着殇月谷方向，疾驰狂奔而去，顿时惊得面色泛白。

    之前大王与女王，千叮万嘱让他们来此，便是要拦住秦风不要溜进了殇月谷里。

    可是！

    现在！

    秦风却带着小公主清儿，朝着殇月谷，跑过去了！

    “人类武者，还不快站住！”

    “危险，不能去谷里面！”

    来不及犹豫！

    天鹰与天虎二人，面色狂变，连忙开口大声咆哮，试图阻拦秦风。

    可惜！

    秦风完全当做没听见一般，他好不容易想到办法，才摆脱了这两个半步问鼎境，又岂会轻易停下来？

    若是再被这二人，缠上一时半刻，恐怕就更别想着脱身了！

    除非到时候！

    他选择，对这些月灵族族人下重手。

    ……

    嗖嗖嗖！

    秦风一路前进，钻进了殇月谷内。

    突然之间！

    他只觉得整个人，仿佛穿过了一层薄膜，眼前的世界骤然变化。

    一缕缕朦胧的雾气，笼罩在了整个虚空中，几乎看不清楚前方的路。

    “嗯？”

    “秦风，当心！”

    “不对劲！”

    “这个地方，好像不太对劲！”

    “似乎充满了禁制与阵法！”

    “你千万别乱走！”

    就在秦风进来的一瞬间，那咒天魔王便用沉重的语气提醒道。

    “轰！”

    然而！

    咒天魔王的话，这才刚刚说完，秦风都没来得及回答他的时候。

    突然之间！

    秦风只觉得一阵天旋地转，身旁一股强大的吸引力，瞬间产生！

    仿佛有一个无形的黑洞诞生般，竟是将他狠狠拉扯了过去！

    下一秒钟！

    秦风整个人，包括小公主清儿，便是这样消失在了原地！

    “我靠！”

    秦风已经来不及进行抵抗，只能在最后，从口中骂出了这两个字。

    “这月灵族还真是卑鄙，居然把我引到了这个充满禁制的地方！”

    此时此刻！

    秦风的脑海里，就产生了这么一个念头。

    从表面看，整个禁制之地，完全就是正常的山谷，根本让人难以察觉！

    只不过！

    秦风无论如何，也想象不到，月灵族根本就不希望他踏足此地。

    反而，还在竭力阻止他进入！

    只能说！

    这一切，实在是太巧合了！

    “嗖嗖嗖！”

    整个禁制的吸引力，十分巨大，仿佛是在拉扯着秦风的身体，不断朝着下面坠落一般。

    这一种感觉，十分难受！

    哪怕秦风动用真元，试图抵挡住这股吸引力，却也只是徒劳无功！

    仿佛！

    他这一刻，正从山崖顶端，坠落进万丈深渊一般！

    整个四周的空间，雾蒙蒙一片，除了无尽的白雾外，没有丝毫的东西！

    “可恶！”

    “这到底是什么地方！”

    秦风心中一阵无奈，凭着他的实力，居然都没办法抵挡这禁制之力。

    实在无法想象，这禁制之地里面，是否存在一些凶险的东西！

