
居然是这样的不情之请，惠觉禅师有些意外，却又并没有太过惊讶。

如眼前这位季世子这样的出身身份，怕是打记事起便鲜少有什么事是不能如意的了。

人力之极限无外乎生老病死。惠觉禅师不觉得日行一善有什么不对的，只是……

“宫里太医署那些医术精湛的太医不曾为这个嬷嬷诊治过么？”惠觉禅师有些诧异的问季崇言，“他们难道也无法诊治？”

季崇言点头道：“若非如此，崇言也不会将柴嬷嬷带出来四处求医了。”

这话听得惠觉禅师一阵蹙眉，顿了顿，他开口对季崇言道：“贫僧若是能够救得一命必会勉励救治。只是季世子是不是误会了什么？”

误会？季崇言挑了挑眉，看向面前的惠觉禅师。

惠觉禅师双手合十道了声“阿弥陀佛”之后再次开口说道：“贫僧出身巴蜀，那地方是个什么样的，季世子应当也清楚。说贫僧治病救人或许也不大妥当，或者说是解毒救人更合适。”说着不等季崇言开口，惠觉禅师略略一顿便继续说了起来，“出家人不打诳语，季世子若是不信，大可派人查查贫僧过往救治的人，自可证明贫僧所言不虚。”

季崇言双唇紧抿，没有开口。

一旁的林彦却有种果然如此的感觉：先前他便有所预感这位惠觉禅师或许帮不了崇言的忙，只是到底还是存了几分念想，如今得惠觉禅师亲口证实……林彦摇了摇头，想到方才进来的柴嬷嬷心情复杂。

惠觉禅师是崇言此次带柴嬷嬷离开河东的最大盼头了，此刻这个最大的盘腿却在瞬间崩塌，林彦正想开口安抚季崇言，那厢的季崇言却已经主动开口了。

“我明白了，多谢惠觉禅师。”季崇言对着惠觉禅师郑重的施了一礼，又在惠觉禅师对面坐了下来。

这反应倒让原本还准备多解释一番的惠觉禅师有些意外：这位季世子看着一副傲气不讲理的样子没成想还是个讲理的。

啊呸，众生平等，不能以貌取人。

到底是不能日行一善了，惠觉禅师想到方才那嬷嬷高高兴兴的样子，不由有些唏嘘：病中人什么都不知道，他们这些清醒的却在为她奔波和发愁。

也不知究竟哪方更幸运些！

惠觉禅师想了想，还是忍不住问季崇言：“此事太医署的太医们怎么说？”

季崇言摇了摇头，叹了口气，道：“就这样吧！”

赵家自然不会亏待家里的老人，柴嬷嬷原本养在河东，赵家上下也是准备让柴嬷嬷就这般“今夕不知何夕”的过完一辈子的。

“我听闻过脑子挨了重击失忆的人过后又记起事来的，”惠觉禅师见他一脸神情落寞的样子，不知道为什么，心中也有几分酸涩，是以想了想安抚他道，“兴许见了故人或者遇到某些故往的物件会记起一些事情来呢！”

当然，这种事太过说不准，真要出现这种事早成了旁人口中的“传说”了。

不过给人一个盼头也是好的。

季崇言闻言瞥了惠觉禅师一眼，“嗯”了一声，似是若有所思。

屋里安静了片刻，林彦一杯茶水见了底，想了想，他干脆起身道：“既如此，趁着禅师也在，正好提了那对山匪疤面兄弟过来审问吧！”

“不必了。”季崇言却开口摇了摇头，拒绝了林彦。转而笑着问对面的惠觉禅师，“禅师晚些时候可还要去姜四小姐那里？”

不是说案子吗？怎的突然提到了姜四小姐？惠觉禅师有些不解，却还是点了下头，道：“要去的，贫僧已经同姜四小姐约好了暮食去她那里吃饭。”

“那便一起去吧！”季崇言笑着站了起来。

这举动自然的很，对面的惠觉禅师也不觉得有什么不对的，当下便应了下来。

一旁的林彦却有些不好意思了，心道：这样真的好吗？早上就是蹭的姜四小姐那里的早食，待到暮食再去，这岂不是一天两顿都在姜四小姐那里蹭食？

不过，蹭食的似乎也不止他们两个。林彦目光打了个转儿，看向一旁的惠觉禅师，这位也蹭了两顿了呢！

……

“阿嚏！”走进午市，姜韶颜便打了个喷嚏，看着午市口卖鸡的笼子旁一地的鸡毛搓了搓鼻子。

鸡毛细碎，吸进了鼻子便容易鼻痒。

“姜四小姐！”跟在一旁的静慈师太看到卖鸡的小贩眼睛顿时一亮，连忙唤了她一声，而后指了指关在笼子里的鸡，道，“于六的鸡不错的。”

姜四小姐做菜虽然不错，可到底才来宝陵没多久，来市集买菜这种事还是要个宝陵的老人领路比较好。

这卖鸡的于六不常来，素日里还不一定能碰到。可每每一来，那笼子里的鸡不到半日便能卖个精光，能不能买到真是看运气了。

姜韶颜听出了静慈师太话里的意思，便挑了两只鸡叫那卖鸡的于六杀了。

她一把刀切菜时用的飞起，可杀鸡杀鱼时碰上那些活物便不行了。先前寻小午拿锤子杀鱼的情形还历历在目，自此姜韶颜觉得这种事还是交给专业的来比较好。

毕竟一刀下去，鸡耷拉着被砍了一刀的脖子还在地上跑一圈可是真真会将人吓坏的。

趁着于六杀鸡的功夫，姜韶颜的目光落到了于六脚边那一小笼鹌鹑上。

比起已经空的只剩零星几只的鸡，于六这里的小鹌鹑便没有这般受欢迎了。

毕竟鹌鹑在大多数精打细算的买菜百姓眼中肉少骨多，同样一斤，大半都是骨头，忒不合算了。

不过姜韶颜对这些小鹌鹑倒是饶有兴趣，盯着笼子里的小鹌鹑看了好一会儿，待到于六将鸡杀完递来时终究是没忍住要了几只鹌鹑。

在一旁旁观的静慈师太有些意外，虽然她自诩自己是个老饕，也不太挑食，只要好吃的，来者不拒。可鹌鹑这等没有几两肉的吃食还是没有碰过的，不止她自己没碰过，身边人也没见几个吃的。也只有闹饥荒时没得吃了，才将鹌鹑拿来煮了吃。

当然，这般煮了也是不好吃的。

她自然是信姜韶颜的手艺的，毕竟食过姜韶颜的猪肉了。

没想到这位姜四小姐的“食谱”如此之广，倒是让她这个老饕都有些自愧不如了。

才进午市口就已经买了不少，待到姜韶颜一行人回去时，几乎人人手里都拎满了菜。

这么多的菜，便是贪食的香梨都觉得有些多了。

只是很快，香梨便不觉的多了。

她看到了站在别苑门口的惠觉禅师、季崇言和林彦。

多了三张嘴，哦不，两张嘴，突然有些担心手里的菜不够吃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695185"  chaptername="第九十八章  鸡与鹌鹑">加入书签</a>
</div>
