    此时小女孩又往下陷了很多，已经到肩膀了，她浑身无力，也没有了挣扎的力气，她微微的点了点头，有气无力的说道，：“叔叔您真好！”

    真好？呵！活到现在，这是第一个人说他好的，不！还有一人，那就是景雪怡！

    “宝宝！宝宝！你千万别动啊！爸爸妈妈来救你了！”

    就在柴玉石刚要走神的时候，不远处传来了一个女人的声音。

    此时的他不能转过头去看，但是他能听的出来是女孩子的妈妈，听声音，一定很着急吧！

    “这位大哥！你一定要救救我的女儿啊！求求你了！只要你能吧我女儿救出来，要什么我就给什么！”

    女人在后面哭诉着说道。

    要你！你愿意给吗？

    柴玉石自己冷笑了一声，他好久没有碰过女人了，要是真有女人贴上来，他会发了疯的要她。

    “大哥，我老婆说的是，你要你把我女儿救出来，我们一定会重金酬谢的！谢谢你大哥！”

    这时一个男人的声音也传了过来，唤醒了柴玉石的美梦。

    像他现在这样，根本就不配拥有女人！

    柴玉石没有说话，继续往前爬。

    “大哥，您只管救，我和我老婆在这周围把一些草放在上面，供你们回来！”

    男人又开口说道。

    说实话，要是一个人救小女孩的话，肯定很困难，也很危险，但是人多，有帮手就会好一点。

    经过一个多小时的救助，小女孩最终被柴玉石给拉了出来。

    不得不说，柴玉石在监狱里别的没有学到，力气倒是大的不得了。

    小女孩浑身是泥，将近昏迷的状态，女孩子的妈妈背着她往马路方向跑去。

    柴玉石则是被女孩子的父亲给背着，紧跟在他们身后。

    小男孩则时捯饬这小短腿紧跟在妈妈的身边，不停的和妹妹说着话，“妹妹，再坚持一下，在坚持一下！”

    两个小时候，柴玉石和小孩子都来到了一个小小的别墅里，小女孩的母亲给他拿了一身干净的衣服，感激说道，“大哥，您先洗澡换洗一下衣服吧！”

    “真不好意思！”

    柴玉石看着自己衣衫褴褛的样子，再看看这豪华的别墅，还真的是不搭。

    “你救了我女儿，你就是我们叶家的救命恩人，您快去洗澡，孩子爸爸已经在楼下给您安排酒席呢！”

    女孩子的母亲恭敬的说道。

    柴玉石脱下那身臭气哄哄的衣服，走进已经装满水的浴池里，一开始他浑身的伤口疼痛的厉害，有种撕裂的感觉。

    渐渐的不是那么疼了，躺在浴池里的柴玉石，感觉一个世纪都没有洗过这样的热水澡了，他闭上双眼，好好享受着这一切。

    本以为这次逃出来之后，会过上一段时间几个小时之前那样的日子呢，谁知道，老天眷顾他，这运气也太好了吧，直接给了他一个别墅级别的人家，供他霍霍。

    他躺在浴池里，逼着双眼，思考着接下来要怎么跟他们要报酬的事情。

    半个小时之后，柴玉石换上崭新的衣服，穿上明亮的皮鞋，从楼上走了下来。

    他的肚子在监狱里面都是自由生长，现在用剃须刀剃过以后，整个人都显得精神了许多。

    “哇！还是位帅叔叔呢！”

    小女孩看到柴玉石的出现，忍不住喊道。

    其余的三口也忙看过去，他们一开始都以为柴玉石是个上了年纪的老爷爷。

    谁知道刚刚进去了半个小时的时间，好像是大变活人一样，从五六十岁的老乞丐，变成了二十七八的精神小伙。

    “恩人贵姓？我们还不知道怎么称呼您呢！”

    小女孩的爸爸忙起身，和柴玉石恭敬的说道。

    “免贵行张！张哲！”

    柴玉石面部红心不跳，直接把想好的名字说了出来。

    “张大哥！赶快坐，赶快坐！小明，小花，赶快给你张伯伯倒酒，夹菜！”

    小女孩的爸爸很是热情，忙和两个孩子说道。

    小花正是柴玉石救的那个女孩子，小明就是小花的哥哥。

    “张大哥，多亏你就了我们家小花，要不是您及时出现，我们……我们就再也不会快乐的！”

    小花的妈妈说着说着，脸上的笑容也没有了，渐渐的变得伤感起来。

    “你这是做什么？这不都是张大哥的功劳吗？今天咱们要让张大哥吃好！喝好！快不要难受了！”

    小花的爸爸忙给老婆使眼色，不让她在难过下去。

    “呵呵，都是天意，天意！不过也算是咱们有缘分！”

    柴玉石看着这一家四口对他这么热情，他都不知道说是什么好了！

    “缘分，缘分！张大哥，咱们要不开吃吧？”

    小花的爸爸觉得不管之前张哲是个什么样的人，但是，就在几个小时之前，他就是穿了一身叫花子的衣服，那只能说明，这男人落魄了，过着穿不暖吃不饱的日子，现在到了这里，第一件事，那就是让他吃好喝好！

    “恩嗯，我看孩子们也饿了，那咱们就开吃吧！”

    柴玉石为了掩饰自己内心那咕噜噜叫个不停的肚子，直接说两个孩子饿了。

    晚饭吃的很饱，喝的很好。

    这是他在狱中每天，每顿饭，每时每刻都在想念的，也是都在憧憬的一件事，那就是出去之后，必须吃饱喝好，而且大鱼大肉。

    今天小花家做的可不知道大鱼大肉，还有海参鲍鱼什么的。

    不得不说，这家人真的是实在。

    吃完晚饭过后，柴玉石被他们拉到了客厅里聊天。

    有好几次小花爸爸想问起关于柴玉石之前的事情，都被柴玉石岔开了话题。

    小花爸爸是个聪明人，指导他不想提及以前，那就不提。

    在小花爸爸和妈妈满怀感激之情，给了柴玉石一张一行卡，说是里面有十万块钱。

    要是以前的话，柴玉石肯定不把这十万块钱看在眼里，但是现在不一样了，他觉得这十万块很多，至少省吃俭用的话，能花好久的！

    “只是……”

    柴玉石收起了那张银行卡，之后却心事重重的说道，“只是，我有一事相求！”

    小花父母对视了一眼，之后小花父亲忙说道，“张大哥，你有什么话，就说吧！”

