一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    池冉冉见到许星辰，她一个人，在那群应酬的人中间，清冷孤傲的样子，是很扎眼的。

    池冉冉每次见到许星辰，内心充满了嫉妒和愤怒。

    即便是现在，知道许星辰活的并不好，丈夫是个没出息的，工作还不如自己……

    池冉冉依旧不能摆脱那种，想要狠狠的去踩许星辰的意愿。

    也许，有一天许星辰如果落魄的求自己施舍的时候，池冉冉才会心里舒坦吧？

    “冉冉……”

    俞飞鹏看到池冉冉，立刻迎过去，拥着她，深情的笑着。

    这夫妻两人，看起来真是甜蜜恩爱的。

    池冉冉跟座上的领导打招呼，她确实也是有本事的，毕竟见多识广，不是草包，哄的永盛的经理，心花怒放……

    接下来谈起来就更顺利了。

    吃过饭，他们不会立刻结束，俞飞鹏跟跟杨清还有其他几人，跟永盛的经理一起去续摊，其他人就该解脱了。

    许星辰提起包就要跟同事一起往外走，却被池冉冉给叫住。

    “星辰，你不急着走，跟我们一起，再陪刘经理去唱歌吧，我记得你上学的时候，歌喉可是很好的……”

    那刘经理立刻高兴的点头，“是是是，得让小许一起……”

    其他人，不敢开口。

    许星辰对上池冉冉故意的眼神和笑容，也只是笑了笑。

    “抱歉了，刘经理，余组长，时间太晚了，就不陪你们玩了。我要是回家晚了，我丈夫可是要不高兴的。”

    “你丈夫有什么资格不高兴？一个……”

    池冉冉话没说完，许星辰就打断了她接下来可能吐出的轻视之语。

    “俞组长，你刚才说了，吃完饭我就可以走了的。”

    她故意的看着俞飞鹏，手机还晃了下，不是威胁吗？

    她也会威胁的。

    俞飞鹏眼神闪了闪，立刻对池冉冉低声道：“别惹她了，她还有周总撑腰，要是再出事儿，舅舅那里也不好交代的。”

    池冉冉不甘的看了看许星辰，这才放过她。

    许星辰坐上回家的公交车，这才松了一口气。

    心真累。

    回到家之后，邵怀明已经回来了，坐在客厅，一个人开着电视。

    许星辰放下包，就走过去，想要亲近一下。

    可是，忽然脑子闪过，今晚邵怀明跟顾廷川一起的事情，还有女人什么的，更重要的是她电话里，对邵怀明下了命令。

    许星辰那积极性的亲热的念头，戛然而止。

    只是到了邵怀明跟前，非常克制的坐下来，不知道是生气呢还是忐忑呢。

    “怀明，”

    许星辰试探开口，语气甚至有几分小心翼翼。

    好像她才是做亏心事的那个，一点底气都没有。

    邵怀明扫了一眼许星辰，黑眸沉沉。

    许星辰跟着扯了扯嘴角，“你什么时候回来的？”

    “在你之前不久。怎么？”

    “哦，没怎么。”

    她低垂着眸子，在沉默着，不知道是否纠结什么。

    邵怀明看着许星辰的样子，身子微微往后靠去，慵懒的眸子，闪着锐利的探究目光。

    他勾唇，开口：“不想问我是不是找女人陪？”

    许星辰立刻抬头，眼神立刻精神了起来，灼灼盯着邵怀明。

    那本就一双璀璨星眸，灼灼逼人的时候，越发的亮眼，邵怀明在她的眸子中，看到了自己的倒影，那么清晰的一双眸子，是邵怀明当初同意许星辰结婚的首要原因。

    如今，这女人，瞪着一双眼睛，看的他心有些痒。

    他大手，捏了捏小女人的下巴，摩挲着，声音低沉。

    “不想让我看别的女人，想别的女人，为什么？”

    许星辰皱眉，“还能有为什么？你可是我丈夫！”

    这么简单的道理，还用有为什么？

    邵怀明却并不是这个意思，他继续问：“除了这个原因。”

    “……”

    许星辰瞬间明白他的意思。

    她也不避讳，本来就跟邵怀明表白过，虽然还是不好意思，但是，再说一次也没有什么。

    “因为喜欢你啊！”

    邵怀明嘴唇一动，因为笑意，冷硬的下巴线条似乎都柔了起来。

    他带着笑意，黑眸深深，挑眉：“所以？想让我怎么做？告诉我……”

    带着诱导性的倾向，许星辰在邵怀明的幽深眸子中，彻底投降。

    “想让你喜欢我，好不好？”

    邵怀明黑眸闪过笑意，在她期待的表情中，低沉的笑起来，然后吻住了许星辰的嘴唇。

    许星辰迅速的抱住了邵怀明的脖子，主动的很，似乎就当他这份亲吻就是默认了他已经答应要喜欢她的承诺。

    一室欲火燃烧~

    ……

    周末的池冉冉，带着俞飞鹏去舅舅家吃饭。

    她来这里是有目的的。

    池冉冉在王成石跟前，夸奖俞飞鹏办事有力。

    “永盛那个项目，飞鹏已经谈的差不多了，就差签合同了，舅舅你放心，这事儿不会出什么差错。到时候事情成了，舅舅一定要给飞鹏记上一功啊。”

    俞飞鹏削好水果，递给池冉冉和王成石，而王成石看了看俞飞鹏，笑着点头。

    “当然，只有永盛的项目拿下，飞鹏这事儿绝对不会埋没他的，他可是我外甥女婿。”

    “谢谢舅舅，”

    “不用谢我，你自己争气就算是不辜负我的一片用心。”

    池冉冉看向俞飞鹏，眼中闪过一抹骄傲。

    这个涨幅，她总算是没有选错。

    俞飞鹏起身，去厨房帮舅妈，他这个三好男人，自然不光是要工作出色，下厨也要好，显得池冉冉更加娇宠呢。

    而在客厅内，池冉冉就提起了话题。

    “舅舅，您跟顾少熟吗？”

    “怎么？你问这个做什么？莫不是你对顾少……？”

    池冉冉赶紧否认，“不是，顾少那样的我也高攀不上，尤其他对女人什么样子，我知道的。我这么问是有原因的。”

    “什么原因？我跟顾少不熟悉，只不过跟周总应酬过顾少，谈不上熟悉。知道他是燕城名门少爷，再多的，我还没有够到那个资格。”

    “那你知道，顾少有没有提起过，他有个三哥？”

    “三哥？”

    王成石想了想摇头，“没听说过。接触太少，自然不会知道。怎么，你问这个是做什么？你到底有什么想法？”

    池冉冉想了想，便跟舅舅说了自己那天晚上听到的内容。

    “舅舅，或许是我听错了，可是，那天晚上，许星辰她老公是确实跟顾少在一起的，既然能够坐在一起，是不是他们其实关系挺熟悉的？顾少能跟一个破烂打工的男人这么好，是为什么？舅舅还记得我结婚的时候，顾少对那个男人的样子吗？那时候他们是不是其实已经熟悉了？”

    王成石怎么想，都不会想到，顾少那样一个人物，会跟姓邵的那个男人玩到一起去。

    可是，想到见到那个男人位数不多的次数，却给他那么深的印象，一个气场强大，淡漠冷厉的男人，那种男人浑身的气质，根本就不像是外甥女口中的没有文化只是在工地上打工的男人。

    当时王成石疑惑归疑惑，但是却并没有放在心上。

    如今，被池冉冉提出来，也觉得有些不对劲。

    他若有所思，而池冉冉继续说：“舅舅或许可以找人帮忙打听一下。燕城顾少名号如此响亮，总有人会知道的吧？”

    不是她太纠结在许星辰身上，而是她的直觉告诉她，这会是一个非常重要的事情。

    王成石点了点头，“我会找燕城的朋友问一下。在我看来，那个姓邵的男人，或许是有些本事，然后被顾少看中，交个朋友也不是不可能。或许，那个男人其实以前也是有所成就的，不过后来遭受变故，才沦落到如今地步，他那样的男人，也许想要东山再起，肯定会继续钻营，巴结上顾少，也有可能。”

    他看着自家外甥女，笑着道：“冉冉你呀，就是太好强。就算是那个男人起来了，你也没有必要在意。你如今，过的就是比那个许星辰好，没必要还这么一直盯着她。有这时间，还是好好做好自己的工作，盯好你的丈夫，才是正事。”

    “舅舅，你不懂，我们女人的好胜心。反正，我就看不顺眼许星辰。除非她离开我眼前，让我眼不见为净。”

    “你这孩子……真是的……”

    池冉冉心中笑着，没有再跟舅舅说这个问题。

    但是，她对许星辰的讨厌，甚至是恨，这辈子都不可能消解的。

    池冉冉低头，眸中阴狠狰狞。

    她放不下心中的计较，而丝毫不知的许星辰却自在的很。

    今日许星辰跟邵怀明开着车，去往青城北边的山去爬山。

    两人停好车，买好票，背着背包，往上爬，虽然天气冷了，但是这个时候也正是欣赏山间落叶的时候，人还不少。

    邵怀明穿着许星辰给他买的休闲运动装，宽肩窄臀长腿，高大挺拔的，在一众爬山的人群中，显得格外惹眼，帅气。

    爬山的老人不少，经过许星辰他们身旁，总会热情的忍不住多夸奖几句。

    “小姑娘真漂亮，老公也帅，郎才女貌啊……”

    夸的许星辰既不好意思，又非常与有荣焉的骄傲。

    她始终都牵着邵怀明的大手，时不时的去看这么帅气的丈夫，运动后的小脸儿，染上粉晕，越发的娇艳。

    邵怀明看着许星辰的容颜，黑眸深邃。