    “兄弟，对不住了，两尊帝我杀不了，帮你杀了这和你仇最深的蠢妇！”

    妖月空释然一笑，掌中明月和血月圆刃不断震颤，而这一幕，令秦逸尘赫然怔住了。

    “你疯了？

    ！”

    那一刻，阙天璇一众也恨不得打碎虫洞，将妖月空拽回来。

    坤游天更是怔在原地，望着虫洞的尽头，再望着已然逼近到神象帝后背的混沌，陷入万般两难的地步。

    他看向虫洞的尽头，不是想要抛弃同伴逃遁，而是去把梵万星逮回来当人质。

    可是现在，梵万星估计已经找到那一帮帝族墙头草了！他想要帮妖月空，可他们都没有不灭妖月，连替妖月空遭受这一劫的资格都没有！“啊啊啊啊！”

    混沌滚滚袭来，不会因为眼前挡着的是当朝帝后就停下汹涌，混沌沾染在帝后的衣衫之上，令她惨叫刺耳，却也令她暴怒到了极致，猛然将妖月空拽向了时空乱流之中！而与此同时，虫洞尽头的梵万星看到这一幕，先是悲愤欲绝，随即狠厉滔天。

    “弄死他们！！！”

    俨然，他已经把躲到星域外边看热闹等结果的一众帝族强者又召集回来了。

    一瞬间，一尊尊大能望着被拽入时空乱流的妖月空，再望着怅然若失的秦逸尘一众，从惧怕变为凶狂，根本用不了多久。

    “杀！”

    “万星殿下，这碧海帝器我用的很顺手，这是我的了！”

    “弄死这些反贼！”

    各方帝族对这场帝争的原则很明确——谁赢，他们帮谁！这一幕，令妖月空豁然动容，他满腔不甘的被拽入了时空乱流之中，而就在此刻，却见一道修长身影跃过虫洞，一跃而下。

    “今天，除了我，你们谁也别想死！”

    秦逸尘这一声怒吼，是对他身边所有人说的。

    办法是他提出来的，把帝后堵到混沌袭来的确是他的功劳。

    但挡住一众帝族的是阙天璇和坤游天，怒战帝后神象帝的是妖月空和坤游天。

    没有人比他付出的少，妖月空流的血是最多的。

    他或许不如白泽之子聪明，他甚至都没有未来天帝该有的杀伐果断，但秦逸尘却知道，他不能用兄弟的性命，来铺就他的一战成名！“轰！”

    在那一瞬，秦逸尘拽住了妖月空的衣衫，而后者此刻在时空乱流之中，也和帝后打的不可开交。

    时空乱流的恐怖，在这一刻尽显无疑。

    那是真的犹如狂风暴雨，犹如无数刀光剑气，将他们碾为齑粉。

    这是来自时空的排斥，时空就是寰宇，而胡乱穿梭时空，窥探未来过去，就是对寰宇的冒犯。

    必然要遭受来自寰宇的反噬！秦逸尘仅仅一瞬，浑身便露出无数宛若刀剐过的伤痕，他的本尊金屠再一次陷入迸裂！秦逸尘拼命催动时空道威，然而他太低估时空乱流的恐怖了。

    他的确修炼昊易宇宙决，时空之道大成，但在茫茫时空乱流之中，他就好似一艘小木船。

    他的时空之道是好似犹如划桨一般让他试着稳住方向，可在这狂风暴雨面前，他这点对时空的道行，就算再拼力划桨也敌不过这疾风骤雨啊！神象帝也好不到哪去，甚至他面对时空乱流的反应，还不及秦逸尘。

    如若说秦逸尘是拼命划桨的话，神象帝就是胡乱划桨，能抓住什么救命稻草就算什么。

    但问题是，道化境的秦逸尘只是一艘小木船，神象帝再如何胡乱划桨，那也是一尊巨舰啊！狂风暴雨似可连巨舰都能掀翻，但一定是能先将小木船吞噬！“你！？

    ！”

    妖月空在这时空乱流之中，伤口寸寸迸裂，那是直接被时空撕碎了一般，他原本欲和帝后搏命，就算在时空乱流之中，也要将梵悦君首级斩下。

    可是秦逸尘的到来，让妖月空的心情复杂到极致。

    秦逸尘刚才那一跃，和他在混沌海为了前者那一跃一模一样。

    可你……为什么要跟进来！更令妖月空绝望的是，不只是秦逸尘，苍茫帝君，文晴公主，阙天璇一众，都如下饺子一般，纷纷跃了下来。

    以文晴公主的实力，在被卷进时空乱流的一瞬，险些就被冲飞到不知何处。

    时空犹如汪洋，但迷失在汪洋中只是天各一方，可若是迷失在时空中，秦逸尘再想见文晴公主，不知要找遍多少过去未来！好在苍茫帝君一个卷袖，就将文晴公主收入袖中，但是，前者自己在时空乱流之中，也强不到哪去啊！苍茫帝君以碧海帝器为桨，接住阙天璇一众，但是，梵天帝印在时空乱流之中会被不断抹灭，碧海帝器亦不例外。

    “都过来！”

    妖月空怒喝开口，然而他的帝音却缥缈无边，似乎刚刚出口，就不知飞向那一处星空，又不知出现在未来过去。

    好在苍茫帝君不傻，只见妖月空猛然回首，掌中明月已经不必和秦逸尘互换位置，轮转之间，就将苍茫帝君吸到面前。

    “进我袖中！”

    妖月空一声怒吼，而苍茫帝君顿时照做，下一瞬，前者接过碧海帝器，直接扔给秦逸尘。

    但这可怖的时空乱流，令碧海帝器，直接和秦逸尘擦肩而过！秦逸尘满脸惊恐，要知道这么近的距离，他和妖月空都不是残疾！何况这已经不是他失手没接住了，以他和碧海帝器的羁绊，足以念头一动，帝兵就归入他的掌中。

    这是时空乱流的摧残，让他对碧海帝器的羁绊都被破碎！“不好！”

    妖月空咬牙之间，猛然探掌，将碧海帝器扼住，而帝后却是趁机，直接掰断了他的一根帝骨！“啊……”帝骨被生生掰下来，哪怕是妖月空也痛苦无比，但他原本该震碎天地的悲吼，却在时空乱流之中顷刻就被吞噬，根本听不到。

    甚至妖月空都不敢张大嘴巴，毕竟哪怕是帝躯，他的五脏六腑肯定不如帝骨肌肤坚韧。

    神象帝也趁机想要取下扼在帝后脖颈的血月圆刃，他的帝音同样刚出口就被时空乱流卷走，但嘴型分明是在说。

    “都他妈大难临头了！要么一起死，要么分头逃！”

    

