
    第1492章总归是要还的

    青云宗，青云城宗主大殿。

    一个身穿红色祥云袍的老者，正坐立不安的徘徊着。

    他时不时用手背擦拭顺着脸上皱纹淌下的汗珠，然后看一眼横贯大厅与主位间的那道屏风，盯着一小会儿，见没动静，轻叹一口气，重新来回踱步……

    “吱呀！”

    突兀地，门前一声轻响，一名身着金色真传弟子袍、顶着个大光头的青年汉子推门而入。

    此人，正是华孚阴的亲传弟子：谢不群。

    “咦？郭常畑长老，你怎么还在这杵着呢？都在这呆了两天了吧，掌教至尊他老人家还未出关？”

    谢不群的语气极为的轻佻。

    按理说，即便是真传弟子，与内门长老对话之时，多数时候也会客气两句，恭维对方一声“前辈”。

    这谢不群倒好，一进来就直呼其名。

    郭常畑花白的眉头不动声色的蹙了蹙，随即缓缓转身，换上一副皮笑肉不笑的脸孔：“呵呵呵，是啊，老夫已经恭候了两天两夜了。”

    这老头表面上客气，心下腹诽：“谢不群啊谢不群，你不就是因为揽到了整治甲三山的活计，故意把那些人往死里欺负，以此讨得了掌教至尊的欢心吗？”

    “若是让你知道，本座此次赶来汇报的消息与你密切相关的话，我看你还能不能轻狂的起来！”

    谢不群故作洒脱的一笑：“嘿嘿，有什么事你不妨直接跟我说说？说不定掌教至尊没空见你，却抽得出时间跟我聊聊呢！”

    郭常畑眉梢一挑，暗骂一句猖狂，面上却不动声色：“呵呵，知道你是掌教至尊面前的大红人。不过……这怕是不妥啊！”

    “这件事，老夫必须要面呈掌教至尊。在他定夺之前，不好走漏半点风声。”

    “否则，本座也不至于一等就是两天两夜。”

    谢不群不屑的撇了撇嘴，没再搭腔。

    不过他的神情也能被翻译成一句话：“切～有什么了不起的？老家伙倚老卖老，早晚让你好看！”

    “嗡嗡嗡……”

    正当此时，屏障另一边玄能激荡。

    短短半息过后，一只半虚半实的大手印从天而降，把横贯整个大厅的巨型屏障折叠了起来，挪到一边。

    这一下，谢不群和郭常畑都看清了屏风后主座上的中年男子，虽以这二人的修为，皆无法看清此人藏于玄雾背后的真面目。

    但观其身形气度，正是青云逍无疑：“弟子谢不群［属下郭常畑］，拜见掌教至尊！”

    “不必多礼。”

    青云逍虚手一拖，问：“本座闭关前，只对两个人许下特权，可不禀而入大殿。”

    “没想到，刚一出关，就看见你们二位都在此处恭候，呵呵呵有点意思……”

    “说说吧，都有何事禀奏？”

    “郭长老您先请？”在青云逍面前，谢不群还是很讲求表面功夫的。

    “不不不，还是你先来吧，老夫等等没关系的。”

    “那小子就不客气了。”谢不群抱了抱拳，随即面向青云逍，巴拉巴拉讲了一大堆，无非就是变相的邀功。

    说这些时日又从甲三山揪出了几个叛门弟子，并处以极刑了。

    又或者是奴役的众多甲三山弟子中，又有谁和外边儿的宗门勾勾搭搭、最后被他谢不群及时察觉，扼杀于萌芽之中了，等等等等……

    末了，还不忘告了青老一状：“掌教至尊，弟子秉公执法，可青老青风扬总是多加干预！依我看……这老家伙恐怕也是一大隐患啊！”

    “若没他给甲三山的那些叛门子弟们撑腰，那些家伙岂敢如此放肆，一而再、再而三的挑战宗规底线，质疑您的权威？”

    “弟子认为，青风扬才是最大的祸根，当尽早除之，以绝后患啊！”

    这一番话讲完，郭常畑听的是冷笑连连：“呵呵呵，这小子还真是无所不用其极。”

    “甲三山所谓的叛门孽障，九成九都是被你栽赃诬陷的，这还不算，你现在又跑来搞事情，还想直接搞倒青老？”

    “嘿嘿嘿……说好听那叫初生牛犊不畏虎，说直白点，就是一无脑shabi啊！”

    “青风扬是何等人物？岂是你随便诬陷几句，就能动的了得？”

    果然，郭常畑这边正想着呢，主座之上的青云逍已缓缓摆起了手，严肃道：“谢不群，你惩治甲三山的功劳，本座都看在眼里。”

    “但你说青老是他们的保护伞，这恐怕有些言过其实了吧？”

    “掌教至尊，弟子……”

    “好了，如果你有直接的、有力的证据，不妨拿给我过目。倘若没有，单凭你的臆想臆断，就不要再提青老的是非了。”

    “他毕竟是曾为我青云宗立下过汗马功劳的前辈，懂吗？”

    “呃……是，弟子谨遵教诲。”

    “好了，你先下去吧。甲三山的事，还要多上点心。”

    青云逍面上语气平和，实际心里已骂了谢不群一个狗血淋头：“蠢货！真正是个蠢货！真不知道华孚阴为何要选他当亲传弟子？”

    “唉！不过话又说回来了，倘若他不蠢，又岂能成为本座手中的刀？”

    “如今的甲三山，已是日薄西山。”

    “过不了多久，谢不群这把刀，也该舍弃了。否则本座脸面上也不好看啊……这个做事完全不考虑后果的蠢货！”

    “遵命，弟子告退。”

    等谢不群离开大殿后，青云逍苦笑了两声，道：“唉！真不知道我当日选用这小子惩治甲三山，是对是错？”

    “年轻人有冲劲，敢打敢拼，可有的时候，他真的不让人省心啊！”

    “奈何本座又不想过分打压后辈的积极性，只能睁一只眼闭一只眼了，希望他别做的太过分，辜负了本宗的一番好意……”

    郭常畑笑而不语。

    他明白，这是掌教至尊在给自己找台阶下呢。

    相信要不了多久，那个一时得志的谢不群，就得被“打入冷宫”，甚至被当成替罪羔羊，烹宰了吃肉！

    一想到这个轻狂嚣张的年轻人不久之后就会付出惨痛的代价，郭常畑便暗自高兴：“因因果果，总归是要还的……”，：
