    说话的不是别人，正是上次带秦沐去见袁楚依的那位管事。

    秦沐不敢怠慢，立刻跟着管事前去高塔，依旧是那个房间，秦沐被带了进去。

    桌上的饭菜刚刚送来，冒着香气。

    秦沐这段时间，吃得和隔壁的驴差不多，看到这满满一桌美食，偷偷吞了一口口水。

    “秦沐，过得怎么样啊？”袁楚依翘着二郎腿，坐在床头，面带戏谑地看着秦沐。

    “公主殿下，秦某只是一个人族小小弟子，万不是公主对手！请公主高抬贵手，这几日在下挨了不少打，过得很不如意。”秦沐并不笨，知道袁楚依想听什么话，他对袁楚依示弱，以防她更加猛烈的报复。

    “你这是求饶么？这可不是求饶的态度啊……”袁楚依伸出纤纤玉手，看着自己的指甲，面露不屑。

    秦沐咬了咬牙，为了能够活命，他也是豁出去了，双膝一弯，跪在地上，“请公主殿下原谅！”

    大丈夫能屈能伸，这些不算什么，大不了等以后自己修炼有成，再图报复。

    “你也有今天，早知今日，何必当初！”袁楚依面露狠色，她并未让秦沐起身，而是享受着现在的感觉，将自己数千年的对手降服，这等快感，简直令人难以自制。

    她撩起轻纱，光着脚丫，走到了秦沐面前，冷哼了一声，走到了桌旁坐下，二郎腿一翘，开始用膳。

    忽然，她松开了筷子，一块儿鱼肉掉了下来，也不知是不是故意的，正落在了她的脚上，在脚上留下了一些汤水，又落在了地上。

    袁楚依一笑，轻轻放下了筷子，将脚丫伸到了秦沐面前，轻声道：“脚脏了，还不给本公主舔干净！”

    秦沐立刻面露怒色，抬起头，“袁楚依，你不要太过分！”

    “呵呵，我就是过分！你耐我何？”袁楚依一见秦沐恼火，更是来了兴趣，“我再给你一次机会，照我说的去做，或者……去死！”

    袁楚依眯起眼睛，看着面前的秦沐，缓缓伸出手，仙力在手指之上汇聚。

    真是蛇蝎美人，这袁楚依容貌虽然倾国倾城，但这心肠何其歹毒，竟让秦沐做这等事！秦沐知道，自己在她面前，如同蝼蚁！

    曾经救了自己一命，只是想要折磨自己，不让自己死得太早。

    也许她只是吓唬自己，但秦沐却不能赌，输了便会丢了性命！他感觉到，袁楚依真的动了杀心！

    早晚有一天，他会让袁楚依付出代价，秦沐向前爬了一步，俯下身，将袁楚依脚背上的汤水舔净。

    秦沐舔完之后，依旧跪在地上，一声不吭。

    “呵呵，真乖！看在你这么识时务，本公主便让你这贱奴休息两日，让他们不再为难于你。”袁楚依知道，对秦沐拳脚相加，也比不上自己今日的羞辱，索性就给他免了，以后再想别的办法折磨他便好。

    太有趣了！

    不能将他逼得太紧，万一将他逼死了，岂不是失去很多乐趣？

    “起来吧！站到一边伺候。”袁楚依让秦沐站到一边，看着她吃。

    她拿着筷子，不紧不慢地吃着，一边吃，还一边发出声音，故意气秦沐。

    一个女人，若是如叶琉璃那样，稍有些霸道，倒也有趣，如南宫玉一般任性调皮，看着也可爱。

    但若是像袁楚依一般，那就遭人痛恨了，秦沐冷眼看着袁楚依，心中将她祖宗十八代都问候了一遍，而且脑海之中浮现出无数虐待袁楚依的画面。

    捆绑、滴蜡、皮鞭、羽毛、棍棒……不过也只能想想而已。

    吃着吃着……

    忽然，袁楚依眉头一簇，捂住了自己的胸口，口中的菜吐了出来，显然极为难受。

    “可恶，每月的这个时候……不对，提前了一日！”她呢喃着，站起身来，一个踉跄，撩开轻纱，坐在了床头，用手撑着床。

    豆大的汗珠往下落，面色苍白，连说话都极为艰难。

    秦沐一愣，这个女人……她刚刚说‘每个月这个时候’，是什么意思？

    大姨妈来了？头一次见女人来大姨妈这么轰轰烈烈，不愧是高手！

    不过秦沐想错了，明显不是这个原因，袁楚依身上腾起了一股黑气，她的眼睛之中，满是血丝！

    “啊~~~~”袁楚依仰天大吼。

    门外的小丫鬟听到了动静，立刻跑了进来，照顾袁楚依。

    袁楚依痛苦地哀嚎，声嘶力竭，一把扯下自己胸前的衣服，胸口雪白一片，已经走了光。

    小丫鬟根本拉不住，袁楚依体内仙力乱窜，近乎失控，如同疯了一般，滚落在地上打滚。

    秦沐悄悄向后挪了几步，冷眼看着袁楚依，心中竟莫名爽快了不少。

    “来人呐，公主发病了！来人呐！”小丫鬟大声呼喊着，但袁楚依喜欢安静，这偌大的高塔，根本没有几个人，喊了数声，也无人应答。

    袁楚依拼命抓着的身上，白皙的皮肤上出现了道道红印，甚至抓出了血迹。

    “你别愣着，过来帮忙！”小丫鬟对着秦沐喊了一声，秦沐闻言走上前，就要帮忙。

    袁楚依猛然睁开眼睛，一把掐住了小丫鬟的脖子，轻轻一扭，‘咔嚓’一声脆响，小丫鬟脑袋一歪，没了气息！

    袁楚依猛地一抛，小丫鬟的尸体飞出，落在了秦沐面前，眼睛圆睁，舌头伸出老长，死不瞑目。

    秦沐：“……”

    他立刻退了回去……

    袁楚依站起身，头发散乱，近乎失控，一拳将桌子砸碎，饭菜乱飞，转瞬之间，这桌椅全被砸成了碎屑。

    即便仙力失控，毕竟是魔族，体魄强大，秦沐估计，自己应该不是她的对手。

    他一动不动贴墙站立，生怕被袁楚依发狂波及。

    但袁楚依发现了秦沐，猛扑上来，秦沐大惊，极力躲闪！

    袁楚依现在的速度，竟不弱于入圣境，秦沐哪里躲得开，被她懒腰抱住，她这娇小的身材，力量十足，如同章鱼一般缠了上去，将秦沐抱得死死的。

    樱桃小嘴张开，一口向秦沐的脖颈咬来，简直如同吸血僵尸。

    秦沐大惊失色，还好双臂没有被禁锢，他立刻按住了袁楚依的脸，两人滚落在地上。

    袁楚依身上的仙力乱窜，有一丝丝仙力透体而出，秦沐感觉自己的力量被压制，很难抵抗。

    照这样下去，秦沐可能会如同那小丫鬟一般，被袁楚依误杀！

    这可如何是好……

