    南宫柔旁边的翠儿一听，小声的嘀咕道：“夫人，小栓子该不会是被那妖怪给吃了吧？”

    话音一落，在场的丫鬟婆子们，全都吓得浑身胆寒了起来。

    王婆子顿时吓得嘴唇发抖，像天踏下来了似的，她的身子一软，就倒在了地上，“栓子，我的栓子……”

    楚玄辰见状，冷冷的朝陌离吩咐，“陌离，速速派人去找小栓子，来人，把王婆子扶下去。”

    他说完，目光森寒的扫了在场的众人，他总觉得，这件事不同寻常，像有一张网，像他们扑来一样。

    这下子，除了几位主子，王府里的所有人都去找小栓子去了。

    整个王府顿时乱成了一团。

    云若月在回绯月阁的路上，听到好多下人都在议论这件事。

    大家议论得最多的，就是小栓子已经被那妖怪抓去吃了，不然不会失踪的。

    -

    雨柔阁。

    翠儿一进门，便朝南宫柔恭敬的拱手道：“夫人，奴婢已经安排人手，把小栓子送出了城，他们暂时把他关在了一个破庙里，你说这小栓子，要不要杀？”

    翠儿说完，伸手做了一个抹脖子的动作。

    南宫柔眼里闪过一丝狠意，“当然要杀，是你把小栓子引出王府的，如果不杀，要是让人找到他，他会把你供出来的。你是我的得力干净，我是绝对不会让你出事的。”

    翠儿感激的看着南宫柔，“奴婢多谢夫人照拂，夫人放心，夫人交代的事，奴婢马上就去办。”

    mark(“zhong“);

    夫人是要她，先把小栓子引出王府，再派早准备好的人掳走小栓子，造成小栓子失踪的假象。

    他们之所以选择小栓子，也是因为他是王府最小的下人，是最好哄骗的。

    王府的侍卫很多，又把守重重，她们想派人进府公然掳人，那是绝对不可能的。

    所以，只有叫人把小栓子引出去，再行事。

    最开始翠儿想找其他人，但是夫人怕知道事情的人越多，会出事，所以就叫她亲自引诱。

    那小栓子为人很单纯，她说因为昨晚王婆子为了柔夫人被王妃打的事，她觉得过意不去，想替夫人补偿王婆子，所以她就来请小枉子和王婆子吃烧鸡，她还要给王婆子买衣裳和首饰，叫小栓子和她一起出府去买。

    小栓子便信以为真了。

    她怕小栓子要去告诉王婆子，就对小栓子说，她们要给王婆子一个惊喜，所以不能把买烧鸡和衣裳的事告诉王婆子，为了保密，也不能告诉其他人。

    然后，她叫小栓子先出府去等她，她换身衣裳再出去。

    小栓子不疑有他，真的兴冲冲的丢下扫把，事先出了府，在巷子里等翠儿。

    结果，他还没等到翠儿，就被几个黑衣人掳了去。

    夫人说得对，就算小栓子意识不到自己是被她引诱出去的，但是到时候如果被王爷找到一问，把她供出来的话，她也有嫌疑。

    所以，这小栓子只有死了，才能保住她。

    夫人之所以叫她派人掳走小栓子，就是为了今晚的大事。

    

