    夜晚微凉，杨昆和唐田英里佳吃了饭出来之后，伴随着小雨在小巷里走着。

    他们二人都没有带伞，但也没有因为这份带着凉意的细雨而去躲避。从小巷里穿出看着街头的灯牌，印在地面的雨水上出现了霓虹的斑驳。

    沥沥小雨，无法阻挡东京夜晚的热闹，主干道上的行人，还有车辆不停的穿梭着。只是在小雨中，行人的手里多了一把雨具。

    雨夜的东京，到是有着一种道不清的浪漫气息。或许这份浪漫是来自身旁的人？

    站在大街上，二人都在等待回家的车辆，唐田转头看着杨昆，她的笑容那么的温柔，那么的甜美。在分别前她开口道谢着：“今天谢谢你的款待了。对了，你住在哪？”

    杨昆回应道：“我住在六本木那边，距离不算很远。”

    她点头说着：“知道了，那我就先回去了，今天回去收拾一下衣物什么的，明天等你拍摄结束之后我们去首尔。”

    杨昆点头回应道：“好，我送你吧？”

    唐田笑着罢了罢手说道：“不用了，我自己打车回去就行了。”

    其实在东京这座城市，男女之间是很少相互邀请到自己的家里去的。就算是要解决‘问题’那也是在外面的情人酒店里面，而不是在家里。

    因为大多数人在东京租住的‘家’都是很小很小的蜗居。大家都不情愿让对方看到自己的状况，所以在一般情况下，是很少会邀请去家里的。

    “行吧，那明天要来看我们拍摄就给我打电话。”

    “嗯嗯，我收拾好了，早上就来看你们拍摄。”她伸手招了一辆出租车，在车辆停在她面前之后自动的打开了后车门，这时她转头对着杨昆轻柔的说着：“那我先走了。额，对了，衣服..”

    杨昆罢了罢手说道：“没事，你穿着吧。”

    唐田甜蜜的笑着：“嘻嘻，好，那等我洗了还你。”说完，她坐上了车辆，在关闭车门之后她在车窗里朝着杨昆挥舞着手。

    而杨昆站在路边一直看着她乘坐的车辆的车尾灯消失后，他才伸手招了一辆出租车回了酒店。

    唐田英里佳，坐在车内，她低头看着自己的披着的衣服，她的心乱了。原本在拍摄了这次的电影之后她还没有走出内心里的乱局呢，谁知道杨昆突然的出现让原本就很乱的心，变得更加的迷乱了起来。

    对杨昆有好感吗？有的，是有那么一些的。因为她总会在杨昆身上看到电影之中自己恋爱对象的身影，在没有完全退出那样的入戏状态时，杨昆在一举一动总是会吸引到她的。只是杨昆的外貌却不是她记忆中的外貌。

    现在的她真的是有点犹豫，嗯，只是有点犹豫。但这次二人一起去首尔，或许会有更多的时间去了解一下对方吧。这对于二人来说，或许相互了解之后在做决定才是最明智的。

    ......

    第二天，杨昆三人坐在餐厅里吃着早餐，李伟和吴优二人笑着说道：“昆哥，昨天约会开心吗？我和吴优在浅草寺见到了你了。”

    杨昆有些疑惑的看着二人说道：“额，真的见到了？那你们两个怎么没有来打招呼呢？你们来打招呼了，我们一起吃个晚饭也行嘛。”

    吴优笑了笑说着：“别听韦哥瞎比比。你是昨天下午才去的浅草寺，那时候我和他都已经从浅草寺出来去晴空塔了。是昨天有华夏的游客看到你和唐田英里佳一起在浅草寺那边吃铜锣烧，他远远的拍摄了你们二人的照片放在了自己的微博上，还‘at’你了，你不知道吗？”

    杨昆说着：“额，我一般情况都不登录微博的。而且我也没有开微博的消息提示。”

    吴优点头笑着说道：“正常，你要是开微博提示，那你微博程序，至少每天都有着上千条的消息提示。”

    杨昆现在好歹也算是有了三百万关注的‘大V’了，虽然不如顶级网红那样有名气，但也算是一个在网络上小有知名度的人吧。

    而杨昆，在特定小圈子，小破站用户的眼里还是有着几分热度的，毕竟他有着一口非常流利的日语，这让小破站的很多用户都觉得挺有趣的。

    再加上，这次杨昆在东京谈恋爱被抓到了现行，这让粉丝一下就把杨昆的照片放在了网络上。

    当然杨昆又不是什么名人，所以他就算在东京被拍到了，放在了网络上也不会引起什么爆炸反响的。只是一些关注了杨昆微博的人，把图抓到了他的微博下方，开始议论着。

    “哦哟，昆哥，又换女朋友啦？这次樱花妹。”

    “别说，我喜欢这款清纯型的美女，真的挺漂亮的，又是模特吗？”

    “这美女很有一种透明感啊。”

    唐田英里佳，现在还只是一枚纯新的演员，能一口叫出他名字的人没有几个。杨昆翻看了一下自己的微博，他和唐田英里佳的照片并没有什么人来关注，所以杨昆就不再理会了。

    早餐后，杨昆等人提着设备，朝着咖啡厅出发了。今天的咖啡厅是预约好的拍摄场地，而且是Sony，这边帮忙联系的。包括他们公司的人，听了杨昆的节目构思之后也是觉得挺有趣的。

    很快的来到咖啡厅之后，杨昆去和这里的老板简单的沟通了一下，三人就开始观察着摄影机的安放位置了。摄影机安放好之后，杨昆等人就用平板看着蓝牙的现场连线，同时进行角度微调等。

    而这时，白石麻衣和自己的经纪人一起出现了，杨昆见状之后起身迎接着。

    今天白石麻衣穿着一件衬衣和外套的搭配，下身是一款长裙，以及到脚踝的短靴。白石麻衣的穿着是十分的清新，当然这和她们组合的定位有关。

    长发散落在肩头的白石麻衣，在见到杨昆一行人时，她礼貌的朝着几人笑着点头示意。而吴优这时小心拉了拉身边的李伟的衣脚，他小声的说着：“漂亮吧，可以说是团队的门面。”

    李伟撇了撇嘴说道：“我觉得很一般呀。”

    在他们二人十分小声的简单的议论着白石麻衣时，杨昆朝着白石麻衣和经纪人走了过去：“你们好，我是杨昆。”

    经纪人伸出手和杨昆握了握手：“你好，杨昆桑，很高兴能有这次的合作。”

    杨昆笑了笑说着：“我们距离拍摄还有大半小时的样子，稍微坐坐吧，喝点什么？”

    “咖啡吧。”

    杨昆去点了单之后，李伟和吴优坐在一旁，假装着调整机器，实际上是在偷看白石麻衣。在这个还没有什么客流的咖啡厅里，白石麻衣当然感受到了他们二人的目光，她转头朝着他们点头笑了笑。

    仅仅只是一个笑容而已，就让吴优窃喜了好一阵呢。

    点单之后，杨昆回到了座位上，因为他们二人完全不会什么日语，所以他们二人只能装作认真的听着杨昆和他们的聊天，实际上他们啥都听不懂。

    经纪人开口说着：“感谢这次杨昆桑邀请我们进行拍摄。而且这次的视频制作，也是我们的第一次尝试。希望未来会有更多的机会和华夏那边优秀的视频制作人一起合作。”

    “因为现在已经进入了全面的网络化了。特别是对于年轻人来说，拿着手机的时间远远超越了坐在电视机前的时间了。而爱豆..”说到这里他们的咖啡到了。

    在服务员放下咖啡之后杨昆继续的说着：“说起爱豆，以前在我们国内韩国爱豆的人气很高，但是现在韩流的风朝过去了。‘乃木坂46’最近在华夏的人气相当的高，而且我听说很多华夏的粉丝们在乃木坂开‘握手会’的时候都会从华夏赶来呢。”

    经纪人点头说道：“是的，是有很多日语非常不错的粉丝从华夏赶来。”

    “我替华夏的粉丝说句话，如果乃木坂46能在华夏开一次演唱会就好了。”

    这时经纪人回答着：“我们已经在和上海那边的文化部沟通了，我们的华夏演出已经被允许了，就在十二月哟，门票应该在下周开售。”

    原来里面还有这样的一层关系啊，难怪Sony这么的大方，在第一次合作拍摄时他们就派遣出了在团队里人气最高的白石麻衣来和自己合作。原来是不久后她们要去上海做演唱会了，如果配合得好，说不定会起到双管齐下的效用。

    杨昆笑着说道：“如果有机会的话，在华夏展开了演唱会之后，我希望再有合作的机会。”

    经纪人笑着说道：“如果我们这边的时间可以的话，我也希望我们未来能有更多的合作。”

    杨昆笑了笑，然后对着白石麻衣说着：“今天的拍摄内容，很简单，我们就没有制作台本了。”

    杨昆开始给白石麻衣讲述着今天的拍摄内容，其实就是一个类似于‘隐藏摄像机’的感觉。杨昆想要看的就是当普通人见到了超高人气艺人的手机之后，会是什么样的表情？

    白石麻衣听着杨昆的设计，她笑着点了点头：“这个拍摄的内容很有趣啊！我就是担心，对方万一，无法认出我怎么办？”

