 这下，却换那小姑娘心怀大震了：“我的天呀，他他他、他直面硬受了我的冰龙突袭，居然毫发无伤？”

“好、好厉害！”

“妈妈说打不过就跑，留得……留得……留得什么山在就不怕没什么烧。”

自言自语的嘟囔了一番后，小姑娘手中赫然多出一纸玄符来，毫不迟疑的将其捏碎。

与此同时，她戴在另一只手上的“掩气隐身镯”豪光大涨！“嗡……唰～～”电光火石间暴起的灵光黯灭之后，那道娇小俏皮的身影、业已消失的无影无踪。

辰申这才回过神来，急忙倾尽所能的催动神魂，想要感知对方的所在。

片刻之后，他愁眉紧拧：“奇怪，以我现如今的神魂境界，完全能够将整个暗域都笼罩其中，却感应不到那小姑娘所在？”

“她……还有紫灵珑，到底还在不在暗域？”

原来，早在辰申的神魂境界刚刚提升到“九转天神”境时，他就已经细细搜寻过暗域境内的每一个角落，但始终未能找见紫灵珑的身影。

有某一个瞬间，他都有些怀疑玄灵大陆那位“神算子”卜算的结果到底是不是真的？

“唉罢了罢了，既来之则安之吧！”

“而且也正因为我按照‘天霜碎片’的指引、来到了暗域，才见到了那个佩戴玄晶手链的小姑娘。”

正当此时，辰申散布全域的神魂感知、赫然捕捉到一些眼熟之物——“咦？

那些形状各异、大小不同的碎块，不论是外貌还是透发而出的气息，都与天霜碎片别无二致啊！”

镜头切换到十余万里开外的某处拍卖行。

密室之内，两名从头到尾把自己包裹的严严实实的红袍人，正同一名灰须老者款款而坐。

含香软玉的桌案上，便铺着十七块湛蓝色、晶状体的天霜碎片。

那两个一口气拿出十八枚天霜碎片的红袍人，自是混天霸和混天翔两兄弟。

而那个盘膝而坐的灰须老者，便是这间暗域之中、数一数二的拍卖行背后的大老板。

义信拍卖行，店如其名，的确是一处极重信誉、极讲道义的所在。

在暗域，这两种品质实在是极为珍贵，同时也是极为难得。

再加上幕后大老板堂堂八星大神境的傲人修为，足以震慑宵小，就连五大界域中的高手，对其往往也带着三分敬畏。

因此，让这座义信拍卖行在扎根暗域后，红红火火了不知几百万载，绝对称得上是这片星空下、数一数二的重宝集散地！混天霸语气肃然：“算上我们之前寄存在贵拍卖行中的那块，共计十八枚天霜碎片，已悉数在此。”

“十八枚天霜碎片、皆由你的义信拍卖行代理拍卖。”

“相信这个消息一放出去，定会引起一场不小的轰动吧？”

“你的拍卖行也会再度名声大振，这可是双赢的好买卖，不是么？”

“所以，我希望贵行能再给一些抽成方面的优惠。”

说到这，混天霸的语调已有几分怨怼之气了：“可谁曾想，阁下非但不肯给我们优惠，反倒直接把代理拍卖的抽成费用翻了一倍之多，这是何道理？”

听到这，那灰须老者却是抚着长髯、轻摇了摇头：“明人不说暗话，阁下这十八枚天霜碎片，的确是踏破铁鞋亦无寻觅之处的天下至宝。”

“以此放出风声去，也的确能引起轰动……或者说，是哄抢！”

说道后面那个“抢”字的时候，老头面上始终挂着的热情微笑，已渐渐收敛。

眉宇间，反倒生出一股凌然之色，一字一句道：“说实在的，老夫这拍卖行的名头，已经用不着靠什么‘天地至宝’的噱头去抬高了。”

“而今，你要将这十八枚天霜碎片集于我一处进行拍卖，那鬼知道五大界域中、觊觎这太古神器之威的顶尖高手们，会不会直接把我的场子给掀了？”

“若真如此，我义信的招牌可就全砸在你二人的手里了！”

那老者一边漫不经心的捏玩着自己的灰色胡须，一边不急不缓道：“风险越大，收益越是可观，这是暗域人尽皆知的道理。”

“你想把这十八枚天霜碎片集中在老夫的拍卖行进行拍卖，可以！”

“但卖家的抽成比率，必须要在原有的基础上翻一倍，也就是百分之三十。”

混天翔忍不住吹胡子瞪眼：“三成？

你这厮怎么不干脆去抢？”

事实上，暗域的拍卖行抽点，往往比寻常地方要高，但普遍来讲也就在百分之八到百分之十。

毕竟这里的拍卖行所要承受的凶险，远非寻常之地可比拟的。

这其中，“义信拍卖行”名号响亮，在它的地头上、还从未发生过任何争斗或是黑吃黑的现象。

正因如此，义信的卖价抽点也更高些，达到了百分之十五。

而今，这灰须老者竟又提高了一倍，那就是整整百分之三十的抽成了，相信不管换成哪个卖方、都会气得直跳脚吧？

怎料那灰须老者却是一副爱来不来的恬淡神情，轻笑着道：“呵呵，你别着急，我只是把我的态度摆在这儿。”

“至于你们能否接受、是否愿意继续选择我们‘义信’来谈这笔买卖，悉听尊便。”

“你……”混天翔气得两眼鼓胀如球，正欲再言，却被其兄长拦下。

只见混天霸皮笑肉不笑的抖动了两下嘴角，道：“呵呵，闻名不如见面，阁下还真是原则性很强呢。”

“好吧，百分之三十的卖价抽成，我们接受。”

“不过，你必须要确保宣传到位。”

灰须老者大点其头：“这你大可放心，老夫若不能好好宣传、以至于这等至宝在我的拍卖行中明珠蒙了尘的话，最亏的是我啊！”

混天翔又开口补充道：“还有，在拍卖正式开启之前，东西都必须由我的人亲自保管。”

“数量如此之多的天霜碎片，放在谁手里都不如捏在自己手中来的踏实，相信阁下应该能够理解吧？”

 