    说完之后，乌子仲直接瘫坐下来了，双手抱在怀里面看着一边不再理会他们了。

    【王八蛋，这俩家伙又想马儿跑，又不想马儿吃草，又想拿好处，又不想付出行动，真当以为我乌子仲那么好欺负的呀？祖龙这王八蛋咱就不说了，谁他妈让老子的命和她绑在一块儿了，这王翦真不是个东西，得了那么多好处不说，如今一点都不想付出，哼哼，小爷可没那么笨呢。】

    听到乌子仲的心声，始皇帝当场懵了，差点被雷倒在地上，一瞬间就明白了。

    还以为乌子仲真的是害怕了，不敢上前了。

    搞了半天是这个样子，说实话始皇帝心中也是服了。

    没想到乌子仲居然这么记仇，心中想道：

    “好你个兔崽子，原来你这样记仇啊，那成，你是我儿子了，今天朕就满足你这个愿望。”

    想到这里，始皇帝看着一旁的王翦，结果还没说话，王剪一个跳，立刻闪了好远。

    “陛下，你想干啥先说好了啊，别打我的主意，否则老夫就跑。”

    结果始皇帝话还没说出口，就被王翦堵回去了。

    心里面直接把王翦全家上下问候了一个遍。

    “嘿嘿嘿，王翦，咱俩都不是外人，你看吧！乌子仲他都累了这么久了，而且还是个后辈，他已经精疲力尽了，你好意思让他继续操劳吗？”

    听到这话，王翦就知道始皇帝这玩意儿使坏了。

    “等等等等，陛下，你这话啥意思？我怎么感觉你在坑我呢？难不成你要亲自上去？那您请。”

    王翦说完之后做了一个请的姿势，始皇帝一瞬间脸色黑了下来，没好气的说道。

    “王翦，你确定要朕第一个进去？朕不怕死，但是朕死了该怎么办呢？难不成这个大秦交给你吗？你来做皇帝吗？”

    这话说的，王翦一瞬间吓了一大跳。

    “陛下，看来你和我杠上了是吧？”

    王翦已经明白了，今天这个洞，自己不走前面，那是不可能的。

    他不可能让始皇帝走前面呢，但是让乌子仲走前面的话，你看见这个球样子坐在那里动都不动，摆明了不舒服。

    如今那只有自己了呗，叹了一口气，王翦明白了。

    “好兔崽子，陛下，我她妈服你们两个，我走前面，我走行了吧？记住了，待会别忘了给老夫收尸，你小子必须给我守一个月的灵堂，否则老夫做鬼都不会放过你。”

    王翦说完之后怒气冲冲的转身奔着这个大洞走去，一股股阴森可怕的气息传来，王翦浑身上下颤抖不已。

    就算是灵魂也是瑟瑟发抖，仿佛这个山洞里面有这一头可怕的太古凶兽在盯着他们一般，看到这一幕，乌子仲嘿嘿一笑，站了起来。

    “等一下，把这玩意儿吃了，别到时候说我他妈不跟你收尸，你的尸体还是让你自己来收吧。”

    说完之后乌子仲立刻把解毒丹朝着王翦扔了过去，同时也对着始皇帝扔了一颗过去，两人也是不客气，接了下来直接刺进了嘴里。

    “兔崽子算你有点良心，也不枉老夫在前面给你当挡箭牌。”

    说完之后王翦转身朝着里面走了过去。

    即便是再怎么硬撑可怕，但是也必须要上啊。

    不过这话就让乌子仲不舒服了。

    “我说你个老不死的，你这话到底是什么意思啊？咋的啦？好像是非你不可似的，难道你就去不得吗？老去了那么多次了，你去一次就不行了。”

    听着乌子仲的话，王翦差点一个踉跄跌倒在地上，转过身来，大声吼道。

    “兔崽子，你他妈少说两句会死啊，你再在这里乱逼逼，我他妈不去了。”

    一听到这话，乌子仲当场闭嘴，你行，你厉害，你是大爷，这会儿咱有求于你。

    【该死的王翦，你给老子等着，等这一趟事情完了之后，我再慢慢的炮制你。】

    听着心声，始皇帝抹了一把冷汗，心里面为王翦默哀了。

    要是挖坑整人，除了乌子仲，大秦找不出第二个。

    三人缓缓地踏上了这个大门，果不其然，内部阴冷潮湿，洞口里面墙壁上四面八方，都扣上了密密麻麻的痕迹。

    虽然说很小，小到微不可察，但是手按上去的时候依旧可以感觉到那些纵横交错的痕迹。

    山洞里面密密麻麻，双脚踩在地上，隐隐的还能听到嘎吱吱的声音，虽然说黑暗无比，但是对于三人来说，这压根就不存在。

    庞大的神魂之力，缓缓的铺开，虽说被这巨大的岩石阻隔了，但是一直往前面走也是可以适当的延伸一部分的。

    在这种情况下，王翦一个人缓缓的走在前面，从刚开始的浑身颤抖，到现在已经缓缓的适应下来了。

    不得不说王翦的悟性和天赋也是十分了得，一身杀气在这一刻缓缓释放出来，反而驱散阴冷之中的阴寒之气。

    当然了，还有始皇帝的祖龙之威，更是一切阴暗邪恶的克星，走在前方已经是没有丝毫的害怕。

    至于乌子仲，此时此刻，在后面缓缓的走着，她才不怕什么阴邪之物呢，自己可是修神的人了。

    再说了，自己也是大秦的隐龙，也是身具龙脉之力，区区阴邪的玩意儿，怎么可能伤的了他呢？

    可是一回想起之前王翦和始皇帝的样子，乌子仲就感觉到很好笑，一个是大秦皇帝，一个大秦战神。

    居然怕了这东西，这仅仅只是看起来有点恐怖而已，正如前世看恐怖片一样，当你进入角色之后，越看越可怕，可是冷静下来一想，那都是人装扮的就不可怕。

    说白了，都是自己的心灵在给自己施加压力。

    对此，乌子仲早已经看透了，只不过始皇帝还有王翦却还是深陷其中，不能自拔罢了。

    一旦等他们看透这一切之后，相信很多东西已经拦不住他们了。

    往前走了一会儿之后，脚下的嘎吱吱嘎吱的声音也是越来越明显。

    王翦还有始皇帝这会儿才注意到脚下的不同，神魂放了过去，一看，也是吓了一跳。

