    第五百八十二章 裤子不用换？

    

    阮星晚走过去摸了摸他的额头，烫到离谱，头发和枕头都是湿的。

    

    她细长的眉紧紧皱着，他昨晚该不会是头发都没吹干就直接睡了吧？

    

    阮星晚拉开窗帘通风，又去叫他：“周辞深，周辞深？

    醒醒，我送你去医院。”

    

    床上的人没有反应，只是握住了她伸出的手。

    

    阮星晚用了吃奶的劲儿也抽不出来，不知道他都这样了力气怎么还是那么大。

    

    看这样子，她是没法把他弄去医院了。

    

    阮星晚另一只手从包里摸出手机，拨了林南的号码：“周辞深他发烧了，你那边会议要是结束了的话，过来送他去医院吧，我拉不动他。”

    

    林南压低声音：“我这边可能要到晚上了，不如这样吧，我让周总的私人医生过去，麻烦阮小姐照顾周总了。”

    

    说完，林南完全不给阮星晚拒绝的机会，快速挂了电话。

    

    阮星晚：“……”   

    她什么时候说要照顾他了。

    

    阮星晚呼了一口气，又看向床上发着高烧的男人，唇角抿了下，放下手机，从包里拿出纸巾，给他擦着额头上的汗，小声嘟囔道：“头发湿成这样就睡，你不感冒谁感冒。”

    

    给他擦完额上的汗，阮星晚手伸到被子里。

    

    果然，衣服和床单也被汗水打湿了。

    

    阮星晚又去叫他：“周辞深，你能起来吗，去沙发睡一会儿，我把床单给你换了。”

    

    周辞深睫毛动了动，半晌才睁开眼。

    

    阮星晚伸手在他眼前晃了晃：“听见我说的了吗。”

    

    周辞深薄唇微动，哑声道：“你怎么来了。”

    

    阮星晚神色不变，拿出了他惯用的借口：“路过。”

    

    顿了顿，她又道：“医生一会儿就来，你去沙发躺着，我……”   

    周辞深重新闭上眼：“没力气。”

    

    “我这不是在拉你吗，快点，你别躺着不动了。”

    

    阮星晚用了双手去拉他，以前没发现这狗男人怎么这么重。

    

    就在她用了全身力气想要把他拉起来的时候，他手却突然往前一收，阮星晚没有防备，出于惯性朝前扑去，直接压在他身上。

    

    她刚想要起来，周辞深的手便环上了她的腰，不留一点空隙。

    

    阮星晚咬了咬牙：“你不是说你没力气吗。”

    

    “抬抬手的事，需要什么力气。”

    

    阮星晚道：“放开。”

    

    “我都这样了，你有没有良心。”

    

    “你也知道你都这样了，就不能消停一会儿吗。”

    

    周辞深缓缓睁开眼，漆黑的眸对上她的视线：“我怕我一放手，你就走了。”

    

    阮星晚：“……”   

    倒也不必说的这么惨。

    

    她轻叹了声：“我不走行了吧，我只是给你换床单。

    既然你要实在不想动的话那就算了，一会儿让林南过来给你……”   

    阮星晚话音刚落，便感觉环在她腰上的那只手拿了回去。

    

    她顺势起来，刚刚折腾这么一下，又累又热。

    

    周辞深缓缓坐起身，一条长腿微微弯曲，他低声道：“头晕。”

    

    阮星晚道：“那你就晕着吧。”

    

    她刚要转身去衣帽间里找床单，手腕便被握住。

    

    “你不是说你不走吗。”

    

    “我……”   

    算了，懒得和他计较。

    

    阮星晚看向他：“你还能走吗。”

    

    “不能。”

    

    阮星晚重新伸出手去拉他：“我扶你过去。”

    

    周辞深握住她的手，站起身。

    

    阮星晚松了一口气，可下一秒，他便搂住她的肩，整个人就直接靠在了她身上。

    

    不等阮星晚说什么，周辞深便道：“辛苦你了，我站着就晕。”

    

    阮星晚：“……”   

    好不容易把周辞深弄到沙发之后，阮星晚把卧室里的床单被套都拆了下来。

    

    她转过头，看着靠在沙发里，单手搭在眼睛上的男人，又拿了一套干净的衣服给他：“你休息一会儿后，把衣服换了。”

    

    周辞深轻轻嗯了声，没有动。

    

    阮星晚在他衣帽间里没有找到备用的床单，便回隔壁拿了一套自己的之前买的。

    

    她刚进卧室，就见周辞深光着上半身坐在沙发里，双眼无神，看着前方不知道在想什么。

    

    阮星晚太阳穴跳了跳：“你这是什么造型。”

    

    周辞深抬眼看她，嗓音沙哑：“我以为你扔下我不管了。”

    

    阮星晚深深吸了一口气：“我去拿床单，你快把衣服穿上。”

    

    周辞深眉尖微蹙：“脏。”

    

    阮星晚想起，狗男人洁癖挺严重的，身上有汗，又没有洗澡，让他就这么把干净的衣服换上，比要他命还难受。

    

    阮星晚正要说什么，却看到他右手手臂缠着的纱布已经渗出血迹了。

    

    她一句话也没说，转身离开。

    

    再回来时，端着一个水盆。

    

    阮星晚把水盆放在茶几上，又拧了毛巾递给他。

    

    周辞深瞥了眼没有接，索性闭上了眼睛。

    

    阮星晚道：“你不是嫌脏吗，把汗擦了，衣服穿上，还嫌感冒不够严重吗。”

    

    “手抬不起来，没力气。”

    说着，他又道，“你该做什么做什么去，大不了让我一个人自生自灭。

    运气好还能被人发现送医院去，运气不好死了算了。

    反正我这人挺晦气的，老婆儿子都不管我。”

    

    阮星晚真想把手里这毛巾扔他脸上。

    

    他做对什么了，倒还委屈上了。

    

    阮星晚走过去，拿着毛巾给他擦脖子，警告道：“别动，闭嘴。”

    

    接下来的时间里，周辞深果然一个字都没说，也没有任何耍流氓的动作。

    

    阮星晚避开手臂的伤口，粗略给他擦了一遍，自己累的一身汗，她放下毛巾道：“行了，把衣服穿上吧。”

    

    周辞深睁开眼：“这就完了？”

    

    “不然呢。”

    

    “裤子不用换？”

    

    阮星晚转过头，死亡凝视。

    

    狗男人这是越来越得寸进尺了。

    

    周辞深见好就收：“剩下的我可以自己来。”

    

    阮星晚懒得理他，走过去换床单。

    

    等她这边弄完，周辞深也换了衣服裤子过来。

    

    这时候，门铃响起。

    

    阮星晚把换下来的床单被套都放进了洗衣机里：“应该是医生来了，你躺着吧，我去开门。”

    

    周辞深看着她的背影，眉梢微挑，唇角不着痕迹的扬起。

    

    

