    你想战，今晚我就陪你战！！！

    听到陈六合的话，诸葛铭神冷笑了起来，笑出了声音，笑得放肆，笑得嘲弄，他指着陈六合：“就凭你一个残破之人也敢妄言？我承认你一举击杀了杀手榜前三有些让人吃惊，这个战绩还算不错，可圈可点！”

    “不过，那只是区区杀手榜前三甲而已！细想下来，没什么值得称道之处！你陈六合的实力，世人不知，我诸葛铭神却十知八九！在这种状态下，我战你，你必死！”诸葛铭神气势如虹。

    “是吗？什么时候能靠嘴巴来杀人了？”陈六合冷笑的说道，身上气息狂暴，战意凛然！

    被羞辱打压到这个份上，没有再隐忍下去的必要了！

    固然他现在的身体状态十分糟糕，固然他知道诸葛铭神恐怖如斯，但那又如何？战便是了！！！

    “我今晚来，就没打算让你们相安无事！”诸葛铭神一字一顿的说道：“我来就是想告诉你们，你们在我面前只是蝼蚁般的存在，不论你们做了多么了不起的事情，也不能摆脱蝼蚁的宿命！我要踩下你们，轻而易举！”

    “你们的气焰，在我面前永远不可能嚣张得起来。”诸葛铭神高高在上。

    “我去年买了个表！”陈六合破口大骂！

    诸葛铭神眉头一拧，眼中杀机暴涨：“找死！”

    随着话音落下，诸葛铭神右足猛然跨出，他身形如一道光影一般，飞快的冲向陈六合，率先发起了攻势！

    诸葛铭神的实力有多强？说实话，就连陈六合心底也不是非常有底，因为这三年来，诸葛铭神的身上似乎真的发生了很大的变化，他的实力可以用突飞猛进这四个字来形容！

    哪怕是三年前，诸葛铭神的真正实力也非常惊人可观了，这一点，是陈六合都不得不去承认的！

    要知道，那时候的诸葛铭神，就绝对有着跻身天榜前十的战力值，那还是在诸葛铭神有所隐藏的情况下，至于诸葛铭神到底隐藏了多少，谁也不知道！

    虽然那个时候陈六合跟诸葛铭神也有过几次交锋，并且都以诸葛铭神败北而告终，可即便这样，陈六合也从没有真正意义上的小瞧过诸葛铭神，因为这真的是一个很恐怖的家伙！

    更何况，是三年后诸葛铭神实力有了质变的今天，陈六合就更加不敢小觑诸葛铭神了！

    因为他很清楚一点，他或许根本就没有真正的摸透过诸葛铭神的底线……

    此刻，面对诸葛铭神猛如虎的攻势，陈六合不敢有丝毫的掉以轻心，他气息一沉，脚下竟然异常谨慎的后退了一步，跟诸葛铭神拉开了些许的距离，好更加稳妥的进行防范！

    这细微的举措出现在陈六合的身上，足以用不可思议四个字来形容了！

    因为，什么时候见过陈六合如此谨慎，甚至是有些认怂？要知道，不管在什么级别的对战中，陈六合都是强势到无边无际的！

    可，他偏偏就是在面对诸葛铭神的时候，下意识的做出了退避的举动！

    这或许是跟他现在的身体状况以及战力值大大下降有关，但这又怎么不能说是陈六合对诸葛铭神的重视与忌惮呢？

    在陈六合的内心最深处，显然是把诸葛铭神当成了一个旗鼓相当的劲敌，最强劲敌！！！

    “呜呜呜！”拳风呼啸，劲风恐怖，陈六合不敢有丝毫大意，身躯一偏，头颅一侧，堪堪躲过这一击！

    “砰！”与此同时，陈六合脸色一变，感觉到了危险袭来，他横起双臂，格挡在胸前位置！

    诸葛铭神那穿着军靴的脚掌正蹬而来，踹在了陈六合的双臂之上！

    陈六合闷哼了一声，脚下后退一步，紧接着，陈六合似乎也不想弱势，他跨步前冲，一个重拳轰向诸葛铭神的胸膛！

    诸葛铭神冷笑一声，也扬起了拳头，没有任何技巧可言，野蛮直接的与陈六合对轰而去！

    “砰”两人的拳头在空中结实的对轰在一起！

    诸葛铭神的身躯微微摇晃了一下，而陈六合则是禁不住后移了几分，这一对拼，竟然再次让陈六合稍弱下风！

    不过，陈六合倒也了得，他显然不能接受这样的结果，他身躯一闪，再次对诸葛铭神展开了攻势！

    两个战力值同样恐怖到极点的变态人物，就在这个狭小的空间内展开了让人触目惊心的搏杀！

    他们的动作太过迅猛和凌厉，他们的速度快到极致，让人根本就无法扑捉他们的拳脚轨迹，这种层面的搏斗，已经完全超出了常规范围，已经有些近乎妖化的程度了，普通人目睹，绝对难以相信自己的眼睛，会误以为两个神人在斗！

    他们，皆是超越了人体本该有的极限！

    在短短的几秒钟之内，一阵眼花缭乱，两人攻防有序，对斗了不下百招，简直太快，肉眼一丁点都跟不上！

    “砰！”徒然，一声闷响传出，陈六合一个如教科书般的神龙摆尾，身躯腾跃而起，一个三百六十度旋转，一脚扫向了诸葛铭神的侧脸，诸葛铭神反应太快，单手抬起，格挡而下！

    陈六合这一腿，力道凶猛，让诸葛铭神的身躯都侧移了十几公分，眉头倒竖，显然给他带去了几分痛苦！

    但很快，诸葛铭神就做出了更加暴躁的反击，一脚侧踹向陈六合的胸膛！

    陈六合双臂交叉，仓惶抵挡！

    但诸葛铭神这一腿力量太过恐怖，强行格挡的陈六合竟然被踹得倒飞了出去，狠狠砸在了身后的墙壁上，狼狈至极！

    简短的交锋之下，很明显，身负重伤的陈六合似乎敌不过诸葛铭神的强势，一而再的稳居下风！

    “陈六合这就是你的实力吗？你果然不过如此，身负重伤的你，有些太令人失望了，不管是速度还是力量，都大打折扣！这样的你，怎么跟我战？如同蝼蚁！！！”诸葛铭神傲然而立，无比狂妄的低睨陈六合，满是轻蔑！

