    “找电视台做什么？”

    王昆仑不解，“那不是把什么手脚都暴露出来了？”

    “到时候你就知道了，”高德牵起嘴角，露出看土鳖的蜜汁微笑。“这是关键，就中京电视台吧，他们影响力最大。找找有没有……算了，具体怎么做我来安排。这个先不急，先带我去见见老古和孙婆婆，既然管着驯象所，每个人每处角落我都得心里有数。”

    王昆仑有些心神不属的跟着高德出了门，转头向角落里探出的若干颗脑袋比了个“暂缓行动”的手势。

    驯象所的这座大院占地颇广，就是昔日的军事营塞改造而来。除了有两层地下室的办公楼、仓库、宿舍、食堂等各类设施外，边角上还并排立着两座类似厂房的建筑。

    “这是器械作坊……”

    王昆仑带着高德进了左边那座厂房，地表一层是各种破旧的蒸汽车，连侉子摩托，也就是带斗的偏三轮摩托都有。还散落着若干没完工的铁笼子，应该是兽园用的兽笼。

    “咱们所的枪械器具都是自力更生，老古专门搞这个，在咱们所呆了二十多年，”带着高德从角落的斜坡往地下走，王昆仑一路作着解说。“不过咱们所只是料理后事，没多少跟异能者正面开干的机会，老古一身本事用不上，就修修器械车子，给兽园造些东西。”

    地下一层是冶铁炉和打铁铺，还堆放着无数材料零件，比如小型蒸汽机之类的，搞得跟地下工厂似的。

    “老古这个人很特别，”继续往地下二层去，王昆仑开始给这个神神秘秘的总旗铺垫，“他不能见阳光，所以总缩在地下。这里不仅是作坊，还是他的住所。而且他的形貌很不一般，也不是说吓人……”

    “这里的人不该个个都很特别吗？”高德不以为然的说：“全是王总旗还有刘小胖这样平平无奇的人，我反倒会失望……哟……”

    说话时已经到了第二层，昏暗空间里，一个很特别的身影撞入视野，让高德小小的意外了一把。

    这是个异常高大的光头男子，正在什么机械前扭腰跨步像在跳广场舞。赤露的上身肌肉贲张，虬筋毕露。偌大空间因为男子的存在，像是缩了整整一圈。

    高德大略估计了下，这家伙恐怕比姚明还高！

    “老古！”

    王昆仑招呼：“咱们所来了新百户，还不过来参见！”

    巨人转头，露出老农般的朴实面容，愣愣噢了声，踩着咚咚步子而来，离得老远热风就带着汗臭兜头压下。

    “驯象所总旗古秦天参见百户大人！”

    巨人嗓音粗粝沉闷，下跪拱手时还是跟高德齐平，让高德确认了这家伙的确比姚明高，估计奔两米五去了。

    “免礼免礼，”高德背心都在出汗，这家伙的拳头快跟自己的脑袋一般大，要是刚才也加入了请假逃班的行列，他可没半点信心能镇住。

    “古总旗简直跟传说中的刑天武士一般高大啊，”他努力套近乎，“是天生就如此，还是身怀异能呢？”

    巨人束手而立，俯瞰只到自己胸口高度的高德，沉默不语。

    卧槽这也能冷场……

    高德尴尬的挖鼻孔，王昆仑努力圆场：“老古又在修雷弹模械吗？那是够累的，先休息下吧。”

    “雷弹？是什么特别的武器吗？”高德赶紧顺驴下坡，走向那部像若干冰箱拼在一起的怪异机械，“还有这模械，咱们所居然有这玩意？”

    “咱们不只有这部模械，还有竹钢和陶钢的模械，”王昆仑边说边冲巨人使眼色，后者闷闷的接话：“雷弹是爆雷枪的子弹，对付异能者有奇效。这部模械是二十年前从上面讨来的，一直坏着，卑职每天都在修，到现在还没修好。”

    此时高德已经把尴尬丢到了九霄云外，绕着这部模械转个不停，连摸带蹭，嘴里啧啧有声。

    这玩意可不是普通的机器，只用丢进去原料，就能制造出对应的东西。生产过程不需要任何干涉，连电都不必接，比他前世的全自动智能化生产线还要神奇。后者不仅对原料有苛刻要求，还要不时调教和维修，而模械既不挑食又不需要额外照料，运转个几百年都毫无问题。

    高德在这个世界碰的第一次壁就跟模械有关，那时候他刚觉醒前世记忆，发现这个世界的科技还停留在蒸汽时代，自信满满的想走科技大亨路线。一动手碰上了这玩意，才发现自己根本无从下手。

    这个世界里大部分跟复杂、精密、大规模量产沾得上边的东西都是模械制造出来的，甚至有些模械还是称为“母械”的特别模械造的。模械又是从地下挖出来的，或者从海里捞起来的，该是上古文明的遗物。所有科技都建立在对模械的运用上，所谓的科研除了研究怎么启动不同的模械，以及某种模械造出来的东西有什么用处外，就只是在模械制品上做各类细枝末节的改进。

    在这样的环境里，高德想搞什么开天辟地的技术发明，无异于空中楼阁。就像电子科技，他在前世有点电子学基础，至少能自己焊诸如收音机之类的简单电路，可这里的收音机拆了愣没搞懂里面一堆像是玻璃珠的玩意到底是电子管还是晶体管。还好家里不算富裕买不起电视机，真让他拆了不仅装不回去会被老爸吊起来打，还得去煤矿挖半年煤才能挽回损失。

    在通话器的基础上发明手机，乃至创造计算机和互联网之类的宏伟计划自然泡汤。想搞些灵机一动的小发明吧，连电流表、频谱仪之类的工具都没有，也只是想想就好。

    搞明白了这个世界的科技是怎么回事后，高德其实还很佩服。这个世界的人能靠着挖坟捡垃圾找到的模械，造出汽车、坦克、飞机、火车、轮船和发电厂，建起完整的蒸汽科技社会，已经很了不起了。

    “里面似乎在动呢，坏在哪了？”

    高德见过制造灯泡之类小器物的模械，但只是离得远远的看。像这样零距离接触模械还是头一次，又是专门制造针对异能者的特殊子弹的模械，哪能不兴奋。

    “不知道，”老古闷闷的说，“应该是启动的方法不对，或者我的心不够诚。”

    你的心诚不诚跟机器动不动有啥关系？

    高德没听懂，不过他也明白自己这话问得没水平，要能知道模械坏在哪那就不是人了。震旦人也不是傻子没拆过模械研究内部构造，可迄今为止没谁能拆了模械再装回去的，更谈不上正常运转了，以至于“拆解模械”成了大明律里的重罪。

    “那真是可惜……”

    高德搓着手叹气，驯象所要能自己造雷弹就好了，起码多了件对付异能者的利器。

    还有些不甘心，他绕到有一堆推杆阀门该是控制台的地方，瞅见几个类似按钮的东西，随手按了几下。模械毫无反应。

    身后巨人向王昆仑递去“这小白脸怎么可以这么傻“的眼神，王昆仑苦笑摊手，又比划了几下，巨人忍住了没上前教育高德。

    “慢慢修吧，不要急躁，我全力支持古总旗。”

    兴致一过，高德被地下的浑浊空气憋得头晕胸闷，赶紧告辞了。

    “连焚香祷告都不做就直接碰模械，这都什么人啊，”等高德王昆仑走了，巨人摇摇头，又来到模械前做自己的事。“希望不是以前那种家伙，不然有得头痛了。”

    巨人拿起一枝香点燃，这是由模械制造的特别线香，专门用来启动复杂模械。

    “敲铃铛一次……”

    “推动杠杆，启动活塞和泵……”

    “敲铃铛两次……”

    “转动阀门，燃起锅炉，注入诚心……”

    “敲铃铛三次……”

    “洒下香灰，求祖宗与匠神保佑……”

    巨人捧着香又跳起了广场舞，边跳边念念有词。

    把香插在控制台的香炉上，吹了口气，让烟气弥散到整个控制台。

    然后他按下按钮，屏心静气的等待。

    “到底是哪出了问题？香还是不对吗？”

    跟过去二十年里每一天的结果都一样，巨人已经习惯了，转头挠着锃亮的脑门。

    咣当咣当的动静自模械里面传出，让巨人呆若木鸡。

    等咣当声变作细密的嗡嗡声，巨人雀跃而起。

    “成功了！我成功了！”

    “嗷——！”

    巨人咚的撞上天花板，撞得头破血流。

