    “这小子真是合一境界修士？他此刻施展出的攻击，恐怕已经不弱于一般的涅槃修士。”一名开辟境界强者看到封天宇的强大后，忍不住感慨。

    “看他施展的功法，貌似都是至尊级别的，能同时拥有如此多至尊级别的功法，这小子背景不一般啊。”

    “司马飞空，你从哪里找到的这个怪物？”

    一群开辟境界强者吐槽之余，忍不住看向司马飞空。

    被众人注视，司马飞空一脸得意，“封天宇少爷的身份我不能说，不过我只能告诉你们封天宇少爷的来历比你们想象中还要大，你们最好不要打他的主意。”

    众开辟强者闻言，目光闪烁。

    封天宇身上的至尊功法，即便是对他们而言也有莫大的吸引力，然而在听过司马飞空的话后，他们便放弃了这个想法。

    连和圣界诸多宗门联姻，眼高于顶的司马飞空都说出封天宇背景深厚，看来封天宇他们还真的招惹不起。

    人群中，程国立也注视着封天宇，目光闪烁。

    在他身边，之前因为害羞离开的程锦，此刻正目光灼灼的盯着封天宇的战斗。

    “锦儿，对于封天宇的来历，你可了解？”

    “我听说封天宇公子是圣族的人。”程锦犹豫了下，说道。

    听到她的话，程国立并没有露出太过惊讶的神色，反而呢喃自语，“果然是这样。”

    身为开辟修士，一个宗门的宗主，程国立对于圣族这等隐藏在圣界阴影里强大存在还是有所了解的。

    “看封天宇的样子跟你差不多，却已经能跟涅槃修士一战，恐怕过不了多久封天宇就会成为真正的涅槃，名震圣界！想要成为这等妖孽的伴侣，锦儿，你必须比以往更努力的修炼才行。”

    “是，父亲。”

    听闻程国立的话，程锦原本面色羞红，但在看到封天宇跟夜鸦的激烈战斗后，她脸上的羞红消散，捏紧拳头，眼神变得坚定。

    若不能变得强大，长久陪伴在封天宇身边，即便封天宇真的喜欢上了她，最后她也会因为实力相差过大而失去封天宇吧。

    众人各怀心思之时，场上局势变化。

    原本封天宇施展出不同的至尊神通，让人应接不暇，逼迫的夜鸦节节败退，然而夜鸦此刻毕竟在暗黑天魔的加持下提升到涅槃巅峰，很快便适应了封天宇的进攻，开始了反击。

    “太虚之握！”

    巨大的黑色手掌横扫而过，一巴掌拍碎了封天宇召唤出的三尊大道化身，顺势将封天宇的两个元神分身也给碾碎。

    不等封天宇反应，夜鸦又召唤出一只漆黑的大手印，两个手印在半空闭合。

    “嚎叫深渊！”

    手掌闭合，一条漆黑的深渊出现在半空，里面隐隐可以见到邪祟的影子，伴随着刺耳的尖叫声，深渊向封天宇的方向冲击过去。

    受到魔音灌耳，封天宇面色苍白，捂着耳朵飞快后退。

    “太初道体，开！”

    在他的脚下，出现一个巨大的黑白两色镜面，和黑色深渊撞击在一起，黑白两色镜面碎裂，封天宇喷出一口鲜血，好在黑色深渊也被镜面弹了回去。

    “不愧是涅槃级别巅峰，只是攻击了我两下，便让我气血翻涌，受了轻伤。”

    擦了擦嘴角的鲜血，封天宇神色凝重。

    他现在境界是不灭巅峰，加上元神三分，可以勉强跟涅槃初期战斗，涅槃巅峰对他而言还是太强了。

    涅槃修士掌握的神通众多，攻击很多样，就像刚刚他以为夜鸦要释放法术攻击，结果夜鸦释放出了音波，让他防不胜防。

    若是这么下去，再被攻击几次，他的身体会先支撑不住。

    “看来只有使用那一招了。”

    封天宇目光闪烁，从天空落下，在众人惊讶的目光中盘坐在地。

    随着他坐下，一股朦胧的雾气从他身上扩散，向四面八方覆盖，将整个陨星阁小世界乃至开辟强者们都包裹在内。

    “大梦心经，一梦千年！”

    “冥王经，冥府之门开！”

    这一刻封天宇同时使用出两种至尊功法，天空中顿时浮现出一扇漆黑的大门，大门之上鬼火燃烧，缓慢打开，一尊缠绕着绷带的腐烂黑色手臂从大门内伸出。

    这只漆黑的手臂带有一股超越天地，抵达至尊的可怕气息，出现的瞬间原本准备继续进攻封天宇的夜鸦，身体下意识僵在原地，不敢动弹，四周的其他开辟强者也屏住呼吸，如临大敌。

    在众人的注视下，漆黑手臂的主人，一尊身形超过千丈的恶鬼从大门内探出半个身体，恶鬼的脸上没有五官，苍白的平面上只有血泪蜿蜒形成的诡异痕迹。

    恶鬼的另外一边身体上缠绕着粗长的漆黑锁链，和一口巨大的黑色棺材绑在一起。

    这只恶鬼正是之前封天宇在黎族遗迹下面消耗气运值召唤出的恶鬼无常，和之前的召唤不同，这一次封天宇没有消耗气运值，召唤出的恶鬼无常也并非本体，而是他利用大梦心经模拟出的恶鬼无常的幻影。

    作为十绝术创始人创造出的功法，大梦心经比他现在修炼的其他至尊功法都要强大，不仅能跟其他至尊功法完美结合，还能模拟出他所见过的强者的幻影。

    虽然幻影不具备实际攻击能力，但光是气势有的时候就能震慑住人。

    因为召唤过两次恶鬼无常的缘故，封天宇模拟出的恶鬼无常比他之前制造的创造十绝术的强者更加细腻，无论是气息还是身躯，都跟真正的恶鬼无常几乎没有区别。

    此刻，被他召唤出来的恶鬼无常对着夜鸦的头顶抓下，可怕的力量伴随着幽冥气息，压制的夜鸦几乎无法动弹。

    沿途的开辟强者要么后退，要么在身上设下防护禁制，生怕被无常的鬼爪触碰到，死于非命。

    开辟强者们都承受如此压力，可想而知夜鸦受到了多大压力。

    “吼！”

    低吼一声，夜鸦的体表燃烧起熊熊黑色火焰，这些黑色火焰是他的生命之火，为了抵挡这可怕的攻击，他已经拼劲全力。

    然而可怕的黑色鬼爪落在他头顶后，居然穿透了过去，落在大地，像是微风吹拂，在地面留下一道浅浅的痕迹。

    保持着生命燃烧的状态，夜鸦愣在了原地，在场的其他开辟强者也愣住了。

