    “不过小树真的很乖哦，”步美赞扬道，“没有哭，也没有闹。”

    “那凶手是把尸体埋在山里了吗？”柯南追问道。

    “我想应该是，”光彦正色道，“到了山里之后，他搬走那个东西，离开了二十多分钟才回来。”

    “等回来的时候，趁着货车在红绿灯前停下，我们就赶紧带着小树下车了，”步美道，“之后我们就打电话给池哥哥。”

    毛利小五郎顺便给池非迟加了酒，喝了口酒后，问道，“你们知不知道埋尸体的那个地方在哪里？”

    “不知道……”

    光彦、步美、元太齐刷刷摇头。

    “那就有些难办了，”毛利小五郎摸了摸下巴，“就算你们说看到有人杀人，找不到说得过去的依据，也没办法报警啊。”

    “那辆货车的篷布破了洞，我偷偷看了外面，记得路线。”泽田弘树稚声道。

    然后，被无视了……

    “嗯，”毛利兰笑眯眯宽慰，“小树最棒了！”

    泽田弘树：“……”

    他是真的记下了路线！

    柯南也觉得那是小孩子不懂事乱说的，一个一岁半的孩子怎么可能记下单程近90分钟的路线？

    估计是想说看到了商店和大树什么的吧。

    毛利小五郎直接忽略了某个一岁半孩子，问步美三人，“那你们记不记得吵架那两个人说了些什么？有没有什么线索？”

    “仓田货运！”光彦回想着，“他们提到过这个。”

    “凶手好像称呼另一个人铃木董事。”步美也道。

    元太立刻接话，“他叫凶手是叫仓田社长！”

    “我们还记下了那辆货车的车牌号，”光彦又道，“是新宿车牌1015！”

    “今天晚了，明天去那个叫仓田货运的公司问问，”毛利小五郎端起酒杯喝了一大口酒，舒了一口气，陶醉笑道，“清香爽净，饮后余香，不愧是拿过巴拿马万国博览会一等优胜金质奖的名酒耶！”

    “爸爸，你节制一点啦。”毛利兰无语提醒。

    “我知道！”毛利小五郎吃了块草莓水晶糕，又喝了一大口酒，笑眯眯道，“不过今晚担心了那么久，我要多喝两杯来安抚一下心情啊！这么搭配着吃，感觉真是太棒了！”

    池非迟默默喝了口酒。

    他的毛利老师在喝酒方面，也是‘我知道错了，但是我下次还会’。

    不到半个小时，毛利小五郎以头锤桌，‘咚’一声，提前退场。

    柯南愣了一下，抬眼看酒瓶。

    三十年的老白汾酒，53度……

    大叔还一口接一口地喝，明天还能去调查吗？

    ……

    翌日。

    废弃大楼前，池非迟带着泽田弘树到的时候，光彦、元太、步美、柯南都已经到了。

    毛利小五郎缺席，理由是：昨天晚上十点多才吃晚饭，再加上喝了不少酒，宿醉、犯困、没精神……

    柯南解释了之后，拿出一张名片递给池非迟，“毛利叔叔还说，你是他的弟子，带大家调查一下这种小事就交给你了，这是他的名片，如果要找人问事情的话，就告诉别人你是名侦探毛利小五郎的弟子，他的粉丝会很乐意帮忙的。”

    池非迟收好名片，“那个车牌号呢？”

    泽田弘树对这个案子很感兴趣。

    他不记得这个案子的详情，可以跟着跑跑，就当顺便带泽田弘树玩一趟。

    虽然他不记得剧情的案子估计本身也精彩不到哪里去，但比起那些一开始就索然无味的案子，多少能保留一点期待。

    “毛利叔叔打电话让高木警官帮忙调查过了，”柯南认真了些，“确实是一家叫仓田货运的公司的送货车。”

    “进去看看。”

    池非迟抱起泽田弘树，带着其他孩子进了大楼。

    在步美、光彦、元太所说的案发地点，地上并没有血迹。

    “你们说的就是这里吗？”柯南看了看周围，有一些散乱的货箱，但是都没有血迹。

    “嗯！”步美点头。

    池非迟放下泽田弘树，从外衣口袋里拿出一个小喷瓶，在地上喷了点液体，伸手挡了一下外面的光线。

    “池哥哥，你还带了鲁米诺试剂啊……”柯南心里暗自咋舌，池非迟每次做什么都能准备好可能要用到的东西，不愧是多啦A池，而作为一个侦探，他来之前都没想过带这些，羞愧。

    “嗯。”池非迟应了一声，又在附近地面上喷洒了不少鲁米诺试剂，看着亮起来的荧光，“看血液溅射情况，是钝物重击头部留下的。”

    “凶手在处理了尸体之后，又回到了这里，清洗了地上的血迹，”柯南看向旁边的纸箱，“还把这些纸箱散乱放在了这里。”

    池非迟站起身，光靠这个，还是没办法报警立案。

    “我来之前调查过，仓田货运就在这附近，”光彦道，“我们干脆过去问问情况好了！”

    池非迟没有反对，带着一群熊孩子去了仓田货运公司。

    ……

    “抱歉，打扰了。”

    坐在前台的两个年轻女孩抬头，看到一个一身简洁的黑色休闲装、神色沉静从容的年轻男人进门走来，立刻站了起来。

    这完全是下意识的举动，看得步美三个熊孩子都愣了愣。

    就像在迎接领导视察一样耶……

    柯南拉了拉池非迟的衣角，低声调侃，“收敛一点。”

    跟池非迟相处久了，他有些习惯了池非迟身上的压迫感，但他能理解这两个女员工的感受。

    就像他上次住院时，看到池非迟带着灰原哀进门，第一感觉就是‘这两个人不是来探病，是来寻仇的’，这家公司的前台接待突然抬头看到池非迟进门，那种感觉估计比他住院时还要强烈……

    池非迟没有搭理柯南的调侃，将毛利小五郎的名片递给前台妹子，“你好，我是毛利侦探事务所负责人毛利小五郎的弟子，我的老师在调查一起事件，让我来了解一下仓田货运的情况。”

    “啊……你好，”前台妹子接过名片，低头看了看。

    “是那个名侦探毛利小五郎吗？”后面长头发妹子也走上前看名片。

    “那个……是不是我们公司出什么事了？”前台妹子一脸担忧。

    池非迟解释，“昨天这几个孩子目击到了一件奇怪的案子……”

    “啊！”光彦指着墙上挂的照片，惊呼出声，“就是这个人！”

    元太也看到那张留着八字胡男人的照片，“池哥哥，这个男人就是凶手！”

    “大姐姐，请问这是你们的老板仓田社长吗？”柯南仰头问道。

    前台妹子点了点头，“没错。”

    “他现在在哪里？”步美急切问道。

    “请快点带我们去找他！”元太也催促着。

    “我们仓田社长都是每天下午才到公司的。”长头发妹子道。

    “啊？要等到下午？”光彦也有些着急，“那样凶手早就逃跑了！”

    池非迟看三个孩子，眼神阻止三个孩子咋咋呼呼，见三个孩子乖乖安静下来之后，才转头问两个女员工，“你们公司有没有叫铃木的人？”

    “有，我们的董事就姓铃木，”前台妹子转身走到照片墙前，指着一张照片，“这是我们公司聚餐时拍下的照片，最左边的就是铃木董事。”

    池非迟看着照片。

    这个公司的员工不多。

    照片上，除了那个姓铃木的董事、仓田社长、这里的两个女员工以外，就只有三个男员工。

    最左边的铃木董事略侧着身，戴着一副黑框眼镜，看起来很斯文，手里拿着一支烟，身前矮桌上的烟灰缸里也塞满了烟头，一看就是个老烟枪。

    “你们铃木董事和仓田社长关系怎么样？”

    “虽然他们是一起成立公司的好朋友，但这段时间吵得很厉害，”长发妹子回想着道，“听说是铃木董事想独立出去自己开公司，具体的情况，我就不是很清楚了。”

    “新宿1015是你们公司货运车的车牌号，对吧？”池非迟又问道。

    “是的！”前台妹子点头。

    “货运车在这里吗？”

    “在，就在后面的车库里。”

    “能不能带我们去看看？”

    “好的，请跟我来。”

    事情顺利得不像话。

    柯南心里有些感慨，或许不用打出大叔那个名侦探的旗号，只要池非迟一来，也能这么顺利。

    一进门就被气场压制了啊。

    到了车库，车牌号新宿1015的货车确实停在车库里。

    货箱里散乱放着纸箱，在靠货厢门的地方，确实有一滩红色，不过并不是血液，而是红色油漆。

    “怎么会这样……”元太听柯南说只是油漆，有些不解。

    “池哥哥，可以用鲁米诺试剂检验出血迹反应吧？”光彦期待问池非迟。

    “刚才用完了。”池非迟轻描淡写地说着，走向货车前面。

    “啊……”光彦、元太、步美顿时失望。

    不对！

    柯南愣了一下，立刻明白了池非迟的用意。

    他明明记得池非迟刚才收起瓶子的时候，他看到还有将近四分之一的试剂没有用，池非迟之所以这么说，是因为不知道犯人在哪里！

    如果检验出货车货厢里有血迹，就证明三个孩子的证词很可能是真的，那就可以报警，让警方介入调查，但这样一来，就会惊动犯人，让犯人逃走。

    池非迟不对车厢做血迹检验，是基于对少年侦探团证词的完全信任，也是为了不打草惊蛇。

    接下来，应该是想办法把不知道躲在哪里的犯人引出来！

    池非迟走到副驾驶座，蹲下看了一下车轮。

    柯南思索着，也跟了上去，看着干净的车轮，低声道，“凶手应该冲洗过车子的车轮和车底。”

    “嗯。”

    池非迟也发现货车车底太干净了些，起身，打开副驾驶座的车门。

    柯南垫起脚探头看，突然怔了一下，立刻转头看向池非迟。

    池非迟轻轻点头，跟柯南对了一下答案。

    泽田弘树看这两人又玩‘默契行动’，刚想伸手拉池非迟的裤脚，手伸到一半停住，转向柯南的衣角，“柯南哥哥，我也要看～”

    池非迟：“……”

    这是平时恶意卖萌的假小学生，遇到了另一个恶意卖萌的假小孩？

