    毕竟是踢馆，宋朗怕有闪失，还是将王宗迎了进来，准备在内部解决这个事情，若是己方失败了还能遮掩一番。

    王世平挽了一个棍花，而后将长棍捋直，一端指着王宗的脑袋。

    就这一招已经体现出棍的优势了，不论从哪个方向攻过来，对方只要将长棍一挺，除非格开这根棍，否则都没办法近身。

    王宗还是第一次对付长棍，不过昨夜刚刚对付了神打里面的长枪，对付长兵器王宗也不算没有经验。

    都不用单刀格挡和突入，只要双斩首刀一出将这长棍斩断，而后近身下手就行。

    但今日王宗不杀人，只是为了会友，所以王宗纯用拳头。

    王世平一看王宗将双刀和褡裢扔到一旁，只是徒手与他对打，还以为王宗小看他，怒气上头，率先发起了进攻，挺着长棍直直地点向王宗的咽喉。

    棍术与枪法相通，只要其末端不离王宗咽喉范围一寸，稍微一抖就能点到王宗的咽喉。

    于是王宗直接以一个交叉手探过去，防护咽喉的同时准备格挡其长棍，王世平一看直接变招，将棍高高扬起准备砸下。

    莫说王宗练到了暗劲，被明劲高手砸一棍子也不能保障手臂安然无恙。

    王宗根本没有想过用手臂硬接，直接八卦步滑到一边，准备侧边进攻。

    王世平的长棍在反应过来横扫向王宗，但这时候已经晚了，王宗双手切入，长棍就被王宗给拿捏到手里。

    大部分武馆弟子看到这里都是心惊，只有宋朗老头呵呵一笑：“年轻人还是心急，这风火棍是随便拿捏的么？”

    话落，那王世平腰马合一，开始抖起了棍，整个人与棍如同一条龙一样，王世平手里棍不见大幅度晃动，但末端王宗手里的棍却感觉到在高频震动一样，几乎要脱手而去。

    “喝！”

    王宗岂能让长棍甩脱，脚下弓步稳住下盘，整个人拧成一股劲发力，瞬间这棍也不震动了。

    “撒手！”

    再次爆喝一声，王宗竟然连棍带人都甩了起来。

    王世平感觉到一股巨力传来，再不放手就要被王宗高高甩起，若是这样摔落必然重伤，他只得一个踉跄后撒手。

    王宗夺过棍后用了花荣枪法里面一招毒龙出洞，往刚刚站定的王世平身上点去。

    王世平刚刚立足，这时候根本没防备王宗刺来的长棍，一旁众位武馆弟子和宋朗都救之不急，以为王宗就要将王世平废了。

    但王宗这棍只是在他肩膀上轻轻一点就收了棍。

    “承让了！”

    王宗一拱手后，这王世平才反应过来，稍微拱了一下手就缩入了人群中，他作为武馆的二弟子，在师兄弟里面除了大师兄别人都不是对手，这次面子可是栽大了。

    而其余人都是哗然，王宗看起来也就十六七岁，没想到力气这么大，功夫这么好，这总共才三招呀！

    系统提示声响起，《风火棍》成功被王宗收入囊中。

    “谁再来过？”

    这宋家武馆还有《关刀》，王宗自然不会放过这门功夫，所以继续邀战。

    但看向周围，没有一个人敢出手的，除了一个持关刀的中年大汉。

    “好个少年人，深藏不漏，你应该已经到了暗劲的地步，我宋家武馆可有得罪你的地方？”

    宋朗显然以为王宗故意找茬的，不然一个没有名声的暗劲武者来这个小武馆做什么？

    “武学不是闭门造车，故再下游历只为可以到处切磋武艺，听闻山平县宋家武馆刀术和棍术闻名，不讨教一番我心难耐。”

    王宗说话很是认真，宋朗没觉得他说谎，但之前以为王宗是个小屁孩，现在第一场又被王宗扫了脸。

    是继续打还是不打？

    打的话只能上大弟子，若是赢了也就罢了，但若是输了，只能他自己上或者认怂，到时候武馆这块招牌是真要完了。

    “我跟你打！”

    宋朗还在考虑的时候，他的大弟子同时也是儿子宋时行站了出来，宋朗这时候已经不好制止，只能希望宋时行赢了。

    “叮，系统任务，击败山平县宋家武馆弟子宋时行，奖励后天功法《关刀》。”

    这人就是刚刚持关刀跃跃欲试的那个武馆弟子。

    “王师傅，我这关刀势大力沉，请小心了。”

    说罢宋时行就持两米多长的关刀砍了过来，刀未到，刀风已到，这分明有了势在里面。

    王宗不敢大意，朝着其刀刃与刀杆连接处点了过去，若是点中，其关刀就会中门大开，王宗直接突进去，拳法一上，对方肯定也败了。

    不过宋时行这关刀深得己父几分真传，岂会一招被制？

    在接近王宗长棍的时候突然快速旋转冷艳锯，这刀刃就如同刀轮一样触碰到了王宗的长棍。

    咔嚓一声，王宗的长棍棍头直接被这冷艳锯给劈断了。

    其实还是王宗刚刚才接触《花荣枪》，不然以枪术代替棍法的话也能轻易躲过的。

    宋时行首招占优，让其他武馆弟子纷纷喝彩，宋朗也抚了一下长髯，仿佛胜利近在眼前。

    而王宗并没有受到影响，迅速收棍后退，虽然被宋时行关刀追着，但步伐却一点都不乱。

    以王宗的眼光看，宋时行底子确实不错，王宗退的快，而他也追的稳，让王宗没有可乘之机。

    眼看王宗已经退到墙角，退无可退，外人看来局势已经在宋时行掌控中。

    关键时刻王宗将长棍收回，咔嚓一声，长棍断成两截，双手手腕一发力，两根短棍一前一后朝着宋时行激射而去。

    王宗这一招别说宋时行，连宋朗老头都没有想到。

    两根短棍瞄准的是宋时行的眼睛，这时候宋时行展现了绝好的关刀术，冷艳锯斜向上抖了两下，两根短棍就被格开了。

    但王宗这时候可没有闲着，已经在地上滚了一圈到了他脚下。

    按理这时候宋时行应该赶紧弃刀后退，但他底子厚却变化不足，虽然也往后退但没有弃刀，只是将刀收回护在自己身前。

    这一下就慢了，王宗直接来了个熊蹲，这招也叫贴山靠，乃是八极拳的狠招之一，防护不足的，骨折都算轻的，弄不好都会丧命。

    不过王宗显然收劲了，针对的是他的刀杆。

    咔嚓一声，刀杆断裂成了三段，而宋时行几乎只是捏着一个刀刃跌倒在地。

    就算王宗针对的是刀杆，但刀杆离他太近，还是受了少许的力，跌倒也算正常。

    宋时行站了起来，看着手中的刀刃，叹口气道：“我败了。”

    “承让了！”

    王宗说话的时候系统提示声也到了，《关刀》入手！

    “我和你比！”

    没料到宋朗因为两个弟子大败，气的要亲自下场，持了关刀就冲王宗来了！

