    泰山，乃是五岳之尊，诸山所宗，故又称“岱宗”。历代帝王凡举行封禅大典，皆在此山，更有‘造化钟神秀，阴阳割昏晓’的奇观。

    苏坡满与三个舍友借着五一黄金周的小长假来爬泰山，为了一睹日出奇观，四人在夜间就开始出发，要在天亮之前爬到日观峰看日出。

    一路上几人有说有笑的虽然疲惫，但时间过得飞快，经过了一番跋涉之后，终于及时赶到日观峰。

    或许是因为五一黄金周假期的原因，他们一行人来到日观峰的时候，山顶已经人满为患，根本找不到合适的观景地点。在舍友李学哲的怂恿下，他们四人费力的爬到了另一处陡峭的山崖上。

    夜风吹来，不远处‘游客止步’的木牌子微微摇晃着拍打着铁链，不断发出‘啪啪啪’的声响。

    不多时，天边出现了一条橘红色的线，这条线逐渐将云海渲染成了橘红色，漆黑的夜空下，翻腾的山雾之中，一轮红日缓缓升起。

    在这奇美壮观的景象刺激之中，张狂站在一旁忍不住放声大吼。

    “啊~~~~~啊……”

    “我是张狂！”

    “我是李学哲！”

    ……

    听着耳边的呼喊，苏破满也豪情顿生，两手张开放在嘴边对着初升的太阳呼喊。

    “啊~~~我是苏破满！英文名Superman，我是超人苏破满~~~~”

    李学哲在后面突然来了一句，“满子，你要是超人，那你以后得内裤外穿啊！嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈，可以的满子，这很超人！”

    “对嘛对嘛，首先做好第一步！”

    “超人第一步，却是穿内裤！”

    其余几人也跟着起哄。

    苏破满刚想反驳几句，突然见到云海之中有一道紫光电闪而至，刚看到紫光，下一瞬它就已经来到了眼前。

    “我凑！”

    紧紧闭上眼，一大团紫光瞬间炸裂！

    接着他的意识陷入到了无尽的紫光之中，周围暖暖的，似乎是被什么东西包裹着一样。

    ————————————————

    苍云大陆，濮国，东南海域。

    苏破满迷迷糊糊的睁开眼睛，开始打量着四周，首先映入眼帘的是一望无际的深蓝色海洋，海水汹涌的一浪接着一浪，身下的小船也在跟着不停晃悠。

    “这是哪里啊？我不是在泰山看日出么？”

    他脑袋已经彻底宕机了，被无数问号充斥脑海。

    一股子海腥味涌入鼻孔，一只海鸟飞过拉下一坨鸟粪，‘啪叽’一下落在了他的头顶上。

    一摸一闻。

    “呕……”

    “好臭的味道！”

    “啪！”

    接着他猛地扇了自己一巴掌，火辣辣的疼痛感令他瞬间清醒了。

    “这不是做梦！tmd李学哲，我就知道跟着你准没好事！”

    虽然不清楚现在具体什么状况，但苏破满很确定的一点就是他一定在那泰山之巅发生了什么意外，才被带到这片海上的。

    “难道是外星人的飞船把我研究了一顿后扔到海洋上了？”苏破满猜测着，看了看自己身下的小船。

    这艘船最多两米多长，桅杆已经断裂，船帆砸落在船尾，船舱也不知什么原因破损的不成样子了。

    渔船的舱底还有一个缠弄起来的渔网，看那工艺很是落后，是一种特殊的黑色藤草编制而成的。

    都什么年代了不用柴油机还用船帆？

    这些细节令得苏破满陷入了沉思，一种不好的预感浮上心头。

    汹涌的海水使得这条小船时上时下，苏破满脸色苍白，只感觉自己在山顶上吃的那桶泡面差点吐出来。

    从小到大都没坐过船，没想到自己竟然晕船！

    “这叫什么事啊！你Kin你擦！”

    苏破满有些难受，赶紧躺下，倚在船侧板上，缓缓闭上了眼睛。

    “咦，这是……”

    闭上眼之后，他惊奇的发现，自己眼前出现了一个紫色的古朴轮盘，上面刻满了神秘的纹路。

    那种纹路不属于任何一种文字，有一种神奇的魔力一般，能将人的心神都吸引进去。

    紫光闪烁之间，苏破满隐约见到轮盘转动了一格。

    “咔！”

    一股奇异的波动从轮盘中扩散出来，紧接着一道光幕出现在轮盘的下方。

    光幕上出现了一行行的文字，这些字体并不是他所熟知的华夏文字，不过离奇的是，他竟然能懂得这些文字的意思。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：无

    【血统】：无

    【能力】：无

    【能量点】：10（紫源附带）

    【可抽取数量】：1(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人0％（宿主强烈意愿所致）

    “卧槽！卧槽卧槽！”

    原本病恹恹的苏破满一下子直起了身子，目中露出不可思议的神色，心中也是被这突如其来的一幕惊到了。

    “这莫非是传说中的金手指？”苏破满无比激动，情绪亢奋之下，晕船恶心的感觉都消失了。

    随后他看了看这艘渔船，脑袋里冒出来一个想法。

    我特喵的不会是穿越了吧？

    不过单凭这些细节并不能让他确定这一点。

    努力平复了一下心情，苏破满再次闭上眼，意念轻轻的触碰了一下‘点击抽取’的字样。

    光幕一阵模糊，苏破满看到古怪的轮盘转动了一圈，紧接着一条条信息传入脑海。

    “搜索目标之中……”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “滴，抽取成功，获得能力初级光能体质，可在阳光下进行光合作用，弥补身体生理所需，无需进食，无战斗力加成，千分之零点零一的青铜超人能力……”

    苏破满只感到一股暖流涌入身体，然后浑身上下的毛孔都舒张开来，基因与血肉似乎被一种温和的力量改造着。

    这种感觉持续了数分钟后，缓缓消退了，再次睁开眼，头顶上的大太阳竟然让他生出一种莫名的亲切感，张目对日也不再感觉到刺眼，反而会有种奇异的满足感。

    太阳光下，苏破满半眯着眼睛静静的享受着，晕船的感觉都消失了，以前熬夜看岛国文艺片产生的空虚也被渐渐的满足。

    “Gei Gei Gei!这能力妙啊，晒晒太阳就不用吃东西了，真好！如果玩什么孤岛求生，那我肯定能拿个大奖回来，或者去挑战一些那些有奖金的项目，美滋滋啊！”

    “唯一可惜的是竟然不加战斗力，要是能抽中超人的钢铁之躯就好了，那完全不怕鲨鱼来咬自己了，不过还行，起码不怕饿死了！”

    苏破满享受着日光带来的舒适感，只觉得以前缺失的营养种类都被不断的补全，躺在舱底，迷迷糊糊的再次睡了过去。

