    第11章 它急了

    “这……”

    听着唐三的话，玉小刚的嘴角不禁有些抽搐。

    不小心磕了？

    你这小子给为师我磕那三个响当当的头时，也没有磕成这样吧……

    一时间，玉小刚不禁感到有些哭笑不得。

    但尽管如此，他却也没有多说些什么。

    毕竟，他的徒弟小三儿是个聪明的孩子，既然对方不愿意说，他也没必要去多问了。

    “小三，林辰，跟我走吧。”

    “我带你们猎杀魂环。”

    看着自己身边的两个小孩子，玉小刚和蔼地说道。

    言毕，便带着身后的二人走出诺丁学院，坐上了早已等候多时的马车……

    “老师，我们是去哪儿猎杀魂兽啊？”

    唐三有些好奇地看着身边的玉小刚，开口问道。

    “诺丁城外四百公里处，猎魂森林……”

    玉小刚的脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，轻声道。

    一时间，他的目光竟是不经意间瞟向了林辰的方向。

    “这次帮这小子猎杀魂环，很大几率能得到他的好感吧……”

    想到这儿，玉小刚脸上的笑意也是更加浓烈了几分，甚是高兴。

    若是能把林辰也收为徒弟，就再好不过了。

    毕竟，那是个超级天才。

    然而此时的林辰，却是静静地坐着，默默修炼自己的魂力。

    毕竟，他可没有什么想和唐三玉小刚交流的想法，与其那样还不如修炼来的实在。

    四百里的路，说长不长，但也不算短。

    直到第二天下午，林辰一行人才来到了此行的目的地，猎魂森林。

    准确来说，是停在了猎魂森林外。

    “到了？”

    感应着马车已经停下，听着外面传来阵阵吆喝声，林辰缓缓睁开双眼，开口道。

    “是的，小三，林辰，我们下车吧。”

    玉小刚点了点头，开口道。

    说着，他也是率先走下了马车。

    而林辰和唐三，也是紧随其后。

    “有手令！组团猎杀防御型五百年以上魂兽，还差两位魂师！”

    “猎杀攻击型魂兽，七人等手令，15金魂币！”

    “窝窝头，一银币四个……”

    类似的吆喝声此起彼伏，林立商铺中大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给。

    “老师，这些说组队的是什么意思？”

    听着那一阵阵的吆喝声，唐三不禁深感疑惑，将目光望着面前的玉小刚，开口问道。

    “这个啊。”

    “是这样的，有些天生强大的魂兽，哪怕是修炼年限并不长，也依旧有着很强的攻击力。”

    “像传说中的泰坦巨猿，百年便能匹敌普通的万年魂兽！哪怕是次一点的，也同样很难击杀，这就需要团队间的配合来猎杀魂兽。”

    “而这种所谓的组团猎杀魂兽呢，就是由多个人相互配合，分别猎杀自己所需的魂兽获得魂环。”

    “有了其他人的帮助，自身只需要去攻击魂兽最后一下就可以了，这是大陆上猎杀魂兽最普遍也是最安全的方法。”

    “不过，组团是那么容易的么？”

    说到这儿，玉小刚的眼中闪过一抹不屑之色，给人一种世人皆醉我独醒的感觉。

    “真正的优秀猎魂团体，至少要由五个部分组成：食物系魂师，恢复系魂师，敏捷系魂师，力量系魂师和攻击系魂师！”

    “这其中，食物系器魂师负责补给，恢复系器魂师负责状态、魂力恢复。敏捷系战魂师负责侦察，力量系战魂师负责抵挡，攻击系战魂师负责歼敌。”

    “有这五个部分组成的团体，才算得上是一个完整的团体。而且彼此之间的配合，也不是一天两天就能形成的。”

    “更为重要的是，同一团体的成员，一定要相互信任，而且必须是绝对的信任！否则，在遇到危险的时候，很容易瞬间溃败。”

    “将来，你们或许也有机会加入一个这样的团体：选择团体的时候，你们甚至可以不去考虑其他成员的实力如何！”

    “但有一点你必须要谨记，你所加入的团体中，你可以把自己的后背呈现在其他任何人面前。”

    说到最后，玉小刚下意识地瞄了林辰一眼，希望能够得到对方崇拜的目光。

    然而，令他不敢置信的是，他注意到，对方的眼中居然很是无奈？

    这林辰居然，很是藐视他的话？！

    “这小子，三番五次地不给我面子！”

    一时间，他不禁有些恼怒。

    毕竟，他玉小刚好歹也是理论界大师，这人不好好听他讲话，就是对他理论的不认可！

    “林辰，怎么，你对我说的话有什么意见吗？”

    看向林辰的方向，玉小刚强忍着心中的怒意，开口道。

    对他的理论不认可，那便是对他极大的侮辱。

    “嗯？”

    听着对方的话，林辰一时间不禁有些懵，一脸疑惑地望着对方。

    他怎么了吗？

    虽然林辰并不喜欢玉小刚这位“大师”，但是秉承着尊重他人的理念，他刚才其实有认真听对方说话。

    只是，他并不怎么认同罢了。

    甚至于，在玉小刚夸夸其谈之时，他都有些烦了，所以才感到很是无奈……

    说实话，他并不否认玉小刚的话有些许道理，但是玉小刚这话，真的是废话。

    要知道，以这集市内那些人均魂师、没有几个大魂师的实力，哪来的能力搞团队？

    他们想做的，也就是招募几个实力相当的魂师，一起猎杀百年左右魂师而已，很是合情合理。

    玉小刚这家伙，也就能忽悠忽悠唐三这种傻不拉几的人，跟对方扯扯牛的幼崽了。

    尤其是他的最后一句话，更是真真实实的扯牛犊子。

    不计较团队内别人的实力？

    这可能吗？

    根本不可能啊。

    找比自己强太多的人，是拉人家后腿。

    找比自己弱太多的人，是一神带四坑。

    所以，根本就不现实的。

    “没什么。”

    最终，林辰还是摇了摇头，对玉小刚说道。

    毕竟对方好心帮自己猎杀魂兽，他还是别和对方闹得太僵比较好。

    “别啊，你说说看，我听着。”

    然而，此时的玉小刚却是直直的盯着对方，接着说道。

    小小年纪不学好，连尊师重道都不会！

    他倒要看看，这林辰，能说出个什么来！

    “……”

    看着玉小刚这副模样，林辰只感觉有些无奈。

    他就是个六岁小孩啊！

    这玉小刚，不是欺负人吗？

    “嗯，是这样的。”

    “我听说魂师界有个团队叫黄金铁三角，是由一个终生突破不了30级的大魂师，和两个魂圣强者组成的。”

    “我感觉那样不好。”

    看着面前的玉小刚，林辰很是平淡地开口道。

    是这玉小刚先给脸不要脸的，就不能怪他说实话了吧？

    玉小刚：“……”

    ?  ?这章会不会特别毒啊……

    ?      会不会吓跑跟多读者啊……

    ?      我这算不算无脑黑玉小刚了……

    ?      啊啊啊啊，好烦恼！

    ?  

    ????  

    (本章完)

