    第二百七十七章服役三年，孩子一岁半！

    “爽——！”

    “好爽啊——！”

    “好开心啊，我现在只想欢呼雀跃！”

    众人发泄完了心中的愤懑之后，也是觉得神清气爽，仿佛大夏天喝了一大瓶的冰镇雪碧！

    “爽够了吧？我先给大家分配任务！”

    “不急啊，好不容易躲开美嘉，我们可以一边唠嗑一边干活啊，老铁们！”

    吕子乔也是连忙道。

    “老布，你也受不了那个不文明词汇表了？”

    诸葛大力道。

    “哎！”

    吕子乔叹气，也是幽幽道：“能在这唠嗑实在是太爽了，如果一定要加一个期限，我希望是一万年！”

    “别整这些玄不拉几的，说人话！”

    一旁的咖喱酱吐槽道。

    “沉默不都是金子，还有可能是孙子！”

    赵海棠道。

    “要不咱们来玩个游戏？”

    诸葛大力提议道：“我说一句话，你们用你们的方式，翻译成美嘉姐不会抗议的句子？”

    “看谁翻译的好，谁输了就来刷墙墙！”

    胡一菲补充道。

    “好！”

    “请听题，我好崩溃，好绝望啊，这句话要怎么说，才能让美嘉觉得舒服！”

    “额，我来试试……”

    咖喱酱也是率先开口道：“鱼平静的在水里游，忽然发现……自己在一口锅里！”

    “有一句歌词是这么说的，天下所有的情侣，都是失散多年的兄妹！”

    赵海棠道。

    “今天，爸爸妈妈又给我报了五个兴趣班！”

    这是诸葛大力。

    “一男子用半根甘蔗打劫运钞车，被捕后抱怨出门时，拿错工具了！”

    张伟想了想，道。

    “轮到我了！”

    苏晨挑眉，也是淡淡道：“男子服役三年未归，回家之后发现自己的孩子都已经一岁半了！”

    “服役三年，孩子一岁半了？”

    这一句话，乍一听好像没有啥问题。

    但是仔细一品，在座众人，尤其是张伟、吕子乔、赵海棠这几个男生，也都是体会到了其中的奥妙，各自露出了老司机的笑容！

    “嘿嘿嘿！”

    “大家说的都很优秀，不过呢，我觉得赵海棠和张伟的回答，要稍微差了一点！”

    胡一菲也是开口道：“所以，就罚他们刷墙！”

    ………

    众人在楼上玩了一下午。

    而在公寓里的陈美嘉，也是看到了这一集的内容。

    “你们……死定了！”

    放下手中平板，陈美嘉也是怒吼道，旋即又是觉得有些不妥，连忙摸着肚子道：“宝宝乖，死字听不到……死字听不到……”

    …………

    “美嘉，我们回来了！”

    到了晚上，众人才兴高采烈的从楼上下来，在推开门的一瞬间，原本还在打闹说笑的众人，一下子像是换了个人似的，纷纷恢复到了上楼之前的模式。

    在推开门之后，吕子乔也是发现，陈美嘉正坐在沙发上，一言不发的看着自己的等人。

    “抱歉，刷墙并不顺利，所以多花了一点时间！”

    见到这一幕，吕子乔还以为陈美嘉是怪他一下午都没回来，也是连忙解释道。

    旋即看向胡一菲。

    “一菲，都怪你，我就说刷到一半要下来休息休息，你害我一下午都没时间陪美嘉！”

    胡一菲见状，也是马上开口道。

    “是是是，您消消气，都怪我不好，我请诸位吃……”

    “不用了！”

    陈美嘉开口，打断了胡一菲的话，一字一顿道：“我现在算是知道了，什么叫有困难要上，没有困难，制造困难也要上！”

    “你们在上面玩得挺高兴嘛？”

    此言一出，众人也是如遭雷殛，纷纷呆住了。

    然后。

    陈美嘉也是起身，逐个打量道。

    “失散多年的亲兄妹？”

    “拿甘蔗抢运钞车？”

    “服役三年，孩子一岁半？”

    “故意把电线孔刷掉？”

    “……”

    说到最后，脸上的表情也是溢于言表。

    如果眼神能够杀人，众人此刻恐怕都已经被千刀万剐了！

    “有没有？！”

    “美嘉，你怎么什么都知道？”

    张伟崩溃道。

    陈美嘉也是拿出了平板。

    “自己看看咯。”

    几分钟后，众人也是看完了第二集。

    “今天，我们学到的颜色叫……大惊失色！”

    “这……”

    “美嘉，这就是个动画片，你别当真啊！”

    胡一菲也是连忙开口道：“小黑自己都说了，上一集准，下一集未必准？”

    “你们把我当傻……”

    “傻什么？”

    诸葛大力打断了陈美嘉的话：“这个词汇，可是在不文明词汇清单里，美嘉姐，你不会是想破坏你自己定下的规则吧？”

    “啥都不知道吗？信不信我一口盐汽水……”

    “美嘉姐！”

    咖喱酱也是立刻补刀，模仿诸葛大力的口吻道：“为了宝宝，你要冷静哦！”

    “我一口盐汽水，加热之后，灌溉到你们脸上！”

    看着陈美嘉一副欲言又止，却又憋得十分难受，仿佛便秘一样，苏晨也是幽幽道。

    “美嘉姐，你是不是要责备我们？”

    “是不是想到了一个词，但是到了嘴边又说不出来啊？”

    诸葛大力道。

    “是不是没了那个词，您也不会说话了？”

    胡一菲也是紧随其后，完成了补刀。

    “你们……”

    被众人这般合起来戏弄，陈美嘉心中也是怒火中烧，恨不得破口大骂。

    不过。

    沉默片刻之后，她还是按耐住了心中的情绪，淡淡道。

    “说吧，你们还有什么花招，都使出来吧？”

    “美嘉！”

    吕子乔见状，也是忍不住摊牌道：“我们也不是故意的，只是觉得你太矫枉过正了。”

    “不说是吧？”

    陈美嘉也是怒极而笑道：“我去找小黑，等看完了下一集，我就什么都知道了！”

    “哎！”

    众人叹气，也是紧随其后。

    至于苏晨，也是故意走在了最后面，捏了捏诸葛大力的手，低声道。

    “大力，准备好了，好戏马上就要开始。”

    …………

    “小黑！”

    众人来到小黑的住所，不过里面却是空无一人，只有一台笔记本电脑，还是处于待机状态。

    “这是什么？”

    无意中碰了一下电脑，发现屏幕忽然亮了，陈美嘉也是好奇道。

    “《猪猪公寓》的剧本？”

    看到这个文件夹，陈美嘉也是好奇地点开。

