    “王爷不要！”

    我从梦里惊醒，背后出了层层细汗，看到房内熟悉的一切，我不安的心才慢慢缓了过来。

    原来只是一场梦。

    不过这个梦，也着实太可怕了一些。

    王爷对我如此体贴温柔，长姐对我也一直照顾有加，我怎么能如此揣度他们？

    即便是梦里，这也是很不该出现的。

    我这疑神疑鬼的毛病可真是越来越严重了。

    出了一身的汗，身上实在是粘的有些难受，我想起身简单的清洗一下，又怕我的动静会吵醒王爷。

    可一转身却发现了不对劲：

    入睡之前，王爷明明就睡在我的身旁。

    可如今我的枕边却是空无一人！

    不知为何，我突然便想起了方才惊醒的那个梦，心中更是惴惴不安起来。

    如今已经三更了，王爷不在我的房内歇息又能去哪呢？

    长姐如今，不就正好借住在我和王爷的家中吗？

    不知是不是因着那个梦的原因，我心里的不安感越发强烈。

    我压下自己心里的不安，起身披上外袍打开门走了出去。

    院子里静悄悄一片，房门口更是连一个值夜的丫鬟都未曾看见。

    这样蹊跷的情况，让我心底的怀疑与不安在这一刻疯狂生长：

    王爷他…该不会是去了长姐住的院子…

    我像是魔怔了一般，抬脚就要往长姐的院子而去，却在这夜籁俱寂的夜里，听到了一声不小的响动。

    是偏房那个方向传来的。

    我的一颗心好似揪起来了一般，但这个时候，我反而冷静了下来。

    我是习武之人，虽武功说不上是出神入化，但在闺阁女儿之中，也称得上是数一数二。

    我屏住呼吸，放轻脚步，快步走到了偏房门口。

    此时，我终于听清了房内的动静。

    这一刻，我只觉得好像有一盆冰水兜头浇下，手脚更是如灌了铅一般动弹不得。

    我嫁给王爷已有两年之余，再也不是未经人事的少女，这里面的动静意味着什么，我很清楚。

    而里面传出来的男声是谁，我闭着眼睛也不会认错。

    呵！不就是我的枕边人恒王君以彦吗？

    我不知在门外站了多久，直到我的手脚慢慢恢复意识，直到里面的动静慢慢停歇下来。

    我鼓足勇气，上前轻轻在窗子上戳了一个小洞，看着里面的情况。

    里面并未掌灯，但今日本就是十五。

    圆月高挂于夜空，月光洒在房内，也能叫人看清房内究竟是怎样的情景。

    纵然心中早有猜想，可当我亲眼看见里面衣不蔽体抱在一起的二人之时，我的心还是狠狠的刺痛了一下。

    尤其是看到那女子的面容，她不是旁人，正是与我从小便一直十分要好的表妹——陈静好！

    若是长姐，我虽生气，但绝不会如此心痛。

    毕竟我与长姐从小分离，实在称不上有多深厚的情谊。

    可如今，与我的丈夫厮混在一起的，偏偏是我曾经最为要好的表妹！

    我不明白，我实在是想不明白。

    嫁给恒王多年以来，我自认自己是个合格的王妃。

    我虽不喜欢同人分享我的夫君，但为了恒王的子嗣着想，我从不拦着他纳妾或是迎娶侧妃。

    若是对他仕途有利的，我甚至可以放下我的骄傲，亲自为他张罗纳妾之事。

    倘若他与陈静好当真是有了感情，大可以与我直说，我纵然生气可也并非是不容人的性子。

    可是他们没有，他们非但没有与我坦白。

    还在深夜之时，在我院中的偏房里做下如此苟且之事来打我的脸面，践踏我的尊严！

    伤心之后我的心里便是极度的愤怒。

    我死死的盯着房内的两人，我想知道，为什么，为什么他们二人要如此对我？

    我自问从未有过任何对不起他们的地方，可他们又是如何对待我的呢？

    我伏在窗边，屏住呼吸，一边看着里面的动静，一边仔细的听着他们的谈话。

    “王爷带着我在表姐的院子里私会，虽然已经屏退了所有的下人，难道就不怕我们的动静会吵醒表姐吗？”

    “怕什么？我让鬼老在她每日要用的参汤里放了一味安神散。

    鬼老的医术你是清楚的，只要喝了他的药，容芜那个女人就像是死了一般沉睡着，哪里会被我们吵醒？

    怕是我们就在她的面前亲热，她也会睡得如同死猪一般。

    都这样了，你还有什么好怕的？”

    “可是……可是我们这样，总归是对不起表姐的。”

    “呵！你现在觉得对不起她了？

    那你自己爬上我床榻的时候，怎么没觉得对不起她呢？

    就连来她的院子里偷情一事，不也是你先暗示我的么？

    静好你啊！还真是口是心非呢！”

    参汤！竟是那碗参汤！

    我睡眠不好，每晚入睡前都要服下一碗助眠的参汤，但我万万没有想到，他们竟会在我的参汤里动了手脚！

    若非是这些日子以来，我自己都察觉到自己睡眠越来越沉，疑心参汤是否有什么副作用，今夜喝下之前，想了想又将它倒了。

    我是不是还要像个傻子一样，被他们二人玩弄在鼓掌之间？！

    我死死的攥着拳头，指甲已经深陷肉里，我却浑然不觉痛意！

    好！

    好样的！

    你们如此待我，我定要让你们付出代价！

    陈静好是外祖父的亲孙女，我若将事情捅到了他的面前，难保外祖父不会息事宁人。

    我只能回去，回去找父亲！

    我父亲是当朝丞相，纵然对我不似对长姐那般疼爱，但我到底是他的女儿，他绝不会看着恒王如此糟践于我！

    我下定了决心，正欲转身趁着夜深之际离开恒王府，可身后传来的谈话，再次吸引了我的注意。

    因为我清晰的从他们的话语之中，听到了长姐的名字。

    “说起来，他们容家人当真是不识时务。

    那个容菱，我可不相信她不知道她父亲将她送来我这里的用意是什么。

    我与她暗示多次，她竟每每都与我装傻充楞，哪里比得上静好你乖巧可人？

    若不是看在她身后有整个丞相府支持的份上，我才不稀罕一个已经被人用过又被扫地出门的女人。”

    ps：容芜的番外，说的是她重生之前上一辈子的故事。

