一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十章紫色供奉

    就在这时，豪华的大马车中，忽然伸出一个灰不溜秋的东西，仔细一看，原来是一个大鸡头，丑陋的鸡冠耸拉着，这灰毛鸡好奇的扭头看了看，这才将整个身子都从马车中走了出来。

    “这就是司徒府啊！”灰毛鸡神色平静，淡淡道。

    “什么？”司徒家四修士一惊，难道王老尊敬之人，竟然是一头灰毛鸡？

    “李墨，里面请！”王老态度很好，伸手客气的道。

    “王老客气了，请！”李墨淡淡道。

    “若不嫌弃，直接叫我王老哥就行。”王老一笑道。

    “好，王老哥！”李墨同样笑道。

    “哈哈哈，好，今日我就引荐你成为司徒家的供奉。”王老将李墨请进了司徒家，灰毛鸡紧随其后。

    “这青年是谁？看着很是面生，连一向冷漠的王老都如此态度？”

    司徒家极为的庞大，在镇海城中，修建的仿佛是一座皇宫，富丽堂皇，充满威严，一座座大殿坐落于此，一处处花园争相开放，假山池塘点缀，绿树郁葱。

    王老上报司徒家之后，便与李墨坐在了一处大厅中品茶。

    “李老弟，你为何要隐瞒自己的实力？若是你露出高级阵法师的造诣，就算是司徒家之主，都会亲自出来迎接你，地位在司徒家所有供奉中，绝对是首屈一指。”王老不解的问道。

    “那些名誉我并不在乎，只是想找个安静的地方，钻研阵法而已。”李墨淡淡道，面对王老的热情，他不得不说谎。

    “李老弟果然大才，也只有这种淡泊名利的心态，才能在如此短暂的岁月中，修炼至高级阵法师，我和叶老弟的阵法造诣，还相差甚远啊！”王老感叹道。

    在两人谈话间，有脚步声在司徒家大厅外响起。

    李墨目光微眯，即使还未见到人，但他却感觉到了几道强大的气息，这几人，绝对是神魂境的修士，也唯有神魂境修士，才能散发出如此强大的气息。

    这一境界，完全不是归一境可以比拟的，这才是真正的修士，沟通天地，刻画铭文。

    神魂境强者出现，很自然便会对归一境产生一种威压，这是境界上的压制，就如同大妖的血脉压制一样，不需刻意散发，但却让归一境不由得感觉到心颤。

    走进来了三人，两名中年修士，一名老者，李墨的目光打量了两名中年修士一眼后，便放在了老者身上，这老者身上的气息，让他感觉到了危险与心悸，他自信发挥出所有底牌，可以与神魂境初期一战，但是绝对不敌这老者，这老者的境界应当不止刚入神魂境那么简单。

    “想必这位就是李大师了？老夫司徒文。”那名老者微微含笑道，眼眸深处却不动声色的闪过一丝震惊，没想到这中级阵法师，竟如此年轻，且丝毫不惧自身神魂境威压。

    “在下司徒远，在下司徒杨。”另外两名神魂境也微笑道。

    “在下李墨。”李墨抱拳道。

    “李大师客气了，从此你便是我司徒家供奉，与我等一同为司徒家做贡献。”司徒远没有托大，一名中级阵法师的地位，并不下于他神魂境初期的地位。

    “李大师如此年轻，便修行至中级阵法师，前途无限啊。”司徒杨也客气道，看了一眼王老，再次开口道：“若是与王老再学习一段时间，恐怕进展更加惊人，说不得我司徒家就要出现第二位高级阵法师了。”

    王老脸上的表情瞬间凝固，看了司徒杨一眼，再看看李墨，干咳一声没有说话。

    “是啊，王老阵法造诣极深，我还得好好学习。”李墨点头道。

    “这个……”王老不淡定了，他进入高级阵法师还是依靠李墨指点，如今李墨这话一出，他便坐不住了，可是看到李墨微笑的眼神，他只能苦笑着点头。

    “在来之前我已经准备好了给李大师的令牌，此后你便是我司徒家的供奉之一。”司徒文从储物袋中取出一枚令牌，这令牌乃是通体紫色，散发着一抹幽光。

    “紫蝉木，此木本无奇特，有大妖紫蝉栖息，因为使得此木脱变成紫色，具有奇异功能，乃是一种非常珍贵的材料。”李墨接过令牌，平静的道。

    “司徒家的供奉令牌，一共分为四种颜色，白蓝紫黑，每一种等级都代表着地位的差距，这紫色的令牌还算可以，我之前在中级阵法师时便是紫色令牌。”王老开口解释道。

    “原来如此，多谢王老哥提醒。”李墨笑道，看来这司徒家是觉得自己潜力不错，所以才给予紫色令牌，若是那徐老前来，恐怕是蓝色令牌吧。

    “王老？您之前说……之前在中级阵法师时？难道王老您成功晋级了？”司徒文听出了王老话中的弦外之音。

    “嗯，不错，刚刚突破到高级阵法师的范畴。”王老脸上露出一丝喜色，不自觉的看了眼李墨，若没有李墨的帮助，他还不知什么时候才能突破，或许明白了一晚便可，若不明白，数年都不得突破。

    “大喜，你二人在此陪伴王老，我去通知家主，这是我司徒家的大事。”司徒文脸上露出激动之色，身子一闪，眨眼间便消失不见。

    司徒远与司徒杨此刻还依然处在震惊中，看向王老的目光完全变了。

    高级阵法师与中级阵法师，只有一字之差，但实力却是天地之差，完全不可同日而语，高级阵法师，意味着可以分辨布置更加强大的组合阵法，而中级阵法师则不可。

    无论是对于战斗，还是探索遗迹，阵法师的作用都太大了。

    司徒远与司徒杨两人，此刻看着王老，目中完全是一片尊敬，与之前的尊敬差别太大了，此刻他们是真真正正，完完全全的敬重。

    “王老，您先坐，家主等人随后便到。”司徒远恭敬的弯腰道。

    两人的热情，完全将李墨遗忘了，不过这也随了李墨的意，他静坐在一旁，与灰毛鸡一起品茶。

    “王老真是天纵之才，这么快便突破到高级阵法师了，我司徒家也有两名高级阵法师了，日后看那申屠家还如何嚣张？”司徒杨骄傲的道。

    “是我司徒家崛起的时候了，相信王老成为高级阵法师之事传出去，投奔我司徒家的修士会更多。”司徒远也道。

    在极短的时间，大厅外响起了道道破空声，随后一道爽朗的笑声传来，走进来一位身材魁梧的中年人，此人面容不怒自威，浑身散发着一股威严感，身穿华贵长袍，长袍上印有大妖图案。