    老龙山地处丹凤县附近山野之中，因为在楚地和秦川之间，几百年前开了条官道方便来往，不过前朝大齐修了条运河后，这条不好走的路自然而然就荒废了，只有极少数不熟悉道路或没找到船的人会从这里走，可谓人迹罕至。

    深秋时分，老龙山山头上的简易寨子升起了炊烟，几个汉子穿着前几天刚从商队抢来的员外袍子，站在寨子院坝里，商讨着未来的规划。

    寨子里的所有人都一样，至亲或者兄弟被铁鹰猎鹿所伤，要么丧命要么现在还在流放充军服徭役，自身也是被朝廷通缉的对象，躲躲藏藏互相结识，便在这深山老林里安了家。

    能在铁鹰猎鹿的时候被朝廷追查，家中肯定也在江湖上小有地位，毕竟狼卫可没功夫搭理地痞流氓。

    这些人原本过的还算富裕，忽然就退化成了山林野人，心中岂能服气，一直都在谋划着‘把曾经丢了的东西拿回来’。

    此时小寨子的老大，正在一帮兄弟面前说着刚得来的消息：

    “听说打鹰楼的人到了岳阳，正在招揽君山岛曹家的老家主，我认识岳阳船帮东家陈汉的徒弟，过几天去岳阳探探门路，若是能进打鹰楼，以后可就安稳了……”

    周边三五个汉子认真聆听，身着贵妇人衣饰的王莹，背着把剑，摇头道：

    “我以前走江湖，听说曹家和狼卫有关系，铁鹰猎鹿的时候曾助纣为虐。打鹰楼可能不是去招揽人手的。”

    寨子老大摆了摆手：“管他是不是招揽人手，咱们又不去找曹家，只要打鹰楼的人在岳阳即可。这江湖上，只有打鹰楼的人敢杀狼卫，狼卫还拿他们没办法，如今势力越来越大，迟早会举义旗替天行道，咱们寨子上下几十号人，也有些身手，只要搭上线，以后不说封侯拜相，混个安稳日子总没问题，再差也比躲在这里强。”

    众人皆是点头，毕竟这东躲西藏的日子确实不是人过得。

    “那就这么定下？”

    “打通门路得要银子，船帮可不是开善堂的，再者进了打鹰楼，见了楼里的前辈总得孝敬一二。上次劫的那小商队没多少油水，登船帮的门总不能提两斤猪肉过去……”

    众人正在商谈之时，负责在老龙山外侧放哨的小喽啰，忽然快步跑过来，如同捡了银子似得很激动：

    “老大，山下有人经过，看穿着挺贵气，要不要拦下来？”

    王莹等人一愣，没想到正在为银子发愁，便有人主动送上门，当下齐齐起身跑到了老龙山侧面的峭壁上，探头打量了一眼——下方的狭长峡谷外，两匹马小跑着走过来，一男一女，男的穿着白色书生袍，看面料就不一般，手上拿着折扇，沿途走走看看没有半点防备。后面的白马上则是个小姑娘，人比较瘦马又太大，坐在上面还有点不搭配。

    “老大，那是什么马，怎么这么大？”

    寨子里的人打量几眼，眼中便露出艳羡神色。毕竟马这东西大就是好，再没见识也能看出来。

    寨子老大瞄了片刻，认真道：“这莫不是塞外的踏雪马？听说价值千金，还是第一次见。”

    王莹眯眼仔细一瞧：“我以前见过江湖上的前辈骑的踏雪马，和后面那小姑娘骑得马差不多，前面那匹不太像，恐怕价值不菲。”

    “比踏雪马还厉害，若是牵去卖了，咱们下半辈子估计都吃喝不愁。”

    诸多喽啰当即热切起来，抄家伙准备动手。老大还有点犹豫：

    “骑这么好的马出来，家里背景恐怕不一般，看起来也不像是江湖人，怎么没带护卫……”

    “恐怕是某个不知江湖险恶的世家子出来闲逛，不认识路闲逛跑到了这里。世家子都胆小惜命，咱们把他截住吓唬几句，抢了马和银钱就走，他回去了也不敢报官……”

    “马上好像挂了杆枪，用黑布包着，会不会是个练家子……”

    “富家子都是绣花枕头，咱们二十多号人，怕个啥……”

    “走走走……”

    --------

    老龙山下，许不令和小夜莺经过两天的长途奔袭，总算来到了刀客张锭所说的地方。

    许不令折扇轻摇如同看风景的世家子，赏景的同时，注意着峡谷两侧的动静。

    常言‘武艺再高也怕菜刀’，走江湖最忌讳的就是轻敌，许不令再厉害也不是真神仙，脖子上来一刀照样死，峡谷是个险地，万一有人在上面埋伏放箭雨泼滚油，可就出大麻烦了，该提防还是得提防。

    夜莺赶了几天路，此时依旧精神头十足，握着缰绳马鞭，认真念叨着：

    “书上说，江湖上最危险的就是老人、小孩、女人、出家人，我是小孩加女人，会不会让那群小贼忌惮？”

    小孩？女人？

    许不令回过头来看了看没几两肉的小夜莺，摇头轻笑：

    “说小孩大了点，说女人又小了点。”

    夜莺可能是大半夜听房听多了，低头瞄了眼小荷才露尖尖角的胸脯，有些不高兴：

    “公子，你正派一些，咱们现在是行侠仗义。”

    许不令一时语塞，蹙眉做出严肃模样：

    “夜莺，你一个小姑娘家，以后别想这些乱七八糟的。”

    “古人云‘近朱者赤、近墨者黑’……”

    啪——

    折扇在小脑袋瓜上轻拍了下。

    夜莺老实闭了嘴，不过对于说不过就动手的公子，还是有点小小的不服气。

    两人在峡谷中穿行，约莫走到中间的时候，上方是一线天，左右没有出路，随便来两个人都能把道路堵死。

    也便在这时候，山壁的凹处扔下了几盘绳索，十几个凶神恶煞的汉子，咬着刀从上面划了下来，其中便有个背着剑衣着完全不搭调的贵气妇人。

    “来了来了……”

    夜莺眸子里满是兴奋，撸起袖子想要动手。

    许不令连忙轻轻抬手：“稍安勿躁，别吓跑了。”

    “哦……”

    夜莺连忙又把手放在胸前，露出天真小姑娘的害怕模样，大眼睛水汪汪的看起来就人畜无害……

