    三本次郎没有回答程千帆，而是走到墙壁上悬挂的地图面前，指着地图，缓慢说道，“宫崎君，你有没有研究过支那地图？”

    “属下对支那地图很熟悉，闭着眼睛也能画出来。”程千帆说道。

    “是了，你在支那内地游历，对地图很了解。”三本次郎点点头，“说一说你对西安发生的事情的看法。”

    程千帆露出惊讶的表情，“阁下……”

    他只是一个底层特工而已，只想着做好自己的工作，顺便捞点钱，如此严肃的话题他从来没有考虑过。

    “随便说说。”三本次郎没有回头，盯着地图看，“你不是专业特工，这并非都是坏处，你很聪明，有自己的想法，去过支那很多地方，这很好。”

    程千帆沉默，盯着地图看，斟酌用词。

    ……

    “属下就说一说一些粗浅看法。”

    “你说。”

    “张、杨二人的行动，背后极可能有西北红党的影子，甚至是和苏俄有关系。”程千帆说道。

    “以红党对常凯申的恨意，此人极难存活，若是常凯申被杀，支那失去了名义上的领袖，势必陷入混乱，甚至可能引发内战。”程千帆眼眸中露出振奋之色，“这对于帝国图谋支那，是极大的利好。”

    “很好。”三本次郎回过头，看向程千帆的目光中满是欣赏，“你说的对，常凯申死亡，这是帝国最乐见之结果。”

    “不过，有一点你分析错了，情报显示，西安之事，苏俄并未插手。”三本次郎语速缓慢，“苏俄一直希望支那能够牵制住帝国，所以，他们不会去动常凯申。”

    三本次郎陷入沉思。

    事实上，西安事变太过突然，日本方面对此毫无准备。

    十三日清晨，日本国内才得知常凯申在西安被扣押之消息，早上六点，日本外务省紧急召开会议商讨此事。

    三本次郎看到日本国驻沪上总领事馆的文件，得知此次会议之内情，外相有田、次相掘内、东亚局长桑岛、欧亚局长东乡等外务省大佬悉数出席。

    会议开了四个小时。

    随后，日本国驻中国各使领馆收到来自国内的指示，‘目前应止于静观事态之演变，而避免积极行动。’

    随后数日，日本首相、海相、外相接连举行联席协调会议，认为，‘以西安事变中之日本动向，将使中国全局有重大影响，欧美将极深注意，故有暂时静观形势进展之必要’，再度发电要求驻外使节‘严戒轻举妄动’。

    日本驻上海总领事馆也接到命令，要求‘静观其变’，同时尽可能的搜集英美法等西方列强对西安事变之看法和决策。

    程千帆不敢打扰。

    他脑子里一直在琢磨三本次郎突然将他‘唤醒’，并且将自己招来之用意。

    ……

    “帝国需要综合多方信息，以兹研判西安事变对帝国未来战略之影响。”三本次郎开口说道，“我方得到情报，法国国内向法租界当局下达了一份绝密文件。”

    程千帆表情立刻变得严肃。

    “这份文件极可能与西北事变有关，对于帝国分析法国等列强对西安事变之态度有极大的参考价值。”三本次郎看着程千帆，“宫崎君。”

    “属下在。”

    “我知道你与法租界政治处之皮特少尉关系很好，交给你一个任务，务必弄到这份文件。”三本次郎表情严肃说道。

    “阁下的意思是，文件在皮特那里？”

    “情报显示，上海法租界的文件有三份，有一份在费格逊警监手中，一份在公董局，一份在中央巡捕房。”

    程千帆明白了，费格逊警监以及公董局的文件，很难弄到，只有打中央巡捕房的这份文件的主意。

    皮特是中央巡捕房政治处警官，此外，皮特还负责法租界政治处机要室的保卫工作。

    “阁下，我需要一架照相机和一些胶卷。”程千帆思忖片刻，说道。

    三本次郎点点头，“可以。”

    “还需要一笔钱。”程千帆说。

    “我特别批给你两百日元经费。”三本次郎说道。

    程千帆露出犹豫的表情。

    “不够？”三本次郎冷冷问。

    “够了。”程千帆点点头，小心翼翼说道，“课长，我已经五个月没有发薪了。”

    三本次郎看着程千帆，险些被气乐了，这家伙这是在向他讨薪吗？

    ……

    “多少？”三本次郎不耐烦问。

    “四百日元。”程千帆立刻说道，“每个月八十日元。”

    “一会一并给你。”三本次郎点点头，看着程千帆喜滋滋的样子，忍不住皱了眉头训斥，“宫崎君，支那有一句话，钱财乃身外之物。”

    “是。”程千帆赶紧恭敬点头。

    三本次郎摇摇头，影佐英一对这家伙的评价一点没错，贪财！

    他早就听说这家伙在巡捕房如鱼得水，同皮特的良好关系就是源于黑市交易。

    不过，看到宫崎健太郎对钱财如此在乎，他虽然不喜，但是，也没有太在意，对这家伙反而放心了很多。

    什么武士道精神，什么为心甘情愿为帝国效忠，这种话听听就好。

    帝国特工也是要吃饭的，喜欢钱财，这很正常。

    当然，作为上司，三本次郎还是言辞严厉的训导，“宫崎君，帝国特工要时刻以无畏之精神工作，钱财是我们工作所需要的资源，却要牢记，我们不是为了钱财而工作。”

    “属下明白。”程千帆赶紧表态，“属下的钱财都是用来结交朋友的。”

    “如此最好。”三本次郎深深看了这家伙一眼。

    “阁下。”程千帆露出惭愧表情，“属下有把握拿到文件，不过，属下对于如何复原文件封泥并不娴熟。”

    你那是不娴熟吗？

    你是根本不会！

    三本次郎一脸嫌弃。

    这家伙很聪明，但是，在一些特工专业性工作上确实是令人头疼。

    三本次郎摇摇头，看了对方一眼，真是一个不专业的家伙啊。

    他决定了，等此间事了，要安排人给这家伙来一次专业的培训。

    “我命人取来一些文件，你练习一下。”三本次郎冷哼一声，说道。

    “给您添麻烦了。”程千帆一脸惭愧，内心大喜。

    三本次郎拍了拍手，有手下推门而入。

    “将我办公桌上的文件取来几份。”三本次郎吩咐说道。

    “是。”手下点点头离开。

