    “狂妄！或许你一路上真的是顺风顺水太久了！”

    “但普通的任务之中，你却绝对见识不到此时我所掌控的绝对力量！”

    “鼠目寸光的自大者，你将为你的愚蠢而付出代价！”

    “大神官大人前来，你或许还有一线生机，但我们却能叫你感受到真正的绝望！”

    月熊看着徐越那无所谓的样子，满脸都是狂怒的咆哮了起来。

    他是日国陆军本部的核心乱入者，本身实力在资深当中只是一般，但因为签订的是最高死忠契约的关系，被委以了军阵重任！还受到了大量资源的倾斜栽培。

    正因为所有的能力都是为了配合军阵，所以他的综合实力才是一般。

    平日里普通任务，他最大的目的是自保，每次都采取最稳妥的方式保存性命，主要还需要靠军团补贴的收入来维持。

    可以说平日里是过得相当憋屈的。

    但！

    一旦到了军团战的时候，自己就不一样了！

    那些平日里时不时嘲讽自己实力的同僚们，马上就换上了讨好的嘴脸！

    就算是自己的上司，对自己也会和颜悦色，甚至大神官大人心中都有着自己的名字。

    没有人可以忽视自己，也没有人可以藐视军阵的威严！

    “颤抖吧！这才是真正的军团底蕴，这才是轮回空间的最强战力！”

    “你实力虽强，但终究太年轻！见识太少了！”

    “知道为什么了解军阵伟力的人这么少吗？”

    “因为正面见识过的人，大多都已经死了！”

    吼！

    巨熊咆哮，伴随着大地一阵颤动，泥土翻滚，顺应着那军阵图腾，直接构建出了一头犹如山峦一般高大的宏伟巨熊。

    似乎整片大地都在它的掌控之下！

    云层也只到巨熊胸口，双目之中绽放着耀眼红芒。

    不说其他能力，单单这个体型就足够摧山毁城了。

    而且这军阵最强的地方并不是这庞大的体型和无解的力量，而是军阵对大地的掌控带来的附加能力！

    “超重力场！”

    伴随着那震天的咆哮，整个封绝之中便骤然出现了一股无穷大的吸力，大地上的树木骤然坍塌，化作木屑被死死的黏在了地表，铺上了厚厚一层。

    而且哪怕已经被这股重力爆裂成了木屑，都依然还无法抵消，依然还在不断压缩，犹如三角板一般，到后面甚至表面都开始逐渐平滑！

    这可纯粹只是利用树木与木屑本身的重力放大，所压缩形成的场面，加上那遍布整个封绝的作用范围。

    团灭附近所有敌对轮回者都不在话下！

    军阵之威可见一斑！

    然而，在这股让空气都坠落地面凝结成块的恐怖重力之下，徐越的身影却依然还是悠然的站在原地，不住的上下打量着什么。

    让月熊一惊的同时，也不由哈哈大笑

    “果然有几分本事！不过这仅仅只是开胃菜！仅仅只是防止你逃跑的基础运用而已！”

    “这么样？已经无法移动了吧！能够坚持不崩溃，你已经值得称赞了！的确是实力了得！”

    “那么，尝尝这一招吧！”

    面对原地未动的对手，那巨熊咆哮着用山峦一般宏伟的巨掌，直接朝着徐越拍打而去。

    巨掌下拍的速度算不上快，这种速度精锐轮回者只要不在中心区域，似乎都有躲开的机会。

    但在挥动的瞬间，那巨掌范围内的一切，包括空间在内都完全凝固。

    好似覆盖之下的一切，都将被从这个世界抹除。

    封绝更是不负重荷的发出了破碎的声音！

    “就算是袁世甲在此也无法挡住我这一击！就算是你们保命能力最强的张雨霖，在这一击下也无法进行移动！”

    肆意张狂的叫嚣之声，不断的发出，当初军团开始倾斜资源培养他，针对的就是张雨霖！

    虽然他其他方面不如那位张大帅，但他存在的目的就是为了克制那恐怖的高权重空间能力！

    连那种泥鳅都无法逃脱自己的手心，就凭你？

    见到徐越果真被困在原地无法移动，只能眼睁睁看着自己的攻击落下，月熊的心中也充满了一种敞快感。

    军团战，才是自己大展手脚的地方！

    我，就是世界之王！

    巨掌犹如五指山一般的落地，没有发出半分碰撞的声响。

    似乎一切都寂灭在了那熊掌之下，包括声音！包括震动！包括余波！

    “结束了，没人能承受我这一击，唯独军阵才能抗衡军阵。”

    攻击落地后，月熊满脸都是惆怅之色

    “如果他携带了基础军阵，那击败他还多少会有些成就感，现在这样也太过无趣了。”

    “队长出马，自然手到擒来，就算他携带军阵，面对队长娴熟的技巧也依然是不堪一击。”

    军阵共鸣下，其他参与者，也都发出了奉承的认同声。

    然而下一刻，伴随着巨熊山岳一般的臂膀瞬间化为粒子光点消散之后，所有的声音都戛然而止。

    依然还是站在原地，连衣服都没有丝毫褶皱的徐越，拍了拍身上不存在的灰尘，带着些许感慨的自语道

    “军阵的力量，的确是让人惊叹……”

    “怎么可能！”

    眼珠子都瞪出来了的月熊，完全无法相信自己的所见所闻！

    他操控军阵并不是没失败过，输在了一位毛熊对手更加强大的军阵手中。

    但那一次的失败都并没有打击到他，反倒是更加让他认识到了军阵的潜力奋发图强！

    然而这一次，他却绝对不愿意相信自己的眼睛，相信眼前的一切！

    “人力怎么可能能够对抗军阵！不可能的！就算袁世甲也最多自保而已！不可能的！”

    心中信念崩塌，三观尽毁，整个人都处于了呆傻的状态。

    “没有什么不可能的，又不是第一个……”

    “如果说，你不理解军阵被单人破坏，那我也就顺应一下你的三观好了……”

    徐越一边说完，一边抬手在虚空点了七下。

    七道耀眼的光辉在整片被徐越反向强化的封绝空间当中点燃。

    随后一条万丈巨龙盘旋而起！

    正是当初龙珠当中，清廷方面使用过的军阵规格！

    被徐越当初交锋解析完后，直接蛮横的用自身力量取代阵盘，幻化而出！

    一人成阵！

    “这是……”

    见到那盘旋而起的巨龙，三观尽毁的诸多轮回者，眼中也终于露出了安详而释然的神色。

    果然啊，果然还是军阵，只有军阵才能对抗军阵……

    ————

    两更~