    第8章 衷肠公子

    奇怪的是，在这门上古文字记载中，赤雷又被称为“外雷”，言外之意，还有一种“内雷”存在，可文字中对内雷并无记载。秦哉推测，莫非所谓记载了内雷的秘奥就存在于李仲带走的那块玉简中？

    秦哉初次接触神通秘法，且无明师指导，每一步都走得十分艰辛。修炼第一天，他始终不得其门而入，止步不前。到了第三天，方才有些眉目，已能修习赤雷崩中最为简单的呼吸吐纳之法。

    七天过后，他陡觉自身好似盘坐于天地之间，与世间万物建立了某种奇妙的联系，闭上眼睛，可觉天地灵气从四面八方向自己汇聚而来，经过吐纳调息后，顺着经脉流入丹田之中，化为一股热流。根据上古文字中的描述，这便是对修行者而言极其重要的元气。

    元气乃是用以操控神通的根本力量，修行者体内元气之多寡，不仅会影响到神通的威力，还会跟战斗时的忍耐持久能力息息相关。

    秦哉初窥神通后，视野豁然开朗，之后只用了三天时间，便学齐了赤雷崩的驾驭之法。虽然演练起来仍有些许笨拙，且仍然无法召唤促赤雷，但对他这等初学者而言已经殊为不易。

    眼见取刀日期将至，他收拾好行囊准备下山。离开山洞前，恋恋不舍地再次将赤雷崩演练了一遍，此时他精神分外集中，神游天外，心无旁骛。

    他惊讶地发现，自己竟然可以内视丹田经脉，看见无数个符文在自己体内流转，组成奇异的图案。每当他变换招式，由符文构成的图案便随之变幻。

    秦哉数了数，构成图案的符文按类型总共三十六个，与他在《天道书》末页金箔上所见完全相同。

    这些符文似乎诠释了赤雷崩中蕴含的奥秘，他读后心有所感，苦苦思索后似乎有所领悟，却又无法用言语形容。

    如此状态也不知持续了多久，他终于豁然开朗，只觉身体内部喀喇喇地一阵响，情不自禁地发出一声啸叫。

    一刹那间，他在赤雷崩上的修为如疾风骤雨般精进，一层、二层、三层……，当他的啸声达到最高音时，修为已九层！

    一颗赤红色的球状闪电围绕他身周腾起，隐隐透着闪动的电光。

    他心中默念，赤雷随之爆裂，将他周围丈许内的树木尽皆摧毁，连地上也被烧得焦黑一片，唯有自己身上丝毫无伤，连衣角也不曾烧着半分，堪称奇怪。

    待秦哉心思从狂喜中回到现实，发现天色已黑。他腹中饥饿难耐，可带来的干粮已经吃完，只得下山寻找吃食。

    他下山后来到一间村间酒肆，随便要了一碗米饭和一碟辣椒炒萝卜，狼吞虎咽地吃起来。米饭吃完后，他犹觉不过瘾，又要了四碗米饭，方才吃饱。

    店家见状笑道：“今天乃是九九重阳节，客官莫非是登山过于疲累，胃口竟如此之好？”

    原本极为平常的一句话，在秦哉听来却好似惊天霹雳，他分明记得自己准备下山的那天乃是八月九日，顶多因为练拳耽搁至天黑，怎地时间在店家这里却过去了整整一个月？

    难不成，他自己竟冥思了整整一个月方才清醒过来，难怪肚子会如此之饿？

    他不敢相信，再三向店家确认。店家起初还耐心地回答，几遍之后便不耐烦，只道世上还有连日子都认不清的傻子，低头不再理会他。

    秦哉付完钱离店之后，又拉了几个路边人询问日期，所有人给出的答案皆是相同。此后，他又遇见一些背着茱萸出门登山的游客，方才信了日子已然过去一个月。

    他急忙赶回平江郡城，来到先前定剑的铁匠铺。

    铸剑师傅直怪他没有按照约定时间前来取刀，至于剑的去处却始终支支吾吾，只道愿意将原先送来的剑折算成银子，和定金一并奉还。

    秦哉心知那飞鹰剑客的剑必然不是凡物，不是随便几两银子可比，于是一再追问。

    铸剑师傅始终不肯回答，似乎有极大的隐情，只道这间铁匠铺乃是本城田家的产业，自己只管做事，不问其他。

    所谓田家，便是平江郡崔、阴、田、玉四大家族中排名第三的田氏，而这间铁匠铺归田家二公子田衷肠掌柜。

    铁匠又命人去屋后一趟，去人返回后又在他耳旁低语一番，他听后向秦哉劝道：“客官，我家主人说愿意补偿你的损失，总共返还你一百两纹银。这笔钱足够你在城里买一处上好的宅院，或者做个像样的买卖。”

    秦哉道：“此刀于我而言十分重要，绝非财物可比，师傅不如将刀的去处相告，我自去取。”

    两人争执不下之际，一名少年公子模样的人从屋后走了出来，身后跟着几名仆从。少年公子笑道：“我道是什么热闹事儿，原来是有人怪我看上了他的兵器。”

    他笑着看向秦哉，“本人田衷肠，不错，你那件兵器着实是一件好货，已被我带回家中。不如你跟我比拼一场，倘若能赢了我，我便将剑还给你，铸剑费用分文不取。”

    身后一名仆人听后急了，劝道：“公子，二太太格外叮嘱过，在外须得稳重得体，不可与人好狠斗勇。”

    田衷肠不以为然，“一件好兵器须得有配得上它的主人，否则便是糟蹋，我只是想试试此人是否有资格拥有那柄新刀的资格！”

    秦哉并不退缩，沉声道：“田公子非要比试，我不敢推辞！”

    田衷肠大笑，“我平素见惯了软蛋，倒是喜欢你这种大胆狂徒。”说着便往屋外走。

    秦哉正要跟出去，却被旁边的铸剑师傅一把拉住，“这位客官，我家衷肠公子可是修得神通的异人，平凡武林中人即便功夫再深，也近不了他身。你若不想受伤，便听了我一句劝，还是赶紧服个软，拿了银子回去罢！”

    秦哉没有理会，和田衷肠在屋外的空地上摆开架势，旁边围了黑压压一片看热闹的街坊。

    (本章完)

