    所有还在赶来的官兵，呆呆地看着王飞虎的尸体，全都愣在了原地。

    再抬头看向那雨中的女人，黑目赤瞳，流着黑血，还有那明明烈日却头顶落雨的异常现象，纷纷寒意涌上心头，脸色大变。

    一个个全话都说不出来，浑身哆嗦得厉害，竟是掉头就逃！

    “不，不是[半异]！是[真诡]！”

    “逃！全都快逃！”

    “怎么会大白天遇到这种鬼东西，到底谁又在偷偷[起仪]，全都不要命了是吧！！”

    这群人马疯狂逃窜而去，但雨女诡却不准备放过他们了。

    人影一闪，最近的一头马匹当场就被撞得血肉模糊，侧翻而倒。

    马匹上落下的人再抬头一看，一只赤足已经踩在了他的脸上。

    嘭！

    脑袋爆开，雨女诡收回玉足，脚上的血迹已被雨水冲刷干净，恢复白嫩之色，而后就是对着下一个目标冲去！

    双杀，三杀，四杀，五杀……超神！

    雨女诡的杀戮根本停不下来！简直疯狂！

    叶明三人现在是跑在最前面的，回头看去，这队人马是如被割稻草般接连倒下，不带停顿的。

    就这么一会已经死伤过半了，还是因为他们反应快，骑着马分散开逃的成果。

    叶明眼皮直跳，大吼道：“这不是办法啊！那鬼玩意杀完那批人就会继续追杀我们！”

    “顺着官道跑，总有人多的时候！”欢呼哥低吼一声，额头全是冷汗。

    他也被弄紧张了，那雨女诡简直就是个怪物，神挡杀神佛挡杀佛，谁也拦不住！

    他那什么1点劲力的赐福，在那女人面前，根本毫无意义，他丝毫不觉得自己有能力对那玩意造成半点伤害。

    “你们快看前面！”

    落在最后的胡子哥忽然大喊一声，两人顺着视线看去，只见前方出现了一面高高的厚实城墙。

    这让叶明三人升起极大的安全感，心情顿时变得激动。

    “卧槽！顺着官道跑果然没错，这绝对是新手村了！”

    “进城进城！进了城应该就安全了！”

    “冲冲冲！”

    三人精神振奋，前方官道也陆陆续续出现赶路的人马。

    其中一名骑马男子，看到叶明三人行色匆匆地驾马路过，本来还心头有些怪异呢，结果回头就看到了一名官府人员，被持伞少女单手捏爆脑袋的画面。

    当场吓得跌落马匹，人差点晕过去。

    再起来时，已经是连滚带爬的往城里方向跑去，连马匹上的行李都顾不上了。

    脚下功夫用起来，竟是不比马儿跑起来慢多少。

    其他人的情况，也相差无几，只是大部分人都是普通人。

    看到前面如此凶残的画面，吓得纷纷掉头就往城里跑去。

    有他们带头，很快形成了从众效应。

    很多人都还没明白后面反应了什么，看到一大群人都疯了般地往城里方向逃，也顾不得探寻原因，纷纷跟着队伍一起逃。

    没一会就变成黑压压的人群在朝城里方向逃去。

    带头的赫然就是叶明三人组。

    而他们此刻也已经看到了城门口的情况。

    只见一条长长的队伍，在门口排着，粗略数下，至少有百多人的数量。

    不知为何，今日进城的人数，特别的多，而在门口守着的则是刚才那种穿着青鸟服的人员，正在维持秩序，进行人员排查。

    只有排查清楚来历之后，才会给人放行，允许进入城内。

    这一套检查下来，就显得很慢，很没效率，所以门口才会堆积起人数来。

    等距离再近一些，叶明就听到了他们的讨论声。

    “有没有搞错啊，我上游戏就是为了排队的吗？不在登陆界面排队，在城门排是吧？换个套路爷就不认得你了吗！垃圾游戏公司！”

    “麻了！大夏天排队，我随机的这一身好皮囊算是废了，直接黑人模式。”

    “新手村都不让进，垃圾游戏行不行啊，就这还十年磨一剑呢。”

    “卧槽！你们快看，后面什么情况？！”

    这些人里竟有不少人是玩家，这让叶明三人感到亲切，有种找到大本营的感觉。

    但实际上，只是玩家会大声哔哔，显得比较出众，实则人数比例远不如沉默的大多数多。

    他们看到叶明三人带着黑压压的一群人朝这边赶来，全都纷纷变了脸色。

    原本还算有序的队伍顿时变得混乱起来，人们不知道具体发生了什么让这么多人一起往这边跑，但本能的感觉不妙，要往城里冲去。

    人一冲，队伍就乱了套，人挤人的往前压去。

    现场穿青鸟服的官府人员其实不少，但和庞大的排队人数相比，就是沧海一粟了。

    一下子没反应过来，人群压过来，竟有不少人直接冲破防线，进入了城里。

    “停下，全都给我停下！”

    “一群刁民，不知死活是吧！”

    “火哥，挡不住啊！”

    青鸟服中怒吼出声，维持秩序，但无济于事。

    那名为火哥的官兵，脸色阴沉，直接拔刀而出。

    “全反了是吧！”

    咔擦一声就把一名想要强行突破的人的手臂砍断下来。

    那人断臂后，当场惨叫出声，鲜血直流，在地上来回翻滚。

    这一刀一出，顿时把不少人吓到了，不敢乱动，混乱的人群立刻得到稍许的平静。

    火哥这才趁机大声维护秩序，想要让一切回归原状。

    至于那引起骚动的叶明三人，他是没准备让这三人进城，待人近了就准备砍死他们三个。

    白雾城，人命如草芥。

    死几个人根本不算什么。

    火哥凶残的手段，镇住了场面，可他却没注意到，地上断臂的男人，似是知道自己这样下去必死无疑，双目变得通红，疯狂挣扎地往城里爬去。

    在其他人忙着守住城门的时候，他成功爬进城内。

    就是这么一线之隔，丝丝白色烟雾，在他断臂冒出，发出滋滋声响。

    下一瞬，他的断臂竟以肉眼可见的速度疯狂愈合。

    仿佛几个月的愈合时间，浓缩为短短几秒时间。

    断臂伤疤愈合，人也跟着恢复精神，一跃而起，在其他人没反应过来前，就冲进城里深处，混入人群，不见了踪影。

    突如其来的变故，被众人看在眼中，所有人顿时变得更加疯狂，仅凭火哥这点官兵根本拦不住！

