
　　徐清欢听到外面的呼声，整个人不禁一僵，难以控制的鼻子发酸，眼前一片模糊，几乎忘记了屋子里还有人在，转身就向外面走去。

　　刚刚重生时，见到母亲她就愣在那里，以为一切都是假的，母亲还以为她病了，柔声唤了她半天，然后她抱紧了母亲，哭得像是个孩子。

　　在凤翔时生怕前世的事重演，若让她再错过一家人团聚的时刻，即便重生又能如何。

　　一张熟悉的面孔出现在眼前，就像见到母亲那一刻一样，她的眼泪不由自主地淌下来。

　　经过了那么多岁月，她还能回到从前一家人重新站在一起。

　　老天真是厚待她，从小到大所有的记忆涌上心头，便是让烈火灼烧她十次，换来一瞬间的团聚，也值得了。

　　眼看着父亲慈祥微笑的脸，一下子变得紧张起来，推开了挡在父女中间的人，大步到了她面前。

　　“这是怎么了？是不是一路上颠簸受了委屈，就不该让你们母女两个去凤翔。”

　　父亲高大的身影停在她面前，伸出一只大手轻轻地拍抚她的后背。

　　她想起时候父亲将她扶上肩膀，带着全家人一起出去看花灯，她低下头就能看到母亲微笑，哥哥在向她做的鬼脸。

　　母亲担忧她胃口不好，从来不让她吃外面的东西，哥哥就偷偷将买来的糖稀喂给她，一转头被母亲发现，她面目含泪，就算应付过关，转头她就又会向哥哥张开嘴。

　　她如今还记得那糖稀的味道。

　　泪流到嘴边，竟然是甜的。

　　父亲虽然已经许久不曾带兵，却仍旧每日坚持练拳脚功夫，骑射自然也不会生疏，站在那里腰背挺拔，身上还是那种武将特有的风采。

　　“女儿没受什么委屈，女儿只是有些想念父亲。”

　　如果她再不说话，恐怕父亲护女心切会将脾气发在别人身上。

　　听到女儿这样说，安义侯还是半信半疑地乜了眼被他推到一旁的儿子，离京这么久，女儿仿佛长大了许多，看起来比平日里更加懂事，这不肖子却越活越回去的样子，安义侯眼角一跳，脸色变得难看。

　　在父子俩刚刚对视，还没有冒出火花之前，安义侯夫人恰时出现，安义侯的脸上的冰霜立即就像被风吹散了般：“素英，这一路辛苦你了。”

　　说着也不顾身边有人，上前拉住了妻子的手。

　　安义侯夫人的脸立即红了，埋怨着道：“不是让人回去说了，我们会径直回家，侯爷在府中等我们就好了，怎么还迎过来。”

　　安义侯道：“正好做完了事……在府中还要再等一天……”

　　“侯爷还没用饭吧，”安义侯夫人吩咐身边的妈妈，“快去准备一下。”

　　安义侯没有拒绝，一双眼睛看着妻子儿女围在身边甚为满意，目光落在徐清欢身后的房间时，微微皱了皱眉，看向徐青安：“住进来的时候有没有去问清楚，客栈里都住了些什么客人。”

　　“问了，”徐青安道，“母亲和妹妹可以安心住，上面这些房间都是留给女眷的，不会有外人进来。”

　　安义侯指了指徐清欢身后：“那间房呢？”

　　“是给妹妹的。”

　　门关着，屋子里亮着灯。

　　徐清欢忽然想起宋成暄还在里面。

　　父亲怎么突然关注起她的屋子了？她与宋成暄私下里见面，只有哥哥和身边的人知晓，还没有禀告父母，若是就这样被撞到，她好像要费一番功夫来解释。

　　徐清欢正要上前挽住安义侯的胳膊，安义侯却向那间屋子走去。

　　宋成暄坐在椅子上，目睹了安义侯一家人的团聚。

　　他的耳边响起的是安义侯的脚步声。

　　步伐轻快、有力，可见功夫依旧很扎实，这间屋子的门虽然被关上，隐隐约约还能透过那扇小菱窗看到安义侯的身影。

　　安义侯轻声安慰女儿，一家人如此其乐融融。

　　这种气氛却与他格格不入。

　　宋成暄不由自主地微微攥起手，他耳边是厮杀的声音，眼前一片血红，一柄剑穿过他的身体，刺骨的寒意他如今都清楚的记得。

　　午夜梦回时，常常会被那种记忆中的疼痛惊醒，他至今受过那么多的伤，却都没有那次的疼痛。23sK.com

　　宋成暄站起身，手握紧了剑柄，仿佛就要将利刃从中拔出，他的眼睛中是冷峻和化不开的寒意。

　　可最终他松开了手，转身向窗子走去。

　　安义侯推开了门，屋子里空空如也，只有桌上的一盏灯。

　　窗子打开着，一丝冷风从外面吹进来。

　　见屋子里没人，徐清欢松了口气。

　　“窗子也不关好，”安义侯道，“万一受了风可怎么得了。”

　　凤雏见状立即快步走进去将窗子关紧。

　　“都挺好，”安义侯将妻子、女儿反复打量了一遍，看看身边的管事、小厮、丫鬟，还有那只神气的肥鸟，然后才踏实地坐下，“我早就想去凤翔接你们，却没想到苏怀出了事，莫须有的罪名压下来，幸亏有简王在其中周旋，本来就是捕风捉影的事，罪名倒是来得快也去得快。”

　　说到这里，安义侯脸上流露不满的神情：“如今税银找到了，文书到了京城，简王就拿着进了宫，一天也没耽搁就让人将苏怀放了出来，都察院还想生事，让简王几句话顶了回去，来京中为苏怀诉冤的百姓也散了，总归是有惊无险。”

　　安义侯夫人道：“想想凤翔的事，到现在我还胆战心惊，侯爷你也差点被牵连进去。”

　　安义侯并不清楚其中内情，看着爱妻眼睛红了，心中更是一软：“好了，现在不是没事了，我是没想到族中二哥、三哥早就包藏祸心……现在总算了结清楚……”

　　“到底有没有了结，现在还不知道。”安义侯夫人看向徐清欢。

　　徐清欢点点头：“父亲，整桩案子都没那么简单，不管是凤翔的案子，还是广平侯府的奸细，我觉得有好多细节还说不清楚。”就算现在最有嫌疑的人是王允，但她相信光凭王允一人也无法如此布局。

　　也许查到最后，就会发现就连王允，也是被人放置的一颗棋子。

　　提起广平侯，安义侯面色沉重起来：“广平侯被留在京中，等候案子审结，西北的兵权恐怕也要交付给旁人了。”

　　“啊，”安义侯夫人有些惊讶，“广平侯在西北这么多年，没有功劳也有苦劳。”

　　“广平侯夫人是奸细，别说皇上不肯再相信广平侯，素来与广平侯不合的官员也趁机在这件事上做文章，墙倒众人推，可怜广平侯一世英豪。”

　　这些话不宜在客栈里说太多。

　　一家人叙了几句家常，安义侯才想起被丢在一旁的儿子：“你又有没有惹祸？”

　　本着不好欺骗父亲的精神，徐青安点了点头。

　　安义侯脸上呈现出暴风雨前的宁静，几乎从牙缝里挤出几个字：“知不知悔改。”

　　徐青安点头，但是很快他有不自觉地摇头。

　　他要……改什么啊。

　　眼看着安义侯如雄狮般起身，徐青安慌张地道：“爹，娘让你吓着了。”

　　趁着安义侯去看爱妻的功夫，徐青安像个纸片人般，靠着墙溜走了。

　　“在外不教子。”

　　安义侯默念三遍魔咒，恢复了正常，一脸亏欠地看娇妻：“都是我生了个不肖子，你消消气，我给你揉揉脚。”

　　躺在床上，身边是爱妻，安义侯觉得一颗悬着的心终于落下，可不由自主地他又想起了朝局。

　　安义侯夫人道：“我在凤翔听说广平侯进京求娶清欢，心里有些焦急。”

　　安义侯道：“你们都不在家中，我怎么可能会答应。”

　　“多亏你没应，广平侯世子爷八成凶多吉少了，这些年……大周乱糟糟，我真怕。”安义侯夫人说着攥紧了安义侯的胳膊，将头依偎了上去。

　　“说到清欢的婚事，”安义侯叹了口气，“当年我们都已经给她订过亲了，我是真喜欢那个孩子……

　　如果不是出了那件事，如果一切都好的话，说不定我们已经在为清欢筹备嫁妆了。”

　　安义侯夫人明显地感觉到安义侯的手臂在微微发抖，她死死地攥紧了安义侯。

　　“可惜，没有如果。”

　　…………………………

　　求票票求留言

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七十八章 团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 