    他不再窥探燕枝，只觉得当年批命有些地方确实没错，当初他比不上他，如今再过了千百年沧海桑田，他仍旧比不上他。

    不仅仅是实力与天赋，或许更多的是心性与思维。

    琉风觉得有些疲惫，但更多的仍然是激动。

    距离少年意气、无论什么事情都非要分个高下你死我活的年纪已经过去太久，他现在已经能够平和地面对自己确实不如旁人的事实。

    放宽心态，就不会去生出那些没有用的痛苦。

    只看如今他们二人的处境。

    分明当初看上去穷途末路，自己被困在这里，完全动弹不得；

    而他却不知用了什么法子在外头自由行走，到如今都不曾暴露自己的身份，这就已经完全足够判断他们二人之间究竟谁强谁弱。

    比不上也就比不上，这么多年自己都比不上人家，早已经平和。

    不过他在这一刻忽然就想通了。

    看到他们，便也许意味着，千百年的痛苦也许终将在一刻迎来终结。

    这也是难怪刚刚殷昼可以杀了他，却只是在威吓的原因。

    他不能死。

    每一个人都不能死。

    当年被人当作提线木偶一样握在手中任意操控，做那些自己不愿意做的事，却要替他承受这些恶行的痛苦和苦果，身上背负着数不清的罪孽，还要被压在这大阵下，永世不得翻身。

    但只要他们还活着，就总有一天能够站出来证明，当年的那些审判和指责皆是错误的。

    他们没有做错的地方，却要为做错的人背负惩罚，而真正的始作俑者却逍遥法外，甚至仍然能够站在道德最高等的地方，对他们进行批判和折磨。

    这些年自己受到的所有酷刑和折磨数不胜数，身上新旧伤痕交错，在自己的身上留下数不清的印记。

    这些伤痕和印记就是铁证，铁证如山！

    如果有一天自己能够重见天日，身上的这些伤痕自然也能够昭告天下。

    这些伤痕是“他”犯下罪过的佐证，是“他”无边罪孽的里程碑。

    一个人就已经受到如此对待，更别说其他所有的人！

    力量汇聚成海，每一个曾被冤枉的人，如今皆可拥有为自己沉冤昭雪的机会；

    而每一个侥幸逃过的人，最终终将被制裁。

    这样一想，琉风原来一团火热的心也渐渐平稳了下来。

    星星还没有长成最亮的时候，鸿蒙也不曾成为最适合人生活的样子，在此之前，他们只能静静地等待。

    自己无能为她保驾护航，却能够贡献自己的一点儿绵薄之力，叫她这一条荆棘之路越走越稳。

    而总有一日，自己能够重见天日，那些曾经被冤枉委屈过的过往，也终于能够如同画卷一般徐徐展开，在大家面前沉冤昭雪。

    如此一来，琉风就已经完全想透了。

    他的声音已经恢复到了一开始的那样温柔从容，好像刚才所有的那些对立似乎从来没有发生过。

    燕枝也不知道是不是自己的错觉，她总从这位前辈说话的语气之中听到了一点笑意，就好像刚刚知道了什么好消息一般。

    不过琉风却并没有提起，也将话题直接拉开，说起来其他修炼方面的事情。

    因为心中有了盼头和希望，琉风忽然又觉得自己这一身武艺也并非完全没有用武之地。

    至少在自己能够重新出现在众人面前之前，这些力量能够给予燕枝帮助，若是她自己的悟性过人，更能够从其中品出大机缘与大智慧。

    琉风在修炼方面确实有着长足的经验，而且他已经是扬名立万的前辈，就算现在他不能把自己的名字说出来，自己曾经的那些盛名恐怕也已经如同泡沫一样散在历史长河之中，可他曾经做下的那些成就，和自己曾经拥有的那些实力，并非作伪，也不会消散。

    以他的水平来指点燕枝修炼，确实是绰绰有余。

    燕枝原本这段时间都总觉得自己的剑法并无什么大的进步，卡在瓶颈，如今听了琉风的好几句点拨，她才忽然一下子觉得豁然开朗。

    她愿意听，琉风就更愿意教。

    虽然那人的声音低低的，说什么他越俎代庖、多管闲事，可他分明还听出了酸溜溜和满足。

    大抵人总是这样复杂的动物，一时这样想着，却又那样想着，也许互相冲突，却又仿佛能够和谐。

    一旦对事情感兴趣，时间就过得格外的快，燕枝只觉得自己不过听到三五个修炼的要点，就似乎已经过去良久，听到了主人的逐客令了。

    “二位小友，今日的时间也不早了，在天启日出之时，阵法又会重新启动，到时候二位恐怕会被留在这里走不出去，所以还请二位先速速离开，等来日若是还想与我再见面，那到时候只顺着来路再来就是。”

    琉风与燕枝说话的声音显得越发温和。

    他本身确实是个修炼奇才，或者换句话来说，当初他们这些人之中，有谁不是修炼奇才？

    琉风最欣赏的就是天资聪颖，而且后天肯努力之人，这也是为什么之前他第一次见到陈泽的时候就传授给他玉简的原因。

    彼时他是因为觉得陈泽身上有一股正气，而且他的性子显得坚韧坚强，所以他才会选择把自己的灵气玉简传授给他。

    燕枝就很显然比当初的陈泽还要更加明显的努力。

    虽然俩人之间差的年代许多，其中差的修为也不知道多少，但是在讨论起修炼这件事情，尤其是在剑法上，燕枝自己都有很多独特的见解，甚至是这些见解都比他这位前辈要显得更加精深。

    看得出来燕枝平常自己就已经是一个极为努力之人，琉风觉得自己的这些传授也没有白费，他现在不仅仅是因为燕枝潜在的那个身份而对她充满欣赏，想要匡扶帮助她，还是真真正正的开始认同燕枝这个人。

    无论出于什么目的，琉风都希望这一颗冉冉升起的星星能够持久地照耀下去，而不要在尚未升起的时候就陨落。

    他话语之中更是温柔：“你们先回去吧，今时今日确实不大方便，等你们回去之后，若是还想再见我，自然会有人引领你们过来。”

    琉风如此，燕枝虽然心里还有很多感悟想要与其探讨，但是也不会再厚着脸皮留下来，随后便站起身来准备告辞。

    而一旦他们心中产生离开的念头，周围的一切就像是水波一样，轻轻地荡漾了一下之后，瞬间散开了。

    景色都如同水一般褪去，就连刚刚的那位前辈的声音也好像直接消失在水中，再一眨眼，俩人竟然不知道什么时候就已经回到天阙宫前。

