    “是，小的谢过镇南将军赏赐，小的告退。”在听到有赏银之后，原本还脸露疲惫传信兵立马露出了欣喜的笑容，连忙告谢的退了出去。

    “诸位，刚刚报信人说的话，你们听懂了没有？”这时，钮祜禄.傅森竟是有些情绪激动的向坐下众人问了起来。

    在坐下还有许多人没有明白钮祜禄.傅森想表达什么的时候，却听见爱新觉罗.永琪带着疑惑的猜问道：“镇南将军说的是关于贼首来到了相城之事？”

    “五阿哥说对了，我所指的正是贼首到来之事。”钮祜禄.傅森望着爱新觉罗.永琪满意的点头赞扬道。

    “大家都知道，贼军能壮大到这个程度，跟那贼人张瑞密不可分。如果他现在是躲在江宁府那边，那我们要剿灭这伙反贼估计要费不少功夫。”

    “但是，这贼首居然不知死活的来到了相城。这就是机会，而且是天赐良机。你们想，要是贼首这一战被我军擒杀了，会怎么样？”钮祜禄.傅森按压着心中的激动缓缓说道。

    钮祜禄.傅森的话暗含的意思不由得让爱新觉罗.永琪眼神一亮，只见他是神色兴奋的回道：“如果贼首一死，那这伙反贼内部必定一团大乱。到时，他们就会为了夺权而互相攻击，而我们则可以坐收渔翁之利。”

    “五阿哥说得对，只要大打一团，我们就可以拉一波打一波，将他们各自击破。如此，平贼也就简单得多了。”钮祜禄.傅森出声附和了起来。

    “镇南将军跟五阿哥说得太好了，就是这么回事…”钮祜禄.傅森话音刚落，会议大厅中立马有声音出言附和了起来。

    “就是这样，上天果然是眷顾我大清帝国的。贼首既然作死，那就是这伙反贼的死期到了…”

    “对，对…这样的话，剿灭这伙乱贼就容易了…”

    ……

    看着坐下一片欢声雀跃，爱新觉罗.永琪也很是高兴，然而，突然之间，他似乎又想到了什么似的，皱了皱眉头向钮祜禄.傅森开口问道：“镇南将军的主意的确不错，不过我们要怎么样去擒杀贼首？”

    “嗯，五阿哥问得好。这就是我们最关键的所在。”能随时保持清醒，让钮祜禄.傅森对着爱新觉罗.永琪再次点头赞扬了起来。

    “诸位大人有什么好的提议没有？”钮祜禄.傅森对着坐下众人问道。

    “难…”

    “很难…”

    这时，底下的绿营将领却又是一阵碎声细语的议论了起来。然而，却没有人敢出言回应钮祜禄.傅森。

    “哪有这么容易，这伙贼军本来就强，贼首的那些护卫就更不用说了…”

    “别提了，我跟反贼交手也不少了，这样的反贼的确很难对付。说实话，我底下那些弱兵真的很难打过他们，现在也只能指望满洲骑兵出马才有可能战胜了…”

    “我看也是，也只有八旗的骑兵才有能再现大清兵威了…”

    ………

    虽然听到底下绿营将领们的窃窃私语有些生气，但是钮祜禄.傅森却是怎么也怒不起来。

    不是他不想，而是不敢。

    毕竟这样绿营将领大多是被反贼由南边一路往北边赶上来的，心中有惧意也是正常。要是自己因为一些小事就逼急了他们，他们投了反贼那边去，自己可就成了大清国的罪臣了。

    而且，钮祜禄.傅森现在的心中也是不指望这帮已经被贼军打怕的绿营将领了，只要他们不闹事，帮着自己牵扯着反贼的兵力就行。

    毕竟，当前首要任务是先解决反贼，至于这样敢出工不出力的家伙，待平定反贼后还可以有“秋后算账”一说。

    “我大清的江山还是得由我大清精锐的八旗子弟们来守卫。”底下绿营将领的怯意，让钮祜禄.傅森不得不在心中暗念了起来。

    “何都统，对于擒杀贼首张瑞一事，你有什么想法？”见底下没人作答，钮祜禄.傅森只好点名的望向自己从吉林带来的骁骑营都统鄂济.何穆勒问道。

    “回镇南将军，奴才粗人一个，暂时也想不到什么好的想法。奴才一切听从将军的命令，将军叫奴才打哪里，奴才就打哪里。就算是拼了奴才这条老命，奴才也绝不退缩。”鄂济.何穆勒出列回答道。

    “好…何大人忠国之可嘉，战后，本将必上表朝廷。”钮祜禄.傅森对着鄂济.何穆勒赞许道，并伸手示意他坐回去。

    “阿桂，这事你怎么看？”钮祜禄.傅森继续问道。

    “回镇南将军，奴才以为，兵法向来有云：以正合，以奇胜。想要擒杀贼首，必定要奇袭。”被钮祜禄.傅森点名的章佳.阿桂出列回答道。

    “嗯，不错，继续说下去。”钮祜禄.傅森点头赞许道。

    “是，将军。”章佳.阿桂继续说道。

    “自古都说，擒贼先擒王。我们懂这个道理，反贼就算再无知也不可能不懂这个道理。”

    “所以奴才以为，想要奇袭擒杀贼首，必定要先尽可能的削弱贼首身边的护军。而想要削弱这些护军，就必要要在正面战场上给予贼军足够大的压力，才能让贼首跟多派出他身边的护卫军。到时候，我们再以骑兵冲锋穿插战场，必定可以打反贼一个出其不意。”

    “好…阿桂的主意不错。诸位大人还有什么好的想法没有？”钮祜禄.傅森大喜的赞扬的起来，然后望向坐下众人继续问道。

    坐下众人虽然议论纷纷，却也没有什么特别好的想法，而被钮祜禄.傅森接下来点名的几名高官将领也只是在章佳.阿桂的看法里补充了一些意见。

    钮祜禄.傅森见坐下众人也没有什么好的建议了，便再次与富察.傅恒等人商议了一阵后决定：

    放弃应付反贼的东路军为条件，甚至是默许放弃东面的几个城池，只求以最低兵力拖住反贼东路军的脚步就可。整个江南剿匪大营全力以赴去攻打反贼西南路军，以求把贼首张瑞击杀在相城。

