一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十四章震惊

    十五丈过后，秦陌庭的脸色，终于是有一些改变了，不由自主的屏住了呼吸，甚至开始咬牙起来，罡风的强大，已然是方才的数倍了。

    李墨依旧是面无表情，朝着前方走去，走到了二十丈的位置。

    秦陌庭的脚步一顿，赫然是停缓了一下，一口气走了这么远，他必须得喘一口气才能够再继续，所以，当他停下来，发现李墨依旧朝着前方走去的时候，脸上顿时露出震惊之色，他是真的这么强，还是硬撑？

    我不信！

    秦陌庭再次咬牙加快了脚步，朝着前方走去，但他之前便走到了二十五丈的位置，此刻来到二十丈的时候，便已经感受到了巨大的压力，还继续朝着前方走去，但已经不轻松了。

    反观李墨，脚步依旧是没有任何停止。

    朝着其那方走去，走过了二十五丈，走过了三十丈……

    秦陌庭已经停了下来，愕然的看着李墨，难道罡风威力变小了？若不是他此刻正在承受，他真的会这么认为的。

    旋即，李墨走到了四十丈的位置，而这里，秦慕白正在此处站着，因为他之前，便来到了这个位置。

    即便是秦慕白，也都露出了震惊之色，李墨的肉体，强大到了这种程度，似乎比自己想象的还要更强。

    秦天宇等凝血大圆满的修士，也都是露出震惊之色，旋即露出了一丝了然，怪不得秦皇会派此人前来，他非常适合在长城那里战斗，就这般肉体强大的程度，绝对会对其有极大的帮助。

    那些大秦的天骄，也都是极为震惊，此人的肉体程度已经比秦慕白师兄更强了，他只有一百五十条血脉而已，若是他修为有三百条血脉的话，其岂不是更强了？

    随后，他们便看到了更为震惊的一幕。

    李墨的速度赫然是加快起来，快速朝着前方走去，他之前只是跟秦陌庭比试，将他超越之后，便想感受一下这罡风到底有多么强大，在最顶端的位置，会如何，对自己的肉体修行，有没有帮助，所以，他直接快速朝着前方走去。

    几步之下，便跨过了五十丈位置，然后走到了六十丈，七十丈，八十丈，一百丈……

    走到了长矛的最顶端，利刃之上，这里沾染的血气非常旺盛，杀意凛然，而且还是最顶部位置，狂风最为强烈，所以这里形成的罡风，已经带着一丝血色。

    而李墨终于是感受到了一些压力，但也仅此而已，只能让他感受一些压力，不能对他如今的肉体造成任何威胁。

    “秦大人，还可以让这罡风再强一些吗？”李墨回头问道。

    但竟然没人回答，因为，所有人，包括十一位凝血大圆满修士，都是震惊的看着他，此刻站在利刃最前方位置，那一道道红色的罡风，如同可怕的利刃一样，不断的斩击在李墨的身上，而他并没有任何抵挡，任由这些红色的罡风斩击过来，竟不能对他造成任何威胁。

    “这种肉体程度，已经比我还强许多了！”秦天宇震惊的道，便是他也不可能封住修为，站在最前方，承受这些红色的罡风。

    “他的肉体之力，究竟有多么恐怖？”另一位凝血大圆满亦是震惊的道。

    “不可能吧？这些红色罡风应该比这里的罡风强烈的数百倍吧，也就是说，他的肉体强大程度是我们的数百倍，这怎么可能？”秦陌庭咬牙道，他不相信这世上有人的肉体程度会达到如此可怕的程度。

    “比我想象的更强许多倍……”秦慕白亦是眼眸闪烁，他若是修行到了三百余条血脉，不依靠道法，不依靠灵宝，但凭借这幅肉体，都可以与我等天骄抗衡了，此人的天赋乃是肉体，他绝对也称得上是王朝天骄。

    “秦大人，这里的罡风还可以更强烈一点吗？”李墨再次问道。

    他如今的肉体太过强大，一般的修行根本无法让其继续变强，但这红色的罡风，让他看到了希望，如果再强大几倍的话，对他的肉体还可以继续增长，修行。

    “可以！”秦天宇沉声点头，然后走了过来，“你准备好了，我让罡风变得更加强烈一些！”

    李墨点头。

    秦天宇双手伸出，选机器上闪烁着无数的红色光芒，旋即猛地朝着铁血长矛之上一按，只见无数的红色符文，在铁血长矛之上弥漫开来，长矛的利刃之处，赫然是无数红芒闪烁着。

    这些红芒在狂风之中袭来，将每一道原本就恐怖到了极点的罡风，继续变得无比的强大。

    “嘶！”

    每一道深红色的罡风袭来，皆是让虚空发出一道可怕的撕裂声，似乎要将整个虚空都撕裂一般可怕。

    这种程度的罡风，让秦慕白等所有天骄看了一眼后，便忍不住口干舌燥，无论是谁，他们其中任何一个，站在这里，不使用修为之力抵挡的话，绝对瞬间被撕裂成碎片。

    李墨的脸上亦是露出了凝重之色，他握紧了拳头，然后用身躯来抵挡这道深红色的罡风！

    “砰！”

    一道爆响声传来，只见深红色的罡风，猛地斩击在李墨的身躯之上，然后发出了一道爆响。

    李墨的衣衫，忽然碎裂开来，他的身躯，猛地朝着后方退去，脸色一白，强大的肉体之上，甚至可见一道红色痕迹，隐隐可见肌肤快要破裂开来，看到这一幕，李墨顿时震惊，他的肉体强大程度，即便是一般的法宝都无法轰破，但这倒罡风却让他的肌肤受损，快要破裂，可见其强大之处。

    “砰砰砰砰！”

    一道深红色罡风之后，便是无数到罡风轰然袭来，瞬间便落在了李墨的身躯之上。

    他的身躯，此刻控制不住，不停的朝着后方退去，甚至他的脸色瞬间开始惨白起来，他的衣衫成为了无数的碎片，被罡风直接轰击成粉末，他的肌肤之上，出现了无数的深痕，就仿佛是被鞭子抽出来的一样。

    一直退后了十丈，李墨才勉强稳住身形，他艰难的坐了下来，然后承受着无数深红色罡风的洗礼，瞬间，他的身躯之上，全部都是红色的深痕，甚至许多地方，开始渗血。

    所有人都看着这一幕，露出了震惊之色，这罡风有多么强大，自然不用多言，但他们震惊的是李墨竟然承受着如此恐怖的攻击，而一声不吭，甚至身躯都没有颤抖，如此恐怖的疼痛，难道就感受不到吗？

    他们自然无法想象，李墨前世今生一共经历了多少，特别是那次紫金色血液改造身躯之时，更是让他体验过了比死还恐怖的疼痛，从那以后，这种疼痛，对他来讲，似乎都变得微不足道了。

    片刻之后，李墨的身上，已经被鲜血染红，他的肉体太过强大了，即便是这些增强了数倍的罡风，也只能让他肌肤微微破损，渗出一丝鲜血，但由于罡风太多，一息便有数次攻击，因此，他的肌肤之上，不断额有鲜血渗出，然后整个人便被鲜血染红，成为了血人。