    灰岩部落，作为建城的石猿部落，它的实力无疑是强大的，而且随着王庭的资源倾斜之下，灰岩部落的实力更加是日益高涨。

    而且或许是因为运气好，灰岩部落周围一直没有出现铁甲恶魔的身影，因此他们的日子要比起其他部落好过的多。

    虽然王庭会不时的抽取灰岩部落的石猿战士前往支援其他战事吃紧的地方，但是王庭支付的资源，却可以培养出被抽调石猿战士两倍以上的新战士。

    “踏，踏，踏，踏……”

    一队由十头五米多高，排成一列，手拿石器的石猿，走在空旷的街道上，巡视着周围。

    哪怕是夜晚他们也没休息的意思，反而更加的凝神巡视，领头的石猿灰白的双眸中甚至闪烁着灰白光芒，扫视着周围的蛛丝马迹。

    可惜什么都没有发现，很快这队石猿消失在夜色中。

    原本灰岩城是外紧内松的，因为外围不仅筑有高大宽厚的城墙，还有一队队石猿战士日夜巡视，就连只虫子想要进城都需要许可证。

    所以就算知道铁甲恶魔的降临，他们的生活虽然略有紧迫，出行也受限制，但绝对不会像现在这样，日夜都有全副武装的强大战士组成小队巡逻，并且任何人晚上不得出门。

    这一切的改变都发生在几个月前的一个夜晚。

    那天原本是无数个平常夜晚中不起眼的一个夜晚。

    可是就是那天，城北军营中一个千猿长就在他自己的石屋中离奇消失了，生不见人，死不见尸。

    根据当时他的手下描述，当天那个千猿长进行日常训练后，就回到自己的石屋中休息，门外则守着两头精锐石猿战士，就像往常一样没有什么特别的事发生。

    但是当开饭时，两头石猿敲门通知千猿长进食，却怎么也没有得到回话。

    他们就推开石屋，然后发现里面已然什么都没了，那么大的一头石猿，凭空消失了。

    两头石猿连滚带爬的离开石屋，把千猿长失踪的消息上报，毕竟一头千猿长也不是弱者，在部落中已是中高层，所以立刻就引起部落首领的重视，当即展开搜查。

    这一查更多的问题出现了，尽然陆陆续续的查出许多石猿莫名消失的案件。

    但是无论他们怎样寻找搜查就是找不到一点蛛丝马迹，唯一的共同点就是所有的石猿都是突然消失在房间中的。

    时间流逝，失踪的石猿越来越多。

    部落却一直搜寻无果，便没有再继续搜查，而是直接从城外布防的军队中抽出石猿战士，日夜巡视。

    起初由于有了石猿战士的巡视，灰岩城中恢复了安宁不在有石猿消失。

    可是好景不长，正当灰岩部落觉得问题解决了的时候，城中的强大石猿战士却开始消失了，而且消失的最起码都是六级战士。

    一时间整个灰岩城风声鹤唳，消失事件越愈演愈烈，随着消失的石猿战士越来越多，无形的恐惧笼罩着整个灰岩城，因为没有那个石猿知道下一个消失的会不会是他。

    因此越来越多的石猿战士被抽调进城，加强守卫，那些强大的石猿战士也出入都带着护卫，几乎寸步不离的护护。

    可就算如此，依旧不断有石猿消失，有时甚至一整队石猿一起消失不见。

    令人更加恐惧的是，虽然城中的石猿战士越来越多，但是消失的石猿战士不但没有减少，反而越来越多。

    到后来，或许是城中无形的恶魔吃饱了，不再有石猿消失。

    但是这并不是好事，因为更加恐怖的事情发生了。

    一天夜晚密密麻麻的石猿悄无声息的死在自己的房间中，无一例外都变成了干尸。

    那天黑岩城干枯猿尸燃烧的火焰冲天而起，就没有再熄灭，往后每夜无论他们怎么防备都有石猿悄无声息的被吸成干尸，化为神塔广场上火堆的柴鑫。

    这下灰岩部落的首领座不住了，再这样下去它就变成光杆司令了，而且随着手下强大石猿战士的消失，以及每天夜晚大量死去的普通石猿。

    现在就连他这个部落的最强者，每天晚上休息时，都会感觉到猿毛倒竖，仿佛有无形的恶魔整夜在他身边游荡，只要等到他松懈，就让他消失的无影无踪。

    他忍不住了，派出石猿向王庭求助，可是他派出的所有石猿都仿佛沉水的泥沙，一去不复返，仿佛他从来没有派出过石猿。

    无奈之下他爬上了神塔，求助神塔中被他软禁的祭祀，虽然过程比较曲折，但是在生死存亡面前他还是成功了，成功取得了祭祀的帮助，利用穿空鸟给王庭传递消息求助，当穿空鸟翱翔蓝天时，他整个人都放松下来，以为王庭的力量无可匹敌。

    可是他高兴的太早了，消息是传出去了，王庭也回信说会派石猿战士过来支援，但是一切都静悄悄的，没有战士支援，仿佛什么一切都与往常一样，一点改变没有。

    几次沟通后，虽然王庭那边不停的说派出了增援，但是他一直都没等到。

    如今他已经绝望了，因为在不久前，一直帮他沟通王庭的信使，他心中的支柱，也终于步了石猿战士的后尘，一去不复返。

    他们灰岩城好像彻底的与外面的世界隔离开了，里面的石猿出不去，外面的石猿进不来。

    整个灰岩城都笼罩在恐惧与绝望中。

    灰岩首领曾经也想离开灰岩城去求救，可是只要他带队离开，灰岩城中的石猿就会一片一片的变成干尸。

    但是只要他一返回灰岩城，死亡石猿的数量就会大幅度减少。

    所以从那以后，他就不在出城了，只是每天跟随战士巡逻，减少死亡的发生，可是不过饮鸩止渴罢了。

    其实他已经不知不觉中被恐惧与绝望麻木了心神，现在的他更像是一具行尸走肉，等待着死亡的来临。

    此时的灰岩城上空仿佛笼罩着一层无形的阴云，就算是神塔广场冲天而起的烈焰都被牢牢笼罩在其中，挣脱不得。

    灰岩城也不在像以前一样繁华热闹，街道上也不复干净整洁，到处是污浊的垃圾以及横流的脏臭污水。

    日夜巡逻的石猿战士也不见了，整齐的石屋大多都变成了空屋子，只有偶尔有一间石屋中传来悉悉索索的响动，显示着里面还有活着的石猿，神塔广场的火不知何时灭了，因为没有石猿再收拾尸体了。

    又是一天清晨，灰岩首领离开自己的住所，朝着城中走去，他要去巡视灰岩城，就算如今诺大的灰岩城只有他还在巡视。

    一间间空屋子，一条条空街道，仿佛根根石棍抽打在他身上，让他两丈多高的强壮猿躯都佝偻下来。

    偶尔遇见幸存的石猿，却都蹲在石屋中隔着窗户，用充满血丝的眼睛紧紧的盯着他。

    他对着石屋中的石猿努力挤出微笑，看到的却是充满仇恨与憎恶的血眸，仿佛他就是那个笼罩在灰岩城上空的无形恶魔。

    可原本那猿眼中充满的是尊敬与拥护啊！

