
　　沈志强年龄小，但也很维护兰珍这个“表姐”，曾经多次因为有小伙伴取笑兰珍，而和他们干群架。

　　欧阳珊之所以会跪下，是因为她觉得，如果没有沈家一大家子对她女儿好，她女儿会过得更凄惨。

　　岳灵芝他们赶紧将三个哭泣的老人拉起来。

　　“外婆，舅爷爷，舅奶奶，你们坐着好好说话，谁都不能再跪了！”

　　错的又不是他们，都一把年纪了，哭就算了，跪什么跪？

　　欧阳珊哽咽道：“谢谢你们给兰珍的爱……”

　　沈老爹诚惶诚恐：“当时我们是一点都不知情……”

　　欧阳珊道：“我知道，我不会怪你们，我是来酬谢你们的。”

　　沈老爹看到从马车上搬下来的一大堆物品，更加惶恐。

　　“陈夫人，有一件事，我必须向你们坦白……”

　　原来沈老爹看到岳灵芝成了哑巴，又受尽后娘虐待，心里揪痛，就主动写信给他妹夫林峰。

　　告诉林峰，岳灵芝已经十岁，长得漂亮极了，笑起来还有两只小酒窝，可惜三年前哭哑了嗓子，到现在都还没恢复。

　　京城的大夫，应该医术比较高明。

　　沈老爹想说服林峰，带岳灵芝去京城治好嗓子。

　　为了让林峰心动，沈老爹还特意让人给岳灵芝画了像，连同那封信送去了京城。

　　但沈老爹万万没想到，他的一片好心，却给岳灵芝招来了杀身之祸。

　　以至于害得岳灵芝一直被追杀。

　　“陈夫人，对不起，灵芝，对不起……我不配做你的舅爷爷……”

　　欧阳珊叹了一口气：“你也是一片好心，我们又怎么会怪你？就是苦了灵芝，这么小年纪，就被追杀……”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝安慰他：“舅爷爷这封信，也不是只有坏处，如果不是有人来杀我，我可能没那么快知道自己的身世。”

　　沈老爹是真的好心办坏事，而且是真的害死了原主。

　　但反过来说，原主的处境非常糟糕，就算林峰不派人来杀她，她也有可能活不长久。

　　而且，原主长得像欧阳珊这件事，林峰他们迟早都会知道，也就是说，原主迟早会被他们弄死。

　　事情也就真的这么巧。

　　如果那天不是林少南派人将原主推下悬崖，岳灵芝就不会穿越过来替代了原主，她也不会遇到顾铮，也不会和欧阳将军相见。

　　要是林峰他们迟一点发现，原主长得像欧阳珊，迟一点派人杀原主，那可能没岳灵芝什么事了。

　　欧阳珊点头：“灵芝说得对，所有事情，冥冥中都有注定，你原本是做好事的，它最后兜兜转转还是好事一件，你不要再自责了。”

　　这话岳灵芝不好接口。

　　欧阳珊要是知道，她的亲外孙女儿已经死了，只怕会更伤心。

　　就让这个美好的误会继续下去吧。

　　她会尽自己的能力，不让脆弱的欧阳珊，再受一次致命打击。

　　所以，她一开始会原谅欧阳珊的懦弱无能，理解她在陈家的处境，会在陈家没有承认她的身份时，依然愿意喊欧阳珊一声“外婆”。

　　但陈尚书，她是铁定不会喊他做“外公”的。

　　相信原主在天之灵，也会赞同她的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百二十三章 让这个美好的误会继续下去免费阅读。https://www.23sk.com 