    在絮絮叨叨之中，时间一分一秒的过去。

    此时旁边的徐振当然知道，这时候的李燕，只不过就是因为长时间的等待，有一些焦急而已，因此在脸上挂着苦笑，但也只能是连连点头，附和着她的话。

    自从接到了徐洛所乘坐的这一艘民用宇宙飞船，在今日抵达的消息之后，他们两人就直接早早的前来等待了。

    明明知道宇宙飞船需要挺长的时间才能够降落，但是对于李燕来说，她根本就不想要再继续等待下去，想要在最短的时间之内，见到自己的儿子，所以一大早的功夫，就已经直接拉着徐振到出口这里来进行等待了。

    此时类似于他们两人这样在焦急等待的人并不在少数，毕竟现如今，虽然说宇宙飞船往来非常的频繁，但是一旦进行远航的话，需要挺长时间的，因此往来其实远没有想象之中那么方便。

    虽然说现如今人类已经拥有了自己的星门技术，但是从他们获得星门这一门技术，随后再进行钻研，然后投入到实际运用之中，时间太过于短暂了。

    此时星空平台正在不断搭设之中，但是最开始的时候，这一些星空平台主要还是优先供应给军方，主要用于军用方面。

    因此民用自然是要等待挺长时间的，所以想要像是那一些异族文明那样，早早的就完成星际航行，自然是不可能的事情。

    就好像是从起源星前往开拓者军团之中，如果说有着大量的星门在旁边缩短路程的话，到时候两个月的路程，可以在二十来天之内完成，这中间能够节省很长的时间。

    徐洛并不知道，这时的徐振和李燕两人，正在外面焦急的等待着自己。

    但是哪怕不知道两人会过来接自己，但徐洛其实也能够猜得到，以李燕的性子, 必然不会老老实实的待在家里面, 等自己回去, 应该会是风风火火的，直接跑到出口那里等待自己出去。

    此时在宇宙飞船之中，已经开始语音播报他们这一些人, 提醒他们接下来待在自己房里面，等待着宇宙非常的降落。

    毕竟在宇宙飞船从外太空进入到星球内部之中, 然后在停靠港湾之中进行停靠, 有着强烈的反冲力, 他们需要待在各自的房间之中。

    当然了，这一切主要就是提醒他们这些坐头等舱的人, 毕竟那一些待在仿生仓之中的人，这个时候还陷入沉睡之中，要等到最终头等舱之中的人出去之后, 他们才会被唤醒。

    已经不是第一次乘坐宇宙飞船了, 所以对于这一切流程, 徐洛倒是挺熟悉的, 因此并没有多做什么，而是依照着语音提示, 然后老老实实的做好自己的分内之事，在宇宙飞船彻底停靠稳当之后，才顺着人流走了出去。

    虽然说待在宇宙飞船之中, 对于徐洛而言也没有太大的影响，但如果能够离开宇宙飞船之上的话, 毕竟也算是一件好事。

    时刻能够见得到的就只是这么一个小地方，对于徐洛而言, 自然也是挺煎熬的。

    从宇宙飞船上下来的人并不在少数，毕竟除了徐洛他们这些乘客之外, 事实上在宇宙飞船之上的这些工作人员，其实也在上面待了两个多月的时间，接下来他们也有一段时间休闲。

    所以此时这一些人在已经将自己的任务处理好了之后，接下来一段时间之内，也能够在停靠之地稍微休息一段时间，所以也顺着人流直接走下了宇宙飞船。

    顺着人流下去，并没有过太长的时间, 徐洛就来到了出口位置，一眼就看到了人群之中的徐振和李燕两个人。

    原本的时候，李燕还在悉悉碎碎的数落着徐振，但是很快的, 她也发现了人群之中的徐洛，脸上顿时就露出了一抹欣喜之色。

    儿行千里母担忧，不管怎么说，对于徐洛自己这个宝贝儿子，李燕那可是非常担忧的。

    哪怕明知道这个时候的徐洛，实力已经远远超出了她，但是不管再怎么变化，对于他来说，徐洛一直都是自己的一个儿子，从来都没有改变过。

    此时见到这两人之后，徐洛也是快步向前，越过了人群之后，跟两人完成了会合。

    “宝贝儿子，快让我看看，瘦了没有！”

    此时见到徐洛之后，李燕顿时就着急忙慌的，开始看徐洛，和几年前离开有没有什么变化。

    哪怕明知道这个时候的徐洛，作为黄金巅峰的强者，其实身体早就不会像是普通人那样发生太大的变化，但是终究她还是有着种种的担忧

    三人寒暄着越过了人群，朝着出口之外走去，那边已经有着徐振他们开过来的飞车，在等待着。

    “刚刚那位是李燕副部长？”

    而此时人群之中，冷凝霜几人也在一行人的簇拥之下，离开了出口位置。

    远远的见到徐洛一家三口离开，冷凝霜的脸上露出一抹惊疑之色。

    她并不是认识徐洛，也不认识旁边看起来普普通通的徐振，但是对于李燕，却是认识的。

    因为李燕现如今是神斗士职业联赛管理部的副部长，正好就是他们的顶头上司。

    虽然说神斗士职业联赛管理部，并没有想象之中那么大的权力，但那只是相对于其他部门而已。

    对于他们这些神斗士职业俱乐部来说的话，神斗士管理部，却刚好就是管理他们这一些人的，拥有着非常大的权力。

    不过虽然说她认识李燕，但是因为徐洛的身份信息是严格保密的，因此很多人并不清楚，徐洛和李燕以及徐振之间的关系。

    毕竟现如今他的身份信息保密程度已经是非常高的了，没有一定条件的话，压根就没有资格查看关于徐洛的种种信息。

    除非是一开始的时候就已经知道徐洛身份来历的那一些人，但是那些知道徐洛身份能力，但自身阶级并不高的人，他们也一个个都已经签署了保密条例的情况之下，根本不敢把徐洛的身份信息给泄露出去。

    不然的话到时候一旦被主脑监测出来的话，他们必然会受到惩罚。

    在这样一个主脑监控的世界之中，不要以为签署了保密条例之后，自己在私底下和人进行谈论之时没有什么问题。

    事实上不然！

    一旦签署了保密条例的话，哪怕是在私底下，仅仅只有两个人在进行谈论之时，一旦泄露了保密条例之中的内容的话，也一样会被主脑给监测到。

    因为在一颗颗星球之上，所有城市全部都处于主脑的监控范围之内，没有任何一个人能够脱离得了这一种监控。

    因为虽然说在一座城市之中，各个重要位置有着监控的存在，事实上监控存在的主要目的，就是为了要让这些地方之中所发生的一切被监控给记录下来，便于一个个部门的人进行查看。

    可是主脑是无形无质的，是人类文明的最高科技结晶，哪怕是不借助这一些监控，它也一样能够监测整颗星球之上发生的种种事情，所以没有一个人他所做的事情能够隐瞒得了主脑。

    坐上飞车之后，徐洛一家三口，顿时就呼啸而去，离开了宇宙飞船停靠港湾。

    而在飞车之上，李燕一直都对徐洛嘘寒问暖，询问着他这几年以来，在开拓者军团之中的生活。

    事实上曾经的时候，他们两口子已经在开拓者军团之中生活了十几年的时间，对于开拓者军团是什么样的情况，他们其实比任何人都要更加的了解。

    但这个时候她如同是一个没有接触过这些事情的人一样，一直都好奇地向徐洛问东问西。

    当然了，李燕在询问的过程之中，自然不会像是那些人一样那么的肤浅。

    这个时候她主要询问的，还是在他们离开开拓者军团之后，徐洛接管开拓者军团之时，所作出的种种变化。

    虽然说平时的时候，他们偶尔也能够接触得到一些关于开拓者军团之中的事情，但是毕竟不如徐洛这一个直接接触这些事情的人来的更加的直观。

    在听到他们询问之时，因为这些事情并不是保密的事，所以徐洛倒是也没有隐瞒，将自己在开脱者军团之中所做的事情，给他们稍微讲述了一下。

    当听到徐洛在开拓者军团之中的所作所为之后，李燕整个人顿时就乐开了花，与此同时炫耀似地，又开始数落起了徐振的不是。

    对于他们两人之间的拌嘴，徐洛只是笑笑，这其实也已经是徐振和李燕之间相处的日常了。

    随后的时间里面，回到了起源星上之后，在家里面跟徐振和李燕两个人团聚了几天的时间，然后他们又开始回去上班，而徐洛则一下子变得无所事事了起来。

    李燕和徐振两个人都要去上班的情况之下，前面的时候，他们是请假了才能够回来。

    李燕还好，他她可以白天去上班，晚上下班之后，就能够直接回归。

    但是徐振的话却不一样了，毕竟他所任职的是军方部门，平时没事的时候，还有可能正常的上下班，但一旦开始忙起来的话，有时甚至是十天半个月见不到他的踪影。

    白天的时候，两人都要去上班的情况之下，自然是见不到他们身影的，因此徐洛这个时候也只能是自己驾驶着飞车，到处在起源星之上走走看看。

    离开起源星已经好几年的时间此时，重新回归之后，对于徐洛来说，起源星和自己曾经离开之时相比的话，发生了一定的变化。

    最显著变化就是下五十层，相比于曾经的时候，已经看起来光鲜了一些，没有了曾经时候的那种脏乱差。

    主要原因还是因为此时随着人类经济的复苏之后，很多生活在下五十层的人直接搬离了出去，使得原本如同是下水沟一样的下五十层的环境，不再像是曾经时候那样的脏乱了。

    这里还是如同曾经时候那样，是那一些罪恶分子的隐藏之地。

    但是随着那些普通居民居住的数量越来越少之后，其中的一些犯罪事件，这个时候也正在大肆的减少之中，而且此时下五十层已经受到了机车班管辖的情况之下，其实很多时候，那一些犯罪事件已经直接被制止掉了，自然就不会像是曾经时候那样的混乱。

    而且随着下五十层直接被机车帮的人管辖之后，其中的那一些脏乱区域，有着专门的人在进行处理的情况之下，虽然说没有像是五十层以上那些繁华地带那么的繁荣，但至少这个时候，虽然显得有一些破败，但是生活在这里的时候，相对来说还算得上是干净。

    此时此刻下五十层已经完全在徐洛掌控范围之内，因此他并没有像是曾经时候那样，心情不爽的时候，就进入到下五十层之中，专门教训那一些亡命之徒。

    在稍微休息了几天时间之后，徐洛就开始前往内阁进行述职，与此同时，接受授勋仪式。

    毕竟一下子从十八级变成二十级，称得上是大将军这样的军衔，可不是简简单单口头上说一句就可以了的。

    不但需要徐洛亲自前往内阁之中，叙述自己这段时间以来的功绩，与此同时还需要接受内阁议员对他的授予勋章，只有如此，他才真正算得上是二十级的大将军。

    当然了，最后的时间里面，徐洛在接受授勋之后，还要接受内阁的调遣，派遣他前往希望新担任那里的球长以及执政官。

    这件事情徐洛花费了一定的时间，跑了好几趟之后，终于是将公务上的事情全部都处理妥当了。

    随后的时间里面，他就迎来了自己的一番假期。

    他能够有三个月时间的假期，之后他就需要前往希望星之上任职了。

    毕竟此时希望星之上，虽然说移民还在继续进行之中，但此时人已经迁移的差不多了的情况之下，基本上徐洛在休息三个月时间之后就能够陪同最后一批人前往希望星之上，开始自己在这颗星球之上的执政生涯了。

    对于什么权利之类的东西，其实徐洛并不怎么在意，但既然这个时候，内阁的人已经将希望星丢到自己手中来了，那么徐洛也觉得，自己在任职期间的时候，必须要做出一定的功绩来。

    主要还是想着，人类联邦的实力强大了之后，就能够成为自己的主要助力，毕竟此时此刻，对于徐洛来说，在几年之后，自己将要有一道坎，是自己必然要迎接的挑战。

    在徐洛从众神大陆晋升到星界之上的那一刻，必然是有着无数神灵想要对徐洛出手的，所以此时此刻，徐洛除了要强大自身的力量之外，接下来还要联合人类联邦之中的这些强大的神灵。

    与此同时还需要和周边的一些异族之人达成合作关系，只有如此，在众神世界之中，他的处境才能够安全地起来。

    曾经的时候，徐洛担心自己显露出来强大天赋，强大实力之时，会惹得周围的那些异族之人打自己的主意，但此时此刻的实力，已经变得强大了起来，在面对这些异族之人时，有足够底气的情况之下，却可以让自己将身份地位摆在和对方同等层次上，这就有了和对方平等谈判的底气。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利去。

    这本就是亘古不变的道理。

    不管人类联邦和这些异族文明之间有着多大的恩怨，但事实上说白了的话，双方之间最大的冲突矛盾还是在利益上面。

    所以如果徐洛愿意舍弃一部分利益的话，完全可以取得这一些异族之人的帮助。

    当然了徐洛这个时候可以付出的代价实在是太多了，毕竟他的那些摄心虫此时已经遍布在一个个异族文明那里的情况之下，很多异族文明根本就不知道，在不知不觉之中，他们引以为傲的那一些科技，这个时候已经在徐洛的手里面了。

    除了一部分此时已经开始投入到了人类文明的日常应用中之外，剩下一些此时则是正在被紧急研究之中，一些被改头换面正准备投入应用，另外一些则是正在被研究，准备攻克之后投入应用。

    在这样的情况之下，徐洛完全可以将自己手头上所掌握的科技丢给其他异族的人，当作是自己的投名状。

    而且这些东西，完全不是自己付出成本的情况之下，用起来之时压根就不心疼。

    此时此刻徐洛有着大量的手段，可以让这一些周边的异族成为自己助力的情况之下，他当然没有任何焦急的情绪。

    在完成了自己的述职之后，其实接下来徐洛所要做的事情就非常的简单了。

    曾经的时候在自己还是天眼部门行动负责人的情况之下，当时的一些豪门势力的人，在自己身后捅刀子，那时徐洛忍了下来。

    而且利用自己的这个身份，给自己争取了足够利益之后，他直接抽身离去。

    可是前面的时候，虽然说当时其实是他自己已经心生去意，准备卸任开拓者军团军团长一职，然后专心的提升自己的力量，但是在徐洛自己还没有准备要卸任的情况之下，那一些豪门势力的人，又开始在另外一侧上蹿下跳，这样的事情徐洛怎么可能会容忍他们再继续这么下去呢？

    此时回到起源星之上来，一方面是徐洛要到内阁之中进行述职，然后授勋，接受任命。

    其实还有另外一个原因，则是回到这里之后，他要亲自给那一些一直在自己背后暗地里耍手段的势力，一个沉重的教训。

    只有如此，他们才知道，徐洛这个时候已经今非昔比，不再是他们能够像是其他人的要随心所欲进行算计的了。

    没有一个人会愿意，时时刻刻在自己的背后都有一个人在暗地里捅刀子，在这样的情况之下，徐洛觉得只有狠狠的给这一些养不熟的狼，一个沉重的打击之后，他们才会明白什么叫做畏惧。

    当然了，虽然说准备给这一些豪门势力一个沉重的打击，但此时此刻，徐洛并没有急急忙忙的就开始行动了起来。

    自己这个时候刚刚完成了授权，此时正处于休假状态之中，在这样的情况之下，若是公然针对那些豪门势力出手的话，不亚于是打那些内阁之人的脸面，所以徐洛这个时候完全能够沉得住气。

    而且这个时候在起源星之上，他还有一些老朋友在的情况之下，这时完全可以趁着自己有闲暇时间的情况下，跟这一些人相互之间聚一聚。

    此时在和人挂断了通讯之后，徐洛驾驶着飞车前往了起源成西城之处。

    起源成西城之处属于是起源城之中的一个中档区域。

    在这里有着一些精英人才聚集，此时看着一栋栋高耸入云的高楼大厦，徐洛却是忍不住叹息了一声。

    曾几何时，其实在这一些星球之上，人类的楼层不应该是这么高的，但是当时的时候，正是因为经济环境太过于恶劣的情况之下，只为了腾出更多的土地用来种植其他造物的情况之下，硬生生的将一个个城市的面积给缩小，一栋栋楼房直接被增高，就成了现如今这副模样了。

    哪怕现在人类的经济环境已经得到了发展，但此时此刻，这一些已经被修建出来的楼层，自然不可能轻而易举的就被拆除掉。

    因此不管是在起源城还是在其他城市之中，此时这样摩天大楼也仍然是一栋栋的伶林立着，一直都是没有丝毫的改变。

    主要还是现在的人已经习惯了见着这一些高楼大厦的情况之下，让他们突然之间回归到曾经只有低矮的楼层的时代，反而是让他们非常的不习惯了。

    驾驭着飞车，此时在最近的那一个停机坪之上停靠下来之后，此时顺着自己个人助手之上发给自己的定位，徐洛直接按照指示朝着附近的一个电梯走去。

    在进入电梯，输入了相应楼层之后，很快徐洛就直接进入到了高楼内部之中。

    然后左拐右拐的情况之下，此时见到自己面前的那一个健身会馆之时，徐洛脸色忍不住变得古怪了起来。

    虽然说脸色变得有一些古怪了起来，但是这个时候徐洛也没有任何的犹豫，而是踏步走入到了这一个健身会馆之中。

    此时只见到在这个健身会馆之中，一个个的身影正在健身会馆里面挥汗如雨，在挥洒着自己的激情。

    见到自己旁边不远之处的那一个穿着清凉，整个人飒气十足的女子之时，徐洛忍不住吐槽了一句。

    “我从来都没有想过，和朋友聚会之时，会选择在健身会馆之中。”

    “你现在不就见到了吗？”

    听到徐洛的吐槽之后，张欣雅却是笑着向他张开了手。

    见到她落落大方的向自己张开双手之后，徐洛苦笑了一下，还是往前走了两步和她拥抱了一下。

    “和我拥抱，你也不怕你男朋友吃醋。”

    在前面那一段时间之中，和张欣雅通话之时，徐洛已经知道，此时的她找了一个男朋友。

    “老朋友之间正经的一个拥抱，算得了什么？”

    此时听到徐洛的打趣之后，张欣雅却是落落大方的笑了一下，然后向旁边招呼了一下。

    “艾杰过来一下。”

    “来了。”

    听到张新雅的招呼之后，此时原本正在指导其他学员的一个青年，这时应了一声之后，快速向那个学员说了什么，然后小跑几步来到张欣雅旁边。

    “和你介绍一下，这我对象，艾杰。”

    在青年走过来之后，张欣雅也没有丝毫的扭捏，而是落落大方地向徐洛介绍了一个青年男子的身份。

    “这是徐洛，我朋友。”

    说话之间她又指着徐洛，随便介绍了一下。

    “你好，你好！”

    此时听到张欣雅介绍徐洛身份之后，艾杰顿时显得有一些紧张，此时他连忙将自己的手在衣服上擦了好几下，然后像徐洛伸手。

    见到他这么紧张之后，徐洛笑了一下，然后跟他握了一下手。

    “我又不是什么洪荒猛兽，见到我的时候不用这么紧张。”

    徐洛知道艾杰估计是清楚自己身份了，所以在见到自己的时候，才会这么的紧张，此时笑着打趣了一下。

    “在欣雅的描述之中，你可比洪荒猛兽还要可怕！”

    此时听到徐洛的打趣之后，艾杰却是苦笑了一下。

    毕竟一开始的时候，在他看来张欣雅也不过就是普通的豪门子弟而已，虽然说他并不是豪门子弟，但是在他看来，自己和张欣雅之间的差距并不如何的巨大。

    但是随后的时间里面，在发现张新雅和徐洛认识之时，他在面对张欣雅的时候，就不能够在保持着平静心态了。

    “哦对了，还没有和你说呢，艾杰可是你的狂热粉丝，等会儿你可得给他一个签名”

    像是想起了什么一样，这时候的张欣雅连忙补充了一句。

    此时见着艾杰和张欣雅在那里形成了互动的徐洛，只觉得一阵温馨，见到这样一幕之时，心中不知怎的，突然之间感觉心里非常的宁静。

    “看不出来，你们这里生意还挺好的呀。”

    “那可是必须的呀！

    不过想要维持这么一个健身会馆，花费也是非常巨大的，单单只是这一个健身会馆的场地费用，还有每天支出的费用，就是一个天文数字。”

    提到自己两人的产业，此时张欣然脸上顿时就露出了一抹骄傲的神色，毕竟一开始的时候，这一个健身会馆，可是她和艾杰两个人白手起家弄出来的，没有依靠背后家庭的帮助。

    “健身会馆还要什么支出吗？除了这些器材，房租场地等费用之外，不就是坐等收钱了吗？”

    此时听到她这么说之后，徐洛顿时疑惑了起来。

    毕竟在他的印象之中的话，像是这样的一些健身会馆，不就是场地还有租金之类的花费，然后后面的时候，吸引那一些会员过来的情况之下，等会员交了会员费之后，不就是坐等收钱了吗？怎么可能还有着非常庞大的支出呢？

    “你这都是多少年前的老黄历了，现在的健身会馆和以前的时候可是完全不一样了。”

    听到徐洛这么说之后，此时张鑫欣雅忍不住翻了一个白眼。

    “你别看现在有着这么多人在这里进行健身，但事实上这些人全部都是出了大价钱之后才来这里的，不然的话谁会来你的健身会馆呀。”

    “还有什么门道吗？”

    听到张欣雅这么说之后，徐洛顿时就不解了。

    怎么可能还需要出钱，请人来这里健身呢？难道是一开始的时候开张，需要请人来撑场面吗？

    见到徐洛那一副懵逼样子之后，此时张欣雅和艾杰相互对视了一眼之后，忍不住都笑了起来。

    “其实是这样的，现在的健身会馆，已经和曾经的时候模式不一样了，此时的这些健身会馆，相比于曾经时候的话，有了非常大的进步，这主要还是归功于我们联邦的科技，有了极大进步的情况之下，现在的生物能也已经纳入到了日常常用能量之中。”

    见到徐洛这副完全摸不着头脑的样子，此时艾杰连忙向自己的偶像解释了起来。

    “这一个健身会馆之中的场地是特制的，在附近有着特殊的装置能够吸收周围游离的生物能，然后将这些生物能给储存起来，将其中的杂质给剔除出去之后，等到生物能达到一定程度的量之时，就能够压缩成为能量块。

    而这一些人在健身会馆之中进行健身之时，他们所消耗的卡路里就是这些游历的生物能，在现如今类似于这样的健身会馆的数量并不在少数，如果不对这些人出钱的话，根本没有几个人愿意到我们这样的健身会馆之中来。”

    在艾杰和张欣雅的解释之下，徐洛才知道，原来现在的这些健身会馆，已经和曾经时候有了非常巨大的改变。

    曾经的时候，健身会馆存在的目的，就是为了让那些人锻炼自己的身体，或者是帮助人减肥之类的。

    但是现在这些健身会馆存在的目的，却是已经发生了改变，他们主要就是为了吸收那一些被消耗的生物能量，也就是所谓的卡路里。

    然后将这些游离的能量汇聚起来之后，形成能量块，贩卖给联邦或者是军部的人，来收取一笔费用。

    而此时为了要维持健身会馆的运转，因此吸引其他顾客过来他们这里进行健身，就成为了他们首要考虑的目标。

    在这样的情况之下，一个个健身会馆为了吸引人过来，只能是付出巨大的代价，才能把人给吸引过来，到后面的时候，就成为了明码标价，开始购买这一些人所燃烧的卡路里。

    “刚开始的时候，其实这其中的利润非常的巨大，但是现在随着竞争的人越来越多之后，利润就没有一开始那么多了。”

    提到这件事情的时候，张欣雅和艾杰都忍不住叹息了一声。

    知道徐洛不明白这其中的门门道道，所以张欣雅跟徐洛解释了一下，他们这其中的关联。

    一千单位的卡路里，也就是一单位的能量，达到一千单位的能量之时，就能够凝结成为一个能量块。

    而在军部的收购价格之中，一个能量块的价值则是一少左右，看起来一千信用点价值并不如何的高昂，但问题是胜在薄利多销。

    看起来一个能量块需要一百万的卡路里，似乎需要燃烧非常多的脂肪，才能够提供这么多的热量，但事实上这一些卡路里，并不完全都是由燃烧的脂肪所提供的。

    毕竟现在的这个时代，已经成为了修行者的地方，在这样的情况之下，很多修行之人的身体素质远远超出普通人。

    看起来他们在健身场所之中消耗的能量非常的巨大，但对于他们来说，也不过就是一场热身运动而已。

    而这样的一些修行之人，在这里进行运动之时，如果能够达到出汗程度的话，到时候他们所能够收集到的卡路里是非常巨大的，如此一来，自然就能够给他们带来巨大的利益。

    在健身会馆之中，一千卡路里就是一个信用点，但是这是他们卖给军部的价格。

    但是事实上他们在向那些人支付的时候，自然不可能有这么的贵，所以在收费的过程之中，基本上都是零点四，或者是零点五的价格。

    当然了，对于那一些普通人来说，他们只需要在健身会馆之中健身一段时间，不收取他们的会费，场地使用费，反而还有钱拿的情况之下，他们自然也愿意来到这些地方之中尝试的。

    既锻炼了自己的身体，还有钱拿，这样的事情打着灯笼都找不着。

    当然了，现在一千单位的卡路里，要支付零点四或者零点五信用点，但事实上曾经的时候，他们只需要支付零点一甚至是更低的价格，就能够招揽大量的人手过来健身。

    毕竟当初的时候，这样的健身会馆刚刚建立，平时的时候，去这样的一些健身会馆之中，不要说是给他们钱了，甚至是还需要支付大量的会费。

    但后面的时候，这一些人却不但不支付会费，反而是给他们钱的情况之下，谁都愿意去进行尝试一下。

    因此作为第一批吃肉的人，张欣雅他们自然是赚的盆满钵满的。

    对于张欣雅和艾杰怎么会开了这么一个健身会馆，徐洛这个时候并没有多问。

    因为他知道这时的张欣雅，已经成为了一个普通人。

    成了一个普通人之后，像是普通人一样，正常的生活其实对于她来说也并不是一件坏事。

    这时候张欣雅脸上的那一个伤疤已经消失不见了，曾经的时候，张欣雅在异世界之中，差点被人给杀死，当时的时候她故意将那一个伤疤给留着，为的就是要警醒自己，让自己在异世界之中不要那样粗心大意。

    但此时此刻，很显然她已经找到自己真爱的情况之下，并不愿意让这一个难看的伤疤继续留在自己的脸上。

    女为悦己者容！

    在找到了自己喜欢的人之后，谁又愿意让自己的脸上，留下一个难看的伤疤呢？

    好在已现如今的医疗技术，能够轻而易举的将身上的这些伤疤给去除，因此这时候的张欣雅又成为了那一个漂亮的女子。

    其实如果徐洛愿意的话，他是能够修复张欣雅的伤势，让她成为一个强大的修行之人的。

    但此时看着张欣雅和艾杰两人，身上发自内心的那一种幸福感之时，徐洛并没有多说什么，哪怕他有着这样的能力，但此时既然张欣雅他们生活得如此幸福的话，徐洛这个时候又将这些事情没说出来做什么呢？

    看起来这时候的张欣雅已经失去了那份强大的实力，但此时此刻成为一个普通人之后，不用再过上那种刀口舔血的日子，也不用担心什么时候就会死在异世界之中，这又何尝不是一件好事呢？

    就像是曾经时候的向陆，他在自己经脉受损之后，成为了一个普通人，随后的时间里面，他找了一个普通的女朋友，然后过着普普通通的生活。

    那样的日子其实也非常的幸福，此时的张欣雅也是如此。

    徐洛，不知道在张欣雅成为了一个普通人之后，她的心里遭遇到了怎样的挫折，磨难，但不得不提的是，现在她既然已经走出了自己曾经时候的阴影，坦然接受了自己成为一个普通人的命运，而且现在也已经找到自己人生另一半的情况之下，那么他又何必在这个时候，将自己能够恢复她伤势，让她重新成为一个修行之人的事情，告诉他呢？

    就让她现在这样的幸福安宁下去就好了。

    面对自己身边的人，一个个从高高在上的修行之人成为普通人，徐洛心里面其实也非常的感慨。

    这其实并不是特例，事实上在人类联邦之中，如同他们这些人一样，在异世界之中进行磨练，然后受损严重，最后虽然说命保住了，但也只能是无奈的舍弃自己一生的修为，成为一个普通人，这样的例子比比皆是。

    不过就是因为张欣雅他们这些人，和徐洛熟识，因此徐洛对他们投以关注而已。

    事实上不要说是他们了，哪怕是在开拓者军团之中，前面的时候，徐洛手底下那些开拓者军团的战士们，在异世界中和那些异族之人战斗，在玄天界之中和那些妖族之人战斗之时，也有很多人直接受伤严重，然后在救治过后，虽然说命保住了，但也只能是无奈成为普通人。

    这样的例子是非常多的，只不过是当时的时候，那些人仅仅是自己手下的兵，徐洛还能够坦然看着，此时受伤成为普通人的是自己的朋友的情况之下，徐洛过多关注了一下而已。

    此时徐洛能够明显看的出来，张欣雅他们这个健身会馆的生意还是不错的，各种健身设施非常的齐备。

    而且健身会馆之中的那些人的数量也非常的多，而此时徐洛强大的精神力已经能够让他看得出来，这一些人在这里不断健身的过程之中，一股股的热量正从他们的身上流逝出来。

    而这一些流失出来的热量，就是每个人身上的生物能，只不过往常的话，这些生物呢能自然而然的就会散落到天地之间，然后消失不见。

    可是此时此刻，在这一个建设汇会馆之中，是特制的情况之下，这些从他们身上流失出来的生物能，则是直接被四周遍布在那些墙壁之中的装置给吸收。

    而在将这些生物能给吸收了之后，这一些墙壁之中的装置，也会发生相应的变化，与此同时他们这些人在不断进行锻炼的过程之中，他们消耗了这些生物能，其实也是在于各个设备之上直接记录起来的。

    随后的时间里面，他们完成了锻炼之后，将最后所消耗的生物能给进行统计，然后到张欣雅他们这里进行结算就可以了。

    通过这样的方式，他们两人还是小赚了一批的，哪怕是现在有了大量竞争者的情况之下，此时有了这样一个生意还算不错的健身会馆，之后的时间里面他们一生其实也算是生活无忧。

    徐洛不知道在张欣雅受伤了之后，她和张家人之间发生了什么关系，很显然这个时候的她，和艾杰之间已经是自食其力了。

    没有了张家之人财力帮助的情况之下，这时候的他们并没有了万贯家财，但是不得不说的是，哪怕是没有张家之人的帮助，仅仅只是守着这一个健身会馆也一样能够让他们生活无忧。

    毕竟当别人还在做着一个月仅仅只有一两千信用点的工作之时，他们健身会馆之中就有着大量收入的情况之下，不敢说能够让他们大富大贵，但至少让他们接下来生活无忧是能够做得到的。

    而这对于他们两个人来说，已经让他们足够满足的了。

    从和两人之间的谈话之中，徐洛也听到了前面的时候，他们说这时的他们已经贷款买了房子，而且准备再攒一点钱之后，等到时机差不多了之后他们就结婚。

    看着两人在幸福地规划自己未来幸福生活之时，徐洛被人强行撒了一嘴狗粮之后，整个人表示极度不适。

    而当徐洛表现出嫌弃神色之时，张欣雅却是嘻嘻笑着，让他赶紧去找一个，或者干脆快点和姜英结婚。

    看到自己被人催婚，徐洛也是无语了。

