    第2582章  送她一程   

    江慕羽连忙握住云若灵的手，心疼道：“若灵，你不要理她，咱们清者自清，无愧于心就行。”

    

    看到江慕羽如此维护云若灵，云婉儿的肺都快气炸了！   

    她气得满眼嫉妒，恨恨地道：“江慕羽，你真的不管我的死活了？

    好，那我这就死给你看！”

    

    说着，她又要往荷花池跳。

    

    反正她和云飞燕早就说好了，她假装自杀来逼江慕羽，有云飞燕阻止她，这样她就死不成。

    

    结果云若月突然走上前，冷冷道：“让她跳！”

    

    这一句话喊出来，众人吓了一跳。

    

    云婉儿不可思议地瞪着云若月，看到云若月眼里的冷意，她有些瑟缩地眨了眨眼睛。

    

    云飞燕则道：“大姐，你说什么呢？

    婉儿要寻死，你不仅不安慰她，还说这种话？”

    

    云若月眼里是浓浓的寒意，她气势十足地道：“她不是要寻死吗？

    让她去啊！飞燕，你别拦着她，让她跳，她今天要是不跳，她就是孙子！”

    

    听到这话，云婉儿的脸“唰”地白了，她双眼更是心虚地转动着。

    

    云若月则道：“怎么，你不敢跳了？

    你刚才不是还不怕死，要寻死来讹人吗？

    你跳啊！你跳本王妃就服你！”

    

    被云若月这么一说，云婉儿气得一把推开云飞燕，走向云若月，狰狞道：“云若月，别以为你是璃王妃就了不起，这是我们的事，与你无关，我请你闭嘴！”

    

    “灵儿是本王妃的妹妹，她的事就是本王妃的事，本王妃绝不会让你污蔑她！”

    云若月冷声。

    

    云婉儿看到云若月如此维护云若灵，气得失去了理智，大吼道：“她是你妹妹，你们是蛇鼠一窝，你当然会维护她。

    你妹妹偷人你都不管，反而替她做主，说明你和你妹妹一样，都是不要脸的贱人、小丑！”

    

    “放肆！”

    只听一声怒喝，紧接着，楚玄辰的袖子朝云婉儿狠狠一甩，一阵罡风凌厉窜出，云婉儿就被狠狠地甩进了荷花池里！   

    只听“砰”的一声，云婉儿重重地砸进荷花池里，像炸鱼似的。

    

    云飞燕看到这一幕，吓得花容失色，她忙叫道：“婉儿！”

    

    看到云婉儿砸进水里，云飞燕忙看向楚玄辰，道：“王爷，你怎么能这样对婉儿？”

    

    楚玄辰森冷勾唇，“敢冲撞璃王妃，她该死！”

    

    “可是大家都是姐妹，她再怎么也罪不致死。”

    云飞燕颤抖道。

    

    楚玄辰冷声：“她不是想寻死吗？

    本王若不送她一程，岂不是对不起她？”

    

    云飞燕见楚玄辰如此冷酷，不敢得罪他，忙道：“快来人啊，快救救婉儿，快啊！”

    

    江慕羽忙道：“来人，把三小姐捞上来。”

    

    他不是担心云婉儿，他怕云婉儿在这里出事会连累灵儿，所以才会叫人救她。

    

    云若灵也怕云婉儿连累江慕羽，忙朝家丁道：“快啊，你们快把她救上来！”

    

    立即有家丁跳下去捞云婉儿。

    

    此时的云婉儿已经浑身湿透，头发凌乱，样子十分狼狈，众人都觉得她是活该！   

    

    

