    卢禹文睡着以后，苏蔓给苏妈发信息，解释了一下这边的情况，并留言说自己会晚点回去。

    她不能把发高烧的卢禹文就这么扔在酒店，虽然她不擅长照顾人，但是有她在，起码能给卢禹文倒杯水，递个药。

    现在，苏蔓决定先帮他收拾一下房间。

    然而她发现，不知道是酒店的保洁服务太给力，还是卢禹文本身生活习惯好，房间非常整洁，完全没有需要她动手的地方。

    苏蔓扔了一截用完的牙膏，听见卢禹文的手机响了，出来一看，他的手机上显示着13条未读消息，以及7个未接来电。

    刚才应该是来信息了，手机只响了一声。

    这东西毕竟涉及隐私，苏蔓没多看，果断收回目光，然后返回卫浴间。

    她找出一条白毛巾，用热水浸湿，拧干，再给卢禹文擦汗。

    也许是药效正在发作，卢禹文脸上有很多汗。

    苏蔓便守在床边，时不时的擦一擦，耐心十足。

    很奇妙，有种似曾相似的感觉，仿佛……她曾经也这样照顾过他。

    这怎么可能呢？

    苏蔓觉得好笑，她以前不可能认识卢禹文。

    ……

    两小时后，卢禹文预定的午餐送到了，但是他还没醒。

    苏蔓也没叫他，想让他多睡一会儿，多休息，才能更快痊愈。

    偏偏这个时候，卢禹文的手机再次响起，这次是视频通话，持续不断的铃声在房间内回响！吵得苏蔓头大！

    她拿着卢禹文的手机，左右为难，一方面很想挂断，避免影响卢禹文休息，另一方面，觉得自己无权这样做，况且，万一是重要的事情怎么办？

    就在她犹豫时，床上的卢禹文终于被吵醒，苏蔓忙把手机递给他：“不知道谁给你发了视频通话。”

    卢禹文看了一眼，“……是我餐厅的合伙人。”

    苏蔓暗自庆幸，幸好刚才她没擅自做主，对方是合伙人，找卢禹文肯定是有重要的事情！

    “帮我接一下，好吗？”卢禹文靠着床头，温温和和注视苏蔓，“我的手，没力气……”

    “哦，好、好啊……”苏蔓点点头，帮他接通。

    手机屏上立时出现一张男人的半身像，苏蔓和对方大眼瞪小眼，都有些尴尬。

    她赶紧凑到卢禹文身边，讪讪问：“然后呢？我帮你举着？”

    “你坐到我身边。”卢禹文轻轻说着话，语调缓慢柔和，“让他可以看到我就行。”

    “好。”苏蔓离他更近些，端端正正举着手机，方便他与对方通话。

    里头的男人瞠目结舌，好半天才说话：“卢禹文，不打算介绍一下？”

    卢禹文靠坐着，笑着说：“我女朋友。”

    苏蔓：“……”

    对方夸张的高声叫起来：“不可能！这么漂亮的女孩纸不可能是你女盆友！”

    卢禹文又笑着说：“这位是世界上最漂亮的交警，虽然暂时还不是我女朋友，但是我正在追求她，至少是我心目中的女朋友，我这么回答也没错。”

    苏蔓：“……”

    对方：“难怪你一声不吭就跑去上海了！上半年的利润都没还收回来，你就急着开新的分店！原来是为了爱情！哈哈哈哈哈……”

    苏蔓快尴尬死了，努力维持拿手机的姿势，不让自己颤抖得太厉害。

    卢禹文道：“既然知道我是在谈恋爱，就长话短说吧，找我什么事？”

