    大昌市中心城区。

    红玫瑰酒吧。

    一处宽阔的包间之内，几名衣着暴露的女子，正围坐在王岳的身旁阿谀奉承。

    面对投怀送抱的美女，王岳淡然自若，似乎早已经习以为常。

    昏暗的灯光之下遮掩了人性的丑恶。

    除了几名女子之外，几名本地富豪也正在包间之内，众人推杯换盏好不快活。

    宽阔的房间，甚至拥有一个小小的吧台和一个幕布，正有几名女子在疯狂的扭动着腰肢。

    整个房间布满了荷尔蒙的味道。

    众人正在忘情的扭动身躯。

    紧闭的房门突然打开。

    王岳皱起眉头，有些不悦的看了过去。

    一名穿着酒吧服饰的工作人员走了进来。

    悄声道。

    “老板，雷虎过来了。”

    “嗯！带他去老地方！”

    王岳连忙起身，甩开了身上的几名女子，像是丢弃一张抹布，毫无留恋。

    灯光昏暗的酒吧之内，王岳很快来到了一个隐蔽的房间。

    而此时的房间之内，雷虎已经等候多时。

    此刻见到王岳连忙上前道：

    “王哥，情报我已经调查清楚了，我们什么时候出手？”

    王岳回道：“着什么急？再等两天吧，等所有人进入黄冈村，就是我行动的时候。”

    此时的杨坚已经答应了孙俪红的建议，准备前往黄冈村解决鬼差事件。

    同时俱乐部的众人也已经受到诱惑，准备一起前往。

    只要计划顺利进行，

    整个大昌市将会是最空虚的时候。

    到时候神不知鬼不觉杀死几个普通人，对王岳来说简直轻而易举。

    昏暗的房间之内，雷虎压了压头顶的帽子，随后主动说道。

    “只是几个普通人罢了，何必劳驾王哥出手，只要王哥交代一声，我就可以解决掉。”

    “哼！你懂什么。”王岳嗤之以鼻。

    杀人并非目的，

    而是后续计划的展开。

    “俱乐部的几个董事，你有没有搞到他们的信息，改天约出来将他们拉到我这一边，就算你大功一件。”

    雷虎有些为难道：“这几个董事小心翼翼，而且十分清高，平日里对我也爱搭不理，实在不好接触啊！”

    “一群不识时务的家伙，等到我彻底掌控大昌市，有他们好看。”

    “是是……一群普通人罢了，王哥不必生气。”

    雷虎在一旁添油加醋。

    两人在包间之内痛骂了一会儿这些富豪，随后交换一番情报。

    然而，仅仅不到十几分钟的时间，雷虎便起身告辞。

    看着火急火燎离开的雷虎，

    王岳皱起了眉头，察觉到一丝不对。

    “嗯？”

    雷虎这个老色皮，每次来到酒吧哪次不是一脸猴急的模样。

    少数也祸害两三个小姑娘。

    什么时候洁身自好了？

    而且这次见面双方并没有提前通知，而是突然到访。

    王岳的心中蒙上一丝阴影。

    雷虎的表现十分反常。

    不过，作为一个普通人，王岳也并没有翻身在心上，仔细回想了一圈，似乎没有什么漏洞。

    唯一有些疑惑是，雷虎不知道什么时候突然戴了一个帽子，显得有些怪异………

    …………

    酒吧门口。

    此时的雷虎正在疯狂逃窜。

    “快开车，tmd快开车。”

    一出酒吧门口，雷虎便冲上了自己的座驾疯狂催促。

    “一定可以跟得上。”

    雷虎喃喃自语。

    看着身上不断跳动的秒针，只感觉死神在逐渐逼近，再过上几分钟，如果不能到达预定地点，这枚定时炸弹，就会将自己炸的粉身碎骨。

    宽阔的街道上。

    限量版豪车，横冲直撞，在街道之上留下了一连串的叫骂声，随后消失不见。

    ………

    一处隐蔽的城中村，王小强正在这里等待着雷虎的到来。

    “吱……”

    刺耳的刹车声响起。

    满头大汗的雷虎冲下车来。

    他最终赶在爆炸的前两分钟到达了约定地点。

    连忙上前。

    “强哥，一切顺利。”

    不等对方多说，立刻有几名穿着西装的男子上前拆解定时炸弹。

    伴随着炸弹的消失，雷虎瞬间感觉重新活了过来。

    身旁有人递上一个平板电脑，王小强查看了一番监控中的画面，露出了满意的笑容。

    “很好，我强哥说话算话！”

    “既然你完成任务也饶你一条狗命，不过现在还不是你离开的时候，老黑带的下去。”

    随着王小强的话语，人如其名的黑大个走了出来。

    惊魂未定的雷虎，跟随着对方很快消失在了城中村中。

    一个普通人，王小强根本没有放在心上，此时他已经被电脑中的画面吸引。

    红玫瑰酒吧此刻正是激情四射的时候。

    各种各样的射灯，璀璨夺目。

    然而，在一个不注意的角落之中，多出了一根奇怪的白色蜡烛。

    这根蜡烛如同葬礼上的蜡烛一般，带着一种惨白和渗人的味道，甚至有奇怪的味道蔓延在整个酒吧，随着时间的推移，整个酒吧之内似乎多了一丝阴冷的感觉。

    这根白色蜡烛，正是王小强的计划。

    此时总部的王教授已经发明了红色鬼烛，甚至带在了自己身边，当然作为最新研发的产品，红色鬼烛产量不高，甚至还没有真正面试。

    而与此相反的白色蜡烛，早已经发现，只不过利用价值不高，在许多时候有些鸡肋。

    毕竟，白色蜡烛一旦点燃，就会吸引周围的厉鬼，正常情况下，根本不会有人点燃白色蜡烛。

    这完全是自寻死路。

    而此时的红玫瑰酒吧这根白色鬼烛则一直燃烧，随着时间推移，甚至连王岳也感觉到了一丝不对劲。

    包厢之内一片狼藉。

    原本正在饮酒作乐的王岳突然感觉心惊肉跳。

    驭鬼者的直觉正在不断的提示他，有危险正在逼近，甚至有着致死的可能。

    虽然此刻酒吧一切正常，甚至作为驭鬼者，就算遭受普通人的袭击也完全可以承受。

    然而越来越强烈的第六感使得王岳心烦意乱，不由自主的放下酒杯，想要离开这里。

    带着几名小弟，正要离开酒吧，前往赵开明那里商讨一番几天后的行动。

    刚刚走出密室，来到大厅之中，王岳便发现了一丝不对。

    此时的大厅之中人流涌动，虽然音乐依旧，然而人群却出现了阵阵骚乱。

    舞池之内灯光闪烁。

    到处都是混乱的人群。

