    第8章被炮灰的原配8

    宋雪刚进门，就挨了韩俊桓一巴掌。

    家里的阿姨见状，急忙要上来拦着，被韩俊桓吼了一嗓子，“滚出去！”

    阿姨被韩俊桓的急赤白脸的凶相吓住了，平日里韩俊桓每次过来大多都是彬彬有礼、客客气气的，从没见过他这幅要吃人的模样。

    以前小两口闹过小矛盾，韩俊桓从没这样过。

    李阿姨看向宋雪，用眼神询问宋雪的意思。

    宋雪维持住良好的形象，将阿姨打发了出去。

    屋子里只剩韩俊桓和宋雪两人。

    “你这么急的将我叫回来，就是为了打我耳光？”宋雪摸着火辣辣的左脸，“打女人算什么男人？我做了什么，你要这么对我？”

    “你还有脸问我？”韩俊桓气得捏紧拳头，“你自己干了什么自己心里没数？”

    “我干什么了？”宋雪一脸无辜。

    “你装什么傻？”韩俊桓看着宋雪一脸无辜的样子，心里的火气更是不停的往脑门上冲，“谁让你联系我爸妈的？”

    “我怀了他们的孙子，也是想让他们高兴高兴。”宋雪这下知道韩俊桓为什么生这么大的气了，她一点都不觉得自己有错，“你爸妈是孩子的爷爷奶奶，他们有权利知道这事。”

    “你真的怀孕了？”

    宋雪抬手抚上小腹，“已经三个月了，是个男孩，俊桓，你要当爸爸了。”

    韩俊桓一点都高兴不起来，他一步步逼近宋雪，“好你个宋雪，你连我都算计！当初你答应过我什么？你说你不在乎名分，爱的是我这个人……”

    “我从来没想过要什么名分，我爱的一直都是你这个人！”宋雪打断道，“但我们的儿子是无辜的。”

    “怀孕这么大的事，你不告诉我，却瞒着我偷偷告诉我父母，你这么费尽心思的算计，不就是想逼我离婚吗？”

    “我没有！”宋雪委屈的摇头，“我只是不想我们的孩子一出生就是个私生子。”

    “我从没想过要跟你生孩子！”韩俊桓愤怒的吼道，“我们每次都会做安全措施，你是怎么背着我怀上孩子的？这真的是我韩俊桓的儿子吗……”

    啪！

    宋雪抬手打了韩俊桓一巴掌，眼泪从她眼角无声的掉了下来，委屈的哭了起来，“韩俊桓，你怎么对我都没关系，但我不允许你这么说我们的儿子。”

    “谁知道这孩子是谁的！”韩俊桓气头上爱说气话，咄咄逼人的嘲讽起来。

    “你是我唯一的男人！”宋雪的眼泪啪嗒啪嗒往下掉，“你如果不想要这个孩子，我打掉就是了，但你不能这么侮辱我，更不能这么侮辱我们的儿子！”

    看到宋雪的眼泪像断线的珠子似的往下掉，韩俊桓也有些心软。

    宋雪哭着往外走，“我现在就去医院……”

    韩俊桓连忙拉住她，“你去医院干什么？”

    “这个孩子是个意外，他不该来，我现在就去医院拿掉这个孩子！”宋雪的眼泪砸在韩俊桓的手背上，灼痛了韩俊桓的心。

    他将宋雪抱进怀里，不停的道歉，“我错了，宋雪，我不该说那些话伤你的心，对不起，宋雪，你原谅我，我爸让我明天带你回韩家。”

    宋雪在韩俊桓怀里委屈的哭着，听到韩俊桓最后那句话，嘴角扯出算计得逞的暗笑。

    她抬起脸，泪眼婆娑的看着韩俊桓，“你刚才说什么？”

    “我爸打电话让我明天带你回韩家，你准备一下，我已经订了明早回A城的机票。”韩俊桓语气也缓和了下来，抬手帮宋雪拭去眼角的泪，“别哭了，对孩子不好。”

    “俊桓，你不生我的气了？”宋雪的眼泪又掉了下来，“你说过，我是这个世界上你唯一真心爱的女人，以后你还会爱我吗？”

    “只要你听话，你永远都是我的真爱。”韩俊桓看着楚楚动人的宋雪，“我爷爷那关不好过，他老人家年纪大了，也经不起刺激，这事我没打算让他老人家知道，不过你放心，这个孩子你尽管安心的生下来，然后送去福利院，我会通过合法途径将孩子领养回来。”

    宋雪的心立马凉了半截。

    “宋雪，你听我一句劝，只要你安安分分的，我不会亏待你，别聪明反被聪明误，到最后竹篮打水一场空。”韩俊桓话中有话的警告道，“你跟我和时楠都是朋友，孩子你随时都可以见，只要你不搞事，我永远都只爱你一人，我对时楠没感情的，娶她都是我爷爷的意思。”

    宋雪心里冷嘲，你最爱的是你自己吧！

    韩俊桓抬手拭去时楠脸颊上的泪水，低头吻在她微肿的脸颊上，“还疼吗？”

    宋雪摇摇头。

    两人深情对视，下一秒便忘我的吻成一团。

    ……

    宋雪的手机铃声响了起来，韩俊桓抢先一步将手机关机，然后继续滚被单。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再……”

    车承浩听着手机听筒里的说话声，更担心起宋雪来，踩下油门加快车速驶往宋雪的住处。

    彩排婚礼的时候，宋雪说她不舒服，急急忙忙离开了，也没让他送。

    现场有不少工作人员和朋友在，他一时也走不开。

    一忙完，他就立即开车去看宋雪。

    这会儿宋雪的手机一直关机，车承浩的心里急得很。

    十几分钟后，车子停在宋雪的公寓外，下车按响了门铃。

    房间里苟合的两人听到门铃声都一愣。

    “可能是承浩！”宋雪裹着被单走到窗边，看到楼下大门口的车承浩，紧张的连忙找衣服，她暂时还不想让备胎未婚夫知道她和韩俊桓的事。

    “干什么去？”韩俊桓拽走衣服，霸道的将宋雪搂进怀里，“明天都跟我回去见家长了！”

    他一直想找机会断了宋雪嫁给自己好哥们的念想。

    车承浩按了一会儿门铃，见没人出来，以为家里没人。

    他担心宋雪出什么事了，电话关机，信息不回，着急的给保姆打了电话，询问情况。

    这个保姆当初还是他出高价去家政公司帮宋雪雇的，就为了有人能照顾好宋雪的日常起居。

    保姆接到车承浩的电话，找了个理由将他引开了。

    以前她也帮宋雪和韩俊桓打过掩护。

    (本章完)

