    <!--go-->

    “我还真怕谦哥你答应下来，虽然是个很好的机会，”将人客气送走后，毛毛转回来，有些看不懂梅谦的操作，她语气一转，又道：“不过你的身体可半点马虎不得, 直播时万一再出什么状况，的确不好！”

    梅谦笑笑，便垂眸不语。

    接着，三人热热闹闹吃了一顿饭，算是对出院的庆祝。

    而打发走两名助理后，梅谦离开轮椅，慢悠悠地将自己放在床上躺平, 接着就取出了大还丹。

    大概因为重伤拖了很长时间，身体亏损得厉害。

    服下大还丹后，到第二天中午，才清醒过来。

    期间宁驰曾过来察看，见他睡得很沉，以为昨晚又熬夜了，只能将早饭和药品备好，便老实地呆在客厅沙发上玩游戏。

    可以说，这是梅谦最近几个月睡得最舒服的一觉。

    等睁开眼，习惯性去捂胸口，已没了任何的不适。

    什么胸闷胸痛，咳嗽气喘，都离他远去了。

    久违的健康感觉，令他情绪极好，连午饭也比平时多吃了一碗。

    只是，当他坐着轮椅到书房，打开笔记本后，面对着空荡荡的文档，美妙的心情突然就大打折扣。

    昨天忙着出院和吃药, 导致小说断更一天，而且他还曾特意承诺，今天不但正常更新，还要将昨天的量补上。

    但是，不知为何，他写起文字无论如何都感觉不对劲。

    删删减减地忙活到天黑，就算千方百计地注水，连一天的量都没码完，人也始终进入不了状态。

    这时，他开始后悔自己的承诺，也觉得自己不应该以凶手的视觉写作，如果按照正常刑侦小说的步骤来，是否更轻松些？

    吃晚饭时，宁驰见自己老板重新阴沉下来的脸色，也识趣地没有多问。

    毕竟，老板受伤后，抽风的时候太多，他都已习惯了。像中午那样干什么都先笑一下的状态才不正常。

    等吃完饭，宁驰收拾了残局，就拎着垃圾下班了。

    偌大的房间只剩下梅谦一个人，他也彻底放弃了挣扎，用手机又发了条请假通告，给自己倒了杯红酒，将轮椅转到阳台，便一边喝酒，一边盯着脚下的城市夜景发起了呆，偶尔，还会捂着胸口咳嗽几声。

    反正，今天肯定是没有状态写文，还不如休息一天。

    至于昨天的承诺，嗯？存在吗？

    反正，刚才他手一抖，不小心将昨天的请假删了。

    身为老油条，因为拖更、断更挨骂这种事，太正常了。

    ---------------------

    距离四季花园很远的一栋高层住宅，被窗帘遮挡得严严实实房间中，有人将眼睛从望远镜上挪开，摇头道：“这个梅谦，刚出院就敢喝酒，不要命了？”

    “我看看！”另一人凑过来，看了半晌后不禁皱眉：“好端端的为什么要在阳台上喝酒，是不是发现我们了？”

    “秦队开玩笑呢，这么远的距离，他就是长着对老鹰的招子，也看不到咱们啊！”

    被称作秦队的人抬头，面色无比郑重：“你们仍在这里盯着，我明天安排一个更远的地方。”

    “秦队，我知道你们与嫌疑人打了不少的交道，没必要这么谨慎吧？”

    秦队却是摇头：“梅谦是个练武的人，直觉相当敏锐，不能因为他受伤了掉以轻心。这时的他才是最应该小心的，任何风吹草动都可能令他警觉。”

    “……行吧，我今晚就收拾设备，明天就搬过去。”

    -----------------------

    轻轻晃动着酒杯，梅谦不着痕迹地瞥了远处一眼，重又将目光放在空处，独自发呆。

    自从得知《杀手日记》里的故事在现实世界均有原型，且是旧案之后，他清楚，自己一次试探，又成功了。

    但他仍不明白，到底是系统通过某种方式影响了他的思维，令他不知不觉构思出了故事。还是自己编好故事后，系统影响了现实，甚至修改了所有人的记忆。

    这个问题，十分重要。

    他其实一定在等待在张宇的再次到来，尤其是第三个故事收尾之后，他也很好奇这次是哪里发生的命案。

    可第四个故事都快收尾了，张宇连个电话也没来一个。

    难道是上次没问出什么，索性不问了？

    他最近一直关注警方的官网，可惜，不但没有与第三个故事相似的案件通告，连前两个已经告破的，都没有信息放出来。

    也不知警方怎么安排的。

    是准备继续将多起恶性案件告破的消息隐瞒下去，还是在等个机会，一次性全曝光出来……

    --------------------

    梅谦这个人，心宽体不胖，坏心情一般不会持续很久，顶多反复了些。

    处境再糟糕，他也会给自己找个理由，努力适应下去。

    而且，住在家里，要比当初的看守所和医院要舒服自在多了。

    所以，第二天，他的小说便恢复了更新。

    意外地，读者们以为他仍在住院休养，倒没几个骂的。

    当然，在他们眼中，《杀手日记》仅是个刺激眼球的系列故事。

    只有极少数的人明白小说中文字代表的意义与现实价值。

    其实，对于张宇这些刑警来说，对这本书的评价颇为复杂。

    既期望从中找到侦破凶杀案的线索，又希望梅谦能少写一些令人不适的内容。

    据说有人曾提议联系网站与监管部门，彻底封杀掉这本小说。

    可所有人都明白，在人口基数庞大的现代，每天都有各种案件发生。

    遵纪守法的人占大多数，变态却绝对不少，就算四处布满监控，谁又能看清人心底的阴暗呢？

    “这小子终于知道更新了，好家伙，一下子断了两天。”

    张宇在手机响动的第一时间就点开了推送页面。而与他有相同动作的大有人在，丝毫不顾及这时他们还在开会。

    没看连队长秦森都在低头看手机嘛！

    目前围坐在白板前的这帮人，才是最了解《杀手日记》这本书的。

    恐怕连梅谦这个作者，知道的内情都没他们多。

    “咳！”过了几分钟，秦森将视线从手机移开，敲了敲桌子，轻咳了声。

    但这场针对一场抢劫案的案情讨论会终是无法继续下去，因为就在下一刻，有一个警察急匆匆地撞开办公室的门，都没嚷了起来：“队长，出事了，咱们必须出警。”

    紧接着，秦森身上就响起了手机铃声。

    张宇闻言，急忙直起了身子，可不知为何，在看到同事脸上那沉得将要滴水的脸色时，下意识地瞄了眼还没关闭的手机，有种十分不好的预感……
                    
                <!--over-->

