    第179章 张先生是我们最尊贵的客人

    齐兴明再次仔细打量张辰，神情变的认真凝重。

    四千万拿下雷文顿。

    现在又和他竞价到五千万！

    对方身上的流动资金竟然比他还多！

    而且朱玉虎似乎还忌惮张辰的身份！

    以他典型的暴发户不差钱的性格居然中途退出竞价！

    再想到张辰是和洛北临一伙的！

    齐兴明想起前不久听到的一个消息！

    SSG超跑俱乐部新加入了一个核心成员。

    车技超级牛逼！

    而且座驾是亿级超跑！

    那个非人类的飙车视频他也反反复复看过好几次！

    这是从SSG普通群流出的消息。

    普通群不用备注个人资料，因此外人并不知道狼王车主的真正身份！

    难道张辰就是狼王车主？

    齐兴明试探的问道，“听说不久前SSG新加入了一个核心成员，莫非就是张少？”

    “哈哈。”洛北临得意的笑道，“齐少猜的没错，张少就是狼王车主！他的飙车视频你肯定也看过！听说你们STTR那群人看了视频一个个都是目瞪口呆。”

    齐兴明吸了一口冷气, 震惊的看着张辰！

    他当时看了视频也是惊瞎了眼睛！

    和他说那是高级智能系统自动驾驶他都相信！

    现在看到狼王车主本人，依然感觉有些不可思议！

    亿级超跑狼王！

    这位张少还真是有钱！

    他心中对第六元素的预期价格在四千万左右！

    听到张辰报价到五千万其实就不打算继续再竞价了！

    不过知道对方是狼王车主，SSG俱乐部的核心成员。

    他们STTR一向和SSG不合，齐兴明就抱着把价格拉高多坑张辰一些的想法，耸了耸肩说道，“我出六千万！”

    “我这次就准备了六千万, 张少要是能高过这个价格, 我就只能放弃了！”

    齐兴明一下子把价格提高了一千万！

    众人全都看向张辰。

    五千万就已经是顶天的价格了！

    六千万买第六元素就有些“人傻钱多”的感觉！

    但他们都觉得从开始到现在都是一副风轻云淡的张辰一定会直接加价拿下第六元素！

    毕竟狼王车主不差钱。

    而且似乎比煤老板还像暴发户还“人傻钱多！”

    张辰笑了笑的说道，“看来齐少很喜欢这辆第六元素，那我就不夺人所好了，这辆第六元素六千万归你了。”

    众人都十分意外的看着张辰！

    想不到他竟然会直接放弃！

    齐兴明脸色瞬间僵住！

    第六元素根本就不值六千万！

    他想坑张辰继续报价！

    结果搬起石头砸自己的脚！

    但现在也不可能反悔，否则以后就不用在二代圈子混了！

    齐兴明只能打肿了充胖子笑道，“哈哈，多谢张少成全。”

    “卧槽，不会吧！帅神居然认怂了！”

    “我心中的不败神话竟然输了！爷青结！”

    “有一说一，六千万买第六元素溢价太多了！”

    “以帅神的性格，我估计是因为他能动用的现金不够了！”

    “库里南、慕尚、雷文顿合起来也快六千万了！要是再花六千万以上买第六元素就太夸张了！”

    “那个齐少是江航远贸集团的太子爷，帅神输给他不冤！”

    “嘶！原来是千亿级别的太子爷！”

    “帅神已经够吊了！亿级超跑狼王，整个华国亿级超跑不超过十辆吧？第六元素还差点意思！”

    直播间的吃瓜群众看到帅神没有继续竞价，全都议论纷纷。

    洛北临看到齐兴明小人得志的样子，酸溜溜的说道，“齐少还真是财大气粗, 花六千万买第六元素！”

    他的心里预期只有三千五百万左右，超过了对他而言就不划算了！

    齐兴明高声说道, “这是最后一辆出售的第六元素，以后就算想买也只有二手车了！”

    其实顶级超跑一般都是买来收藏, 很多车都是限量绝版, 转售是常有的事情。

    他故意这么说是在强调这辆车的特殊意义，证明自己花六千万物超所值！

    即使以后国内有人从其他车主那里买到更便宜的第六元素也只是“二手车”，比不上他这辆！

    雷文顿和第六元素的竞价尘埃落定。

    周围的围观者都是有一定的经济实力才可以拿到豪华展区的邀请函！

    但也只能羡慕的看着张辰和齐兴明。

    和他们压根就不是一个阶级！

    兰博基尼亚太区总裁米高杨带着张辰和齐兴明先去办理手续。

    为了保证客户的隐私，两人是分开办理手续。

    张辰先和米高杨一起进入办公室。

    办理完手续。

    张辰拿出至尊黑金龙卡结账。

    “这是！”米高杨紧紧盯着张辰手中的黑色卡片，脸色猛然大变，惊慌失措的结结巴巴问道，“张先生手中这张是至尊黑金龙？”

    “嗯。”张辰淡然的点点头。

    他是故意拿出这张至尊黑金龙卡结账。

    至尊黑金龙卡全球只有十张！

    （书里设定为全球银行通用卡）

    美国四张。

    华国三张。

    俄国一张。

    英国一张。

    德国一张。

    每一个持卡者的身份都尊贵至极，都有能力影响世界金融体系的格局！

    持卡者可以享受诸多世界顶级商业公司的最高规格待遇。

    拥有至尊黑金龙卡也就相当于是兰博基尼的最高级的VIP客户！

    “十分抱歉张先生，如果早知道您是至尊黑金龙卡的持有者，雷文顿和第六元素就先给张先生预留了！”米高杨正襟危站的道歉说道。

    “不关你的事，是我自己没有提前告诉你。”张辰淡淡说道，“听说兰博基尼每一款车都会留一辆在博物馆？”

    “是的，张先生。”米高杨恭敬的回答。

    “你们博物馆里那辆第六元素出不出售？”张辰询问道。

    米高杨明白张辰的意思，回答道，“张先生请稍等，我马上联系总部。”

    然后马上打电话回意大利总部。

    张辰耐心的等候他们的决定。

    他相信一定不会让自己失望。

    至尊黑金龙卡背后代表的意义非凡。

    这也是他为什么会放弃和齐兴明竞技。

    他看出齐兴明是故意要坑他。

    自然不会让他得逞。

    至于兰博基尼会不会答应把那辆博物馆里的第六元素卖给他。

    对其他人而言是痴心妄想。

    但对至尊黑金龙卡的卡主而言并不是难事。

    不一会儿。

    兰博基尼总部那边知道是至尊黑金龙卡拥有者要买博物馆那辆第六元素，马上就答应了。

    留着博物馆里是见证历史！

    卖给至尊黑金龙卡拥有者更是一段佳话和传奇！

    “尊敬的张先生，总部那边已经答应您的请求, 将以预售价的2600万华国币卖给先生。”米高杨恭敬的说道。

    “多谢米总裁。”张辰得到满意的答案，笑着说道, “等下回展厅了在他们面前见证一下我们的交易。”

    “好的，张先生。”米高杨是聪明人，明白张辰的意思，是准备在齐兴明面前装逼，心里做好了全力配合。

    支付六千六百万买下雷文顿和兰博基尼博物馆里的那辆第六元素。

    【叮，本次消费六千六百万，触发五倍返利，返还三亿三千万。（八千二百五十万/一亿；倒计时：22:45:31。）】

    运气还不错！

    不但拿下两辆超跑。

    还白嫖了两三亿现金！

    世上还有这么爽的消费体验吗？

    张辰办理好手续离开办公室返回展厅。

    齐兴明随后进入办公室办理手续。

    洛北临笑道，“恭喜张少拿下雷文顿，等有时间了一起去东海国际赛道试车！”

    “好。”张辰点点头。

    “张少接下来还要逛其他车吗？”洛北临问道。

    “先等等。”张辰说道。

    洛北临不知道张辰要等什么，但也没有多问。

    没过多久。

    米高杨和齐兴明办完手续出来。

    张辰这才开口问道，“米总裁，这款第六元素你们还有现车出售吗？

    “哈哈。”齐兴明得意的笑道，“我刚才不是说了吗？我那是最后一辆出售的第六元素。张少要是也喜欢第六元素，等我开腻了就转手给张少！

    他对六千万买下第六元素怨念十分深，全都怪到张辰身上！

    现在有机会自然是疯狂的嘲讽！

    他是千亿财团的太子爷，无须忌惮张辰的身份！

    米高杨很配合的说道，“尊敬的张先生，您是我们兰博基尼最尊贵的客人，这辆的确是最后一辆出售的第六元素。不过我们博物馆还有一辆第六元素，张先生若是需要，可以以预售价两千六百万卖给张先生。”

    他的话一出！

    所有人都愣住了！

    都以为自己听错了！

    这是什么情况？

    兰博基尼博每生产一款车型，第一辆都会放入他们专门的博物馆留作历史！

    那是见证着兰博基尼的历史发展和辉煌！

    现在米高杨竟然说要把留在博物馆那一辆第六元素卖给张辰？

    这是他们疯了！

    还是兰博基尼疯了？

    “米总裁！你不是在开玩笑吧！”齐兴明不敢置信的说道，“从来没有听说你们还会把留在博物馆里的车出售！”

    米高杨点了点头说道，“兰博基尼博物馆见证了兰博基尼的发展历史！见证了我们的辉煌！里面的每一辆车都代表着一个故事！正常情况下肯定不会出售给任何人！”

    “那你还要把博物馆里的第六元素卖给他？”齐兴明难以理解的问道！

    “因为张先生是我们兰博基尼最尊贵的客人，他的要求我们会全力去满足！”米高杨庄严肃穆的说道。

    ？？？

    众人仿佛见鬼了一般盯着米高杨和张辰！

    舔狗都不带这么舔的！

    兰博基尼的逼格在哪里？

    齐兴明听的一愣一愣的，激动的质问道，“就算是要卖给他，凭什么卖给我六千万，而卖给他只有两千六百万？”

    “齐先生先不要激动。”米高杨不亢不卑的说道，“您那辆第六元素是正常的商业行为，就如张先生购买那辆雷文顿一样，预售价两千万，他也花了四千万。至于把博物馆的第六元素预售价卖给张先生则是私人行为！”

    “那我要买你们博物馆那辆毒药，是不是也预售价卖给我？”齐兴明气怒的反问道。

    “对不起齐先生，我们博物馆的那辆毒药不对外出售！”米高杨双标的说道。

    “那你还把博物馆的第六元素卖给他？”齐兴明一脸铁青的喝问。

    “因为张先生是我们兰博基尼最尊贵的客人。”米高杨又绕回刚才的回答！

    齐兴明怒声说道，“我花了六千万，他才花了四千万，难道对你们而言，我还不如他尊贵？”

    米高杨保持礼貌的微笑回答道，“是的齐先生。张先生是我们最尊贵的客人。”

    “那你说他比我尊贵在哪里？”齐兴明有种想吐血的冲动，除了长的比他帅！还有哪点比他强了？

    “对不起齐先生。”米高杨说道，“保护客人的隐私是我们的职责！”

    洛北临、朱玉虎、李胜男都是震惊的看着张辰，心里掀起惊涛骇浪！

    旁观者清！

    他们能看出米高杨发自内心对张辰的尊敬！

    米高杨本身不算什么！

    但他的身份是兰博基尼亚太区的总裁！

    一言一行代表着兰博基尼！

    他肯定是没权限决定把博物馆里的第六元素卖给张辰！

    说明这是兰博基尼总部的决定！

    张辰的身份得到了兰博基尼总部认可，是他们最尊贵的客人！

    即使他们这些豪门望族也绝对无法得到这样的认可！

    毕竟那是国外的公司！

    他们都不由猜测起张辰的身份！

    洛北临在心里感慨：张少果然是手眼通天的大人物！

    他猜测张辰的底牌很可能不是在华国，而是在国外，属于外资回流！

    所以以前都没有听过张辰的名号！

    此时赵金曼的直播间吃瓜群众全都疯狂了！

    “哈哈哈！就知道帅神不可能认怂！”

    ‘666，还有这种操作！”

    “求齐少现在的心理阴影面积！”

    “买车时候笑嘻嘻，现在心里麻麻批！”

    “帅神：我穷的只买的起两千六百万的第六元素！”

    “兰博基尼这波操作看不懂！竟然把博物馆里留的车卖给帅神？”

    “哈哈哈，我刚才问度娘‘意大利兰博基尼博物馆的车卖不卖’；你们才回答是什么？回答是‘肯定不卖啊，兰博基尼博物馆的车是汽车发展史的见证，多少钱都不会卖的’。”

    (本章完)

