 “既然这样，那也好办，你们干脆直接将她许配给我吧，让她成为我奇阵宗一万零八十八房小妾，咱们成为一家人，我自然会尽心尽力帮助你的。”

杜月威笑道。

“什么？”

“混账！”

“绝不可能！你把我们上官圣族当什么了！”

嫡系的一众高层，都不禁怒声喝出来。

上官曦芸可是他们的圣女，承载着他们这一脉的希望，以后必将脱离五陆四海，进入仙界，发光发热，杜月威竟让她当小妾，这简直是对他们整个上官圣族的侮辱。

“上官圣族，威震凌霄大陆，我们自然不敢小视，但你们嫡系现在可代表不了上官圣族，只是诸多支脉中，比较低下的一脉，我们宗主这么做，也无可厚非。”

一些奇阵宗的高层，也都冷笑道。

事实上，在曾经很遥远的过去，他们和上官圣族，不但没有关系，反而还有一定的过节。

那时上官圣族嫡系十分壮大，在五陆四海，都是名列前茅的实力，没有人敢不敬。

他们奇阵宗却相对势弱，吃一些亏，现在上官圣族嫡系，已经如同昨日黄花，凋零无比，他们自然不介意将其羞辱一番。

上官霸王也是深吸一口气，沉声道：“杜宗主，你这个要求，是不是有些过分了？”

“过分？

并没有啊，我杜某人的小妾个个都貌美如花，家世非凡，一般人可当不了我的小妾。”

杜月威却笑眯眯道，言下之意很明显，让上官曦芸当我的小妾，也算看得起你们上官圣族嫡系一脉。

上官圣族的不少高层，全部眼中都爆发出可怕无比的杀气，如果不是场合不允许，他们真的很想出手，将杜月威这个老混蛋，大卸八块，上官圣族就算不如从前，也从来没有经历过这种羞辱。

上官霸王也是攥紧了拳头，不过知道杜月威虽说一副弱不禁风的样子，实力却一点不在他之下，倘若动手，就算是他都没有能胜的把握。

更何况，现在嫡系已经被四大支脉仇视，地位岌岌可危，不能再结仇，否则处境将更加危险。

最后，他也只有冷冷道：“杜宗主，你这个要求，太过无礼，我们无法达成协议，你们走吧。”

“来人送客！”

说完，挥挥手，一脸铁青。

“好，这可是你自己说的，机会我已经给你们，你们自己不珍惜，那你们嫡系，就等着被四大支脉抢走大权吧。”

杜月威不屑冷笑一声，转身离开。

在他看来，嫡系的山峰灵气回归是他们保住位置的最后一点希望，既然就这么白白放过，无疑是在等死。

“慢着！”

不过，就在这时，广场上一个灰衣老人，忽然睁开眸子说道：“杜宗主，你的要求我们答应了。”

老人身上有着一股深不可测的气息，强悍绝伦，浑身上下也有着一股久居上位的威严，给人种忍不住要臣服的冲动。

“族老，不行啊。”

很多高层纷纷变色。

这正是他们嫡系一脉的族长，辈份很大，若论真实地位，比起族长还要高一些。

谁也没有想到，他这时竟会同意下来。

“族老，怎么能这样。”

上官霸王也变色，沉声道。

曦芸是他的女儿，他绝不允许，下嫁给杜月威，还是一个小妾。

“哼，只要我们嫡系的山峰灵气回归，要不了多久，嫡系就会再壮大起来，保住地位，与之相比，曦芸嫁给杜月威又算得了什么？

否则，我们嫡系位置被抢，难道曦芸的下场，会好过吗？”

老人却脸色一沉，喝道。

一众高层，都不禁沉默，族老说的不错，若他们位置被抢，所有人都完了，曦芸也下场堪忧。

与之相比，这的确算是好的结果。

“可…”上官霸王张了张嘴，还想说什么。

族老却沉声打断道：“不要再说，我意已决，成大事者不拘小节，与我们嫡系一脉的位置，和圣族的前途相比，也只有牺牲曦芸的幸福了。”

说到最后，他的语气也是有些苦涩。

他又何尝想这样，只不过占在大局的位置着想，唯有如此。

“哈哈哈，早点这么说，不就不用浪费这么多时间了吗，那咱们就一言为定了，上官曦芸将成为本宗主的一万零八十八房小妾。”

杜月威一阵哈哈大笑出来，畅快无比。

他这么做，的确就是故意羞辱嫡系一脉。

现在目的达到，十分舒心。

“你想多了，这里不用你帮忙了，这锁龙阵，我来破。”

然而，就在这时，一道少年的冷笑声却是传来。

紧接着，林寒和炽老一群人，都走过来。

林寒眼神很冷，来到这里，刚好看到这一幕，自然不会同意。

“这是谁？”

瞧得林寒，广场上顿时掀起一股骚动，不少人面面相觑，有些茫然。

“你小子算什么东西，这里有人说话的份吗？

滚，别在这里丢人现眼。”

然而，杜月威却眼神一冷，怒斥道。

一个二十岁出头的少年，竟张口要破锁龙阵，自然大言不惭至极。

上官霸王看林寒一眼，也忍不住皱眉道：“这位是…”炽老笑道：“他正是古黎皇朝的当今皇主——林寒！”

“什么，他就是林寒？”

哗！无数人吃惊。

现在林寒的名头，在凌霄大陆，炽盛无比，若论响亮程度比起四大圣子都要有过之而无不及。

现在终于见到本尊，让不少人都有些好奇。

“林寒？”

上官霸王也一怔，接着微笑道：“原来是林寒皇主，失敬！”

虽说林寒是小辈，却是古黎皇朝皇主，若论地位，并不逊色天下任何一人。

做为上官圣族的族长，他没有失礼。

况且林寒和曦芸之间的事，他倒也并没有反对，反对的只是四大支脉的人而已。

当下他道：“林寒皇主，此话何意，难道你真能破开这锁龙阵不成？”

此话一出，嫡系上上下下所有人都紧张的望着林寒，若普通人这样说，他们自然不会信，林寒却不一样，自从来到凌霄大陆，创造出来的传奇实在太多，他这么说，说不定还真有一线希望。

 