    听到夜未明的话，段誉整个人都斯巴达了。

    什么叫阿朱也是我妹妹？

    我还以为你会说，阿朱是大哥的亲妹妹呢！

    呸！呸！呸！

    我怎么能有这种想法？

    不过……

    在你的判断里，我和大哥的命运就是这么一样一样的？

    虽然，这种无凭无据的事情，就算夜未明说得再如何有鼻子有眼，段誉是肯定不会相信的。

    但是用来恶心人，却是足够了！

    段誉就被气得老半天没说出话来，直到夜未明与三月、非鱼告辞完毕，彼此各自分开，也没有再和他说过一句话。

    夜未明带着阿朱，按照原来的交通方式，一路返回当初萧峰遇袭击的地点，竟然发现萧峰正坐在地上等着他们。

    见到两人按下鸟头降落之后，又是彼此讲述了一下分开之后各自的经历。

    不过这次倒是没有什么可多说的。

    夜未明这边畅通无阻的替阿朱疗伤完毕不提，萧峰那边也没遇到什么风险。

    在两人离开之后，萧峰打得无比奔放，凭慕容博一个人完全招架不来，不过对方要走，萧峰却也留他不住。

    在追了一段距离之后，终究还是被对方给甩开了。

    然后，萧峰因为心念阿朱，便再次折返了回来，就在这里等着，免得两人回来之后找他不到。

    看了一眼已经伤势痊愈，再次回复活泼可爱的阿朱妹子，萧峰简直有些不敢相信自己的眼睛：“夜少侠，你们这才离开多久啊，阿朱的伤势，这么快就被你治好了？”

    夜未明闻言立刻露出一脸的惭愧之色：“哎，说来惭愧！其实原本阿朱早就可以痊愈的，都怪小弟我一时私心作怪，才害得她多受了这许多的苦。”

    跟着，又在萧峰一脸不解的目光中，将《一阳指》救人的特点和副作用简单的说了一下。

    说完，又自责的说道：“如果不是我之前因为私心作祟，不愿承受内力受损的代价，我们完全可以在聚贤庄那群人赶到之前将阿朱的伤势治好，也就不会发生后续的一系列事情，还险些连累阿朱姑娘因此丧命了。”

    说着，还摆出一副捶胸顿足的模样：“说起来，真是愧对萧大侠对我的信任啊！”

    看到夜未明的这番表演，萧峰心里跟明镜似的。

    不过他倒是并没有因此，对夜未明生出任何的反感。

    毕竟，夜未明做得并没有错，在有其他选择的情况下，就算是他，也未必就会为了节省一点时间，而选择自损内力来救人。

    而在没有其他选择的情况下，夜未明这不也确实通过牺牲自身的内力，把阿朱给治好了吗？

    现在他摆出这样一幅模样，不过只是在任务完成之后，想要多拿一点好处而已。

    在萧峰看来，这完全无可厚非！

    甚至，对于夜未明这样的人，他还是愿意深交的。

    于是乎，萧峰哈哈一笑，跟着说道：“今次的事情，多亏了夜少侠仗义帮忙。我萧峰虽然碍于NPC的身份，不能和你结拜，但这个人情我萧峰永世不忘！”

    看似一句简单的客套话，但从萧峰的嘴里说出来，却显得掷地有声，让人生不出半点的怀疑。

    这时，却见萧峰探手入怀，取出一个帽子来，双手托着送到夜未明的面前，一脸正色的说道：“小小心意，虽然无法报答夜少侠的大恩，更无法补偿你损失的内力，但萧峰身无长物，只能以此相赠，还望夜少侠千万不要嫌弃。”

    夜未明看了一眼萧峰手里的帽子，感觉自己整个人都不好了。

    却见这个帽子就是一个普通的布帽，一看便是用黑灰两种颜色的粗布缝制而成，造型可以说奇土无比。

    就连新手村的兜里、布帽，都要比这个破帽子好看许多！

    也许唯一的优点就是它的颜色，不是绿的？

    就这！

    你还好意思让我千万不要嫌弃？

    话说，真的不能嫌弃吗？

    我明明很嫌弃的好吧！

    夜未明心里纠结啊……

    你说你身无长物没有毛病，但你还有一身的功夫呢。

    夜未明到现在还清楚地记得，上次在杏子林的时候，萧峰只是轻轻的拍了他肩膀三下，就解锁了他三招《降龙十八掌》，难道这次就不能多拍几下？

    或者干脆把《擒龙功》拿出来，我也不带嫌弃的。

    就算这些你都不想给，但阿朱身上还是有好东西的啊。

    我的《易筋经》，到现在还在她那里寄存着呢！

    结果，你丫的就拿出来一个破帽子来糊弄我？

    话说，自己眼前的这个萧峰，当真不是全性祖师爷杨朱假扮的？

    至于说卖相不好，但属性绝佳？

    夜未明心里就呵呵了，一边无奈的从萧峰手中接过帽子，心里却是想着，《侠义永恒》其实和很多传统网游也差不多，一般越是看起来华丽的装备，其属性也就越好。

    而这个一看就是土老帽的帽子，它的属性还能……

    装作若无其事的从萧峰手中结果帽子时，夜未明的心里是不屑的。

    可是当他看到这个帽子的属性之后，却感觉自己整个人都亢奋了起来。

    真香！

    音象之冠（神器）：大象无形，大音希声，看似普通的东西，往往却蕴含着最极致的武道至理。防御＋2000，所有抗性＋1000，内功等级＋1，徒手武学等级＋2，在有音乐的场景中战斗，将根据音乐的不同，获得不同程度的属性增幅！

    没想到萧峰给自己的，居然会是一件神器！

    什么是神器？

    如果神器是兵器的话，那么它的名字就叫做神兵，夜未明时刻念叨着，想要将其物归原主的夜天剑，就是神兵！

    而其他部位的装备，用“神兵”来称呼显然并不合适，所以就被称之为“神器”，其实都是一个级别的东西，只是叫法不同而已。

    夜未明没想到萧峰居然这次出手会是如此的大方，居然直接送了一件神器给自己。

    而且这件神器的属性，也是这么的霸道！

    只是最后一条，其生效的条件要略显苛刻了一些而已，也不知道具体的效果如何。

    不过即便如此，夜未明在将其装备在身上，替换下“血羽冠”之后，还是忍住了立刻来一首《往生咒》试验效果的冲动。

    转对萧峰问道：“萧大侠，你接下来有何打算？”

    “我想去雁门关看看智光大师所说的壁刻，然后再继续找寻当年的真相。”

    一旁的阿朱立刻说道：“乔大哥，我陪你一起去！”

    夜未明见状点了点头，跟着说道：“如果遇到什么麻烦的话，随之通知小弟一声。”

    “好说！”

    目送萧峰与阿朱离开之后，终于可以不再被喂狗粮的夜未明松了一口气，刚想放鸽子，让非鱼帮忙锁定一下张三丰的位置，却是忽然见到眼前一直白鸽出现，直接落在他得肩头消失不见。

    【紧急任务，速回。】——游进！

    ——————

    今天晚了，晚了很多。

    毕竟是节前的最后一天班，单位各种忙。

    回来之后码出来的东西也存在一些问题，删了3000多字之后，又重新写的后面两章。

    另外，可怜巴巴的求月初保底月票！

