    临沂县是一座大县，他既是沂州的州衙所在地，同时也是著名的商业重地，无论是海州的货物北上齐鲁，还是齐鲁的货物南下徐州和海州，都要临沂县进行中转，使临沂县成为齐鲁南部有名的大宗货物集散中心。

    临沂县有人口近二十万，其中一半都是外地来经商或者和经商有关，比如商人们带来的伙计，以及仓库、运输、搬货等等劳动力。

    各种商业也在兴起，商铺、酒楼、客栈、妓院、乐坊、赌馆等等商业大店有数百家之多，光酒楼就有近百家。

    正是繁盛的商业，使临沂县成为齐鲁南部山区有名的雄县。

    临沂县城池周长三十里，城墙高达三丈，城内有一座很大的军营，此时军营内乱哄哄的，一万从兖州过来的军队刚刚抵达县城，士兵们正在埋锅做饭，将领们则在安排军舍。

    主将潘凌是一名老将，参加过藩镇中原大战，经验比较丰富，他关心问题很全面，不仅关心城池防御，还关心粮食草料以及其他食材供应情况。

    刺史赵玉农陪同着潘凌，潘凌一边巡视城防，一边询问其他情况。

    “孟松将军临走时给我留了封信，说城内仓库里还有四万石粮食，这个数量没有问题吧！”

    赵玉农苦笑一声道：“四万石总量没有问题，但其中一万石是官仓粮食，是用来赈济百姓，不能算在军粮内。”

    “这个问题以后再说，除了粮食还其他什么物资？”

    “除了粮食外，还有八万担草料，其他物资都没有了，齐王不允许各州储存钱粮物资，这些粮食还是刚刚收的税赋，要是往常，早就被送去历城了。”

    “猪羊蔬菜都没有吗？”

    赵玉农一怔，连忙解释道：“这个.....这个不属于钱粮物资，官府可以筹办一些。”

    “之前孟松是怎么筹办的？”

    赵玉农叹了口气道：“他是花钱买，但到现在? 他还欠了十几名商人几千贯钱没有付? 现在他走了，商人都找官府要钱? 天天缠着我们? 我们也没有办法啊！”

    潘凌有点头大，没想到孟松竟然留给自己一个烂摊子。

    他沉吟一下道：“你先尽量筹措一批猪羊吧！回头我禀报圣上? 请他送一批军费过来，把欠帐都结了? 然后重新恢复供应。”

    “这样最好? 我会尽全力筹措一批猪羊。”

    “最近沂州有没有晋军的情况？”

    赵玉农心中砰地一跳，故作不解地问道：“将军怎么会想到问这个问题？沂州不会有晋军吧！”

    “我下午听到城内有一些传言，说沂州有晋军出现。”

    赵玉农暗暗松了口气笑道：“城内传言其实是指将军的一万军队，大家都不知道是兖州过来的军队? 还以为是晋军来了? 所以传言颇多。”

    这个解释合情合理，潘凌心中顿时释然，点点头道：“辛苦赵使君了，天色不早，赵使君请回去休息? 有什么事情明天我们再谈。”

    “那好！我先告辞了。”

    赵玉农告辞走了，潘凌随即部署了夜间防御? 南城两座城门各派五百士兵驻守，又在城内部署了二十支十人一队的夜间巡哨? 负责维持夜间秩序。

    潘凌有经验，他今天是赶到? 很多情况都不了解? 所以在夜间部署得比较谨慎。

    夜幕渐渐降临? 城门关闭，要是往常，夜幕降临后城内会热闹异常，但这两天城内气氛有点紧张，很多店铺都早早关门，夜幕降临后，家家关门闭户，大街上变得冷清下来。

    县城东北角是临沂县有名的贫民区，各种做苦力的劳工都携家带口挤住在三座街坊内，足有数万人口，房舍狭小且密集，但房租很便宜，深受底层欢迎。

    夜幕降临后，坊门也关闭了，但坊内还是很热闹，这里有很多小店和小贩都在继续做生意，吆喝声，叫卖声此起彼伏，主要以小菜、食品为主，坊内居民也纷纷在街上买点小菜回家。

    在其中一个叫做狗儿坊的贫民区内，它和占地数十亩的城隍庙连在一起，从贫民区可以直接进城隍庙，然后可以从城隍庙出去到大街上，使狗儿坊的坊门形同虚设。

    亥时后，坊内也渐渐安静下来，很多人家都吹灯睡觉了，贫苦百姓没有夜生活，睡觉就是最好的夜生活。

    随着一盏盏灯熄灭，整个坊内变得一片漆黑，这时，开始有人影出现了，十几人、二十几人、三十几人，一批批的出现了，纷纷向城隍庙涌去。

    到了一更时分，城隍庙的广场上已黑压压站满了人，前后大门都已锁好，只要不是他们自己喧闹，谁也不知道城隍庙内竟然会有这么多人，足有三千人之多。

    这三千人正是杨密留在城内的一支秘密军队了，杨猛并没有率大军进城，他在率军来临沂县的途中得到情报，兖州的一万军队也正向临沂县开来。

    他立刻想到了一个绝妙的策略，在刺史赵玉农的帮助下，他派三千装扮成搬运劳工住进狗儿坊内，同时武器兵甲也以官府物资的名义运入城内。

    他们就比朱泚军早两天进城，三千士兵很快便融入数万贫民之中。

    统率这三千人的晋军主将叫做魏儒林，积功升为中郎将，年纪还不到三十岁，是一名优秀的年轻将领，这两年晋军有不少年轻将领脱颖而出，魏如林就是其中一员。

    城隍庙内很安静，一切都在无声地进行，士兵们开始穿上盔甲，拿上兵器，然后进行列队，大家原地坐下休息等待。

    城隍苗内堂中烛火通明，几名校尉围在主将魏儒林周围，魏儒林对众人道：“我们的任务不是军营，而是南城门，另外要在南城门附近设埋伏，如果有巡哨队靠近，要一举歼灭。”

    魏儒林指着桌上的草图道：“这就是南城门附近草图，夺取城门不难，关键是要控制附近街区，保证不惊动敌军大营，所以我决定分兵两路，武将军！”

    一名郎将立刻抱拳道：“末将在！”

    “你率五百士兵封锁南城门下的主街和附近小巷，不准敌军逃脱！”

    “卑职遵令！”

    魏儒林又对两名校尉道：“你们各率三百人，利用软梯从南城的两端攀上城，我担心南城上的巡哨士兵会见势不妙逃走，你们负责截住他们！”

    “遵令！”两名校尉一起答应。

    魏儒林的目光又转向一名身材高大的年轻校尉道：“易校尉，这里面就数你的武艺最高，我给你百名闪电兵，你负责控制警钟，不准它敲响！”

    闪电兵就是特种士兵，是姚锦从八万河北军中挑出的三千精锐，待遇好，装备精，战斗力极强，闪电军的主将是由晋王郭宋任命，魏儒林就是闪电军的副将，这次他率领潜伏入城的三千军中，有一千人就是闪电军。

    易校尉也是闪电军中的校尉，他立刻躬身道：“遵令！”

    魏儒林看了看夜色，已经快两更时分了，一般换岗时间在三更左右，所以三更时分是风险区，两更时分和四更时分都比较稳定。

    他对众人道：“让弟兄们收拾一下，出发了！”

    众人奔出内堂，各自去招呼自己的军队，魏儒林一口气吹灭蜡烛，大步走了出去.......

