
　　大嫂虽然疑惑，可她心思直，当时也没想那么多。

　　	反倒是苏菲，女人的敏感，让她往四周看了看，“姜总，一个人来逛男装店？”天籁小说网

　　	姜英急忙恢复正常，解释道：“闲逛。”

　　	“对了，我还有事，就不打扰你们逛街了。”

　　	不等离开，那边被售货员叫住，“小姐，您刚才选购的衣服，还没打包好！”

　　	姜英歉意一笑，转身走向服务台。

　　	大嫂偷偷拉住苏菲，压低声音问，“小东怎么有个这么漂亮的女上司啊？”

　　	“小菲，你可得盯牢点！”

　　	姜英那边也急的不行，早知道就不跟赵东开这个玩笑好了。

　　	现在可倒好，竟然被他家女王给撞了一个正着！

　　	这可怎么解释，再说了又怎么解释的清？

　　	她正打算掏出手机给赵东发个信息，结果没成想，还是晚了一步。

　　	试衣间打开，赵东拎着衣服走了出来。

　　	刚走两步，就跟两个女人大眼对小眼，人也跟着定住！

　　	饶是他再好的定力，也忍不住额头见汗。

　　	先是偷偷看了看姜英，见她同样不知所措，这才硬着头皮走上前。

　　	他深吸道：“这么巧，老婆，你怎么也来逛街？”

　　	说着，他又跟大嫂点了点头。

　　	无法形容的尴尬，以及苏菲眼眸中那冷冽如刀的温度，让他恨不得找个地缝钻进去！

　　	片刻，苏菲收敛锋芒，笑的灿烂道：“是挺巧的，你呢，来干嘛啊？”

　　	赵东硬着头皮笑，“我这不是，来买件衣服……”

　　	苏菲一副平静的口吻，“哦，一个人么？”

　　	赵东见躲不过去，只好大方承认道：“没有，跟同事一起！”

　　	苏菲继续追问，“哪个同事啊？”

　　	赵东鸡皮疙瘩都跟着起了一层，却只能故作轻松道：“跟姜总……”

　　	苏菲哦了一声，“好端端的，买衣服干嘛啊？”

　　	赵东说道：“我这不是想着，晚上跟你约会，穿这身也太邋遢了，想收拾一下，又怕自己的眼光不行。”

　　	苏菲一副恍然大悟的神色，“哦……原来是这么回事！”

　　	说着，她似笑非笑的看向姜英，“姜总，赵东他说的对么？”

　　	平静之下，却有一种无形的气场向四周波动。

　　	姜英虽然无奈，也只能深吸气走上前。

　　	怕倒是不怕，毕竟以她的阅历和见识，哪里会怕苏菲？

　　	再说了，心里上已经死过一次的人了，又哪里还会在意别人的流言蜚语？

　　	别说她没有跟苏菲争男人的心思，就算她有，也没有什么过不去的坎。

　　	她只是担心，因为这个误会，让赵东不好自处。

　　	说心里话，以前一直想不明白像赵东这种男人，为什么会怕老婆？

　　	直到近前，她这才领教到了苏女王的威力。

　　	不跟你吵，也不跟你闹，更不来撒泼打滚上吊那一套，光是平静的眼神和语气，就能让人无地自容，如坐针毡！

　　	尤其是男装店的售货员，叽叽喳喳的站在了一处。

　　	这样的戏码，她们不是第一次见。

　　	不过这么出彩的原配和小三，倒是挺让她们惊讶！

　　	在她们看来，无论是苏菲还是姜英，不管放到哪个男人身边，都是那种能独当一面的角色！

　　	偏偏眼下，狭路相逢！

　　	姜英从容道：“没错，我来帮他参谋一下。”

　　	苏菲反问，“可你刚才好像不是这么说的？”

　　	姜英苦笑，“苏小姐，我刚才也是怕你误会……”

　　	苏菲目光如刀，“哦？怕我误会什么？误会姜总体恤下属？”

　　	赵东眼见局面不好收拾，便上前拉住苏菲，“咱们先去吃饭，我一会跟你解释。”

　　	苏菲将他甩开，冷漠道：“我不想听你的解释，我还要陪大嫂逛街，不想被你破坏了心情，你替我照顾好姜总。”

　　	赵东正想上前拉住，结果被她看了一眼，仿佛浑身的力气都被抽空。

　　	苏菲压低声音道：“赵东，今天大嫂在，我给你留个面子！”

　　	“但是我现在心情不好，你敢碰我一下，我让你后悔！”

　　	说着，她转身道：“大嫂，咱们走吧。”

　　	大嫂那边刚回过神，同仇敌忾的心思之下，让她没听进去苏菲话，“走？凭什么是咱们走？”

　　	说着，她踏步上前，指着姜英的鼻子道：“姓姜的，别以为穿的人模狗样，就能掩盖住你身上的骚气，我弟妹脾气好，不跟你计较。”

　　	“但我今天警告你一句，以后离赵东远点，要不然，你可别怪我不客气！”

　　	“我这个嫂子可不是吃素的！”

　　	姜英半开玩笑的反问，“嫂子，你想怎么不客气？”

　　	一句话，无异于火上浇油！

　　	大嫂骤然被挑衅，“喊我嫂子，你也配？”

　　	犹如看见了狐狸精打上门，情绪控制不住，狠狠一巴掌扇了出去。

　　	啪！

　　	空气突然安静，不光赵东愣住，就连苏菲都没有反应过来。

　　	无法形容的心情，刚刚见到赵东从试衣间走出来的那一刻，她心里的滋味并不好受。

　　	可理智之下，她并不想将事情闹大。

　　	倒不是怕了，毕竟没有抓奸在床，对方也没有承认。

　　	连法律都不会用暧昧来定罪，她自然也没这个资格。

　　	更何况，一旦真的动了手，平白糟践了自己不说，也会让赵东颜面无存。

　　	让两人刚刚缓和下来的关系，再度蒙上阴影！

　　	按照她的打算，只要将这件事捏在手里，她日后自然有的是办法对付姜英。

　　	上战伐谋，不说别的，只要她不理不问，赵东愧疚之下，自然会跟姜英保持距离。

　　	尽管不甘心，可是又没办法，对女人来说，在处置这种事情有着天生的弱势。

　　	说到底，她还是考虑赵东更多些！

　　	结果没成想，大嫂好心帮衬，反而将事情推向了一个无法缓和的境地！

　　	赵东脸色不善，刚刚还有些歉疚的心思，因为大嫂的这一巴掌，顿时就被扇的无影无踪！

　　	他急忙上前，“英姐，你没事吧？”

　　	姜英摇摇头，“我没事。”

　　	她推开赵东，体贴道：“你别管我，别让大嫂误会。”

　　	说着，她又抬头看向大嫂，“我把赵东当成弟弟，跟着他喊您一声嫂子，没什么不合适的。”

　　	“而且我跟赵东真的没什么，要是嫂子不信，尽管再打，我保证不还手！”

　　	大嫂气的不行，撸起袖子道：“你以为我怕你是吧？”

　　	赵东觉着厌烦，无力的呵斥，“大嫂，你闹够了没有？”

　　	话音落下，空气陡然安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第649章 上兵伐谋免费阅读。https://xs.23sk.com 