
五点半清晨颜铁龙来到酒馆柜台对着酒馆老板询问道：“老板，你们这里有没有去古羽镇护卫任务？”。

酒馆老板一边擦着酒杯一边摇摇头回应道：“没有，现在就连其他酒馆也不会有去古羽镇护卫任务。”。

颜铁龙听到酒馆老板的话，他就好奇问道：“哦！这是为什么？”。

“呵呵，还是不是最近国王在全国发布了在古羽镇每击杀一只绿皮皮小鬼就拥有五枚银币赏金，现在大量冒险者跑到铂斯特罗要塞，然后到古羽镇。

现在只要有发布去古羽镇的任务，就有大量的冒险者抢着接，刚刚有小商队发布了三银币招募十名护卫都有五十人抢，而且差点就打起来。”。

颜铁龙听到酒馆老板的话根本不相信，毕竟商人发布到酒馆的任务，酒馆收的佣金最少要一枚银币，而三枚银币实际收入只有二枚银币就不相信问道：“老板会不会太夸张了？”。

只是颜铁龙刚说完一名商人跑到酒馆门口喊道：“去古羽镇要十名护卫，每一名二枚银币，有兴趣的跟我来！”。

“我！”......。

颜铁龙看着带着酒馆里的二十几名冒险者找着报名就自言自语嘀咕道：“我擦，这也太夸张了吧！”。

只是酒馆老板看到酒馆门口的情况，他十分不满对酒馆打手使了眼色，酒馆打手拦住要离开的商人，而商人刚招募的冒险者为了讨好雇主就跟酒馆打手对质起来。

酒馆老板看到对质情况就开口道：“这位来我这么招募人手的阁下，我不管你是谁，但是你胆敢以这种方式来我这里招人那就是不给我面子那就别怪我不客气！

还有你们这些家伙，我们嚎叫酒馆好歹也被官方认证的，你们要是在我这里接了那家伙的任务，我一定将你们列入黑名单，到时候你们不管去其他地方还是去古羽镇接任务，你们将会被拒绝，而且对于你们加入雇佣兵团也会有不小的影响，你们可要要考虑清楚了！”。

刚刚还跟酒馆打手对质的冒险者听到酒馆老板的话，他们分分离开雇主。

而酒馆打手控制商人打扮的年轻人来到酒馆柜台，酒馆老板老板看着被压来的年轻人问道：“是谁让你来我这里捣乱的！”。

商人打扮的年轻人结结巴巴回应道：“大，大人，没，没人让我来这里，我只是不懂这里的规矩。”。

酒馆老板听到年轻人害怕的语气，他拍了拍年轻人的脸道：“呵呵，你觉得你怎么说我会信你吗！

带下去让他好好清醒清醒。”。

酒馆打手听到老板的话，他们带着哀求年轻人到酒馆后门进行教育，让他好好想想是什么人让他来这里捣乱。

“客人，真是抱歉啊！来，我请你一杯麦酒。”。

颜铁龙听到酒馆老板的话，他并不在意，颜铁龙来到这个世界的三年里，他在有官方认证酒馆里看到这种情况发生不止几十次。

毕竟官方认证的酒馆可以发布任务以及接受委托，这让这些酒馆生意一般十分火爆，而其他酒馆和饭店都十分眼红。

“团长，我们来了！”。“团长，有没有接到去古羽镇任务？”。

欧斯派恩带着其他成员来到正在喝着酒的颜铁龙，原来颜铁龙跟欧斯派恩讨论完，他就先来到嚎叫酒馆打探有没有去古羽镇的任务。

颜铁龙听到自己成员的话，他摇摇头道：“近期有大量冒险者进入铂斯特罗要塞，这导致去古羽镇任务以经发布就被大量冒险者抢，刚刚我亲眼看到有人发布二枚银币去古羽镇的任务就有二十几人抢！

所以等蓝莉雅丝她们到来，我们直接出发回古羽镇。”。

直到早上八点之时，龙莉雅丝才姗姗来迟到来，只是龙莉雅丝身边不止姬丝莉伊，还有她身后的两位女仆背着大大包裹实在太显眼了，颜铁龙就好奇询问道：“蓝莉雅丝，你身后那两位是？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的询问就直接回应道：“哦！她们是我的贴身女仆莉莉伊和莉莉茜，团长有什么问题吗？”。

“没，没什么问题。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的询问，他就有些尴尬回应，然后他直接对所有雇佣兵团成员大声道：“各位，人已经到齐了，我们出发了！”。

只是当颜铁龙他们都走出酒馆之时，雪迪艾兰向龙莉雅丝行君臣之礼并小声道：“雪迪艾兰参见殿下！”。

只是龙莉雅丝看到雪迪艾兰向她行礼，她急忙上前扶着雪迪艾兰看了看周围，发现酒馆里的人并没有太注意她，她就面露微笑道：“雪迪艾兰小姐，现在我跟你一样都是圣纹雇佣兵团成员，所以你应该把我当做同伴才对！”。

其实以龙莉雅丝她们六位大美女来到酒馆不可能不受到观注，只是刚刚官方已经将绿皮皮小鬼已经提升到10枚银币，而绿皮角牙兽的每一颗牙提升到50枚银币。而官方的人刚离开，一名神秘黑袍男子将官方的价格提升一倍收购绿皮战利品。

于是那些冒险者们兴奋的大量人员向古羽镇前进，而那些留下来的人都在讨论刚刚官方和神秘黑袍人事件，这让她们都没有注意到龙莉雅丝她们大美女。

只是颜铁龙没有第一时间出发，因为龙莉雅丝的双胞胎女仆行李太多，颜铁龙担心她们会行李太重延误赶路时间。

于是颜铁龙带着龙莉雅丝她们来到西历商业街畜生接区买了二俩马车，一俩属于狮特艾莉雅她们，还有一辆就是属于龙莉雅丝，只是龙莉雅丝对自己的马车不是很满意。

当颜铁龙他们过了要塞大门，正式出发已经是九点了。

只是颜铁龙上了马车就开始睡觉，毕竟二天二夜没有睡觉对他来说真的要好好睡一觉。

而在赶往古羽镇路途中的龙莉雅丝十分兴奋，因为她要像一个真正冒险者一样跟绿皮交手。

只是龙莉雅丝很快就失望了，因为路途中出现少量绿皮之时，她刚聚起魔法，那些绿皮已经被其他圣纹雇佣兵团成员给解决了。

龙莉雅丝散掉自己形成好的魔法自言自语道：“有时候同伴太厉害也不是一件好事！”。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝的话就微笑道：“公，蓝莉雅丝，不要着急，我们的目的地还要五六个小时才能到，我想这五六小时的路程肯定还会碰到绿皮。”。

龙莉雅丝听到狮特艾莉雅的话，她有些无奈以及期待道：“希望等一下能遇到一大群绿皮，这样我可以让大家知道我的厉害！”。

只是龙莉雅丝期待要落空了，因为经过二小时的路程，他（她）们没有碰到一只绿皮，反而遇到很多找绿皮的冒险者。

当圣纹雇佣兵团找到一处河流稍微停留开始准备午餐，只是当颜铁龙被骑米骆安叫醒之时，他出了马车就看到龙莉雅丝已经坐在小型华丽餐桌想用女仆切下的水果蛋糕以及红茶。

颜铁龙看着眼前情景就对身边的骑米骆安问道：“骑米骆安，蓝莉雅丝她们桌子那来的？”。

“团长，那桌子是蓝莉雅丝小姐女仆带来的。”。

颜铁龙听到骑米骆安的话就感慨道：“靠！钱这种东西都带，看来蓝莉雅丝是传说中的大小姐啊！”。

同时符罗图恩将二份白面包和一杯清水递给颜铁龙道：“团长，给！”。

符罗图恩将食物交给颜铁龙食物就离开，而颜铁龙想到什么就喊住符罗图恩：“符罗图恩，等一下！”。

“团长，你还有什么事吗？”。

符罗图恩听到颜铁龙声音，他停下脚步就询问道：“团长，有什么事吗？”。

颜铁龙拿出一把锈迹斑斑的匕首递给符罗图恩，而符罗图恩看到锈迹斑斑的匕首，他眼神露出一丝嫌弃神情。

而颜铁龙注意到符罗图恩的眼神中嫌弃就微笑道：“这把匕首叫做黑蛇，它看起来不怎么，但是将这把匕首重生打磨开锋，那它的价值将会上千枚金币！”。

“上千枚金币，团长，你说是不是太夸张了，而且这把匕首一点也不像蛇形也不黑啊！”。

“呵呵，这一把匕首之所以叫黑蛇那是因为它是泡在黑巴蛇毒胆汁，所以一旦被它划伤就有概率中黑巴蛇，中黑巴蛇强然不会死亡，但是它会让人不得动弹！所以你觉得它不值千枚以上的金币吗？”。

符罗图恩听到颜铁龙对它手中锈迹斑斑的匕首介绍，他眼睛闪着兴奋光芒不信道：“团长，你说的是真的吗？”。

颜铁龙提议道：“当然是真的，要是你不相信，等一下遇到绿皮，捅二下绿皮，你就知道到了它效果。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096175"  chaptername="第一百五十九章:  前往古羽镇旅途中">加入书签</a>
</div>
