    V5的前期一系列设计的计划都非常明确。

    所有的目的，就是为了打垮doinb这个卡尔玛作为FPX全队前期保障的核心点。

    接下来，顾山直接回家，而doinb的卡尔玛由于是没有补给TP到下路的，所有他也不得不回家再走上线。

    现在的Wei在doinb交闪交TP的情况下，对于整个FPX的威胁是巨大的。

    此时的卡尔玛回家做了个小魔抗，但是依旧不敢推线，毕竟他没有闪现。

    所以顾山的安妮即使推线不够快，却能牢牢把兵线维持在中间，或者前推。

    上一世，cryin在s赛上的安妮是作为卡牌游走的替代品。

    但是顾山这个安妮的准备可是不一样。

    顾山选择安妮是为了安妮强大的爆发能力。

    可以在野区遭遇战中瞬间配合队友秒杀一个人。

    相比之下，卡牌的爆发更加低一些。

    于是Wei的豹女在刷完野怪后，总是能够肆无忌惮地入侵Tian的野区，甚至又当着Tian的面抢了一组F6，Tian男枪只能敢怒不敢言。

    没办法，自从男枪野区的E削弱后，不再加魔抗，豹女就是男枪的绝对conter选择。

    顾山也看不懂为什么对方在自己这边出了豹女的情况下硬选男枪。

    BP发病也罢，体系必须也罢，事实是这样的选择已经是突破口了。

    结果就是六分钟的时间，豹女轻松拿下小龙。

    此时的FPX队员那边的气氛有些凝重。

    他们在对战V5之前就研究过V5的战术。

    其中V5前期重要的节奏点之一，就是第一条小龙。

    FPX教练组和选手的交谈之下，得出一致的意见：一定要重视第一条小龙，至少不能让对方拿的很早。

    必须要拖到八分钟以后，让对方面临先锋与小龙二选一的局面。

    但是在实际的对局中，让对方6分钟拿到小龙这样的情况还是发生了。

    而且还让对面豹女比男枪领先了五六组野怪。

    最直观的补刀数就是豹女56刀，男枪36刀。

    “峡谷先锋不行就放了吧，EZ现在的发育还没有成型，而且我们这边卡尔玛被设计的有点难受。”刘青松皱着眉头说。

    “放了吧，拖一下EZ魔切。”doinb也跟着说道。

    EZ这个英雄的拉扯能力确实在中期很强，这是其他英雄所没有的优势。

    但是他的前期，真的真的很弱。

    在这个版本是注定选出来前期就是被吃塔皮的。

    包括在前世，顾山也看不懂为什么那么多队伍对EZ情有独钟。

    最出名的就是WE。

    狂选EZ。

    然后前期一点线权都没有。

    基本上s10，包括s11的世界赛，EZ都算是版本陷阱。

    即使是viper拿出来用，也必然是搭配卡尔玛。

    只有卡尔玛的强大清线能力能让EZ拥有兵线优势，能够组合成灵活的双poke的T1下路组合。

    基本上viper很少单出EZ。

    回归正题。

    这边来到八分钟，峡谷先锋被Wei豹女轻松拿下。

    FPX根本不敢争夺。

    但这时候的Wei没有回家。

    而顾山的狼头瞬间发动。

    原因很简单。

    那就是艾希这边的E鹰击长空探索到下半野区对方打野不在，并且野区清空。

    那么对方必然在上半野区刷野。

    再加上现在卡尔玛快速推线，向着蓝BUFF处靠，可以看出这里Tian大概率是在刷蓝BUFF，让给doinb的。

    所以直接进入野区蓝BUFF处准备逮捕男枪。

    男枪此时正在刷蓝BUFF，看到狼头安妮也立刻放弃蓝BUFF后撤。

    不想顾山的安妮直接闪现拍出大招提伯斯之怒。

    要看烟火吗？

    安妮那句台词似乎在峡谷回响。

    瞬间，攒够的被动嗜火眩晕配合W焚烧和Q破碎之火直接将Tian的男枪打到半血。

    这时候Wei的豹女直接一枪接上控制化身豹形态扑上来撕咬。

    Tian的男枪在眩晕结束后，立马交出闪现，却只是一个死亡闪现，最终人头被Wei的豹女收下。

    Doinb的卡尔玛姗姗来迟，却也没有任何办法。

    突然doinb脸色一变。

    因为他发现，这时候的Khan的猴子被Bin鳄鱼一套连招打残，直接龟缩到了塔下。

    而顾山的安妮和豹女也丝毫不停留地往上路赶。

    这时候的Bin的鳄鱼开启大招，直接上去抗塔硬杀。

    豹女的形态都没切，直接先QE打一套。

    Khan的猴子立刻用W真假美猴王隐身想要逃走，却被顾山安妮一个Q破裂之火加一个平A收走人头。

    这还没完，双人路gala和Duan的寒冰与曙光凭借推线优势直接来到了中路一塔。

    再加上顾山的安妮还有Wei的豹女，doinb的卡尔玛根本不敢守塔，只能退到二塔处挂机。

    然后豹女释放峡谷先锋，一塔拿掉。

    而Bin的鳄鱼正在上路爽吃镀层。

    由于前面上路对拼激烈，双方已经交过TP了。

    所以鳄鱼这波可以说是吃的美滋滋。

    而Khan的猴子则是浪费了一大波兵线，前面没有拉太开的补刀瞬间拉到了恐怖的二十五刀的补刀差距。

    FPX，前期彻底崩盘了。

    这时候的弹幕也开始狂刷。

    “这一分钟V5到底做了什么啊？刚才凭借对线领先的不到一千的经济差瞬间拉开到两千多了？”

    “这V5的思路太可怕了，野区安妮直接开狼头逮捕Tian后，越塔Khan，回到中路配合和推线的gala和Duan拆一塔，同时让Bin吃塔皮，瞬间让FPX前期节奏爆炸了。”

    “不是感觉前期FPX还好，只是略微被压，经济还能绷得住，但是突然好像某一个弦断了，大坝崩塌了，洪水溢出一样，雪球停不了了。”

    “是的，这只是一个开始，中一塔掉后，凭借安妮的狼头，野区资源还会被进一步侵蚀，上下路的一塔因为野区的沦陷也只能放掉。这把FPX可以点了。”

    “龙还被控的那么早，而EZ水滴出得还慢，起码魔切要二十分钟起步，到时候人家第三条小龙都打完了。”

    “三路开花，全线崩盘，这FPX打得啥玩意儿啊？去年世界冠军怎么能打成这样啊？”

    果然，接下来的V5凭借快速拿掉对面中一塔的优势无限入侵野区，上路的一塔活活在塔皮掉之前让鳄鱼吃满了。

    然后推完一波线后，直接集合下路，将下路一塔拿掉后，刚好是第二条小龙刷新的时间节点。

    然后轻松小龙拿掉。

    V5恐怖的进攻节奏，让所有人为之窒息。

