一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第356章：有人！

    人类其实是这个世界上最大的掠食者，尽管在野外的战斗力不如大部分的野生动物，可是人类真正的力量来源自智慧！

    当然人类具备了自我认知能力和自我思考能力之后，人类的历史就彻底的发生了改变，当猿人钻木取火，打磨石器的时候开始，人类就应站在了大自然的巅峰。

    或许，只是这个星球的大自然巅峰，可是无论是什么小说，什么电影电视剧，或者是动漫之类的，擅长发明的人类总是最会解决问题的一批人，看看阿凡达，就算是最后阿凡达们战胜了人类，可实际上也是在人类的带领下战胜的。

    大自然，终究还是匍匐在了人类的面前。

    当然，这是大自然不愿意重启，来个2012世界末日，强行重启一波，那人类还真不是大自然的对手，不过和电影里一样，要是让人类提前知道大自然的危害，那防御的办法还是有的。

    所以说，在野外，陈锋等人还是很小心的，并没有因为有枪械就十分的嚣张，天热已经变的酷热了起来，但是在森林里，潮气十足，陈锋等人都是穿着冲锋衣和冲锋裤，以及高邦的登山鞋，就是避免一些麻烦。

    冲锋衣和冲锋裤，就算是毒蛇的牙齿都无法穿透，但是只是避免了被毒蛇牙齿咬住，这要是遇到了蟒蛇或者是老虎，光靠力量也能虐杀陈锋等人。

    “其实王屋山还好，野生动物都在深山里居多，咱们这边最害怕的，就是毒蛇，每年王屋山最少有超过二十人被毒蛇咬死，这边的气候环境太适合毒蛇生存了，其次就是带剧毒的植物，光去年一年，因为误食带毒植物或者是菌类的人，就超过三百人啊！”

    周队长一脸无奈的冲着陈锋说道，尽管公安部和林业局不断的宣传一些东西，可是还是有人贸然进入深山老林里，去年一个人在这边发现了一对猴头菇，买了一百多万，结果进去的人更多了。

    但是结果呢？

    都是采摘菌菇去的，短短俩月时间，食物中毒超过两百人，还死了十几个，为了这个，林业局三个大佬被直接撸了下去，这边作为国家级的自然景区，景区负责人全部换了一批，公安部和宣传部更是被点名批评。

    这真的是让人非常的无奈。

    “放心吧，这三个都有野外生存的经验，况且我们带了不少吃喝的，足够我们在这里面坚持笑一个礼拜的！”

    陈锋笑着说道，他可不是什么傻乎乎的人，首先吃的东西带了不少，包括药品和子弹，水就不需要了，王屋山里不缺水源，这要是真在里头迷路了，也不需要担心，军用级别的信号发射器，四个人身上都有，加上和北斗系统联系在一起，别说是区区一个王屋山了，就算是去了神农架，军队都能找到陈锋。

    华夏的北斗系统当年被无数国家排挤，结果现在，这个系统被无数国家所羡慕和垂涎。

    要说卫星啊，华夏真的牛到了不行，就算是老美也无奈，华夏的卫星组，真的太厉害了。

    进入了深山之后，道路就开始变的难走了起来，不过还好的是，大家手里头都带着开山刀，锋利无比的开山刀正大光明的拿在手中，得亏前面走的是警察，不过大家都得进局子。

    一路走一路开，足足三个小时之后，终于到达了标记所在的一个山洞内！

    陈锋也紧张了起来，因为他知道，这个山洞不仅仅是老朝奉存放东西的地方，更是一个墓穴的出口！

    古代时候，一些皇帝为了避免自己的皇陵泄露出去，在自己下葬之后呢，连同修建皇陵的人，也是一起击杀的，但是那些工匠不是笨蛋，就会暗地里给自己挖一个逃生的通道。

    这个通道，后来大多数都是被盗墓贼所利用，而现在这个山洞内，就有这么一个小通道，不过因为王屋山的特殊性，这个通道早就塌方了。

    但是……

    老朝奉有特殊的技巧，找到了这里，东西放在这个山洞里，是一个借口，真正的原因，是他们打算挖开这个通道，然后进入到朱温墓里！

    朱温这个皇帝啊，可以说是历史上争议最大的皇帝之一，首先这个皇帝被誉为“最无耻”的皇帝，滥杀是他的特点，荒淫是他的本性，你能想象到，皇子们居然用女人甚至是自己的老婆来讨好自己的老爹，从而获得太子的位置吗？

    这就是朱温啊！

    但是，不可否认的是，朱温这家伙很狡猾，其实华夏有一个朱温墓，但是开出来之后发现，这是一个疑冢，说白了就是假的，而真正的朱温墓，就在王屋山里头。

    大手笔啊！

    后梁存在这才多少年啊，能在王屋山里开一个墓穴，真不愧是后梁，要知道后梁继承的，可是唐末的可怕经济，以及……

    黄巢四十万大军起义之后所掠夺的所有财富啊！

    所以说，后梁相当的富有，这朱温墓，里头一旦是真的，那价值连城是不需要多说的，甚至可以富可敌国啊。

    传闻，朱温墓里面，光黄金，就超过一万吨！

    更可怕的是，朱温可是盗掘了唐朝皇陵啊，除了乾陵之外，其他的皇陵朱温都光顾过，这得有多少宝贝啊！

    基本上可以肯定，唐朝的大多数宝贝，都在朱温墓内！

    以前开的那个朱温墓啊，是假的，里面尽管也有东西，但是根本不符合朱温的身份，所以眼前这个朱温墓，才是真正的价值连城！

    陈锋不是来盗墓的，反而是来保护这个朱温墓的，一旦被老朝奉的人给得到了，唐朝宝贝那是几乎都要绝户了，老朝奉难道还会给华夏人留下一件来不成？

    不可能的！

    唐朝的东西销量是最好的，尤其是在东瀛，东瀛人崇拜唐朝那是崇拜到了骨子里的，一旦有唐朝的文物出现，最狂热的不是华夏人，反而是东瀛人！

    可以看看这些年的世界拍卖记录，几乎世界上出现唐朝的文物，竞争最激烈的，往往都是东瀛人！

    就在陈锋思考的时候，忽然，周队长一压手，一群人迅速的蹲了下来，然后看向山洞的方向，就看见，在山洞那边，里面居然有光！

    “里面有人！”