    B市公安局东城分局官V：

    转发//@B市公安局总局：

    我市最近一段时间,有一伙流窜作案的入室盗窃团伙，在热心市民的协助下，这个团伙被我市的警察一网打尽、全员抓捕。

    这种盗窃团伙会事先进行踩点,之后会以假扮成快递员、外卖员的方式进行再次确认,一旦房间没人,他们就会进行非法入室盗窃行为。

    再次呼吁广大群众要时刻保持警惕,不要轻易给陌生人开门，如果发现门口有异常情况，例如出现不明标记或者能阻碍开门的宣传单等情况,请保持警惕,必要时可以和小区物业报备。

    再有，独居人士最好准备必要的防身物品在床边，如果真的意外发生入室盗窃的事情后,要以保护自己为主，并采取必要的措施,例如第一时间藏起来或者将自己所在的房间锁上,给自己争取时间拨打报警电话，不方便开口的话也可以采取短信报警的方式。

    【——入室盗窃啊，真的很吓人，以前刚出来租房子的时候半夜就被人敲门，吓得我第一时间假装和‘老公’吵架，后来敲门声就没有了,第二天就听说小区里有人家被偷了。

    ——热心市民，哎呦,莫名就想起当初的热心市民程某了，嘿嘿。

    ——不会的，这是总局官微发表的微博,东城分局转发的，我注意到很多分局和派出所官微都转发了，应该就是为了提醒大家警惕入室盗窃。

    ——对呀，自从那几次大家调侃过后，后来B市所有的官微用热心市民这个词后，都不再提姓氏了，就担心大家根据姓氏联想到真正做好事的人。

    ——对，事情上做好事的热心市民有很多，这四个字并不是柒柒的专属，请大家不要过度解读。

    ——最讨厌偷东西的人，虽然没被人入室盗窃过，但逛街的时候被人偷了钱包手机，这种丢失钱财的案子很难破获的，辛辛苦苦赚的钱被人偷走的感觉真心不好。谢谢各位警察叔叔将人抓到了，希望被偷的人能追回自己的财物。

    ——听到官微专门提了独居人士的情况，希望这次被盗的没有独居人士被小偷堵在房间里的事情发生。

    ——我记得前两天看到一个新闻，就是某小区的屋主晚上回家后，刚好看到有小偷在自己家里偷东西，结果被小偷砸了脑袋逃跑了，这伙被抓的团伙中有没有那个伤了人的小偷啊？

    ……】

    “刚开始看到大家又猜是你的时候我们都吓了一跳，幸好后来大部分网友都很理智，还有你的粉丝帮忙说话，才没继续往你身上扯，这要不是我们十分确定这真的是巧合，我都快误以为上面说的热心市民就是你了。”

    程柒一边听着耳机里传来的代立鑫的声音，一边雕刻着一根白萝卜，“没事。”

    “那可不行，陈队说了必须让我和你解释一下，昨天那伙人涉及的案子有些大，并不方便对方公布，也没办法直接给你奖励，就已经很亏待你了，偏偏昨天的时候其他其他分局那边刚好抓获了一伙入室盗窃的团伙，被总局定为典型宣扬，你说这事整的也太巧了。”说到这，代立鑫也有些头疼，“主要是最近B市确实有一伙社会青年在网上购买了所谓的□□，开始频频作案，所以总局就打算趁机和广大人民群众普及一下这方面的常识，让大家多谢防范，万一遇到这种事情了，至少也知道该怎么办。”

    哪成想他们刑侦局昨晚也刚好在程柒的帮助下抓获了一伙表面上是入室盗窃团伙，实际有其他案底的犯罪团伙。

    这下可好了，今天他们分局负责官博的工作人员接到上面通知，就直接转发了总部的微博，过了一会儿昨晚他们这些参与行动的人才注意到，没过多久，那个叫陈星的当事人也来了。

    陈星的意思是柒柒的好他们所有粉丝都知道，这种感谢柒柒并不是很需要，反而还有可能会为柒柒带来伤害，毕竟昨天和那两个犯人接触过她总觉得他们不像是单纯的小偷那么简单，所以她真的很担心柒柒会被坏人注意到，虽然柒柒很厉害，但身份粉丝的她，也还是会为柒柒担心，所以她并不希望东城分局的官微发这种微博。

    陈队特意解释了好几分钟，才让陈星真的相信这是个巧合，官微上感谢的热心市民是其他人。

    “没事，那些社会青年行事比较容易过激，总局选择不提热心市民的姓氏是正确的。”程柒不甚在意的说道，就在这个时候，外面再次传来了敲门声，程柒笑了一下，“好了，立鑫哥，我这里有些事就不和你聊了，帮我和陈队说一声我没事，没有介意。”

    挂完电话后，程柒就走出厨房，这个时候李嘉贺已经跑去打开门了。

    程柒连忙走过去，说道，“刘姨您来了，快进来，奶奶在房间里。”

    拎着水果和营养品的刘姨看到程柒后松了一口气，仔细打量了一下站在门口的李嘉贺，这才松了一口气，“柒柒在呢啊，吓我一跳，一开门就是一个帅小伙，我还以为走错地方了。”

    “奶奶，隔壁单元的刘姨来看你了。”程柒接过刘姨手上的东西，开口喊道。

    “小刘来了啊。”看到刘姨进来后，坐在客厅的黄奶奶果然高兴坏了，声音都透露出一丝喜悦。

    “黄奶奶好，我昨天正好看到柒柒提前来收拾屋子，知道您今天会回来过生日，我就来蹭个喜气了。”刘姨笑呵呵的说道。

    “好好，你来我就很高兴了，还拿什么东西。”黄奶奶笑着说道，然后拍了拍李嘉贺的胳膊，“嘉贺，给你刘姨洗点水果。”

    “好的，奶奶。”被指使的李嘉贺开心的应了一句，然后快步走向厨房。

    程柒则对刘姨说道，“刘姨你先坐，我去准备午饭，中午一定要留下来一起吃。”

    “刘姨帮你吧。”刘姨连忙想要起身。

    “不用不用，刘姨你就好好陪奶奶聊天就行，我昨天准备的都差不多了，就差两个炒菜了，吃饭之前炒一下就行。”程柒连忙将刘姨按回去，对黄奶奶眨了眨眼睛后，就去厨房了。

    “柒姐。”正在洗葡萄的李嘉贺连忙打招呼。

    “恩，快给刘姨送去吧，墨染哥和贺哥也快回来了，你一会下去帮忙拿下东西。”程柒开口说道。

    “好。”李嘉贺点头应了一声后，犹豫的问道，“柒姐，今天真的会来很多人么？”

    “不确定，多准备一些有备无患吧。”想到昨晚听到的那姐弟俩的对话，程柒如此说道。

    就像程柒想的那样，当张墨染和周贺两人拎着果汁饮料还有一些食材回来后，房间里已经又多出几位邻居，有的是听刘姨说黄奶奶今天会回来后特意赶来为黄奶奶过寿的，还有像是本单元的住户，听到黄奶奶家里的动静后，担心有小偷特意敲了敲门，知道是怎么回事后，二话不说就决定中午过来一起为黄奶奶庆祝生日的。

    不一会，钱静就费力的拎着一个超大的三层蛋糕就赶过来了，注意到房间里这么多后，钱静第一个想法就是多亏她订的蛋糕够大。

    好吧，确切的说是晨姐。

    她本来是没打算订这么大的，是晨姐知道柒柒要来为黄奶奶过寿后，直接打电话让她订个最大的蛋糕，晨姐报销。

    至于这么大的蛋糕能不能吃完，用晨姐的意思就是，可以分给小区里的邻居一些，老人家过寿的蛋糕每家都会很喜欢的，这叫沾沾长寿的福气，而接了蛋糕的人也会祝福一句老人生日快乐健康长寿，也是很好的回馈和寓意。

    于是，原本打算订蛋糕的钱静就换了鲜花，此刻鲜花店的工作人员就跟在她的后面帮忙拿着鲜花。

    “哇，静姐你买的蛋糕好大。”今天依然负责陪黄奶奶聊天的李嘉贺感叹的说道。

    “这是晨姐订的，我给黄奶奶买的鲜花。”钱静将手上的蛋糕递给李嘉贺就让他先进屋，没让后面的工作人员看到李嘉贺的样子，而她则回头接过鲜花，谢过对方后，就让对方回去了。

    “黄奶奶，生日快乐，祝您越活越年轻，越活越开心。”钱静走过去先是和黄奶奶打着招呼，这才看向屋里的其他人，大部分都是和刘姨一样退休的年龄，只是在黄奶奶这里，还都像孩子一样。

    钱静将花放到旁边后，就让李嘉贺继续留下来陪这些叔叔阿姨们聊天，她则快步走向了厨房。

    厨房里，程柒将刚刚出锅的寿桃拿了出来，张墨染在那里认真的择菜，周贺则负责切菜。

    “额，我能帮些什么？”看到周贺两人都开始上手了，钱静连忙问道。

    程柒在一旁摊手，“什么都不用，我这里能忙活过来。”

    “那这是……”钱静看了一眼周贺，以她的经验，就这一会周贺切出来的菜，程柒不到十秒钟就能切完，而且质量还会更好。

    “主要是刘姨她们都是刚刚退休没什么事干的年龄，看到长相合适年龄合适的适婚年轻人，就喜欢帮忙介绍对象。”周贺苦着脸，说道。

    张墨染在旁边笑了笑，表情反而比周贺轻松许多。

    通过两人的表情，钱静瞬间明白了，别看刘姨她们年龄大了一些，可对各大社会新闻娱乐新闻还是很关注的，绝对是走在时尚的前沿。

    更何况之前黄奶奶还参加过三百六十行，自己身边的人参加了节目，大部分普通人都会感到好奇的，自然也就不难认出程柒等人的身份了。

    至于张墨染和周贺两人之间，为什么反而是长相身材人气没那么好的周贺更受欢迎。

    可能是因为在那些阿姨眼里，周贺这样的反而更真实靠谱一些吧，张墨染长得本身就太帅了，再加上在娱乐圈里也太有名气了一些，她们手上的那些小姑娘们也不适合啊！

    “柒柒，我能做些什么？给我找点活！”钱静果断的说道，毕竟按照这个标准，显然她应该也是外面那些阿姨们想要介绍对象的目标，刚刚从钱女士那里逃出来没几个月，她可不想继续被迫相亲了。

    还记得之前三百六十行节目组的工作人员找来的那个大桌面么？他们当时并没有带走，如今，还真派上了用场。

    十一点钟的时候，以程柒大厨为首，钱静这三个为了躲避介绍对象而跑来帮忙的人为辅的后厨队伍，宣布可以开饭了。

    虽然因为年龄没有被迫给介绍对象，但依然被长辈的‘关爱’弄的神色恍惚的李嘉贺如蒙大赦，连忙兔子一样跳起来窜了出去，“我去帮忙摆桌子！”

    已经没什么事的程柒先走过去，“奶奶，咱们这单元五楼有一对姐弟的是哪户人家？”

    “你是说瑶瑶和小远吧？怎么了？”黄奶奶问道。

    “昨天我在家的时候听到两人上楼的时候说想你了，就想着要不要将他们喊过来吃饭。”程柒说道，她确实对这对姐弟很有好感，细节见人品，就冲着两人昨晚为了不吵到邻居宁可自己打手电筒的表现，就知道两人一定是个善良温柔的孩子。

    “真的啊？这两孩子还是我看着长大的呢，他们住在501，这个时间……”听到两孩子想自己了，黄奶奶高兴极了，只是说着说着她也不清楚了，连忙看向刘姨等人。

    “马上回来了，瑶瑶现在在小远的高中当物理老师，他们中午都会回家吃饭的。”刘姨立刻掏出手机，热情的说道，“我有瑶瑶的微信，我直接微信和她说。”

    “好，麻烦刘姨了。”

    程柒说完后，就继续把黄奶奶推到旁边，和上次一样，将客厅的中央倒出来，摆上能坐十多人的大桌面。

    等到郑瑶和郑远接到微信消息激动的赶过来后，桌子上已经摆满了一大桌的菜，最中央的是一个竹编的小筐，里面是摞成小山形的寿桃馒头，粉红色的心形桃子表面看起来毛茸茸的，青翠的绿叶上甚至还有卷起的弧度，栩栩如生的样子简直可以以假乱真了。

    而在每道凉菜冷盘上面，都被程柒放上了用白萝卜雕刻的老寿星，仔细看的话，老寿星的五官竟然还和黄奶奶有那么一点相似，每位老寿星的表情都不一样，看起来特别的生动。

    所以，当姐姐郑瑶率先开门进来后，看到的就是所有人都坐在桌子上一动也不动，全都惊叹的看着面前菜肴的画面。

    “黄奶奶！我来了！”慢了一步的郑远大声喊道，垫脚看着房间里所有人都直挺挺的坐着就好像在等谁后，连忙不好意思的说道，“大家是在等我们呢么？不用了，你们先吃，我……妈呀，这是哪家酒店买回来的？中间为什么放上水果？”

    “啊，今天是黄奶奶生日！”姐姐郑瑶反应比较快，瞬间就明白黄奶奶为什么今天回来，并且还邀请这么多邻里过来吃饭了，连忙抱歉的说道，“都怪我这记性，我应该想到的，要不我订个蛋糕吧。”

    “瑶瑶，小远，快坐下吃饭，有蛋糕的，你们柒柒姐的老板特意给我订了一个特别大的蛋糕，我记得小远小时候换牙那会特别爱吃蛋糕，一会一定要多吃点。”黄奶奶拍了拍坐在她身边的程柒，笑眯眯的说道。

    先是被一桌子菜给吸引的姐弟俩这才注意到饭桌上，除了熟悉的街坊邻居的面孔之外，竟然还有四个既熟悉又陌生的面孔！

    “姐，我这是在做梦吧？或者这是在录制节目？”路远问完后，还傻乎乎的左右看了看。

    “不是录节目，就自己家人聚一下，快坐下吃饭吧。”程柒开口对这姐弟俩笑着说道。

    一旁的刘姨连忙附和，“瑶瑶、小远快坐下，还是柒柒让我喊你们过来吃饭的，说是昨天她恰好听到你们姐弟说想你们黄奶奶了。”

    “昨天？”姐弟俩对视一眼，有点懵。

    于是，程柒大概解释了一下昨晚的事情，听到姐弟俩竟然因为单元的住户里有刚出生的宝宝和神经衰弱的人，所以在下自习后都特别小心，甚至连感应灯不亮都没有跺脚或者发出声音，而是选择用手机上的手电筒照明。

    正好今天来吃饭的还有那个刚出生的宝宝的奶奶，老人家开口说道，“瑶瑶小远，我替你们云姨谢谢你们了啊，真是太有心了。”

    “这有什么啊，应该的。”被周贺拉着坐下的郑远不好意思的说道，毕竟听姐姐提过，他小时候刚出生的时候大家也是这么做的，听说那年三十的时候，他们这单元晚上吃饺子都比往年早了很多，就是担心剁馅子的声音吵到刚出生不到一个月的他。

    直到坐下后郑远才反应过来自己竟然和张墨染坐在了一桌，连忙拘谨的挥了挥手，有些结巴的说道，“画、画丹青大大你好。”

    “原来小远是墨染哥的书迷么？”周贺一听乐了，直接起身和张墨染换了个座位。

    郑远的脸瞬间红了，连忙摆手，“没有没有，苍云大陆我看了好几遍，大家我都很喜欢，只是我最开始就是大大的书粉而已。”

    说完后，郑远还看了看自己的姐姐。

    郑瑶到是大大方方的笑了一下，“我是柒柒的粉丝，托黄奶奶的福，还能和柒柒在同一桌吃饭。”

    钱静连忙站起来，“那咱们换下座位吧。”

    郑瑶眼睛瞬间亮了，拇指和食指比了个心，开心的说道，“谢谢助理小姐姐啦，你果然是我们粉丝最喜欢的小天使。”

    看着在学校被学生们称之为最可怕的物理老师的姐姐露出这种可爱的表情，郑远立刻打了个寒战，没眼看的赶紧收回视线。

    不行，不能看了。

    不然他以后都没办法直视自家老姐了。

    “都吃饭吧。”程柒为黄奶奶夹了一块她最喜欢的皮冻后，说道。

    这个皮冻是程柒昨天白天熬的，今天刚好能吃。

    黄奶奶看着碗里的皮冻，还有桌子上的炸丸子等菜，眼睛差点再次湿润，连忙低头夹起皮冻放进了嘴里。

    这桌子上的菜都是她曾经说过的最想吃的菜，这些大部分都是她家老头子和儿子爱吃的，没想到柒柒全记得，还特意在这一天给她做了。

    这让她有种感觉，现在为自己过寿的除了柒柒这几个孩子和这些年相处的很好的邻里之外，老头子和自己的儿子也在这里，用一种特殊的方式为自己庆祝生日。

    注意到黄奶奶开始吃饭后，所有人也开始吃了起来，毕竟这一桌子的菜无论从外形还是味道来说都太诱人了，他们能挺到现在已经很难得了。

    像是李嘉贺，最感兴趣的就是中央那一筐的寿桃馒头了，拿起一个寿桃馒头仔细打量了半天，如果不是他手上触感和温度都告诉他这就是馒头的话，他真的还有些不相信这不是真的桃子。

    郑瑶露出遗憾的表情，这么好看的一大桌菜，吃之前不拍张照片太可惜了。

    只是心里虽然可惜着，但郑瑶的筷子绝对不比其他人夹的慢。

    程柒边吃边为黄奶奶夹菜，只是像是炸丸子等不容易消化的菜，程柒也就给黄奶奶夹了两块尝尝味道就好了。

    黄奶奶一边吃着柒柒为她夹的菜，一边看着面前这热闹的一大桌，感觉整个人都年轻了好几岁，再也没有之前那种熬日子的感觉了。

