    2021年，1月25日，农历腊月十三，星期一，天气晴。

    　　自从种花家和鹰酱家各自提出自己的太空计划以后，世界上其他国家也不甘落后，虽然不知道这俩国家为什么这么急着去探索太空。

    　　有些国家自己没有能力，就几个联合起来，想要去分一杯羹，其中以欧盟为代表，也欧洲航天局的名义，提出了太空2021计划。

    　　当然计划成不成功不知道，想法总算要有的嘛，经过了2020的摧残，欧洲国家尤其是西欧，走上了衰退之路，已经远远没有那份国力去做了。

    　　即使是有的国家想做，反对声音也一大堆。

    　　毛熊当然不能退却，也公布了自己重返太空计划，效果跟欧盟一样。

    　　最后导致的结果就是，高卢鸡和毛熊纷纷加入到种花家的国际空间站项目来，并派出宇航员来种花家接受训练。

    　　看到这么多国家表态要参与太空项目，以鹰酱家为首，NASA起草了关于月球开采的“阿尔忒弥斯”协议。

    　　根据草案内容，成员国可以在其月球基地周围建立“安全区”，以防在附近运行的竞争对手干扰破坏。

    　　该协议还将根据国际法制定一个框架，赋予私营公司对于月球矿产资源的所有权。

    　　虽然提出了这么一份协议，但是响应着寥寥无几。

    　　毕竟现在有能力登陆月球的满打满算就3个国家，其中的毛熊又因为资金不足，因此有现实能力的只有种花家和鹰酱家。

    　　这一下司马昭之心路人皆知了，鹰酱家就是想把月球据为己有。

    　　就像当年的哥伦布发现美洲大陆一样，土地谁先找到是谁的。

    　　赤裸裸的强盗行径，整整300多年过去了，骨子里的掠夺性一点也没有少。

    　　在星空科技公司里，林浩召开了管理层会议，自从上次员工吐槽平常会议太多了以后，林浩就把周一的例会取消了，从自身做起。

    　　今天开会，是讨论公司下一步发展计划，以及面对制裁后，公司的发展情况。

    　　“林董，这是我们公司去年的财务报表，如果没有问题我们就要公布了。

    　　还有这是上次星空游戏制作工作室贪墨公司资金案的处理结果，所有涉案人员全部报警处理。

    　　这件事，根本上是我疏忽大意的原因，没有提前发现财务上的错误，这是我对公司做的检讨。”星空科技集团CFO李静走到林浩身旁递交了检讨。

    　　林浩接过以后，安慰着李静说：“这件事我也有原因，没有及时发现管理上的漏洞，我也对公司做错检讨。”

    　　看到林浩这样说，李欣跟王易立马站起来，跟着检讨。

    　　“干什么，你们这是什么意思，这又不是检讨会，好了，没有要怪你们的意思。

    　　这种事公司发展大了难免，不过我只能容忍一次，再有下次，我就说什么都不能放过了。”林浩看着李欣跟王易有点哭笑不得的说到。

    　　听到林浩这么说，3人才把心放了下来，这是公司第一次对管理层进行惩罚，就落在了财务部的头上，李静很没面子。

    　　这几天财务部员工的日子很不好过啊，光查账就查了好几遍，还真的查出了一些问题，不过都不是什么大事，就是出差报销上的问题。

    　　看到李静回到了自己的座位上，市场部起身介绍了起来。

    　　“自从鹰酱家把我们列入到实体清单以来，我们产品国外销售量明显下滑，尤其北美市场，断崖式下跌。

    　　不过欧洲市场跟亚洲市场销售量有所上升，总体上来说我们的销售额是下跌的。

    　　根据销售部门做的调查，相信在未来的两年内，我们能够找回这部分损失。

    　　总体上这次制裁行动，我们能够挺的住。”

    　　这时财务部李静又站起来讲到：“根据战略发展部的预判，鹰酱家在这一波制裁没有什么效果以后，可能会动用更多的制裁手段。

    　　不排除会断绝我们公司在国外的金融活动，切断我们的国外资金链，迫使其他银行禁止与我们来往。

    　　还可能联系其他国家实施对我们的产品禁令，最坏结果可能没收我们在国外的财产，或者逮捕我们在国外的高管。”

    　　林浩听了报告，沉思了一会，“依照之前华为遭到的打压，对我们鹰酱什么事情都有可能做的出来，大家千万不能大意。

    　　这样，财务部门下一步把在五只眼睛联盟的国家里的资金全部转移到其他国家，或者转移回国内，就算不做他们的生意，我也不想让他们得到这个好处。

    　　还有大家我看暂时就不要去国外了，尤其是五只眼睛国家，我们不能被同一块石头绊倒两次。

    　　业务往来可以通过视频，还有在国外分公司的高管也换成当地人，那些国家也是有人才的，要不惜重金去聘请，这样我看他们怎么办。

    　　其实我也应该感谢他们一下，这几天不管国际媒体还是国内媒体，天天对我们进行头条报道，估计有人应该已经听烦了吧。

    　　这种广告效果可不是随便就能有的，而且我们没有付广告费，虽然损失了销量。”

    　　李欣听完开着玩笑说到：“念书的时候，最大的梦想就是躺在夏威夷的海滩上，看小姐姐了，现在看来我只能去三亚了。”

    　　大家也都笑了起来，确实啊，世界局势风云变幻，捉摸不定。

    　　等安静下来以后，产业发展部继续报告着。

    　　“自从我们公司的超算设立以来，生产部门在实际测试以后，建议在生产过程建立超算中心。

    　　不过用于生产工厂的超算不用这么大的运行速度和计算量，只要100分之1就能够满足所有工厂的运算需求。

    　　而且我们打算改造生产车间，增加更多的机械臂交给公司的人工智能来控制，进一步减少人为操作。

    　　初步计算，改造完成以后，车间生产能力将提高50%以上，而且能够24小时不间断生产。”

    　　听到吴响报告，林浩直接就批了，工业5.0是他当初的想法，没想到公司里也有人能够想到，这样再好不过了。

    　　“关于5nm级的芯片研发工作要提上日程，根据Intel透露出来的消息，他们在这方面已经有所突破了。”林浩叮嘱着研发中心。

    　　“哦，对了，关于锂离子聚合物电池的实验工作怎么样了？”林浩突然想起来，当时他交代下去要进行相关研究的。

    　　实验室负责人马上回到说：“我们已经在电池充放电2000次方面进行了相关研究突破，就是有些技术瓶颈一直解决不了。”

    　　聚合物电池是当初在FirBook生产时想要自己生产的，结果技术能力不够，向外面的厂家进行了购买。

    　　但是项目研究一直没有停过，电池也对未来公司的产品至关重要。

    　　“好吧，这段时间太忙，有空我去实验室具体了解一下。还有什么其他事情吗？”林浩打量着会议室说着。

    　　“林董，鸿雁星座公司发来消息，第一次空基联网实验马上就要进行了，您要对实验补充些什么吗？”研发中心负责人讲到。

    　　“不用补充，让他们自己做就好了，就是实验结果第一时间发给我，我要具体了解一下。”林浩在自己的备忘录上记录了一下这件事情。

    　　“还有，第一个搭载我们星火系列CPU的其他品牌电脑也要进行发售了。

    　　上次神舟计算机公司来找我们谈CPU合作的事宜，结果双方谈的很好，这次他们将发售的这款产品将是我们第一次合作的产物。”

    　　吴响马上报告着，生怕林浩走了，又得他发邮件。

    　　“嗯，不错，这也是我们星火系列CPU第一次的商业合作，一定要密切联系对方，有问题要第一时间解决。

    　　好了，今天就不耽误你们时间了，大家各忙各的吧，有事发我邮件就好。”林浩起身向自己的办公室走去。

    　　等一下他还得去实验室具体看锂电池的项目呢。

    　　这时李欣小跑追了上来，“林浩别走那么快啊，等等我。”

    　　“嗯？你一叫我总没好事，说吧，这次又怎么了。”林浩停了下来等着李欣。

    　　“是有采访，公关部给你发了无数封邮件了，你一直没批复，只好找我这里来了。”李欣一脸无奈的表情。

    　　“不去，没空，有那个时间，我还想多休息一下呢。”林浩直接摇头拒绝到。

    　　“别啊，因为制裁的原因，公司的公关压力特别大，想让你接受一下采访面对媒体，我们公司的外部压力能小不少。”李欣解释着。

    　　“不能拒绝吗？”林浩头痛的说到。

    　　“不能，除非你想让公关部主管亲自去堵你。”李欣把手一摊，微笑着说到。

    　　“放心好了，我会交代的，尽量压低采访时间。”

    　　“几家媒体啊，准备什么时候采访。”林浩没有办法，只能接受了。

    　　一听林浩放了软话，李欣立马回答，“不多，就2家，这里两家是实在推不掉的，人情太大了，要不然我也不会来麻烦你。”

    　　“这一次就这两家啊，多了我可不干啊。”林浩也没有办法，公司遇到问题他也得为公司付出。

    　　“放心好了，多了我还不干呢，那我去通知公关部了，具体时间完了发给你。”李欣高兴的转身走了。

    　　路上心里想着：“呼，公关部小姐姐的任务终于搞定了，晚上跟小姐姐去哪吃饭好呢。”

