    “无人出价吗？”

    碧儿摇头一笑，刚欲将那铁片收起，却听角落处突然传来一道低沉平静的声音。

    “一万灵石。”

    “嗯？”

    顿时间，大殿中所有的目光皆汇聚在了萧远身上，眼眸中多带着些诧异贪婪。

    而萧远此时也意识到了什么，心底寒意升腾，只能强装镇定。

    这枚铁片，明显有些来历。

    而但凡与上古两字有所牵扯的宝物，都是世间极难找寻的造化。

    只是！！

    万道商盟强者如云，就连他们都无法揭开此铁秘密，放眼九州怕是也没有几人能够做到。

    可，这萧远一看就不是什么大族弟子，竟随口喊出一万灵石的价格，可见…他很可能知晓这块废铁的用处。

    “咕噜。”

    此时的萧远，明显有些后悔了。

    一旦这块神铁落到他的手里，恐怕他前脚走出万道商盟，后脚就要被人欺负了。

    “萧远哥哥…我们…”

    “待会儿你拿着神铁离开，我引开他们，在城外古林汇合。”

    萧远深吸了口气，眼眸中陡然闪过一丝森冷。

    他倒不是怕了这些宗族天骄，只是担心会引来他们身后的护道者。

    以萧远如今的战力，除却五大宗门的少主传人，真正令他感觉忌惮的，也就一个夏尘而已。

    “萧远哥哥…要不我们请夏尘公子帮帮忙吧。”

    红衣少女怯生生地看了一眼周围众人，尤其是此时他们眼中的贪图，更是令她感觉无比的惊悸。

    “夏尘公子夏尘公子！林依，你跟他很熟么？要不你直接去找他，求他收你做婢女得了？”

    萧远冷哼一声，总感觉此时头顶格外的刺挠。

    虽说，他与少女之间，始终都是兄妹相称。

    但两人并没有一丝血缘关系，不必担心亲情变质的问题。

    可，从方才大殿之外，他就感觉林依看夏尘的眼神，有些莫名的崇拜。

    而这种崇拜，以往只属于他！！

    “萧…萧远哥哥，你怎么了？”

    红衣少女明显有些错愕，如今萧远的处境，极其的凶险。

    以他们的身份背景，根本不可能是这些宗族传人的对手。

    夏尘公子宅心仁厚，或许可以庇护他们。

    可，为何哥哥会突然生气呢？

    “没怎么，如果你怕了，就去找你的夏尘公子吧。”

    萧远并未多言，神色反而变得平静了下来。

    只要他能得到这最后一枚神铁，就能将其中的功法修至大成。

    到时候，找到龙神秘藏，他就将彻底踏入云州顶尖。

    “两万灵石。”

    只是！！

    就在萧远暗暗沉吟之时，高台之前，却突然传来一道漠然声音。

    “嗯？是云来仙宗的少主，云中君！”

    “他为何…”

    “我听闻之前，云中君从一处古秘境中得到了一门无上神通，以灵力御火，可焚万物，难不成…这铁片…”

    大殿中，顿时传来阵阵惊哗，不少宗族天骄眼眸中，皆闪过一抹诧异贪婪。

    只是！！

    以云中君的身份，寻常弟子根本不敢与他争宝。

    因此，在短暂的喧哗过后，整座拍卖行又重新陷入了安静。

    “该死！！”

    萧远眼眸微凝，两万灵石，他根本拿不出来。

    可一旦此物落入云中君手中，他就很难再将其抢夺回来！！

    没错，这枚铁片中，的确隐藏着一门神诀。

    之前萧远已经找到了三枚，修炼了其中残篇。

    而只要今日，他能凑齐这最后一枚，无论是五大少主，还是万道商盟，都不足以威胁到萧远。

    “只能这样了…”

    萧远深吸了口气，眼眸中突然闪过一抹决绝。

    这门神诀，不仅关系到他的修为战力，更与接下来的龙神秘藏有着极大的关联。

    所以，无论付出怎样的代价，他也一定要将其得到。

    他是没有灵石，但他身上，有几枚品阶极高的丹药。

    原本，他是打算突破归元境界时用的。

    可眼下看来…

    “我…”

    “五万灵石。”

    只是！！

    就在萧远欲要张口之时，高台之前，却突然传来一道清冷淡漠的声音。

    听到声音，不仅萧远神色一愣，就连云中君，眼眸中也是闪过一丝淡淡的阴沉。

    “六万灵石。”

    云中君冷哼一声，他虽不知道这枚铁片的用处。

    但，莫名的，竟在其中感觉到了一丝淡淡的火焰波动。

    两三万灵石对他来说，不值一提。

    如果以此为代价，换取一丝得宝的契机，也并非不能接受。

    “十万。”

    夏尘眸光清冽，看都未看萧远一眼。

    能被天命之子看中的东西，一定是极珍贵的造化。

    如果夏尘能解开其中的秘密，自然是两全其美。

    如果不能，那这枚铁片，就将是他撒下的鱼饵，用来钓萧远这条大鱼。

    从之前这位气运之人看他的眼神里，夏尘能够感觉到一丝淡淡的敌意。

    毕竟，众所周知，一个时代，终究只能有一人登临天地巅峰，证无上大道。

    而不想沦为别人的踏脚石，最好就收起那颗圣母心，将阻拦在自己身前的敌，统统碾死。

    “十万灵石？！”

    众人脸色微变，显然也是不曾想到，夏尘公子居然如此的财大…器粗。

    十万灵石买块废铁？

    唯独杨元，眼眸中似有一丝诧异。

    之前夏尘坑他，是因为两人之间有所矛盾。

    可为何，他此时又与云中君做对？

    难不成，这铁片真的是件宝物？

    “我…”

    “太子！我们此行的目的，是那尊古盾！”

    就在杨元欲要张口之时，在其身旁，一位皇朝将领突然轻声提醒道。

    “哼！”

    杨元眼眸微凝，最终冷哼一声，未再多言。

    之前他得到内部消息，这场拍卖会将有一尊古宝现世，据说乃是当年神魔大战中，被从神域打落的至宝残片。

    虽然仅仅是一道残宝，但也是真正的通天造化。

    甚至！！

    可以说在场的五大势力少主，皆是奔着此宝而来。

    方才杨元已经被夏尘阴了一把，若是再被他坑一次，杨元就彻底丧失了争宝的机会。

    “哼，夏尘公子能追随月小姐，果然是…一份好差事。”

    云中君冷哼一声，显然已经放弃了竞拍。

    就连萧远，原本眼中的决绝，也彻底黯淡了下来。

    十万灵石！！

    别说几枚丹药，就算把他卖了，怕也远远不够。

    不过，夏尘之前既然帮过林依，或许是对她有所好感。

    说不定，可以叫林依尝试一下，从其手中将这枚铁片换来。

    毕竟，一门残缺的功法，对于夏尘而言，并没有太多的价值。

