    “又是你？”

    万兽堂前，当苍星长老再度看见闻人墨的时候，眉眼间顿时流露出一丝怒意。

    许红虬早先就吩咐过，如果此人再纠缠，可以下重手。上次他已经打得够狠了，没想到还没有将他打走。

    “前辈！”闻人墨立刻高举双手，喊道：“我有重要证据，可以帮你们解决万兽堂的案子！”

    “什么证据？”苍星长老掌力蓄起，只等闻人墨一句话不对，立刻就是一记重手。

    他可不是对所有人都像对帝女凤那般和善的。

    “绝对是重要物证，我想亲手呈给许姑娘。”闻人墨笑道，“劳烦通报。”

    苍星长老思忖了下，还是令属下去通报许红虬。片刻后，才传回消息请闻人墨上楼。

    闻人墨终于如愿以偿，得以和许红虬当面而坐。

    对于他的纠缠，许红虬是不胜其烦的。鲸帮大小姐地位高、相貌美、修为强，像他这样想要靠近的人没有一百也有八十。

    起初许红虬还会好言婉拒，但她很快发现这是没有用的，那些人只会把这当成她的温柔，然后变本加厉的纠缠；后来她尝试着凶一点喝退之后，那些人反而更喜欢了，有的还会央求她说姐姐打我……

    对于这种要求许红虬当然满足，不过不是自己动手，而是愤怒的苍星长老出手。

    看着闻人墨，她的面容依旧冷若冰霜，“听说你要交给我有关万兽堂内幕的重要证据？”

    “是的。”

    当着她的面，闻人墨反倒没有太多情绪，只是轻轻点头，然后将那个宝物换得的账本轻描淡写放在桌上。

    许红虬翻看了一下，瞳孔微微一动，上面的东西，果然可以彻底解决万兽堂的案子，竟然不是虚言。

    良久，她抬起头看向闻人墨：“你从哪里得来的？”

    闻人墨笑道：“小生交游还算广阔，是我一位朋友知我对许姑娘的心意，寻来给我的。”

    “哪位朋友？又是如何得来？能不能详细说说。”许红虬追问道。

    “具体细节他没有多说，总之就是一位蜀山派的朋友，我估计他也是偶然得来……”闻人墨话没说完，突然见许红虬面色一变。

    “楚梁？”她语气犹疑地问道。

    因为蜀山派在饕餮城的人应该不多，她一想，自然又想到那对师徒。

    “许姑娘也认识他？”闻人墨反问道，只觉许红虬的反应有些奇怪，似乎是有什么自己不知道的故事……

    “果然是他。”许红虬沉吟了下，眉宇陡然皱起。

    方才片刻，她思索的是楚梁为何要通过闻人墨将此物送来，而不是在早先找上门的时候就拿出来。

    此物分明可以立时就置许南陵于死地！

    但很快，她就想清楚了。

    楚梁就是故意的！

    如果在上门报复的时候拿出此物，固然是会将许南陵的罪状暴露，那样一来，许南陵就有了取死之道。

    自己绝对不会再保他！

    为了给他们师徒一个公道，自己很可能直接将许南陵斩杀。如此一来，既给了他们交代，又替鲸帮清理了门户。

    但如果是这样，他们就没法讹诈了……

    一个有罪的许南陵，是不值钱的。一个无罪的许南陵，自己才必须保，继而让他们讹诈一只第五境妖兽。

    然后等此事似乎过去了，他们再将这罪证拿出来，只要自己看到了，许南陵一样会死。

    楚梁的仇一样报了。

    这一来一回，相当于白白从万兽堂讹走了一只第五境妖兽。

    “楚梁……”

    她念叨这个名字，只觉心情复杂。虽然他帮自己铲除了内鬼，解决了万兽堂的案子，但是……还真是完全高兴不起来。

    听许红虬当着自己的面，连念两遍楚梁的名字，闻人墨不由得眨眨眼，邀功道：“不论楚兄是如何得到的，但是我为了拿到这个账本，也是付出不小，我给他的宝物……”

    “什么？”许红虬再度惊讶：“这账本你还是用宝物跟他换来的？”

    “是啊，哪有白白让人给我的道理……”闻人墨道。

    许红虬方才以为楚梁就是在讹完了万兽堂之后，找个熟人将罪证送过来。原来就是这一份罪证，他一样弄了一件宝物回去吗？

    他与许南陵有仇，此物是说什么都要交到自己手里的，连这一下都能捞到利益。

    真是……

    想起先前目送他们师徒离开时的背影，现在想来，那根本就是一只小狐狸和一只大老虎的背影！

    鲸帮大小姐的拳头握紧，银牙紧咬，鼻子里又哼出那两个字：“楚梁……”

    ……

    “阿嚏……阿嚏……阿嚏！”

    楚梁连打三个喷嚏，揉揉鼻子，疑惑地望了望远处，这才转身走进了一品剑庐的大门。

    回到剑庐去没有看见帝女凤，他便去前堂找徐燧问道：“徐大哥，我师尊呢？”

    “帝女凤前辈……”徐燧神情微妙地说道：“她在后山跟金毛犼单挑呢。”

    “蛤？”

    跟犼单挑。

    这又是闹哪一出？

    楚梁急匆匆奔赴后山，结果没赶上战斗现场，却看见了师慈犼孝的一幕。

    就见帝女凤正抬手，笑眼盈盈地招呼道：“握手，对，左手！来……坐！打滚！”

    而前方，高逾一丈的庞大身躯，正翻滚着一身金毛，配合着她的一切指令。金毛犼顶着满头的大包，脸上全都是谄媚的笑容。

    还别说，这大脑袋笑起来真是怪憨的。

    “师尊，您这是干嘛呢？”楚梁上前问道。

    “我这不是跟它交流感情呢嘛。”帝女凤笑道，“万兽堂的人没撒谎，这小玩意还真挺温顺的。”

    “……”楚梁咧咧嘴。

    回忆起这“小玩意”先前生嚼铁链子的样子，只觉十分幻灭。

    事实上，万兽堂的人还真没骗他们。

    “犼”这灵兽本身对主人和家人就是很亲近的，对待陌生人也不凶。只有对待有恶意的敌人，它们才会爆发出强烈的战斗欲望，本意也是为了保护自己的主人，并且无所畏惧。

    帝女凤先前的威压降临，让金毛犼将她错认成了敌人，所以才会对她爆发战意，十分不善。

    但是……

    经过帝女凤先前一番耐心的“交流感情”，现在金毛犼已经认清了。哪有什么敌人？这是我的亲亲好主人！

    主人让我转圈圈，那我必须给她旋两个！

    吼吼吼！

    正当楚梁和两只凶物在后山其乐融融的时候，骤然间，听闻草庐那边传来一声裂空炸响。

    轰——

    一道照透青云的气柱冲天而起，直抵九霄。所过之处将天地四野惊动，带着一股目光触之可及的无匹气势。

    剑气冲霄！

    楚梁自然知道这代表着什么。

    “剑成了？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好啊。

    最后一章欠章终于还完了。

