    

    公元2076年8月15日，一款大型虚拟网游中的宇宙级文明，毫无征兆的降临现实，世界迎来巨变！

    由于文明程度相差巨大，地星文明仅一天就被游戏文明征服。

    8月18日，在虚拟网游中至强者的主导下，地星联邦正式成立。

    8月20日，就在游戏文明宣布开始征战现实宇宙的前夜，游戏文明的一切痕迹突然消失，仿佛从未出现过，虚拟网游也无法再次登陆。

    虚拟游戏文明虽然仅存五日，可是带来的影响却是深远持久。

    为了对抗可能再次降临现实的游戏文明，地星联邦派出上万顶级科学家和游戏构建师，不惜代价，全力研究该款虚拟网游服务器。

    公元2376年，历时三百年的研究，大型真实网游——《界海》问世！

    玩家可以通过《界海》游戏降临诸天，征战万界，掠夺无尽资源！

    自此，新纪元开启，掀起全民网游的热潮！

    凭借《界海》游戏，地星联邦诞生出无数强者，镇压星河万千异族！

    公元2600年，地星联邦一统银河系，正式更名为银河联邦！

    公元2647年，《蜀山》世界两位仙人大战，某位看热闹的玩家被战斗余波波及，化作灰灰。

    ……

    “自己不是死于大佬战斗余波之中吗？怎么还未复活？《界海》系统出bug了？”

    顾冲感觉自己的意识似乎一直在海洋中孤独漂流着，被无边的孤寂和冰冷环绕。

    一片混沌的意识当中，似乎有隐隐约约的杂音传来。

    【警告！警告！受未知能量干扰，玩家复活失败！】

    【信息态隔离，无法连接主服务器……】

    【检测到玩家神魂持续衰弱，应急程序启动！】

    【搜索到玩家[他我]化身，开始自主降临！】

    【降临成功！】

    【本世界为新世界——周天界，一切请玩家自行探索，祝您游戏愉快！】

    ……

    夏日炎炎，虫鸣不休。

    不知过了多久，官道之上，缓缓驶来一队车队。

    “孙伯，前面好像躺着一个人。”

    车队前方，一个年轻护卫指着左前方，对着一个头发花白，但太阳穴高高鼓起的老者道。

    “三年大旱，又遇蝗灾，整个兰溪县都是饿孚遍地，此乃常见之事，不用理会！”

    黑色劲装的老者摇了摇头，眼神中虽然有着同情，更多的却是漠然。

    孙大虎乃是队伍的领头人，见他表态，队伍其他护卫也不在多说什么。

    “孙伯，你不觉他十分眼熟吗，像不像杨家姑爷？”年轻护卫赵山迟疑一下，继续道。

    随着车队走近，孙大虎睁大眼睛盯了盯，可不就是杨家姑爷的模样么？

    两日前，孙大虎等人还跟随聂员外去了杨家喝喜酒，颜如冠玉的顾冲可是给他们留下了深刻的印象。

    “杨家三十七口人，昨夜全部离奇死亡，唯有杨家姑爷不知所踪。

    令车队歇息一下，我们去看一看！”

    孙大虎眉头皱了皱，最终做出了决定。

    翻身下马，孙大虎带着赵山来到昏迷的顾冲身前。

    赵山探了探顾冲的鼻子，惊讶道：“居然还有气！”

    “怎么回事，车队怎么停了？小姐还要赶着在天黑之前回家呢！”

    一个丫鬟从马车之中伸出脑袋，看到躺着的人，又是尖叫一声：“啊！死尸！！！”

    孙大虎与赵山都囧了一下，赵山抹了把额头的冷汗道：“是活人，还有气呢！”

    “孙伯，发生什么事了？”

    一个温柔的女声传出马车。

    随后帘布拉开，现出一道明眉皓齿的倩影。

    倩影是一位病中西子一般的美人，她穿着件柔软而宽大的长袍，长长地拖在木板上，盖住了她的脚，清澈的眼波，映着她那温柔的笑容。

    她看来就像是天上的仙子，久已不食人间烟火，其正是聂家小姐，同时有着兰溪县第一美人之称的聂小倩！

    “小姐……失踪的杨家姑爷不知为何倒在路边，他恐怕与杨家灭门惨案有关，身上有着不小的麻烦！”

    “虽然如此，但救人一命，总算是一场功德，断案是镇抚司的事，与我们无关，既然遇见了，总不能白白让他丢了性命。”

    “可是又该如何安置，总不能将他带回聂家，万一他真的和杨家灭门惨案有关，我们可就引火烧身了。”

    孙大虎有些为难道。

    “听说这位杨家姑爷出自青玉村，青玉村距离此地并不遥远，孙伯你且派人将他送回青玉村去……”

    ……

    降临之后，顾冲其实一直处于半昏迷状态，对外界有所感知，只是无法控制虚弱至极的身体而已。

    外界一句句对话传入顾冲耳中，每一个字都是清晰无比。

    当听到一个温柔的女声将自己保下来之后，顾冲紧绷的神经终于松懈下来。

    小命总算有了一点点的保障，不至于饿死渴死，也不至于喂了豺狼虎豹。

    ……

    顾冲迷迷糊糊感知到自己被人喂了食物和水，随后被人绑在后背，骑在马上送往某处，只是此人的动作有些粗鲁，弄得顾冲不太舒服。

    身体本来就虚弱，还这么折腾，顾冲感觉自己可能会没半条命。

    在半昏迷的状态中，大量的记忆碎片在顾冲脑海中闪过，那是这具身体原主人的记忆。

    两人同名同姓，甚至出身都十分相似，虽然一个出生在星际社会，一个出生在现在这个类似古代封建社会的地方，但都是社会最底层。

    可能最大的区别是，这个世界的顾冲要比星际社会的顾冲要帅气很多，仪表堂堂，貌若潘安，十里八乡都有不低的知名度。

    杨家看中的也正是他的相貌，才招他为赘婿。

    如果正经招婿也没什么，谁知等进了杨家的门才知道是配骨！

    配骨是一种民间习俗，是指有死者参与的婚姻，一般用作冲喜和改变家族风水。

    配骨又分为死人与死人、死人和活人两种。

    顾冲就属于后者。

    配骨就配骨吧，杨家大门大户也不愁吃穿，谁知那鬼娘子搞事情，新婚之夜让杨家人晚上全员做噩梦，结果惹怒了杨老爷子，一怒之下把她的新郎顾冲给活埋了！

    然后上任在坟墓中憋死，让星际社会的顾冲捡了便宜。

    后来又遇到一个挖坟的盗墓贼，将他挖了出来。

    盗墓贼刚一打开棺材，见有手伸出来，当场就吓昏过去。

    顾冲离开了棺材，来到了官道边，还未等来路人，就因为饥渴交加而虚弱不堪的身体，半昏迷过去。

    万幸遇到聂家车队，还能有一条活路。

    ……

    杨家大门之外的空地上，此时正整整齐齐的躺着数十具尸体。

    杨家的男女老幼，尽皆陈尸于此！

    而且才过去不到一日的时间，所有的尸体尽皆腐烂不堪，恶臭扑鼻，像是死去了十天半个月之久！

    一些保存完好的尸体脸上尽是恐惧之色，像是临死之前，看到了难以言明的恐惧。

    镇抚司的缇（ti）骑在维持现场秩序，闻讯而来的县令大人，脸色铁青。

    杨家不仅仅是兰溪县望族，并且还是京城杨家的支脉之一，背景深厚。

    现在一夜之间全部死绝，他这个县令搞不好就当到头了！

    “赖百户，可有凶手线索？”

    县令徐远江右拳紧握，随后一甩衣袖，冷哼道。

    “经我们勘察，此事恐怕并非人为，而是妖魔鬼怪所为！”

    蹲在地上的人站起来拍拍手，他身形高大，比徐县令还要长一个头，身穿对襟黑衣，外罩红布背甲，小腿上绑着绑腿，腰间系着一条青丝织带，一枚令牌悬挂其上，一副公门中人的打扮。

    “不管凶手是人是鬼，我需要的是一个交代！一个结果！”徐远江显然对眼前之人的话并不满意。

    “事发不过半日，如何给出结果？难道我镇抚司还能给徐县令你变一个凶手不成！”

    高大男子两只如鹰隼眸子一般寒冷的目光居高临下地俯视，令徐县令的心里发寒。

    他这时意识可能自己的语气过重，眼前这位可是镇抚司百户，暴雨刀赖天云！

    镇抚司直接向圣上负责，并且拥有自己的诏狱，可以自行逮捕、刑讯、处决，不必经过司法机构。

    把他这位县令给逮捕了，都不需要向上级请示的！

    当然，除非赖天云昏了头，或者徐远江真的犯下重大过错，否则不可能这么做。

    不过镇抚司权势惊人，上至朝廷重臣，下至地方官员，都要礼让三分，却是不争的事实！

    “兰溪县出了这么大的事，我这个县令责无旁贷，相信赖百户也能理解我的压力。”

    徐远江语气柔和下来。

    “哼！”

    赖天云看着尸体冷笑道：“杨家小姐杨蓉蓉十日前就离奇死亡，死因不明，后来尸体失踪，随后杨家就出现各种怪事，杨家小姐闺房半夜传来歌声，有人看见杨蓉蓉的影子等等！

    后来为了娶亲驱邪，杨家就给杨蓉蓉举办了配骨，结果娶亲当夜，杨家所有人都做了噩梦，梦见自己惨死。

    后来杨老爷子迁怒杨家姑爷，派人将其活埋，把活人与死人的配骨变成了死人与死人的配骨！

    当然，此举也是为了警告杨蓉蓉不要再兴风作浪。

    杨家姑爷是昨日被埋的，今日杨家上下就没有一个活口。

    我怀疑这一切都是杨蓉蓉的阴魂所为，可是难处就在于如何把她再次引出来……”        

