    第147章 比比东复活

    “唔——！所以说，目前的情况就是，倾城倾国这个道具是无法解除的。”

    现在是解决完海神教一些列事情之后。

    李长生恢复了原本状态，和穆恩回到高级温泉酒店后的时候。

    确认系统仓库，道具【倾城倾国】效果后，李长生略带歉意的和比比东说。

    【为什么？】

    比比东的声音迟钝了一下。

    “我这个道具是有绑定时限的。唔，这么说你可能不是很理解。不对，既然你了解过我的记忆，那么你应该知道，类似于游戏道具之类的吧？它会有那么一个强制控制的时间，即便是使用者，也无法解除。我看了一下哦，这个效果大概有一个多月的样子。”

    李长生帮海神教大祭司遮挡住眼睛的刘海梳了上去。

    大祭司露出了明晃晃的蓝色眼睛。

    “主人？”

    她脑袋一歪，蔚蓝色的眼眸亮起，好像讨好主人的小狗一样，这让李长生有点负罪感。

    多好的一个人呢，脑袋坏掉了——！

    没有听到比比东说话，李长生以为她生气了。

    “不过你也应该不怕等一个月吧？如果你可以有办法暂时移居到她的身体内也可以。一到可以解除道具，我就会解除倾城倾国的控制时间。”

    李长生转过身，走到床边，取出浴袍。

    “你有什么顾忌吗？其实并不需要哦。我李长生很守信的。更何况，我很早之前就说过了，你复活，对于我而言，也没有什么坏处。说不定还能更有趣些。毕竟，有了我记忆的你，也算是一个崭新的人吧！要不然，那你就等等吧。”

    换上浴袍的李长生推开房门，准备到这个温泉酒店的温泉泡温泉。

    顺带一提，穆恩早就去了。

    【好吧。我并没有那么多时间等待了。我可以暂时占据她的精神之海，支配她。一个月后，我会亲自去找你的。】

    “那更好了。不过我想顺带问一下，你这么着急，不会是想抢夺回自己的肉身吧？”

    走在过道中，李长生发现，这里有好多人都朝着泡温泉的地方去哎！

    【不错。】

    “哦。那就没问题了。等我泡温泉再说吧。不过，你如果也想要泡温泉的话，我倒是可以先回去帮你搞定后，咱们一起混浴也是可以的哦？虽然这样我有可能会被穆恩用他那根金色拐杖敲打。”

    【算、算了吧。你自己去就好了。我对这些没有兴趣。】

    “啊？没有兴趣？你难道以前不泡温泉吗？哦，万年前大概还没有温泉这个概念吧。毕竟是海神教传播的文化。”

    李长生在外侧换上拖鞋。

    看着眼前分开的三个房门。

    从左到右。

    【男浴】

    【混浴】

    【女浴】

    “原来这家温泉酒店里面就有混浴啊！之前那个看板娘居然没有说！”

    当然了，这家高级温泉酒店的温泉是在另一侧单独修建的，延续的也是不同于斗罗大陆原属的建筑风格。

    顺带一提，李长生下去的时候，街道上的人超多！特别是海神教的信徒们，很是兴奋的叫卖着名为海神恩惠的食物，李长生准备跑完温泉去买点吃。

    李长生愣了一会。

    啪嗒啪嗒、大摇大摆的走进了中间的那个门。

    “哟！”

    一进门。

    果然，穆恩正以躺着的姿势坐在大型的、以石坑、石山为结构的浴池内。他很会享受的，用木盘，里面放上美味的果酿，好像是葡萄酿制的？很是享受的品味一口。

    而李长生目光稍稍一撇。

    并没有女性。

    甚至说，只有李长生和穆恩两个人。

    穆恩一副很享受的样子。

    不过透过腾腾热气的泉水，李长生看到了穆恩上半身的身躯——！

    伤痕累累。

    虽然有枯瘦的样子，但是，不难想象，曾经的他，一旦露出上半身，就足以吓退一档子魂师了。

    “呵呵，我就知道你这个臭老头会选这里。”

    李长生试探性的探出脚，发现水温还好，于是乎就踏了进去，全身滋润在温泉中，很舒服，慢慢的走到穆恩那边。

    “你小子不是也来了？”

    穆恩说着，把酒杯重新放进木盆里面，同时，伸出两根手指，眼睛微动。

    “你眼睛怎么了吗？”

    整理好浴袍，李长生也坐了下来，靠着石头，浸润的温泉覆盖过身体，说不出的舒服，略显沉醉的他，慵懒的瞥了穆恩一眼。

    “喂喂喂，你这根拐杖怎么走到哪里带到哪里啊！刚刚明明没有看到的！怎么突然就抽出来了！不要打啊！我现在连衣服都没有穿！你怕不是要置我于死地！”

    穆恩不知道从什么地方抽出了他的那根金色拐杖，对着李长生的胳膊就打了过来。

    “我知道了！我知道了！二十个！二十个是吧！你先把那根拐杖放下来！”

    穆恩这才把拐杖放了下来。

    李长生有点鄙夷的看着穆恩。

    “你这老头还真是奇葩。看好了哦！二十个。”

    李长生召唤出创世天书。

    【气球】

    “啊啊啊，我错了！我真的错了！你不要追我了！我的浴袍要跑掉了！你这个臭老头！那不是二十个吗！二十个二次元兽娘气球哎！一起陪你泡温泉！这不要比你想要的强多了！哎哟——！”

    就这样。

    “臭小子！你居然坑我！虽然我不知道你说的二次元是什么意思。但是，这不是我想要的！给我站住！”

    围绕着浴池奔跑的两人，在一追一赶，过了半个小时之后。

    正在半跪着，帮着穆恩搓背的李长生，鼻青脸肿。

    “拟…着…各…捞…同…自，真，真的是，嘶，好痛。”

    “哼。这件事情我算是记住了，等你回史莱克学院后，等着被穿小鞋吧。”

    “别啊。你这个样子做是不对的！我要投诉你。”

    “抱歉，投诉无效，最后，你写出的投诉信，只会放在我的面前，然后我就会把它撕得粉碎，丢进垃圾桶里面。用力点，往右边一点，晚上没吃饭？”

    “你这个臭老头！”

    “唉？你不是会变身吗？”

    “哇哇哇，你这个老头，变态啊！平日里一副高人的样子！没想到你内心里面却是这样的人！”

    李长生朝后跳了两步，畏畏缩缩的说着。

    “胡说！我刚才什么都没说！”

    穆恩转过身来。

    “话、话说，这真的是混浴吗？”

    “老头，你转移话题的能力真的很烂。”

    李长生重新捡起地上的澡巾。

    “不过你说的好像也很对。可能这只是一个噱头呢？毕竟，即便是魂师，也没有这么开放吧。”

    “不对啊。以前——！”

    “以前？老头，我记得你来之前，说过你曾经来过这里吧？难道你泡过混浴？和谁？应该不会是陌生人吧？应该是你拉着你认识的人一起吧？”

    李长生比划着。

    总而言之，在一个小时后，以穆恩有点泡晕的状态，他们两个人走出了混浴。

    “今天的碳烤章鱼真的挺好吃的。”

    “嗯。我肚子都胖了好多呢。”

    “好可惜——！”

    正准备掀开帘子的李长生听到外面的声音，回头看了一眼穆恩。

    穆恩也一愣，微微睁开眼睛，金黄色的眼眸闪烁着亮光。

    紧接着。

    帘子从外面被掀开了。

    是三个女人，年龄大概二十多岁的样子，有些魂力，其中一个还是海神教信徒。

    五个人目光接触。

    李长生愣住。

    对面三个女人也愣住了。

    “啊——！请进。”

    李长生让开了道路。

    “啊？谢谢小弟弟。”

    为首的女子微笑着向李长生点头，紧接着，她看到了穆恩，微微一愣，脸上闪过诧异，但很快又隐藏好了。

    另外两个女生也有点诧异的看了一眼穆恩。

    李长生感觉尴尬极了！

    自己万年以来都没有这么尴尬！

    都怪穆恩！

    随后他好似逃跑似的，拖沓着拖鞋跑了出去。

    穆恩则慢悠悠的走出去之后，追着李长生过来。

    他拽住李长生。

    “干嘛！”

    李长生大喊一声。

    “喂喂喂。你小子脸也没有红，何况，你的脸皮那么厚，连自己变身成女的都没有问题，现在只是和人打一个照面，怎么就跑了？难道是害羞？你这样是不对的。”

    “害羞？胡说什么。我怎么说也是有女朋友的。”

    “那咱们再去泡一泡吧？”

    “你不是说你泡的有点晕吗？”

    “那是刚刚。”

    “随你啦！我要回去休息了！明天我还要去获取魂环呢！”

    说着，李长生头也不回的朝着房间跑。

    穆恩真的没有回来——！

    李长生都快无语了。

    这个老头不会真的跑回去了吧？

    嘛。。。

    这个并不重要了。

    他不在的话更好。

    回到房间后。

    “好了，你现在可以随意行动了。”

    李长生对精神之海中的比比东说道。

    【那好。你暂时不要使用精神力。我需要借助你的精神力和你六翅紫光翼内的魂力。】

    “随你。”

    李长生转身盘膝坐在床上。

    【我要开始了。】

    比比东的话音刚刚一落。

    李长生就感觉到自己的精神之海变了——！

    潮起潮灭的紫色精神之海掀起了滔天巨浪。

    凝实的精神力跟随着紫色的珠子旋转。

    紧接着。

    一颗紫色的珠子从李长生的眉心飞出。

    随后落在了海神教大祭司的眉心上。

    李长生的精神力开始以肉眼可见的减弱，精神之海以半数的消散，涌入到海神教大祭司那边。

    同时，李长生的六翅紫光翼居然自行出现了！

    大量的魂力也都环绕在海神教大祭司身边，形成团簇的状态。

    紫色的珠子牵引着精神力与魂力的结合体，在下一刻，没入到了海神教大祭司的眉心。

    呼哧——！

    咔嚓——！

    只听到了这两点声音。

    李长生的就恢复了。

    只是感觉自身的精神力损耗的很多，同时，魂力少了一部分。

    紧接着，李长生看向海神教大祭司。

    只见。

    海神教大祭司缓缓的闭上眼睛。

    大概过了五秒之后。

    她忽然睁开了眼睛。

    蓝色的眼眸中，闪过丝丝缕缕的紫色光芒。

    释放出的精神力充斥着整个房间，但是把控在不破坏四周幻境的范围内。

    李长生看的十分新奇。

    “智慧之神，检测目标状态。”

    《告。检测完毕。》

    “哦哦哦，原来如此。是以自己的神识逐步代替对方的精神力，进行短暂性的掌控啊？”

    看着原本属于海神教大祭司的残缺的精神力，一点点的被比比东取代，直到百分之百。

    比比东暂时掌控了这副身躯！

    “不愧是神。哪怕是陨落的神，那也不是和魂师一个范畴的存在。”

    李长生比对着智慧之神显示界面上，正在不断攀升的数据，唏嘘的说着。

    比如说一项数据。

    《神之力：25%》

    “哦哦哦。二十五换算就是五十个九十五级封号斗罗的实力吗？嘶。这的确有点夸张——！”

    “暂时性获得了一副身躯。”

    比比东伸手熟悉着这副身体。

    然后她看向了李长生。

    一步跨过来。

    单膝跪在床上，扶手盯着李长生。

    “你、你干嘛？”

    李长生愣住，下意识捂住自己的领口。

    “你！”

    比比东看着李长生一副受欺负的样子，一时间气不打一处来，猛一甩袖子。

    “谢谢你了。”

    “原来是道谢啊。我当你一得到身体就想要发泄呢。吓死我了。喂喂喂，你的眼睛不要闪好吗？我总感觉很危险哎。我错了好吧。你不需要道谢。咱们也算是同病相怜。帮帮你也是应该的。”

    “你虽然很有趣。但有的时候会让人很生气。”

    “有吗？不过也没关系了。”

    李长生想着，会让人生气吗？这样好像挺不错的。

    比比东缓缓的站起身。

    整理着服饰还有披散开的蓝色长发，将其束缚起来，挽成了一个丸子头。

    “看来你挺喜欢这副身躯的。还有，你这是丸子头吧？是在我记忆里面学习的？”

    “一万多年了。一切的事情都过去了。倒不如说，换个样子，换个心情，换个心态，挺好的。你不也是吗？”

    整理好后，比比东随手用水球制造出了一面光滑的水镜，看着镜子，继续整理。

    “你好像没有传说之中的固执。不过你说的对。你这也算是新生嘛。作为同属于那个时代的人，我祝贺你。”

    李长生感觉这算是做了一件好事。借助自己的手，比比东在万年后复活了，这还真的是很有趣。

    “祝贺我吗？李狗蛋。呵呵，不过我接受你的祝贺好了。”

    比比东朝李长生投来戏谑的目光，路出一抹，兼并高贵和美丽的笑容……

    (本章完)

