    “我是个孤儿，我从小就没有爸爸和妈妈。”左邪转过身背对着向天。

    他知道这个男人就是自己的亲爸，但是他却一点都不高兴。

    小时候自己需要他的时候，这个当爸爸的去哪里了？

     “儿子，爸爸对不住你，我现在把你找回来了。

    从今往后爸爸肯定回好好的补偿你。”向天伸出三个手指头对天发誓。

    左邪的表情没有丝毫的变化。

    他闭着眼睛装作什么也没有听见。

    他过的那么痛苦的童年，说补偿就能弥补的了吗？

    左邪本来就没有 撞到要害，加上现在用最好的医疗技术和药物，他恢复的很好。

    “少爷，”向天特意把自己身边信得过的管家派过来照顾他。

    “这是向先生划到你名下的资产。”向管家拿出一份文件请左邪过目。

    左邪接过淡淡扫了一眼。

    他面上波澜不惊，其实内心已经在狂喜不已。

    他终于变成一个上流社会的有钱公子哥，他再也不是那个没爹没娘任人欺负的野种。

    柳细当初提出分手，她就是嫌弃自己家庭出身不好，不能给她想要的美好生活。

    “我爸妈不会同意我跟你在一起。”柳细十分遗憾。

    左邪对她那么体贴入微，她要什么，自己就买什么，把她宠成了别人眼中羡慕的小公主。

    他做了那么多，他倾尽自己的所有，结果就换来柳细的一句拒绝的话。

    柳细占尽了便宜，现在找打更好的男人就想一脚踹了自己。

    左邪当初迷恋柳细，就是喜欢她表面的清纯可爱。

    “你跟我是一类人。”左邪忍不住露出一个邪气的笑容。

    “爸，我要在向氏集团好好工作。”左邪一夜之间就解开了心结。

    他出院以后在家里休养了一段时间。

    “你啊，不愧是我的好儿子。爸支持你。”向天站起身走到左邪的身边，伸手拍了怕他的肩膀，欣慰的笑了。

    “四少爷，我们请的护工没有来。”助理推门走进来。

    向麟佑坐在轮椅上，透过那扇落地窗他可以看到外面车水马龙的街道。

    只可惜他的双腿没有办法像正常人那样站起来行走。

    “又是他在背后弄的小动作。”向麟佑背对着助理，语气听不出喜怒哀乐。

    “是，向先生从外面带回来一个年轻人，说他是大少爷。”助理是向麟佑自己人，任何消息都不会瞒着四少爷。

    “老头子脑子里的计谋就是多。”向麟佑早就猜到老头还有喉后招等着自己。

    他的妈妈才是向天的原配妻子。

    向妈妈帮着向天发家致富，他一转身就娶了更年轻更漂亮的女人。

    他的大哥出车祸死了，大姐因为受到刺激，人疯了。

    现在还在疗养院里。

    三个孩子里面就自己命大，他也成了一个残废。

    他是天之骄子，向家的四少爷，少年天资聪明，容貌也是百里挑一。

    向麟佑出尽风头，但是他做梦都没有想到自己有一天会变成一个废物

    他年少的时候遭遇歹徒的绑架。

    向天因为筹集赎金不够及时，向麟佑为此失去了两条腿。

    向麟佑被救回来的时候，他的双腿已经没有知觉了。

    “爸，我的腿这么了？”他清晰度记得自己醒过来盯着自己没有知觉的双腿，眼里布满了不敢置信。

    他跟疯子一样捶打自己的双腿，可是他的双腿根本就感觉不到丝毫的疼痛。

    他要翻身下床，证明自己得到的结果一定是错的。

    向麟友的双腿绵软无力，他整个人从病床上倒栽下去，摔破了唇角，他弄的自己一脸血。

    “我是个残废，残废的。”向麟佑几乎不敢相信这是真的。

    “儿子，你不要在折磨自己。爸去找最好的医生给你治。如果还不行，我就送你出国，找世界最顶尖的医生。”向天如同天下所有慈爱的父亲一样。

    向麟佑当时信了，现在回过头看那段年少时光里的自己，他觉得自己年轻可笑。

    他无意之间知道害自己残废的罪魁祸首就是向天。

    那个表面上对自己关怀备至的父亲，背地里却可以害自己下半辈子再也站不起来。

    他如同被雷劈中，许久许久目瞪口呆的愣在原地。

    他请的护工今天没来， 肯定是半路被人截胡。向家大少爷出车祸需要人照顾。

    因为常年没有出去晒太阳的缘故，他脸色过于惨白，眉眼间萦绕一丝戾色，。

    他声音低沉，笑起来的时候给人一种不寒而栗。

    “四少爷，有位女护工过来应聘，你是否要面试？”助理出去马上又转身回来。

    “还有人毛遂自荐。有点意思。”向麟佑眯着眼睛露出一丝危险的气息。

    “四少，人已经在外面。”助理说道。

    “让她进来。”向麟佑潜意识把这个女人当成了奸细。

    “你好麟先生，我是苏莹。”苏莹穿着得体，身材不错，精神十分饱满。

    “你会什么？”向麟佑上下打量眼前的女孩。

    “我学过简单的医学护理。”苏莹话音刚落，就看到有个东西朝着自己的脑门飞了过来。

    她身手灵活，侧身就躲开。

    一个精致小巧的茶杯从她的耳边擦过去，掉在地上摔成了无数的小碎片。

    “你是把我当成一个残废来照顾吗？”向麟佑最大的逆鳞就是他的一双腿。

    陌生人只要盯着他的双腿多看一眼，他都要大发雷霆。

    苏莹第一次见面就犯了他的大忌，惹恼向麟佑，他冲着苏莹发火。

    “麟先生，你误会我了。我没有歧视任何人的意思。能打败自己的永远是自己，你的双腿不是别人的三言两语就能下定论，”

    苏莹知道他的脾气肯定暴躁，一个天之骄子失去站起来的能力。

    她是来找可以结盟的盟友，又不是找未来老公。

    为了实现自己的复仇计划，苏莹觉得有必要跟这位脾气不好的男人摊开了说。

    “是他派你来的？”向麟佑收起前一秒的暴力。

    “没有人派我来。麟先生现在可以找人去调查我的背景。我仅代表我自己。”苏莹坦然的直视对方的眼睛。

    “你要什么？”向麟佑下一句就问道。

    “我对向家的一切不感兴趣，我要她和他的命。”苏莹说出自己的目的。

    “女人，你知道自己在说什么？”向麟佑扶额，没有想到一个女人敢如此大胆肆意妄为。

