    苏颖去医院里看望静澜。

    静澜问起苏颖最近与乔慕白怎么样？

    苏颖听到乔慕白的名字就很来气，怒道：“甭跟我提他，我已经和他分手了！关键的时刻就掉链子，装死。还是我们家韩大总裁威武霸气！”

    静澜一听，觉得这样不行。不能让韩泽昊的形象太高大，不能让颖颖在心里把韩泽昊当成乔慕白的参照标准。

    她故意大吐苦水，说韩泽昊让她住一个星期医院，说韩泽昊也不知道最近都忙些什么，天天都说好忙呢。

    苏颖眼珠子就闪闪烁烁起来。

    她嘿嘿地干笑：“那个，静澜，韩泽昊是真的很忙，你别怪他！”

    她想韩泽昊一定是在想办法怎么弄死肖蓉。一想到肖蓉死了，以后静澜就没后妈了。她就兴奋。

    看苏颖这么高兴，静澜狐疑地看着苏颖：“颖子，你中彩票啦？”

    苏颖咧着嘴笑：“比中彩票还让我高兴呢。”

    “啊，什么事这么高兴？”安静澜笑问。

    “你不会有后妈的。”苏颖说完，猛地捂住嘴巴。两只眼睛眨巴着，看向静澜，慌忙解释，“静澜，你不要多想，我意思是，我意思是……”

    她发现她越紧张就越解释不清。该怎么解释呢，她这脑子还真是笨啊！

    安静澜一双眸子凌厉地看向她：“颖子，你知道一些什么？”

    “没，没，我什么也不知道。”苏颖摆着两只手，眼神闪躲着。

    “你结巴什么？”安静澜的眸光依然凌厉。

    “我，我没有结巴！”苏颖紧张。越紧张越结巴。

    静澜眸光更加凌厉：“颖子，你到底有什么事瞒着我？你一说谎就结巴！”

    “没有，真的没有！我没有事瞒你！”苏颖脑子用力用力地想，想要瞒过静澜，想要找到一个好的借口，可是，她笨，她想不到啊！她都急死了。

    静澜看着她，长长地叹一口气：“颖子，把你知道的告诉我吧。我能承受！我不会有后妈是什么意思？我亲生父亲再娶了还是什么？如果我亲生父亲再娶了，那么，我的亲生母亲呢？她的身上，又发生了什么？她现在，是生是死？颖子，既然你知道了我的身世，你还要隐瞒吗？你要让我急死？我的亲生父亲，到底是谁？”

    “没，我真的不知道。”苏颖还试图隐瞒。

    安静澜已经一脸伤心的神色。她的声音低低的：“其实昨天韩泽昊突然问我如果亲生父母是因为意外而和我分开，并没有抛弃我，我会不会原谅的时候。我就想到了，他一定是找到了我的亲生父母。否则，他不会突然作那样的假设。是不是我的亲生母亲，她已经不在了？”

    说完，她的泪就涌出来了。

    要不然，怎么会有后妈一说呢？

    苏颖看着静澜，突然急说不出话来了。看到她伤心，她的心里，也不好受。

    她咬咬牙，心一横，和盘托出：“好了，我把我知道的全告诉你，你别胡思乱想了。其实，你的亲生父亲是霍总裁。二十年前，发生了一场火灾。霍总裁以为你和你妈妈都死在那场火灾里了。”

    砰——

    安静澜手里的杯子掉到地上，摔得稀碎。

    她身形猛地一晃。

    苏颖吓了一大跳，立即扶住她。将她扶到床上。

    安静澜躺在床上，两只手交叠于胸前的被面上，她眸光涣散地看着天花板，心情复杂。

    她声音低低的：“颖子，我不想认他！”

    嫁给韩泽昊也有一段时间了。对于锦城上流豪门，她有一定的了解。霍家的大致情况，她是了解的。二十年前，霍总裁前妻与女儿死于火灾。之后霍总裁再娶，生了霍梓菡。

    苏颖抓过静澜的手，将她的手握在手心里，又吓了一跳。她的手，冰凉得没有一丝温度。她好后悔，后悔自己的蠢笨，后悔自己因为得意而忘形，不小心泄露了静澜的身世。

    她双手握着静澜的手，安慰着：“静澜，别难过。不想认咱们就不认。咱们就当没有亲生父亲就好了。这么多年，没有亲生父亲，不是一样也活得很好吗？”

    “对，也活得很好。我就当没有亲生父亲！”安静澜眸子里透出坚强的味道。可是心里还是好难受啊！

    她声音哀伤：“颖子，他是一个负心汉。”

    苏颖认同：“对，他就是一个负心汉，他不配让你认他。”

    安静澜眸子里有泪溢出来：“我不会认他的。我不要一个负心的父亲。我不要恶心的后妈，我也不要白莲花妹妹。”

    这是一个什么样的家庭。而她的身世，竟然会与这样的一个家庭有关。

    苏颖坚决拥护：“对，我们不认。我跟韩泽昊也是这么说的。”

    苏颖又弱弱地说道：“不过，韩泽昊说，他想让你与伍家的亲人相认，他说，伍家的人很喜欢你，你也很喜欢伍家的人。这样，你就不会孤单了。你会有很多很好的亲人。我也想让你与伍家相认，他们会好好爱你。”

    苏颖说着说着就感动得哭了。一想到她家静澜有了很好的亲戚，她好感动。

    安静澜眸光蓦地变得奇亮：“是啊，伍家的人，也是我的亲人。”

    亮了一下的眼眸突然黯沉下去，安静澜又伤心起来：“我妈妈，死于火灾了！颖子，我亲妈死了，呜呜……我都还没有见过她，呜呜，她一定很痛苦……可是我还矫情，还不愿意认她。颖子，我后悔了，我真的后悔了……”

    安静澜再也撑不住，呜呜地号啕大哭起来。

    敏纯过来医院看望安静澜，才走到门口，就听到安静澜的哭声，听到安静澜说什么妈妈死于火灾了，她的眉头，皱起来。

    正欲敲门的手，放了下来。

    她听到苏颖的声音传出来：“静澜，你不要这样，别难过了。阿姨要是看到你这样，一定不会安心的。静澜，你要坚强一点，把阿姨没有活好的人生活好。你还有好多好多亲人呢。韩泽昊说，伍家的人，都是你的亲人，他们都好喜欢你。静澜，你往好的方面想啊！”

    敏纯的心，狠狠地一震。

    她转身快速离去。

    －－－

    雅江酒店。

    敏纯把听到的话告诉Morga。

    Morga神色淡然：“也许你听错了！”

    嘴上说得淡定，她的拳头却捏得紧紧的，泄露了她紧张又期待的心思。

    虽然遭遇了之前匆匆从法国跑回来，认亲失败的乌龙事件。但她听到安安是她的亲生女儿时，她的心里，又燃起希望来！

    敏纯摇头：“我不会听错的。干妈，安安一定是您的亲生女儿。她说她妈妈死于火灾，还是伍家的亲人。除了您，还能有谁呢？而且，这件事情，好像是阿昊调查的。对了，我打电话给阿昊问问！”

    说着，敏纯就掏出电话来，打给韩泽昊。

    Morga仍然装作一脸淡色。她手里拿着一张设计稿。

    她紧张得稿子都拿倒了，她都没有发现。

    敏纯给韩泽昊打电话：“阿昊，安安是霍总裁的女儿，是吗？”

    “你听谁说的？”韩泽昊正在基地，听到敏纯的电话内容，脸色不怎么好。

    这件事情，除了他和陆峥，就只有苏颖知道。苏颖的嘴这么快？不是说好等解决了肖蓉的问题再告诉安安吗？

    敏纯道：“这个不重要，阿昊，告诉我，安安是不是霍总裁的女儿！”

    韩泽昊深吸一口气：“敏纯，这件事情，请你暂时保密！”

    泄露了，他也不好再瞒下去。也许是苏颖告诉安安，安安心里难受，告诉敏纯的。

    敏纯继续确认：“那就是说，安安真的是霍总裁的女儿了？”

    韩泽昊没有再否认：“是的。敏纯，这件事情就你一定要保密，二十年前的那起火灾，不是意外。我不想安安再出事情，在解决隐患以前，安安的身世，对谁都不要说起。”

    “我知道了。”敏纯挂断电话。

    她抬起头就看到Morga正眸光灼灼地望着她。

    “干妈，安安真的是您的亲生女儿！”敏纯说道。

    Morga整个人都不淡定了，在酒店房间内走来走去，走来走去。

    敏纯怕再闹出什么乌龙来，建议道：“干妈，我建议您验个DNA！”

    “对，验DNA！”Morga附和。

    敏纯看着干妈这副失魂落魄的样子，心疼道：“干妈，我们现在去医院吧。”

    Morga坐在副驾，整个人都不自在，不时地往外张望。

    敏纯无奈地笑：“干妈，您这样不行的。会吓坏安安。”

    “May，如果安安真的是我的亲生女儿，我能认她吗？你说，她会原谅我吗？我不是一个好妈妈！我没有保护好她！我让她受了那么多苦，遭了那么多罪！”Morga整个人都不淡定。

    敏纯一面开车，一面认真道：“干妈，我觉得阿昊的顾虑不无道理。她让我保密，不能对任何人说安安的身世。他大概查到了什么，说二十年前的那场火灾，不是意外。”

    Morga一听要保密，又纠结起来：“是啊，就算安安是我的亲生女儿，我现在也不能认她。我不能把她置身于危险之中！”

    肖蓉还活着，她怎么能认安安呢？

    到了医院。

    Morga就在走廊上远远地等着，敏纯去病房里找静澜，目的当然是取到她的头发。

    为了怕闹出认错女儿的乌龙事件来，敏纯特意从安静澜头上拔下来的头发。

    “安安，这几天你是不是没休息好耶？都有白头发了，我给你拔掉！完了，拔错了，拔成黑的了。”敏纯轻而易举地就取到了静澜的头发丝。

