    对于贾宝玉突然向她表明心意，黛玉显得不知所措，一边将那别出心裁的情诗手稿折起往袖内藏，一边慌慌忙忙的往外闯。

    “哎哟，林丫头你做什么慌慌张张？”

    王熙凤突然掀帘子进来，黛玉正好撞在她怀里，还没踹入袖兜的手稿也掉了出来，黛玉动作十分敏捷的捡起藏好……

    王熙凤就这么瞧着她，又看了看站在房间里面的贾宝玉，忽然展颜笑道：“你们两个又在玩什么把戏？还有，你袖子里刚才藏的什么，拿出来我瞧瞧！”

    王熙凤说着走上来抓黛玉。黛玉如何能给她瞧，自然跑了。王熙凤见状越发起了好奇心，也追上来。

    “你走开，没什么东西给你瞧！”

    黛玉站在茶桌一边，喝止王熙凤。王熙凤却也不惧，不得已，黛玉只好往贾宝玉这边躲。

    贾宝玉笑着拉住王熙凤，道：“凤姐姐就饶了她吧。”

    王熙凤顺势就站住了，笑道：“你们两个神神秘秘，不知道搞什么。罢了，不给我看就算了，我过来是有正事的。

    东府里珍大嫂和蓉儿媳妇在荟芳园内置了酒席小戏，请老祖宗和你们姐妹们过去散散闷，老祖宗叫我来请你们呢。”

    “过东府去？”贾宝玉看向了黛玉。

    黛玉道：“你们去吧，我就不去了。”

    王熙凤立马道：“这可不行，老祖宗说了，今儿天色正好，也不算太热，那园子里景色又好，正是逛园子的时候。老是待在屋里，人也发霉了，所以老祖宗特意交代，定要把你带过去。”

    贾宝玉想起宁国府的荟芳园确实是一处美景，是以后大观园的一部分，过去玩赏一番也是好的。况且黛玉这屋里虽然香气袅袅，实则待久了对身子不大好，应该要出去透透气，因此贾宝玉便也劝黛玉道：“既然老祖宗叫我们去，那我们就去看看吧。老是待在这屋里，容易生病。”

    黛玉想了想，也就没再反对。

    倒是旁边的王熙凤看这情景，又轻声笑了起来，然后道：“既然如此，那我们就走吧，老祖宗还等着呢，外头车马都齐备了。”

    “你们先走，我收拾一下就来。”

    贾宝玉和林黛玉本来就挨着贾母住，出门不过几步就到了。

    确定黛玉要去，王熙凤倒也不催了，笑道：“好，容你收拾，不过你可把东西给藏好了，仔细被贼瞧见偷了去，那你们损失可就大了，诃诃。”

    王熙凤何等人，只从之前贾宝玉和林黛玉二人的神色便能猜出黛玉藏的大概是什么东西，不过就是她们之间的什么私密话，要么就是诗呀词的。

    她对于这些没什么兴趣，但是并不妨碍她因此取笑贾宝玉二人。特别是贾宝玉昨日还拿她开涮过，她记着仇呢。

    贾宝玉跟着王熙凤回到荣庆堂之时，三春姐妹也过来了，另外还有李纨、邢夫人。

    王夫人身子不适，派人来给贾母告了罪，贾母体谅她少出远门，叫她好生在屋里静养。

    两刻钟之后，人全部到齐，贾母一声令下，众人便从荣庆堂出发，坐马车到宁国府。

    贾母是贾家的老祖宗，也是爵位（诰命）最高的人，她老人家一动，两府尽知。

    尤氏和秦氏亲自到宁国府大门前迎接贾母，然后一行人穿过宁国府前院，进入占了整个宁国府三分之一还要多地盘的荟芳园。

    一进园内，只见黄花满地，绿柳横坡。小桥若通耶之溪，曲径接天台之路。石中清流激湍，篱落飘香。枝头柳絮飘飘，梳林如画。

    时值孟夏与仲夏交接，暖风袭人，莺啼初罢，又添蝉鸣。

    从入园处遥望东南，建几处依山之榭。纵观西北，结三间临水之轩。

    贾母站在最前面，站着看了一会儿，点头赞道：“这园子景致果真不错。”

    尤氏便笑说：“老祖宗既然觉得不错，以后就经常过来逛逛，也让我们多尽尽孝心。”

    贾母笑回：“我老了，偶尔来一回还行，要是经常来，就算你们不嫌我，我这把老骨头也经不住这般折腾了。”

    一面说，一面往前走。

    “瞧老祖宗说的，老祖宗这般健朗，就是一天来几趟也是没问题的。只是我们没那本事，没有能够吸引老祖宗赏光的好玩意儿。就这么个小园子，老祖宗逛两次就腻烦了，再往后，我们也请不动了。”尤氏道。

    王熙凤便凑到贾母身边道：“她既这么说，老祖宗不妨给她个尽孝心的机会，干脆搬到这园子里住几日好了。每天叫她们把世上好吃的好玩的通通献上来，什么龙肉凤肝，东海夜明珠之类的东西，她们要是献不上来，就是假的孝顺，看她们以后还敢不敢净在老祖宗面前说好话讨巧卖乖。”

    “哈哈哈，听你这么说，好像我平日里叫你给我弄这些东西了似的。等回去之后，我倒要好好琢磨一下，叫你弄点什么好东西来孝敬我，方不负你今儿说的这些话。”

    贾母笑道。

    王熙凤顿时像是被盟友背叛了一般，故意压低声音道：“老祖宗可别算不清账，咱们是一家，我能使唤的银子还不都是老祖宗的？老祖宗叫我去给你弄，这左边进右边出，也没什么意思！

    好不容易珍大嫂子要表孝心，老祖宗正该成全她。老祖宗你看，她这会子也不说话了，估计是后悔了......”

    一副精打细算的市侩模样，令众人嘲笑不已。

    队伍后面，贾宝玉、林黛玉、三春姐妹也是一边赏玩园子里的风景，一边说话。

    “宝姐姐今儿为什么不来？”

    尽管宝钗到贾府不过一日，但是给三春留下非常好的印象，今日又收了薛家的礼物，因此此时便记挂起来。

    旁边美妇李纨道：“之前老祖宗派人去请姨太太了，只是回来人说，姨太太带着宝姑娘去舅老爷家拜访去了。”

    薛家初入京，确实有许多事要忙。王子腾虽然离京了，但是王家还有人，也得前去拜访。

    ……

    尤氏领着贾母等人在荟芳园中逛了一阵子，到了晌午，就到天香楼左近的一个小厅内用午膳。

    时人设宴，不论男女，席间必定置酒。

    而此次宴聚，尤氏本就只为款待贾母，因此席间除了贾宝玉，其他全部都是妇人。

    就连贾珍，也是开席之前过来给贾母请了安，然后就退下去了。

    倒是还有一个贾蓉，不过他只负责居中调度，要东西传话，也不入席。

    贾宝玉身在脂粉当中，到处都是莺声燕语，难免兴致颇高，多饮了两杯。

    宴席过后，众人移步天香楼观戏。

    在薛家之时，因为薛家还在孝内，不便摆戏，因此贾宝玉今日还是头一遭看戏，一开始觉得还有点意思，所以认真看了两出，只是等那股新奇劲儿下去，他就不想看了。

    台词半天念一句不说，转来转去就是那几个人在那儿做慢动作，比之后世姹紫嫣红，缤彩纷呈的荧幕，实在乏味。

    加上本来就是午时，暖阳当空，他又喝了酒，因此就趴在条桌上，准备眯一会儿。

    贾母很喜欢看戏，不过她也时常关注着贾宝玉。

    “宝玉，你可是困了？”

    贾母一开口，周围的人都看了过来。

    秦氏便笑道：“我们这边单独给宝叔收拾了房间，宝叔若是困了，不如我送宝叔去歇息吧。”

    贾母点点头。

    贾宝玉也不想坏了大家的兴致，本来他确实有点困了。加上听说是秦氏送他，他如何不乐意。

    惜春却道：“宝哥哥，你之前说了等会要和我们一起到荟芳溪去钓鱼的。”

    贾宝玉只好哄她道：“那你们先去，我睡半个时辰后再来。”

    惜春听了，也只得听从。

    于是贾宝玉便在秦氏的搀扶下，出了园子，往宁国府上房而去。

    贾宝玉本来是困的，慢慢就不困了。试想，一个十七八岁，美艳无双，体态妖娆到了极致的一个美人一路扶着你走了一二里，你还能有困意？

    要是贾宝玉真的是个将满十二岁的小孩子就罢了，偏偏，他不是。

    那纤弱的柔胰，以及偶尔触碰到的酥软，都令贾宝玉精神振奋。不过是因为身后还跟着一群丫鬟和几个婆子的原因，他压制着罢了。

    沿着高大幽深的房中长廊走了数十步，终于来到一扇门之前。

    推开房门，只见正面悬着一幅画，上面印着《燃藜图》的字样，两边还有一副对联：

    世事洞明皆学问

    人情练达即文章

    秦氏笑问：“宝叔觉得这里怎么样？”

    “很不错，我就在这儿睡一会吧。”贾宝玉点点头。他可没有原著里贾宝玉那样的心态，放着好好的房间不住，非要往贾蓉的屋里钻。

    要是没有贾蓉，只是秦氏的闺房，他倒也愿意撒个娇，让秦氏把他当做小孩子进去睡一觉......

    “宝叔喜欢就好，这是昨夜我和婆婆连夜收拾出来的，连老太太、太太她们的房间也是收拾好的，就是预备今日用的。”

    秦氏笑扶着贾宝玉进屋，来到床边，将纱帐挽起，又弓腰去拉折好的被子，铺平。

    她做这些都十分自然，旁边的丫鬟也插不上手，只能在旁边搭把手。

    贾宝玉就站在后面，看着面前挺翘的美臀，以及那纤纤细腰，贾宝玉承认，他鸡冻了......

    PS:第一章，还有一章还要改改，半夜才能更新。