    忍冬也猜不到于瑾在外面遇到了多大的难题，只当是拈酸吃醋，以为于瑾是因为婵夏跟闻人染走的近了才闹脾气。

    殊不知，拈酸吃醋只是很小的一部分原因，真正让于瑾如此为难的，另有其事。

    关乎婵夏的身世。

    忍冬的格局，还是小了。

    忍冬和彩凝都盼着一觉醒来这俩主子能和好如初。

    一大早就见于瑾很冷漠地从府内骑马出去，用早膳时婵夏没看到他，周围几个随从都肉眼可见的感受到夏姑娘那熊熊怒火。

    忍冬把彩凝拽到一边。

    “你今儿跟着她的时候，也劝劝，总这么怄气，亏得还不是咱们这些底下人。”

    彩凝比他还愁苦。

    “我家老毛还跟着督主呢，夏姑娘再怎么生气，也不会迁怒别人吧？”

    言下之意，那惧内的大太监头子，怎么看都像是个会迁怒的。

    老毛养伤这么久，今日刚回到于瑾身边当差，还赶上人家夫妻俩拌嘴，只要一想到老毛即将笼罩在督主的狂风暴雨当中...

    彩凝只恨不得跟婵夏请半天假，带上她的小本，潜伏到老毛周围，仔细纪录下督主是怎么迁怒的，毕竟这种机会也是千载难逢。

    厂卫这两天比较忙，捉回来一群通敌叛国的探子，工作重心都在审问这些探子上。

    通敌叛国是遇赦不赦的大罪，审讯这类也不需要什么手段，只管把厂卫新研发的酷刑挨个试探一圈，为国除害的同时，顺便试试“新品威力”。

    一时间，刑楼上空回荡着鬼哭狼嚎声。

    在这样的背景下，婵夏这宛若于瑾附体一般的冰块脸也格外引人注目。

    婵夏没有看酷刑是怎么把一个完整的人整成散架的。

    她在验尸间里忙着验尸。

    验了一具又一具，厂卫这边没有可验的，就让人去顺天府，把那边的拉过来复验。

    原本复验该是大理寺派人，全都被她抢过来了。

    大理寺主事的闻人染有求于她，又跟婵夏私教甚好，对婵夏这种主动“揽活”的行为也是睁一只眼闭一只眼，给她复验都没问题，只要把笔记给他腾一份，一切好商量。

    到了午膳时间，婵夏也没有收手的打算，彩凝劝了几次都没结果，只能站在外面干着急。

    让婵夏这个积极的干饭人失去对食物的热爱，足可见是真动气了。

    督主也不知道干什么去了，这小半天音讯皆无，忍冬已经去找他好几次了，都被于瑾踢出来了。

    督主十分铁血地声称：除非婵夏主动找他，否则他，于瑾，绝对不会跟婵夏低头。

    给忍冬气得罢工一天，跑去买胭脂水粉解压去了。

    彩凝正想着要不要过去找于瑾协调下，就见着毛番拓站在她面前，手里还拎着一袋她最喜欢的芽菜卷饼。

    “你怎么来了？”

    “下午没事了，嘿嘿。”毛番拓看着彩凝，露出个憨憨地笑。

    多亏他未来娘子仔细照顾，他才好的这么快，这会怎么看彩凝都觉得美若天仙，看不够哇。

    “下午没事？督主哪儿去了？”彩凝问。

    “他——很忙。”毛番拓用下巴比了下前方，就见一个身影正走向验尸间。

    彩凝看清楚那人的脸后，倒吸一口气，这？！

    “这...唱得是哪儿出啊？”

    “他那脾气，除了夏姑娘，谁还能说得动他？走吧，下午咱们出去逛逛吧？毕竟留在这看了不该看的，万一被督主恼羞成怒的——”

    毛番拓用手比了个抹脖子的造型，彩凝认真思考了下，还真是。

    “我什么也没看到，你呢？”

    “我也是。”

    这对未婚夫妇对视一眼，两道身影翻墙而过，装作从没来过的样子。

    毕竟看到督主乔装打扮，装成另外一个人的样子，死皮不要脸地接近婵夏，嘴上说着死也不会跟那个可恶的女人认错，但身体很诚实，换张脸过去贴乎——看到督主不为人知的一面，被灭口的概率还是挺大的。

    所以，缺勤一天，也没什么不好...吧~

    婵夏打开水龙，让水从竹筒里流过，金属制作的光面解剖台被冲刷干净，污水全都顺着凹槽通到特殊的排水口。

    她本意是用忙碌麻痹对于铁蛋的愤怒，可在验尸间忙碌了一晌午了，越忙越闹心。

    这里的一砖一瓦，一物一器，全都是他亲自督办，除了抬上来要查的死者与他无关，处处都是他的痕迹。

    “彩凝，抬下一具上来。”

    听到开门声，婵夏以为是彩凝进来了，一转身，却看到一抹似曾相识的身影。

    “咦——王大哥？”

    婵夏看着来人，惊讶道。

    来人穿着办差官的飞鱼服，左眼有一道疤痕，看着十分眼熟——不就是在青州时，跟她一起验尸的那位王堇，王公公么？

    婵夏始终记得，就是这位恩人给她一块通行证，救她和她阿爹于水火之中，甚至她觉得，自己能跟于瑾相认，也全都是拖他的福。

    这是恩人啊！

    婵夏哪里知道，这位“恩人”就是于瑾乔装打扮的。

    于瑾严厉婉拒了忍冬后，实现了他的承诺“绝不以于瑾的身份跟她服软”。

    然后，默默地换了个马甲接近她，企图用昔日“恩人”的身份套近乎，当然，于瑾并不认为这是非常不要脸且猥琐的行为。

    兵不厌诈。

    即便是审讯，不也有个“主题编制”的过程吗？不也得编造个主题，然后揣测“嫌疑人”的心理，再找出她“犯案”（消气）的方法吗？

    于瑾以为，自己此时在彩凝等人看来十分不要脸的行为，不过是对前世的知识身体力行的实践而已。

    实践出真知！

    “嗯，我刚回来，听闻你在，就过来看看。”他说道。

    服用过特殊药丸的嗓音听起来十分粗粝，与他平时的声音不符，倒是与婵夏记忆里的一样。

    “你进来时没看到我随从吗？”婵夏问。

    “她好像跟着老毛走了，女人成了家后，心思总不放在正地方上，不如我帮你？”于瑾顺利混到婵夏的身边。

    彩凝如果听到于瑾说这个，估计小本得写满于瑾的坏话。

    有个心机男人，为了达到哄媳妇的目的，脸都不要了。

