
　　“轰轰轰轰！”

　　人民军首先对辽阳城外围的日军阵地展开轰击，虽然只有8门火炮，但都是大口径重炮，威力巨大，而日军的阵地本来也没有什么像样的防御工事，因此炮弹落下之后，立刻对日军的阵地造成了巨大的杀伤，日军的士兵大量阵亡，火炮被炸得七零八落，而且各部队的迫击炮也没有闲着，纷纷开火，补充几门重炮的火力覆盖不足。

　　双方交战的战场是发生在辽阳城的西侧，正是辽阳城的最长边，横跨辽阳城的南北两城，距离约3000米，不过人民军的攻击主要是集中在辽阳城的南城区域內，因为南城是辽阳城的主体，日军的指挥部、中枢机构基本都集中在南城，因此只要攻破了南城的防线，那么这场战斗就大局己定了。

　　人民军的8门重炮向日军的阵地进行了10余轮炮击，将辽阳南城西侧近2000米的防线整个儿横扫了一遍，再加上迫击炮的补充火力，基本将日军的防线都打残了，剩余的日军也不敢继续留在城外，纷纷逃进城里躲避。不过在城墙上到是有不少日兵，利用城垛口的掩护，向城外射击，而逃进城里的日兵也都登上城墙或箭楼，加入战斗，一时间辽阳城西的城墙上火力大增，好在是城墙上的火炮并不多，而且都是53毫米、37毫米的中小口径火炮。人民军也没有冒然向城墙发动进攻，因此到也没有多少伤亡。

　　就在这时，只听“轰轰”两声巨响，辽阳城西的城墙上冒出了两团巨大的橘黄色光团，随即产生了大量的硝烟，而城墙上的日兵都能够感觉到城墙发生了巨烈的震颤，由其是在两团橘黄色光团附近的城墙段，如同地震一般的猛烈抖动，几名日兵因为站立不稳，竟从垛口一头栽下城墙来。

　　等硝烟散尽之后，在城墙出现了两个直径达4、5米，深约近1米的巨大弹坑，而在弹坑的中心位置，甚致可以看到砖石内填充的夯土，弹坑周边的裂纹则如蛛网一般密集，并且在城墙下散落了大量的碎石残砖。原来是两门200毫米的重炮开始向城墙发动轰击。

　　虽然这两炮并未轰开城墙，但也给城墙造成了重大的伤损，因此两门200毫米的重炮也开足了火力，向城墙展开了连续轰击，而其他的火炮，包括6门155毫米火炮则都停止或放缓了炮击，毕竞155毫米火炮对城墙的损毁程度有限，而且有200毫米的重炮就足够了，没必要在这上面浪废弹药。

　　两门200毫米火炮一连向辽阳城的城墙轰击了5、6轮，打击的范围全部都集中在100米的距离内，在辽阳城的城墙上打出了10余个大小不一的弹坑，密如蛛网的裂线纹也遍布在城墙上。

　　而辽阳城的城墙也终于经受不住这样反复的攻击，终于在一次爆炸中，尘土冲天、砂石飞扬，将辽阳城的城墙轰开了一个10余米宽的大缺口，连同城墙上驻守的十几名士兵一起被炸飞了。

　　虽然缺口的底部离地面还有大约3米多高，但和8米多高的城墙相比，还是要简单了许多。而且碎石残砖堆积在缺口处，形成了一道缓坡。

　　尽管轰开了一个缺口，但而两门200毫米火炮并没有就此罢手，继续对城墙进行轰击，在20余轮炮击之后，共计将辽阳城的城墙轰开了5个缺口，最小的也有4、5米宽。

　　而人民军的地面部队也开始向辽阳城发动进攻。与此同时人民军的迫击炮，掷弹筒、机枪等武器也开始展开射击，目标都是城墙上残余的日兵，为进攻的部队提供火力掩护。

　　虽然日军的抵抗力己几乎被人民军的炮火清除干净，但人民军的进攻仍然是极有章法，第一波进攻的一个营的兵力，全营的攻击是以排为单位，一个班居中，扛着一座木桥和一架木梯，另两个班在两侧掩护，一边前进一边举枪射击。来到护城河边，首先将木桥架在护城河上，全排的人员依次从桥上速度的通过了护城河。

　　而就在人民军突破护城河的时候，在每个缺口处都出现了不少日兵守卫，向正在从桥上通过的人民军战士射击，有不少士兵中弹倒在河里。

　　不过在后方提供火力支援的部队也马上反应过来，几门迫击炮，掷弹筒立刻瞄准各个缺**击，几炮下去之后，立刻将各个缺口的日兵都清除干净了。

　　而进攻部队攻到缺口处，将木梯架在缺口上，然后踩着木梯攻上缺口，杀进辽阳城里。虽然在缺口处都有碎石残砖堆成的坡道，但这样的坡道并不好直接登爬，因为碎石残砖都毕竟容易滑动，因此架上木梯行动更方便一些，另外人民军还要通过这些缺口，攻到城墙上，这就更需要木梯了。

　　时间不长，第波进攻的人民军战士一部份攻入辽阳城里，一部分登上了辽阳城的城墙，而后续进攻的部队也都陆续的通过了护城河，向辽阳城里冲去。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　就在第2军进攻辽阳城的同时，另两路的人民军也都各有斩获。

　　第4军负责攻占韩家台村阵地，然后进攻辽阳东北的张台子，这样可以切断辽阳和沈阳之间的联系，使辽阳得不到任何的支援。

　　不过韩家台村阵地实际是一个横跨太子河两岸的阵地，当然是以太子河南岸的阵地为主，北岸的阵地只是一小部份，只有两个大队和一个炮兵中队，主要任务是保护南岸阵地的侧翼，以防敌军偷渡太子河，攻击阵地的侧方，临河、湖之类地形的阵地大多都是这样的布置。并且两个阵地之间架设了一座浮桥相通。

　　人民军的炮击当然是打击南岸阵地，而有一部份日军撤离到了北岸阵地，并且将浮桥炸毁。人民军虽然十分轻松的占领了韩家台村南岸阵地，但要攻击张台子，就必须渡过太子河，并占领韩家台村北岸的阵地才行。

　　太子河是因战国时期策划并指使荆柯刺秦王的燕太子丹而得名的，在辽东地区算是一条较大的河流，水面宽度在200米左右，要想渡过太子河，就必须架桥，而且还不能是简易的浮桥，因为火炮等重武器要通过。ŴŴŴ.23sk.com

　　日军占领辽阳期间，曾在太子河上辅设了几座桥梁，用来运送物资，但人民军突破辽河之后，日军将太子河上的桥梁大多都炸毁，只留下少量必要的桥梁，但都离韩家台村太远，因此绕道走并不划算，必须要在河上架桥通过。而在人民军攻占韩家台村南岸阵地之前，己在太子河上游搭设了一座简易浮桥，并派11师渡过太子河北岸，当然没带火炮，只有随军的迫击炮。

　　不过人民军占领韩家台村南岸阵地后，可以在阵地上架起火炮，轰击北岸阵地，很快就给北岸阵地造成了重大的打击，而随后11师也赶到了战场，向北岸阵地发动进攻，在清晨8点左右，攻占了北岸阵地。

　　随后第4军的工程兵部队带着各种工具材料赶到，开始在太子河上架设桥梁。

　　由于辽东地区的河流众多，而且都不是什么大河，宽度基本在300米以内，少有宽度超过500米的河流，而考虑到在人民军参战以后，日俄双方都很有可能破坏桥梁，以延缓人民军的进攻，因此人民军必须找到一种可以在短时间内架设桥的方法，而且至少要能移通过155毫米火炮。

　　而现在的技术水平决定了这种桥只能是木制结构，虽然穿越者中的建筑工程师不少，但精通土木结构的工程师却并不多，因此负责军事工程的部门还专门去找詹天佑帮忙，而最终在詹天佑的帮助下，设计出一种拼装式的木桥，所有的配件都先在工厂里加工完成，并且在关建结构部位使用钢材，以加强桥的坚固和承载力，在河流现场直接拼装，而且可长可短，理论上可以架设长度在1000米以内的桥梁，而时间在8-24小时不等，相当的便捷。

　　200米的桥梁当然是属于较短的，但要架设完成，也需要8个小时左右的时间，因此这时第4军也只能耐心的等候。

　　而负责攻占佟庄子阵地的第3军到是没有遇到地形的障碍，因此占领了佟庄子阵地之后，第3军稍侍休整，就立刻向首山阵地发动了进攻。

　　首山位于辽阳的西南方，是从鞍山到达辽阳的必经之路，日俄在辽阳交战时，这里就是一个重要的战场，因此俄国在首山修建了大量的堡垒工事，虽然在战斗中，这些堡垒大多数被日军的重炮摧毁，但还是有一些堡垒保留了下来，毕竞俄军在辽阳其实并不是被日军击败的，而是被日军不畏生死的“板哉冲锋”吓得放弃了辽阳，结果就是将一些堡垒也都基本完好无损的移交给了日军。

　　现在要应付人民军的进攻，日军自然是要充份利用这些堡垒工事，不仅仅是完好的堡垒，就是被日军摧毁的堡垒剩下的残墙断壁也都可以当作很好的掩体，因此日军在首山的阵地工事是辽阳外围的五个阵地中最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四二章 辽阳之战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 