    楚洛狐疑，“……殷迟璘又来找茬了？”

    不然就算殷迟枫一朝“落魄”成了废太子，也没人敢这时候上门挑衅——毕竟如今时局多变，已经让那些朝臣世家们不敢轻易站队了。

    谁知道废太子会不会像殷迟璘之前那样，没废几天就重新得势。更何况瘦死的骆驼比马大，殷迟枫这些年积攒的权势财力，有没有太子之名影响并不算大。

    除了殷迟璘……也没其他傻子敢这么做。

    顾清辞本意是不想让妹妹烦心。但是楚洛已经猜出来了，他也不好再隐瞒，只好点了点头。

    “别担心。”顾清辞摸了摸妹妹的头，“他连大门都进不来。”

    这点楚洛倒是很放心的啦，毕竟如今的太子府，有太子府的暗卫、暮夕阁杀手、南疆蛊师，甚至还有玉肌阁的死士。这么多绝顶高手聚集在一起，怎么可能还能让殷迟璘进来。

    而且自从殷迟枫被废之后，玉肌阁就基本不怎么开了，只维持最基础的药妆供应，一天只限量二十份，还是类似拍卖的竞价高者得。

    如此一来，楚洛赚的并没有少，还能把玉肌阁大部分的死士调到太子府，防备随时准备暴起出招的殷迟璘跟皇后。

    “我担心什么，该担心的应该是殷迟璘才对。”楚洛往后仰，靠在柱子上，惬意地伸了个懒腰。

    然而殷迟璘还不知道自己有天大的把柄在人家手里，还傻乎乎地以为殷迟枫这是怕了他，不敢报复还击呢。

    楚洛啧了一声：“让他多拉拉仇恨，败坏其他人的好感度也好。”

    这蠢货，只知道学殷迟枫，却不知道他的这种情况并不适合盲目效仿，以为殷迟枫肆意妄为可以，他也可以。

    殊不知殷迟璘之前装正人君子装得太像，一朝崩了人设……

    心机深隐藏了那么久的伪君子，哪里比得上金不换的浪子回头。

    水能载舟，亦能覆舟。

    可不是只有皇后给他撑腰，就足够了的。

    *

    这次殷迟璘损失格外惨重。

    但凡跨进太子府大门的人，一个不落地全都被解决掉了。

    殷迟璘再次吃瘪，暴跳如雷，但却又毫无办法——那么多的禁卫军御林军都折损了，进去几个搭上几个……殷迟璘只能先灰溜溜地回府。

    这座被他越来越嫌弃、寒酸又狭小的王府，再次迎来了殷迟璘的一通乱砸。

    砸累了，中场休息一下，有人战战兢兢来报……

    楚钰宁找到了。

    在卫如沁的别院里。

    殷迟璘之前其实搜查过卫如沁现在住的宅子。他寻思着楚钰宁也不可能那么傻，逃跑还敢藏在娘家……果然，楚钰宁并不在那儿。

    于是后来殷迟璘就没再关注卫如沁了。可没想到楚钰宁这回还挺聪明，知道什么叫灯下黑！

    “把那贱人给本宫抓过来！”殷迟璘神色阴鸷。

    来禀报的小厮打了个寒颤，心中唏嘘楚钰宁这点儿也太背了，正好赶上新太子正生气的时候。

    但也仅仅只是唏嘘，楚钰宁的脾气可不好，没少打骂他们，他也不可能同情她。

    但小厮刚应下转身离去，就听身后的人叫住了他：“等等。”

    刚松了口气的小厮，心再次提了起来。

    他小心翼翼再转回去，胆战心惊，生怕自家主子一刻都忍不住，嫌楚钰宁过来太慢，先拿他出出气。

    却见殷迟璘只是阴恻恻一笑。

    “本宫，亲、自、去。”

    *

    楚钰宁被开膛破肚，竟然还活着。

    但她此刻形如废人——缝上的伤口溃烂流脓，她发着高烧浑身通红，散发着恶臭。躺在床上要死不活的，只剩一口气了。

    下人们不敢说实话，只告诉楚钰宁她之前晕倒动了胎气，危在旦夕，眼看就要一尸两命，而卫如沁为了救她，才把她的孩子先取出来的。

    好在楚钰宁不懂医术，勉强能将她哄骗住。

    有心软的婆子眼看着楚钰宁每日昏睡的时间越来越长，清醒的时间越来越短，犹豫着请示卫如沁要不要继续用药。

    自从楚钰宁醒了，卫如沁就把那吊命的药给停了，只给她吃普通郎中开的药。

    可卫如沁却冷漠又不耐烦，根本不管楚钰宁，任其自生自灭。

    沈符给的药已经不多了。

    那药还那么贵！

    反正她这个当娘的已经仁至义尽了，楚钰宁如今苟延残喘地活着也遭罪，还不如死了。

    时间长了，楚钰宁也察觉到卫如沁的冷漠，明白了卫如沁这是放弃她了。是以殷迟璘带着人找上门的时候，楚钰宁竟还颇为欣喜，几欲喜极而泣。

    她知道自己没有好的郎中好的药，开膛破肚之后必然会死。

    但是殷迟璘，殷迟璘现在是新太子啊！

    殷迟璘重新得势，甚至成了太子……他肯定能请来最好的太医！

    此刻的楚钰宁脑袋昏沉，不怎么清醒，脑袋里只剩下浓烈的求生的欲望，把殷迟璘当作自己最后的救命稻草。

    完全忘了殷迟璘跟自己之间的恩怨，殷迟璘还买通过暮夕阁的杀手杀自己。

    许是烧迷糊了，她脑中更多的是她跟殷迟璘以前你侬我侬的回忆。

    于是殷迟璘一脚踹开门，看到的就是躺在床上，一脸殷切情深凝望着自己的楚钰宁。

    “殿下……快，快看，孩子……我们的孩子……”

    楚钰宁嗬嗬地喘着气音，艰难地颤巍巍抬起一只手，指了指自己的身侧，想要让殷迟璘看在她辛苦生下孩子的份儿上让他心软救自己。

    这几日楚钰宁对孩子并不关心——

    因为这孩子，是个女儿。

    女儿有什么用？都不是皇长孙……而且她明明都偷偷请了府外的名医瞧过脉了，她怀的是儿子才对！

    而且这孩子还很丑……瘦了吧唧的，浑身没个二两肉，而且端详着眉眼，越看越像卫如沁，隐约也有点像楚钰宁，但是不像殷迟璘。

    不是都说女儿像爹么？

    难道还得再长长，长开了就像了？

    但殷迟璘来了，楚钰宁难得想起来这被她万分嫌弃不满的女儿。

    女儿怎么了，殷迟璘已经是太子了，压过殷迟枫一头，哪里还在乎生的是女儿还是儿子！她眼巴巴地抬头看着殷迟璘，做出一副温柔、含情脉脉的表情。

    但是此刻的楚钰宁浑身散发着恶臭，伤口都化脓长蛆了，脸还凹凸不平奇丑无比。

    做出这样做作的神色，只让殷迟璘感到一阵恶寒。没有丝毫被感动到，反倒反胃作呕。

    “把族木取来。”殷迟璘嫌弃掩鼻，后退两步，站在门边吩咐道。

    楚钰宁不可置信地瞪大眼睛，露出受伤的神色。

    “你……您竟然，竟然……不信我？”楚钰宁泫然欲泣。

    但殷迟璘却更不耐烦了。

    他冷笑一声，懒得说话，只让人赶紧把族木取来验血脉。

    好歹是他第一个孩子，若真是他的种，他就带回去。

    若不是……

    殷迟璘眯了眯眼睛。

