    【主播V】：不用着急，放走一条鱼，不过是为了惹来更多笨鱼上钩而已。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她嗤笑一声，纵身一跃，从繁密的树干上落地，脚步轻快地离开。

    敌明我暗，主动权始终都在她手里，也多亏了河间郡山高林深的特点，隐匿身形十分方便，再加上姜芃姬熟知如何才不会留下痕迹，穿梭林间，宛若龙入大海，自在得很。

    “不好了！不好了！头领，有敌袭！”那个幸存的随从慌慌张张地奔向人群，一口气险些喘不上来，唇色白，嘴里还不停念着，“有敌袭！刚才两个兄弟都被人杀了！”

    什么？

    有敌袭？

    还被杀了两个人？

    头领倏地一下从小马扎上站起来，两步上前，逼近那个幸存的随从，厉声道，“什么敌袭？”

    对方喘了一会儿气，终于能勉强叙述了，“刚才我与其他两人在水潭边打水，突然有两个黑色身影闪过，以箭矢偷袭我们……我们不慎掉以轻心，另外两人……被贯穿脑袋，死了！”

    “死了？”头领不可置信地睁大了眼睛，旋即生出一股子暴虐情绪，他带来的人，竟然在外头被人偷袭杀了，这肯定是河间附近的土匪做的，真是胆大包天，“然后你就这么回来了！”

    那个幸存随从红了眼眶，声泪俱下地说道，“头领，我也想跟那两个畜生拼命，为兄弟报仇，只是……只是，我还得保住这条命，过来跟兄弟几个报信儿啊，兄弟的命不能白白丢了。要是让旁人知道我们孟家军的人被两个土匪给偷袭杀了，这脸面到时候往哪里放？”

    头领阴着脸听着，双手紧紧握成了拳头，他猛地拿出自己的鞭子，怒气值早已经蓄满。

    “这些乌合之众，欺人太甚！”头领愤恨地咬牙，点齐二十人，“我们去为兄弟报仇！”

    姜芃姬五感不再压制，这个距离也能听到那些人的对话，不由得哑然失笑。

    直播间的观众借着系统的便利，也能清晰听到那几个人的对话，顿时2333形成了汪洋。

    【骨咩咩】：脑洞好大，说得就跟亲眼见到一样。他连主播在哪里都不知道，还信誓旦旦说看到两个黑影，难道仅仅因为主播一次双，射出了两支箭么？这个逻辑笑死人。

    【老司机联萌】：等会儿主播再来一个三连杀，是不是他们就该说偷袭的人有五个了？

    【穆语清风】：对方肯定要这么说啊，不把情况说得凶险一些，怎么解释自己吓得尿裤子，丢下兄弟两具尸体，撒腿就跑的懦弱行为？还是太年轻，要是脸皮厚一些的，说不定直接吹嘘有一个加强排的土匪盯着他看，他武艺高强，左右突围，终于逃出生天……

    【大家一起举栗子】：哈哈哈，楼上的言论，我服了！

    姜芃姬心情愉悦地等着，她虽然不习惯使用远古时代的弓箭，但这东西跟偷袭狙击一样。

    相较于定点狙击，她更加喜欢射一箭换一个地方，移动着来。弓箭不能和狙击枪相比，前者的度和破坏力太小，老是蹲一个地方，那简直是在明晃晃告诉敌人自己的方位。

    【主播V】：a老司机联萌，我觉得你的意见可以采纳。

    姜芃姬从箭筒抽出三支箭，举弓拉弦至满月，整个人纹丝不动，一双带着犀利光芒的眸子微微眯起，等待最佳时机。被留下看守马匹和行囊的一共有五人，站位看似松散，实则戒备。

    之前幸存的小伙子被留下来了，他之前慌张奔跑，不慎摔了两跤，整个人显得极其狼狈。

    同伴安抚道，“瞧你那个熊样，两个土匪就把你吓成这个样子。你看，头领不是已经带人过去了么？头领出马，别说两个偷袭的土匪，哪怕是一整个匪寨的，也能被他杀个精光。”

    幸存的随从依旧有些瑟瑟抖，额头沾着两块泥，磕破的伤口冒出血与泥土混合。

    他有些勉强地勾了勾唇，正要仰头道谢，一道黑影遮住他头顶的阳光。

    下一秒，温热的重物栽倒在他身上，弄得他猝不及防。

    腥红温热的血液滴落在他脸上，险些要滴进他的眼睛。

    咻咻咻——

    碍于站位问题，姜芃姬没办法同时射出两箭，一箭双雕有难度，干脆以极快的度连射。

    “敌、敌、敌袭——”

    随从抬手将已经被洞穿大脑的同伴推开，视线又重新恢复明亮，然而周围也多了四具还未来得及反应，便已经归西的尸体，一旁静静啃着草的马儿没有丝毫慌乱，也没有受到惊吓。

    似乎，刚才那四支夺取他们性命的箭矢全是凭空飞来的，没有一丝丝杀气！

    姜芃姬满意地看了一眼那个随从近乎崩溃的表情，眸色一暗，反身折回之前的水潭。

    此时，头领已经带着人来到事的水潭，两具尸体正孤寂地漂浮着，鲜血染红了水面，那两支洞穿大脑的箭矢还挂在上面。头领面色一沉，让人上前将尸体捞上来。

    抬手将其中一支箭拔下来，也不管自己身上被喷溅到的花花绿绿的液体。

    他翻了翻箭矢，并没有从上面看到任何特殊的私人标记，看样子真的是土匪干的？

    头领心中沉吟，说道，“去周围查查，有没有其他人活动过的痕迹……”

    一番查看，结果令人遗憾，似乎偷袭他们的两个人都是无足的幽灵，地面并没有其他人的脚印或者活动痕迹，头领不信邪，亲自去查看一番，事实果然如此！

    此时，有人不禁心中嘀咕，“说是看到两个黑影，莫不是鬼影吧？”

    “闭嘴，大白天的哪里来的鬼？”

    虽然有人反驳了，但诸人心中还是有些毛毛的，此时森林吹过一阵凉风，吓得人头皮麻。

    “头领，这里查不到什么证据，也没有其他土匪的痕迹……我们还要继续找么？”

    头领捏断一支箭，似乎想不明白为何没有丝毫痕迹，对方又是怎么做到？

    鬼怪？

    呵呵，这都是庸人会相信的。

    头领不死心地又查了一遍，最后还是不得不选择回去。

    整整二十八匹良驹还在原来的地方放着，要是这个时候被人抢了，他们可就亏……

    等等！

    头领脚步蓦地一顿，大喊一声，“糟！调虎离山！”(未完待续。)