    原创此时两万丈云空中，徐问的面上，已经是阴沉如水

    尤其望见冥气退散之后，那具刺魔宗灵境修者的尸骸之时。//www.  //

    目中全是疑惑之意，至今都不明白，那位冥界天女，到底是如何败的。

    先天寒灵庚冥气，本身可相当于下品的仙兵。

    宗守的剑，哪怕再强，再凌厉，也不能将之一挥而断。

    还有这已死去之人，刺魔宗尚寒。比他更早百余年的灵境强者，但有出手，往往是一击必杀。

    可是此刻，其尸骸是毫无温度的，躺在下方。眉心已碎，神魂不知去向。

    看这情形，也似乎是毫无反抗的就被杀死。同样是被人，一击必杀！

    可若是再推断一下这尚寒出手的时机，应该是那宗守最虚弱之时。

    哪怕未能成功，也应该能够全身而退。而此刻莫名其妙的，就已经陨落。

    也不知这位乾天妖王，到底用的是何手段？

    存神回忆了片刻，徐问就已经停止了思绪。心中退意已生，这个时间，也的确不是想这个的时候。

    宗守曾有言，道灵穹境门下，见之则斩！

    这句话，他本未放在心上。可这时候，却不能不忌惮，不戒惧——

    以这人的性情，将他斩杀时，绝不会有半分顾忌迟疑。

    正欲离去，却听那苏辰，一声讥笑：“这就走了么？不与这位妖王殿下见一面？却不知君上的深浅，阁下丈量的如何了？又是什么观感？”

    那徐问一怔，看了过去。只见寒竹微微蹙眉，却并不责备，当下毫不在乎的一笑。

    “听说此次乾天山征战外域，你们剑宗占了近三成份额。贵宗那位穹境山主之意。看来是要与这位妖王同气连枝了。只是据我所知。尔剑宗诸系，如今倒有一小半人，是另有见解。你门寒山门。莫非真要与我道门为敌？若然不是，那么平时说话，还是小心一些为妙！”

    接着又转头。眼含深意的回望柏若：“我听说如今中土大儒，大多都视这乾天山为邪魔外道，那宗守为昏聩之君。却不知尔浩玄宗，又是如何打算？怎么看的？只为一嫡传弟子与宗守交情深厚，就行事偏袒，阁下这宗主之位，只怕是有些不称职。莫要被人掀翻了才好——”

    柏若怒目一睁，然后是一阵默然。碧竹也同样蹙眉，目中透出几分森冷之色、

    徐问则哈哈大笑。好不快意。却到底不敢在此久留，一个闪身，就已到了万丈之外。

    就在遁出百余里。快要从这片地域离去之时。突然只觉一股阴冷的视线，从身后处投射过来。伴随着那凛冽杀机。

    宗守？

    徐问心中下意识的一紧，旋即就又镇定了下来。

    这时候相距百里，即便宗守欲朝他出手，亦无可奈何。

    这个距离，足可使他安然遁离。

    心知宗守身有辟魔飞梭，遁空之速，不在高阶法器之下。徐问不敢耽误，直到飞出三百余里外，远远将那锁定的意念摆脱，才心神微松。

    一边继续飞遁，一边在想着宗守方才，到底是用的何种手段。

    正百思不得其解，就见眼前的空间，突然破开。

    一点银光，穿入他的眼帘。

    这是飞刀？终究还是来了，据说那宗守，掌握着一门飞刀奇术，可以连续变向，灵活迅捷，甚至还胜过御剑术，从未有过失手！

    一声冷笑，徐问便欲出手，将之斩落。

    这等样的飞刀术，虽是神奇。可只需较其更快，轻易就可以破去。

    倒要看看，是他的剑更快一些，还是这飞刀更快？

    可剑出之时，就已经怔住。只见那飞刀，骤然激增了十倍之速！而且是不断翻倍的递增！

    就在他意念，才刚把剑从袖中取出之时，那刀就已经透入眉心。

    一股意念，随着这刀锋，同时印入到了他的脑海之内。

    “道灵穹境门下，见之则斩！”

    声音青涩而又不乏威严，依稀可辨认，这是宗守的声音。

    只是这个世上，怎么会有这么快的刀？

    不对，不是那刀快。而是那飞刀所经之地。时间骤然增速之故！

    那么是瞬空龙剑？那宗守在这门剑术上，似乎是浸淫极深，转用在飞刀上，也有可能。

    可这时间，也未免增速的太快了些。只怕真正瞬空之龙的本名神通，在灵境之时，也没这么变态——

    此人在时空大道上的造诣，怎么如此之深？

    对了，还有因果之力。记得那敖坤被封印之前，就以一手大因果术而闻名。

    怪不得，那先天寒灵庚冥气会断，冥界天女败得如此之惨。

    刺魔宗尚寒，也是被其一击必杀。

    只是这宗守才修行几年？那因果大道，时空大道，怎是能轻易掌控的？

    徐问很奇怪在这个时间，自己居然还能想到这些。

    时光定格，脑海里电光火石般冒出这许多念头。

    然后徐问的下一个意念，就是快逃，倾尽全力的逃！

    回至穹境，将这消息带回去！

    可笑他们道灵穹境，准备了一年，却连这宗守到底有些什么底牌都没真正弄清楚。

    这枚叠加时间，空间，因果数种秘术神通的飞刀，环顾此时穹境，除了那几位坐镇的神境仙境强者外，是无人可当！

    元魂才刚起意，欲飞离出心窍，那口飞刀就已经炸开。

    将他的头颅连带神魂，一起撕成了粉碎！

    所以的意念，也都碎灭无踪。

    ※※※※

    几乎同一时刻，赵嫣然华光遁下，站到了宗守的身旁。

    有些奇怪的，看了宗守那苍白的面颊一眼。

    “方才伤势，可是很重？”

    冥帝出手，虽不止境界如何。可若那一枪，是朝着她赵嫣然刺下，自己多半已魂飞魄散了。

    宗守却微摇了摇头，示意无恙，他此刻伤势确是无碍。

    那人虽是全力出手，实力强横，甚至可与敖坤比肩。

    可受生冥两届所限，传过来的力量，是少之又少。可能连万分之一，都还不到。

    此时只几个呼吸，破碎的内脏，就已经恢复。

    伤势轻微，之所以这般虚弱，只是方才动了飞刀，斩了一人而已。

    虽说灭绝道门之诏，被任博驳了回来。可他‘见人即斩’这句话，却还是算数的。

    这人当真是吃了豹子胆，明知他宗守素来一言九鼎，也敢出现在他的面前——

    这岂非是自己寻死？

    气海之中，含光丹正把一丝丝内息吐出。

    不过片刻，宗守的面上，就又恢复了血色、

    其实即便那一刀，也没消耗多少。绝大部分真力，都是从那位魔宗刺客的体内借取过来。

    宗守随手一招，把那几枚灭邪锁心钉，收入到袖内，又把正昏迷的巩悦招到了身前。

    之前那巨枪砸来之时猝不及防，也没法护持住巩悦。

    此时看，才暗松了口气。

    还剩下一口气，生机也仍存一线，没被那冥死之气，彻底消磨掉。

    只是醒来之后，一段时间内元气大损却是免不了的。

    不过能近距离，亲眼看到灵境，甚至仙境层次的交手。对他而言，却是福非祸。

    一个大回魂术，打入到他体内。眼见巩悦的呼吸，彻底平稳了下来。宗守就随手一抛，掷向空中。

    看苏辰笑着，将巩悦借住。宗守便又向空中几人，深深一礼，算是谢过。

    而后便径自一人，往那南面继续行去。意念散开，依旧遥遥锁住那巩欣然的气机。

    那三人已远远逃开，正常而言，是追觅不到的。

    可惜的是最后两枚邪灭锁心钉，巩欣然是强行挣脱。

    有几丝残魂，依旧萦绕其上，被锁心钉牢牢的钉锁。

    共鸣感应，无论这巩欣然到何处，都逃不开他的掌心！

    “你这是要到哪去？”

    赵嫣然急忙跟上，面上全是疑惑之意：“话说回来，巩欣然那般美貌，我见犹怜。又是你在东临书院的师姐。你宗守居然也真能下得了手——”

    宗守那边，是毫无回应。赵嫣然对此习以为常，自得其乐道：“对了，听这巩欣然说，你那时暗恋她，这岂非初恋？这句话是到底真是假？”

    话才说到一半，赵嫣然的身形就又顿住。只见眼前，一座大山耸立。

    魔尸山？

    血雾弥漫,魔气涌动。赵嫣然柳眉一挑，又是一阵不解。

    宗守定定的看了这山一眼，而后一笑。

    “莫非阁下今日，也欲出世？”

    按照他所知的历史，这魔尸山之下的地宫，的确是这一年现于人世。

    又几年之后，被封印在山下的那位异族妖魔，也会随后脱困而出。

    可这毕竟是前世，此时的灵潮，已提前数载。

    冥女现世，死界门开。似乎最后的枷锁，也已破碎。

    不用细察，就可感应四周，那渐渐充沛起来的灵能。

    咧嘴一笑，宗守骤然拔剑。青白剑光，辉耀四野。如白虹贯日，又如羚羊挂角，轻灵飘逸到了极致，又厚重迅猛到了顶点。

    铮！

    万丈剑芒，一闪而逝。那剑光入鞘，远处的魔尸山，也在这时发出‘咔嚓’一声轻响。

    然后整个山体，骤然倾斜，往下方的血谷倾塌。

    漫天的魔气，立时一收，都全数缩回到半截山体之内。未完待续