一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十五章  计划书丢了

    恒诚的人，在最初的愣神过后，统一发出欢呼的声音，这一幕，让他们有些不敢相信，却真实的发生在眼前，张玄在所有人都没反应过来的时候，就轻松的将邱强手中的草人，抢了过来。

    中年队长在欢呼的同时，也在庆幸，幸好自己之前在大巴上，并没有跟张玄起冲突，否则就自己昨天带的那些人，根本就不够人家一个人收拾的。

    “赢了，我们赢了！”中年队长欢呼，他原本已经放弃了希望，现在希望又重新降临，这一个评级项目，包括了刚刚的理论和第三轮的搏击，一赢，那就是取得两分了啊，如果稍后团队项目再能赢，这次恒诚的危机，就渡过了。

    “闭嘴！”之前那名评委大喝一声，“谁告诉你们说你们赢了？你们这是赢了么？嗯？”

    “我们怎么没赢！”中年队长再也忍不住，开口怼了评委一句。

    评委冷哼一声，“我说的比试项目，是他击杀劫匪，而不是救下人质，这也是他刚刚自己在理论里面说的，请问，他现在击杀劫匪了么？”

    评委这话，显然就是故意不想让恒诚的人赢了。

    “你！”中年队长怒气冲心，刚要开口，被张玄用手势拦了下来。

    张玄伸手指了下邱强和昌晓东，随后又指了指自己脖子的位置。

    邱强和昌晓东下意识伸手摸向自己的脖子，两人这一摸，皆是摸了一手的灰。

    张玄扬了扬自己的手掌，他的手指上，全是灰尘，正是刚刚比试开始前，他蹲在地上摸得。

    这一幕，让邱强和昌晓东齐齐反应过来，对方能这么轻易的将灰抹到自己的脖子上，那岂不是说，他如果想杀自己两人，刚刚就已经做到了？

    这让邱强和昌晓东倒吸一口冷气。

    张玄转过身，看向评委，“怎么样，现在能算我们赢了么。”

    邱强和昌晓东从脖子上摸下来灰的这一幕，评委也看的清楚，他现在的彻底没有别的借口，手臂一甩，不再吭声。

    单副市长的脸色也显得很不好看，他身边剩下一名官方身份的评委，也不出声。

    穆局看了两眼，站起身，大声道：“我宣布，第二第三轮评级测试，由恒诚获胜！”

    穆局的话，让恒诚这边欢呼一片，只要接下来的团队项目获胜，这次评级就能保住，有张玄这种实力强横的人在，团队项目，也是十拿九稳了，以往的团队项目，也都是布置一个任务，让大家合力完成么。

    单副市长不满的一挥袖子，起身离开，显然恒诚的胜利，超出了他的意料，他已经尽量给恒诚安排最恶劣的环境了，可实在没想到，恒诚竟然请来了一个实力这么强横的人。

    “废物，真是废物！”胡总走到邱强身前，毫不客气的骂道，“还什么特战大队退役，结果连一秒钟都撑不了，真他吗的垃圾！”

    胡总骂骂咧咧，也离开这里。

    一名官方评委道：“休息半小时，随后进行最后一轮比试！”

    当所有人离开后，恒诚中年队长等人，第一时间冲到张玄身前。

    “兄弟，你太猛了啊！”中年队长脸上尽是佩服。

    那些女性安保们，也都是满脸的敬佩，她们做的安保这行，自然最敬重实力强大之人，张玄刚刚所表现出的实力，已经超出她们的认知了。

    穆局走到江静身前，“江总，你这可瞒得我真苦啊，害我白为你担忧。”

    江静笑了一声，“穆局，这其实我也没有想到。”

    “行了，有这么一个高手帮你，我也就放心了，下面团队项目，大概是三个公司的人，共同完成一个团体考核，有这位小兄弟在，你这次也是十拿九稳咯。”穆局拍了拍江静的肩膀，“希望我们来年可以继续合作，你们恒诚为社会做的贡献不少，我更希望你们来拿下这个五星评级啊。”

    江静点头，“穆局放心，我们恒诚，一定配合公安工作，最大限度的为市民造福。”

    半个小时的时间，很快就过去。

    众人重新聚在一个大厅中，胡总和王总两人这次出现，脸上都带着一副自信的笑容。

    看到这两人脸上的笑容，穆局和江静心中，都有一种不好的预感。

    单副市长站在最中心，扫视一圈，大声开口道：“本来呢，最后一轮的团体项目，是由三家公司，进行一个团体测试，不过呢，刚刚发生了一个小意外，所以这次的团体项目，我决定换一个方式。”

    单副市长伸手，敲打着桌面，“现在人均生活水平都在提高，雇主对于安保的需求，也是多样化的，安保公司的人，也需要有清晰的头脑，刚刚，我接到电话，我办公室里一份关于城东未来三年发展投资的文件，被人偷走了，你们三家公司，自行想办法，谁能在明天上午，将那份文件找回来交给我，谁就取胜，这一个项目评分，我给三分，谁搞定这件事，那五星评级，就是谁的，就这样！”

    单副市长说完，根本不给其余人疑问的机会，直接甩手大步离开大厅。

    胡总和王总两人，面带笑意的跟在单副市长身后。

    大厅内，恒诚的人，面面相觑，这根本就是把恒诚往死路逼啊，最后这个评级项目，给三分，这个输赢，全是单副市长一人说的算，丢了什么样的文件，他想怎么说就怎么说。

    江静走到张玄面前，叹了口气，“张先生，这件事，你怎么看？”

    “是真的丢东西还是拉投资，恒诚都没有任何办法对吧？”张玄笑笑。

    单副市长说的，是丢了未来三年发展投资的计划书，说白了，这计划书，一旦有更好的，要不要都一样，他这就是明摆着告诉所有人，谁先送上去他满意的计划书，谁就能赢呗。

    庞大的投资计划，给单副市长带来的，那就是一个个政绩啊。

    恒诚的人，脸色皆是苦闷，官方真要想搞他们，他们真的是没有任何的办法！

    “完了，这下真的完了。”中年队长口中喃喃。