    妇人见她从这么多的布料中唯独又翻出她亲手织的布料，她不知是惊还是喜，眼前这人特别懂她，她亲手织的料子，在京城却并不受欢迎，她已经好久不织了。

    个个都只想买杭绸料子，可这杭绸料子不便宜，她织的布料比杭绸料还要好，价格也便宜得多，可无人过问，倒是这位，一眼就能翻出她织的布料，是个行家，也是一个懂她的人。

    嬷嬷和绣娘仔细看着布料，绣娘的眼中是惊讶的，因为这种纹路细致的还真的是少见，便是说的布料行的大家，也未必有这手法。

    柳思辰看向妇人，问道：“这也是杭绸料吧？”

    妇人不想骗人，只好说道：“我是平江府人士，我自己织的大概也是杭绸料了。”

    柳思辰快被她的话笑死，原来如此，是她亲自识的，难怪与这柜台的其他布料不同，于是指向柜台上的布料问道：“这些是进的货吧？”

    妇人只好点头。

    柳思辰叹道：“不及东家的一双巧手，都说杭绸料好，就不能仔细分辨一下，东家亲自织的这布料才是最好的，细致的纹路方便刺绣。”

    妇人头回遇上这么夸赞她的，而且还是内行人，那叫一个高兴的，立即热情起来，买不买是一回事，但这人她交定了。

    几人在铺中间的小八仙桌前坐下，宫里绣娘还在仔细的翻看布料的纹路，片刻突然说道：“织线用的极差，纹路倒是好的，手法也独特，这天下的好布料里就没有见过这种手法。”

    “你是怎么织的？”

    绣娘朝妇人看去一眼。

    柳思辰听到这问话却是皱眉，正要圆场，谁知妇人心直口快的说道：“用单线织，纹路就细致了，若是均匀的手法，再加上与织线能配合的纹样，就能更柔软。”

    这妇人真是没有心机，将自己的看家本领这么说出来，果然柳思辰看到这绣娘不动声色的看了妇人一眼。

    在内行人面前，只要略做提点，定能试出来，但柳思辰可不给这绣娘机会，说道：“实不相瞒，我们是宫里尚衣局的人，今日是过来挑选织料的纹样。”

    “我们看中了你的手艺，这就入宫禀报奉御大人，恐怕将来还有用得上东家的地方，不知东家可愿意？”

    果然柳思辰直接点明，嬷嬷和绣娘的小心思被识破，两人皆是朝她看来一眼，很有些郁闷。

    学了手法回去弄出来，这功劳就是她们两人的，但显然的柳思辰可没有这么顾着她们，而且她以后还会进出尚衣局，她随时都有可能告诉奉御大人。

    于是两人只好顺着柳思辰的话，恐怕会有一批好织线运来，到时候还得她去帮忙，要是她愿意，尚衣局会给一定的报酬。

    妇人哪会不懂的，外地人来京好几年了，这生意不死不活的在城西楼里做，一旦她去一趟尚衣局帮忙，很快她的手艺会在京城传开。

    到那个时候，她这一间铺子的生意，哪还需要她发愁，指不定她这手法织出来的布料，还会风靡整个京城。

    妇人连连点头，还加了一句：“这布料除了织得仔细，还有就是织之前，织线要处理一下。”

    绣娘和嬷嬷听了，惊愕的看向她，说人家天真呢，人家留了一手，于是绣娘问怎么处理的，柳思辰立即打断了她的话：“咱们术业有专攻，各做各行，将这秋收节上穿的衣裳做出来就好，何必问得仔细。”

    绣娘和嬷嬷被柳思辰揭穿，脸上红一阵白一阵，只好笑了笑，缓解尴尬，这就买下柳思辰说的这纹路细致的布料，先回宫复命去，恐怕过不了几日，就会来请这位东家娘子入宫帮忙了。

    东家送三人出铺门，一脸的激动，柳思辰回头看了她一眼，说道：“说起来我也是外聘的绣娘，我就住在城西楼。”

    妇人满心欢喜，是她帮了自己的忙。

    柳思辰与宫里两位告别，直接回了小院，一入门就迎来了热情的小团子，这孩子一天待在院里憋坏了吧。

    也快了，等弟弟会试一考完，若是中了，她和小团子也不用再害怕，到时候成了官眷，也不是随即能动的人。

    柳思辰拉着女儿的小手来到糖浆房，见九娘早已经将糖浆全部处理好，这会儿还靠在门框上犯困。

    柳思辰也没有叫醒她，而是带着孩子入了厨房。

    母女两人一起做饭，柳思辰正炒着菜呢，九娘醒来，听到厨房的声音匆匆赶了来，手里拿着一个小袋。

    果然见到柳思辰从宫里回来了，她松了口气，忙说道：“这是百德善的伙计送来的，说是考卷什么的，我也没听懂。”

    九娘往前一送，柳思辰眼看着菜要糊了，就叫她放在灶台上，谁知九娘手不稳，小袋落到了火堆里。

    柳思辰吓了一跳，仍了铲子不顾火苗伸手捡了起来，将小袋上的火苗拍灭，却已经烧了一角。

    九娘一脸的愧疚，问道：“这东西是不是很重要？”

    那当然是重要的，柳思辰真后悔刚才为什么不用手去接。

    锅里传来糊味，九娘赶紧上前帮着掌勺。

    看着九娘这样，柳思辰也不好责备，都是刚才自己没去接的原因，好在只烧了一角。

    柳思辰赶紧将小袋打开，里头果然是百德善送来的考卷，这一次的却是比往日的要多了几张卷，厚厚的一叠。

    柳思辰见九娘帮着掌勺了，她赶紧往东屋书房去。

    正在研读的柳士原三人，看书极为认真，这会儿见到柳家姐姐进来，冯海和吴昊赶紧起身。

    柳思辰却是将小袋里的考卷全部拿出来，一张张铺开，却发现被烧的一角，正好是数张考卷中的精华答卷。

    这么多的卷子，而答卷只有一张，答案很精简，却是失手烧了。

    柳思辰很自责，她刚才为何不去接，九娘什么也不懂，她甚至都不知道这是国子监出来的考卷，当然她也不能将这事告诉她，一旦传出去，可就落下了把柄。

    外头人还会以为这是他们在支什么招，要舞弊。

    三人看着铺满桌上的考卷，一脸的震惊，冯海说道：“后个儿就要参加会试了，这么多的卷子，怎么做得完。”

