
“说说吧，你到底知道些什么？”　　回到酒吧的地下工作室，恩佐关上铁门，将杂乱的工作台清理干净，坐在上面，目光俯视着梅丽莎。　　梅丽莎没有说话，狠狠的吸了一口烟枪。　　如血般的红唇中吐出一个烟圈，感受着烟草带来的神经麻醉感渐渐袭来，她才缓缓开口，道“：你想知道些什么？”　　“你从何而来？”恩佐开门见山。　　“星岛浮空城。”梅丽莎也没废话，直接回答道。　　“就是垃圾场深坑中，那座坠毁的浮空城？”恩佐目光直视着梅丽莎，沉声问道。　　“果然，你已经见过那座浮空城。”　　梅丽莎眼底闪过一丝莫名，幽幽道“：不过也对，当初浮空城失控的期间，诺拉一直没有逃离，红蜂机甲自然也留在了浮空城中。”　　“你能驾驭红蜂归来，一定是去过浮空城。”　　“浮空城坠毁，你是怎么活下来的？”恩佐又提出了一个问题，梅丽莎不是猎荒者，也没有操控机甲的能力，如何能从浮空岛上逃走呢。　　“是飞艇。”　　梅丽莎轻声开口，道“：星岛浮空城上有三十辆飞艇，可以带着三千名幸存者离开，我的丈夫是一位猎荒者，同时也是机甲操纵者。”　　“因为他的关系，我也坐上了飞艇。”　　“那你是怎么来到地下的？”恩佐眉头一挑。　　既然浮空岛上拥有飞艇，那么三千名幸存者，完全可以前往另外的浮空岛逃难，梅丽莎为何会来到地下。　　“呵！事情没那么容易。”　　梅丽莎摇了摇头，幽幽道“：飞艇不同于机甲，除了几架能量机枪外，几乎没有任何战斗力，而想要前往其他浮空城，就必然需要穿越很远一片空域。”　　“末日纪元的人们，都知道废土危险重重。”　　“但却很少有人知道，天空同样可怕，那些生存在酸雨云中的怪物，一旦发现乘坐幸存者的飞艇，就会像贪婪的恶狼一样一拥而上。”　　梅丽莎身体微微颤抖，似乎想起了某些不好的经历，狠狠吸了两口烟枪才平静下来，道“：从星岛浮空城上出来的飞艇，几乎都受到了怪物的攻击，我所在的飞艇最严重，甚至连作为守护者的机甲战士，都扛不住怪物的攻击。”　　“最危险的时候，那些机甲战士抛弃了我们。”　　“其中，也包括我的丈夫，他们驾驶着机甲独自逃生，只留下飞艇上的我们等死。”　　梅丽莎脸上浮现一丝惨白。　　“几乎所有人都被怪物撕碎，死的惨不忍睹，我很幸运的捡到一包降落伞，趁着怪物们撕咬其他人，才侥幸跳下来落到了废土之上。”　　“之后的事情，你应该清楚了……”　　恩佐脸色平静，梅丽莎五年前被带到地下避难所，这也就意味着，那座星岛浮空城，是在五年前坠毁，只不过，浮空城坠毁这么大的动静，垃圾场周围的人竟然毫无察觉。　　“不对，不是毫无察觉。”　　忽然，恩佐心中一动，脑海中回想起这具躯体，在五年前某个深夜的记忆，那是的恩佐还很年幼，与韦恩等人一起躲藏在避难所中。　　深夜时分，外面忽然传来巨响。　　大地都不断颤抖，足足持续了一刻钟，事后避难所的老大宣城垃圾场发生了地震，便为此事盖棺定论。　　“看来，那根本不是什么地震。”　　恩佐摇了摇头，自语道“：而是浮空岛坠落时，发生的响动声，只不过，垃圾场最深处太过危险，进入其中的人没有能活着回来的，因此浮空城的事情也就成了隐秘。”　　“虽然我不清楚，你是如何找到浮空城。”　　这时，梅丽莎忽然开口，幽幽道“：不过，能抵御垃圾场深处的辐射，至少也需要白银级猎荒者的实力，你才这么小，实在有些令人惊讶。”　　“而且，我很好奇，你是如何操纵红蜂机甲的？”　　“据我所知，虽然猎荒者可以操控机甲，但至少也需要五年以上的学习，才能进行初步操控，像红蜂机甲这种，最低也得八年时间吧？”　　“或许，我是天才吧。”恩佐淡声道。　　梅丽莎见状，也没有过多询问，摇了摇头后，便开始自顾自吸烟，狭小的房间内顿时被烟雾弥漫。　　“接下来，你有什么打算？”　　半晌后，梅丽莎幽幽开口，道“：得到红蜂机甲的你，即便在浮空城上，都可以算是强者，成为这片垃圾场的皇帝，更是轻而易举的事情。”　　“你是打算离开呢？还是留下来呢？”　　梅丽莎玩味的望着恩佐，在废土当皇帝的滋味，或许比浮空城更舒服，但安全性肯定不如浮空城，克拉克就是个很明显的例子，一旦发生意外，便会死的惨不忍睹。　　“都不是。”　　恩佐摇了摇头，平静道“：我打算，让垃圾场深处那座浮空城从新浮空。”　　梅丽莎顿时一愣。　　随后，她仿佛听到某些可笑的事情，忍不住大笑起来，烟雾呛进了嗓子，咳嗽的眼泪都流淌出来。　　“……真是个天真的小家伙。”　　半晌后，梅丽莎摇了摇头，嗤笑道“：井底下的青蛙，真是不知天有多大，你以为让浮空城飞天，是件很容易的事情吗？而且，当初浮空城为何会坠落，你又了解多少。”　　“哼！星岛浮空城一共有五万名居民。”　　“当初发现浮空城渐渐失控时，所有人都拼尽全力，想要让浮空城稳定下来，可集合五万人智慧，都无法解决的问题，在你眼里难道就这么轻而易举吗？”　　“不错，有什么问题吗？”恩佐一脸平静，反问道。　　“呵？那我问你一个问题。”梅丽莎慵懒的倚靠在身后的墙壁上，手中烟枪横在手臂上，轻声道“：想要浮空城飞天，所需的核心能源是什么？”　　“奥拉因之核。”恩佐道。　　“哦？”梅丽莎脸上浮现一丝意外，随后摇头道“：看来，这次进入浮空城的经历，让你了解了很多东西，竟然连奥拉因之核都知道了。”　　“不过，既然你知道奥拉因之核。”　　“那就更应该清楚，那东西对于浮空城来说多重要，当初就是因为星岛浮空城的奥拉因之核失窃，才导致浮空城最终坠落大地，造成那场无法挽回的灾难。”　　梅丽莎眼底闪过一丝悲伤，叹息道“：奥拉因之核是末日科学家们智慧的结晶，每一颗对于这个世界来说都弥足珍贵，想要制造需要付出的代价，根本是你难以想象的。”　　“如果奥拉因之核真的这么容易得到，那么当初，星岛浮空城也就不会那么容易坠毁了……”　　梅丽莎正说着，却见到恩佐忽然转身。　　他在身后的柜子里翻找一番，随后，双手捧出一枚人头大小的椭圆形金色晶核，令人震撼的能量在晶核内部凝聚，仿佛可以摧毁一切般。　　“是这东西吗？”恩佐轻声问道。　　梅丽莎脸上的表情僵住了，身体都忍不住颤抖，手中烟枪不可抑制的掉在地上，嘴巴微微张大，瞳孔收缩到极致，发出仿佛尖叫般的声音。　　“奥拉因之核！！！”　　“怎么会在你的手里？你是怎么得到这东西的？”梅丽莎接连发出疑问，脸上满是不可置信的表情。　　“我如何得到奥拉因之核并不重要。”　　恩佐将奥拉因之核收起来，轻声道“：重要的事情，在于有了这枚奥拉因之核，能否让浮空城飞天？”　　梅丽莎似乎好半天都没从震惊中缓过来，直到过了十几分钟后，她才颤巍巍的捡起烟枪，狠狠的吸了两口，感受着烟草带来的麻醉感，这才恢复了一丝平静。　　“如果只是一枚奥拉因之核的话，还不够。”　　梅丽莎摇了摇头，脸色莫名道“：如果是在五年前，浮空城失控时得到这枚奥拉因之核，或许还可以阻止悲剧发生，不过现在浮空城已经坠毁，一切都太迟了。”　　“我想你应该很清楚。”　　“虽然浮空城的主体，基本都是由金属打造，不过从三千米的高空坠落，将产生怎样的破坏，任何人都能明白，当初浮空城坠毁时，内部很多机械部件，都必然出现破损，如果不将它们全部修复，即便有了奥拉因之核，浮空城也不可能升空。”　　“所以说……只要将浮空城修好，再加上奥拉因之核，就可以让它从新升空？”恩佐脸上浮现一丝若有所思。　　听到恩佐的话后，梅丽莎忍不住翻了个白眼，无奈的捂住额头，幽幽道“：天啊！你要不要听听，自己到底在说什么？修复浮空城，说的怎么这么容易。”　　梅丽莎摇了摇头，道“：浮空城是人类幸存者，为了逃避地表辐射而建造的基地，每一个浮空城的设计，都至少需要三千名科学家用尽毕生心血，才能勉强成功。”　　“想要将坠毁的浮空城修复，你知道需要多少知识吗？”　　“在废土之上，科学家与机械师，甚至比猎荒者更稀有，你想寻找足够修复浮空城的人手，这几乎是不可能的事情。”　　梅丽莎一边说着，忽然眸光一亮。　　“不过，也不是完全没有办法。”　　“驾驭红蜂机甲的你，或许可以前往灯塔浮空城，那里的科学家与机械师们，应该拥有修复浮空城的能力，不过付出的代价就不知道需要多少了。”　　梅丽莎脸色变幻，思考着事情的可能性。　　然而，恩佐却摇了摇头，道“：不必了，修复浮空城的事情我自己就可以，用不着寻找其他人。”　　梅丽莎脸上的表情变得极为精彩，她从未见过如此狂妄自大的人，修复一座坠毁的浮空城，需要海量的智慧，这家伙竟然说自己一个人就可以。　　“神经病！”梅丽莎内心咒骂道。　　“好了，你可以离开了。”　　随后，恩佐下了逐客令，道“：奥拉因之核的事情，记得烂在肚子里，我想你也不希望，这座避难所遭到其他浮空城的攻击吧。”　　“当然。”梅丽莎翻着白眼离开。　　奥拉因之核的价值，无法用言语形容，里面蕴含着堪称恐怖的能量，全部爆发的威力，甚至堪比三环巫术，一旦避难所的奥拉因之核被外界知道，连浮空城的大人物们，都一定会忍不住出手掠夺。　　“接下来，或许可以好好计划一下。”　　待梅丽莎离开后，恩佐眼眸微微闪烁，既然已经得到奥拉因之核与那座坠毁的浮空城，继续在地下避难所发展，显然已经无法满足恩佐的需求。　　想要尽快征服这个世界，恩佐必须建立基地。　　而一座避难所最多可以容纳一千人生存，而浮空城却可以让五万人居住，两者之间的差距很大，如果能选择，恩佐自然会选择浮空城。　　至于像梅丽莎说的事情，对于恩佐都不是问题。　　修复浮空城需要海量的知识，或许恩佐不是科学家，但巫师的智慧更加不容小窥，即便他没有专修机械学，但脑海中的芯片却可以给予最大帮助。　　“现在唯一的问题在于，缺少材料与机械师。”　　恩佐抚摸着下巴，脸上露出思索表情，利用芯片的能力，他可以很快制造出修复浮空城的图纸，但那些破损需要替换的材料与进行实际操控的机械师，却是一个问题。　　恩佐不可能独自修复机械城。　　那怕他的速度再快，也需要很长一段时间，可如果能培养一些掌握基础机械学的工人，便可以缩短这个时间，让浮空城最快半年内升空。　　“既然这样，接下来，首先扫平垃圾场！”　　随后，恩佐制定了计划，他决定先荡平垃圾场的避难所，让附近的幸存者都归于自己的统治。　　垃圾场周围一共十三个避难所。　　除了地下72号避难所外，还有十二个避难所存在，恩佐需要累积足够的资本，才能启动浮空城升空计划，而在一切开始前，他准备集合所有人的力量，对垃圾场进行一次大扫荡，来寻找修复浮空城所需的机械零件。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366680"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百四十五章：浮空城计划">加入书签</a>
</div>
