    第1540章 乌崖山之行   

    离开的于长老，首先将目标锁定在了万器宗。

    

    他救出祝漪桃那次，将一部分手下安插进了万器宗，为的是事成后将万器宗轻松收入囊中。

    

    此次药岭宗一行让他元气大伤，各种丑事也都传出去了。

    

    他又恨又怒，想来想去，又把目标锁定在万器宗了。

    

    祝漪桃是死了，但是祝峄山还活着，只要跟祝明贤有关系就好。

    

    他可以用同样理由能让祝漪桃铤而走险跟着他干，那祝峄山肯定也行！   

    要是他冥顽不灵的话，他就直接杀了他，将万器宗占为己有。

    

    万器宗好赖也是一个炼器门派，总比当个长老快活！   

    有万器宗做垫脚石，他可以单干，只是称霸小西普的速度只怕要慢很多了。

    

    瞧瞧这白日梦，他还真敢做！   

    他带着百分之百的信心来到万器宗，因为有内应进去的很顺利。

    

    祝峄山是他和祝漪桃一起去关起来的，他直奔那个地方。

    

    祝峄山身上捆着铁链，满脸阴狠的盯着他：“怎么只有你？

    祝漪桃呢？”

    

    于长老笑着走进去：“祝宗主消消气。”

    

    祝峄山：“？”

    

    这老狗耍什么把戏？

    

    他眯起双眼，警惕的盯着他。

    

    于长老：“祝宗主，我是来救你出去的……”   

    按照他组织好的说辞，将合作的意向说了变。

    

    祝峄山闭上眼睛，半响没有吭声。

    

    祝漪桃这个死女人，为了一个不明真假的消息，不但差点杀了他，甚至背叛父亲！   

    于长老等得有些焦躁，“你考虑的怎么样了？”

    

    祝峄山轻笑了声，“这么大的诱惑，我没道理不同意吧？

    不过你也真是的，你应该一开始就找我合作，而不是找那个贪恋美色到处招惹是非的女人。”

    

    于长老松了口气，让手下给他松绑。

    

    说实话，要不是需要祝家人指证祝明贤，他真想趁这个机会，将万器宗夺过来。

    

    太可惜了。

    

    他并不知道，更可惜的还在后面。

    

    手下将祝峄山松绑以后，祝峄山走到外间的座位坐下了，强压下心里的怒意，淡声道：“于长老预备怎么做？”

    

    于长老弯腰坐下，老神在在道：“这件事……事……”   

    事到嘴边说不出来。

    

    无边的炙热，从他头顶往下蔓延，眼睛好似火烧。

    

    他使劲眨了眨眼，想让眼睛好受一点。

    

    谁知，刺疼袭来。

    

    “啊啊啊……”   

    于长老捂着眼睛，惨叫着，倒在地上，挣扎起来。

    

    他觉得眼珠子像是被丢了火里噼里啪啦的烧，比烙铁还要滚烫，就连周围的肉都开始热起来。

    

    黏稠的血液，从他的指缝里流淌出来。

    

    祝峄山：“？”

    

    这老狗怎么回事？

    

    祝峄山皱着眉头，一脸嫌弃的起身，用脚尖踢了踢他胳膊，“喂，你怎么了？”

    

    “救我救我救我…是苏九！肯定是苏九……啊！”

    

    于长老仰着头，两眼竟然成窟窿，焦黑焦黑的。

    

    “草！”

    

    祝峄山后退一步，吓了一跳。

    

    跟于长老一起来的手下也懵逼了。

    

    他们惊慌失措的喊道：“长老，你瞎了，你眼睛没了！怎么回事啊？”

    

    瞎了？

    

    于长老惊恐的用手摸眼睛，戳到两个窟窿，又是一轮尖叫。

    

    祝峄山沉默了半响，冷厉的眼神看向旁边的手下，“你家主人如今这样，你们还要继续追随吗？”

    

    啊这……   

    众人看了看他，又看了看在地上打滚的于长老，尤其是盯着那双废掉的眼睛。

    

    正常人没了眼睛生活不方便，何况是一个炼器师——于长老废了！   

    得出这个答案，他们毫不迟疑地跪地：“我等参见宗主！”

    

    “好，我现在吩咐你们办第一件事。”

    

    祝峄山瞥了眼于长老，本来想把他一刀砍了，但想起他那句“是苏九”让他又改变了想法。

    

    以苏九的手段，绝不会只要他一双眼睛！   

    或许，把他关起来，能欣赏到一出好戏。

    

    祝峄山心情大好：“把他也挂上去绑起来。”

    

    哈哈，这个苏九真是他命中福星！   

    他要把她刻出来，供起来！烧香！   

    于长老在疼的死去活来当中被绑了起来，变成了阶下囚。

    

    刚到乌崖山山下苏九并不知道自己帮了这么大忙，更不知道她即将被祝峄山供起来烧香。

    

    小西普不大，她可以清晰的感知到火苗的变化。

    

    就像祝峄山猜测的那样，眼睛只是开始。

    

    她要让他体会身体一点点被烧掉，却只能等死。

    

    祁绍仰头看向陡峭的山峰，倒吸一口冷气：“我滴乖乖，这地方比在远处看的时候高多了，你看看，钻进云层了都！”

    

    伏君礼有些胆颤：“咱们真要进吗？”

    

    苏九凉凉丢下一句话：“现在回去来得及。”

    

    说完，便迈脚跨入乌崖山。

    

    “我才不回去呢”！   

    伏君礼咬着唇，哼声跟上。

    

    祁绍跟着附和，“就是，才不回去呢！伏姐姐可是要干大事的！”

    

    伏君礼满意的点头：“对！”

    

    两人大摇大摆的跟着进去。

    

    初入乌崖山变化不是很明显，只是觉得四周有些阴凉。

    

    山里的温度比较低，倒也不觉得古怪。

    

    伏君礼将美人煞拿出来，准备穿上御寒。

    

    “这么娇气，还出来做什么？”

    

    苏九抱着胳膊，语气刻薄。

    

    伏君礼瘪了瘪嘴把美人煞又装起来。

    

    比起凶巴巴的苏妹妹，她还是喜欢温柔会笑的，呜呜呜……   

    祁绍揉了揉鼻尖，“我也是这么过来的，九哥这么严厉，也是为了你好。

    咱们自身强悍起来才是强悍，你瞧我！”

    

    他拍了拍硬邦邦的胸膛。

    

    伏君礼吸了吸鼻子：“我知道啦！我会很努力的！”

    

    “走吧。”

    

    祁绍面上轻松，心里却不轻松。

    

    九哥似乎对他很不满意，御剑阁和药岭宗的两场对战，都是开胃小菜，这次肯定会可劲的操练他！   

    祁绍深吸了口气，做好了全面历练的准备。

    

    像是没发现他的紧张一样，苏九问：“这里应该有魔兽吧？”

    

    伏君礼：“有有有，听说第一峰魔兽不厉害的！”

    

    祁绍：“？”

    

    你闭嘴啊！   

    苏九“哦”了声，“那就好。”

    

    此时的伏君礼还没明白这句“那就好”的意思。

    

    祁绍已经扶额，开始祈祷了。

    

    魔兽厉害不要紧！   

    数量少一点！   

    

