    “那是什么？！”

    此时，其他人也发现了青铜棺深处的铜棺，纷纷围了过来。

    “竟然又是一尊棺材！”有人惊呼。

    “棺中有棺！”

    一轮之声纷纷。

    “宋凝！”林佳这个时候突然走了过来，来到宋凝跟前，看了一天苏辰，微微点头。

    苏辰也点了点头算是打过了招呼，同时在心中暗自猜测宋凝跟林佳的关系。

    或许她出现在这个世界的原因，就跟林佳有关系也说不定。

    “宋凝，你当初的决定是对的，或许我们一开始就不应该来这个世界。”林佳苦笑着道。

    宋凝点点头，轻轻拍了拍林佳的肩膀，道：

    “林佳，你不要太担心了，是福是祸还说不准呢。

    说不定你也会像是小说里说的那样，因为某个事件，到了异世界，然后修仙问道，飞升成仙呢。”

    “这算是剧透吗？”

    苏辰目光古怪，同时又远离了这个女人一步。

    一个随时可能剧透的穿越者，真的是太耀眼了，随时有可能被一些心思深沉的老阴币主角记住。

    对于旁人来说，宋凝或许只是随口一说。

    但在某些老阴币的脑海里，或许指不定哪天脑子就灵光一现，然后开挂一般的回想起今天的话来。

    真到了那个时候，这些穿越者真的是死都不知道怎么死的。

    尤其叶黑这种心黑手辣的，为友还好，为敌的话，脑袋不灵光的估计死都不知道怎么死的。

    “……朋友，你怎么看着青铜棺？”

    就在苏辰心中对宋凝这个穿越小白腹诽不已的时候，耳边突然响起一个声音。

    只见叶凡不知道什么时候已经起身，来到了他身边。

    在他身后则是体态膘壮的庞博。

    苏辰：“……”

    说实话，苏辰现在是一点都不想跟这个未来的叶天帝有半点交集。

    既然躲不过，苏辰也只能面对了，深吸一口气，道：“应该是某位伟大的存在吧。”

    苏辰说了一句没有任何营养的话，敷衍道。

    “你这说的不是废话吗？”庞博嘟囔一声。

    闻言，苏辰双眼微微眯起，眼底神光一闪而过，道：“我要是真的说出点什么，你相信吗？”

    庞博跟叶凡闻言，对视一眼摇了摇头。

    “那你们问的不是废话？”苏辰回怼了一句。

    “你……”

    被苏辰这么一噎庞博脸顿时一黑，就要开口，不过被叶凡拦下，拉着庞博走远。

    临走时叶凡深深看了一眼苏辰。

    见此，苏辰神色平静，并未放在心上，虽然他一直避免跟这位未来叶天帝有什么交集。

    但这并不代表他怕了……

    说实话，遮天世界虽然力量体系很强，但放眼诸天万界，也不过是一方大千世界，而且还是不完善的。

    什么是神？

    神！凌驾于一切规则、一切有无形体、一切世界、一切过去未来从无到有之上。

    众生祈求之所在，诸天仰望至存在。

    这就是神！

    这是在他成为神土之主的时候，来自神魂深处的烙印，那神魂深处偶尔闪过的诸神大地辉煌。

    足以让他明白，神土世界，就是诸天之上！

    一个小小的大千世界中身负丁点气运之人，敢对他不敬，苏辰自然不会给他好脸色。

    “叶子，你拦我作什么？”

    被叶凡拽到角落的庞博气呼呼道。

    “行了，本来就是你嘴欠，我准备要说的话，全被你打乱了。”叶凡苦笑着白了一眼庞博。

    “……你有什么计划？”庞博一愣，看向叶凡。

    深吸一口气，叶凡看了一眼苏辰，道：

    “……不知道为什么，这个苏辰给我的感觉很不一般，首先就是他出现在泰山的时机……”

    “有什么不对吗，他不是说了他就是个COSER吗？

    ……再说那里是泰山，穿个古装扮演一下古人，怕个照片当做留念也没什么好奇怪的吧？”庞博道。

    叶凡摇头，道：“我仔细观察过五色祭坛附近。

    那附近根本没有什么上下山的路，而且那祭坛是九龙拉棺坠落后出现的，但是他偏偏就出现在了那里。

    一切都太巧合了，这个人给我的感觉很神秘……”

    深吸一口气，叶凡又接着道：

    “所以我刚才主动搭话，就是想要试探一下，看看他是否知道些什么。”

    叶凡脸一黑，道：“结果计划全被你这货给打乱了……”

    闻言，也知道自己打乱了叶凡计划的庞博，不由嘿然一笑，道：“你又没提前跟我说过，反正之后还有机会……”

    叶凡点点头，没有在说话，而是打量起了青铜棺内部。

    “……这叶凡开挂了吗？”叶凡一阵无语。

    叶凡跟庞博的交谈虽然压低了声音，但又怎么能逃得过苏辰的耳朵？

    二人交谈苏辰一字不漏的听了进去。

    “等到了荒古禁地之后赶紧离开……

    也不知道老朱跟朱高炽怎么样了，他们两个都是凡人，到了北斗星域，怕是会遇到危险。”

    苏辰闭上双眼，看到两道神力还在，心里宽慰不少。

    突然，苏辰心中一动，道：

    “系统，能不能检测到老朱跟朱高炽的情况？”

    话音落下，眼前出现一行小字：

    【朱元璋误入紫山一处天然洞府之中沉睡，被万年灵髓滋养，暂无危险，是否查看】

    听到老朱竟然掉进了紫山，而且还被万年灵髓滋养，苏辰面色一阵古怪，不过心中却松了一口气。

    呆在紫山，说危险也危险，但说安全，也是绝对的安全。

    只要老朱十天内不出问题就行。

    “……不了，朱高炽呢？”

    【朱高炽跟河灵调入时间通道中，到了遮天二十万年前的世界，正在被追杀，是否查看详情】

    “到了二十万年前，还在被追杀？”

    苏辰心中突然一动，道：“查看！”同时心中不禁嘀咕，“二十万年前吗，这个时期是哪位大帝来着……”

    话音落下，苏辰面前出现一道巨大的蓝色透明光幕，此时光幕上呈现这样一幅画面：

    遮天世界。

    二十万年前，某修行小城，青城。

    “……我这是在哪？”一条阴暗潮湿的小巷里，小胖子朱高炽眨了眨眼，打量了一眼四周的环境，低头自语一声。

    突然，像是想到了什么，飞速打量了一番周围，“这里应该就是上神说的那方大千世界了吧……

    看来上神没说错，我们果然分开了。

    也不知爷爷跟上神现在在哪……”

    打算着，朱高炽就要离开小巷，而就在这个时候，一道身形瘦小，身穿麻布破衣的少女跌跌撞撞的跑了进来。

    嘭——

    “哼！”

    一声闷哼响起。

    少女的脑袋直接撞在了朱高炽的肥嘟嘟的肚皮上，朱高炽纹丝不动，少女倒是被弹了回去，跌坐在地上。

    呆呆的看着眼前跟自己差不多大的胖少年。

    朱高炽：“……”

    低头看了看自己晃了晃的肚皮，朱高炽又看向少女，眨了眨眼，而后这才反应过来，当即上前道：

    “……那个，你没事吧……”

    “那死丫头进了巷子，千万别放跑了她，敢偷师兄的丹药，我看她是活腻了，抓住了非要活剥了她的皮不可……”

    一道凶神恶煞般的声音传来。

