    不远方，凶兽区。

    禁忌之地。

    一只只强大的魂兽缓缓抬起头，目光凝重地看向北方。

    在禁忌之地最中心的地带，一股浓郁到极致的黑暗气息缓缓浮现出来，这股黑暗气息徐徐飘入天空之中，隐隐化为龙形。

    一声龙吟响起，但这一声龙吟却只是持续了瞬间就消失了。

    一道身影静静地站在禁忌之地中心地区，这是一名男子，金色长发披散在身后，魁伟的身体足有超过三米高，英俊而刚毅的面庞更有着难以形容的强势。

    此时他的脸上充满着震惊和愤怒的神情，眼中充满着浓浓的不敢置信。

    “人类！人类的魂导器居然达到了这等威力！该死！真是该死！”

    他的身体微微颤抖着，显然，他此时已经愤怒到了极限，那双眼眸中，两簇红色火焰悄然燃烧起来。

    就在他要不顾一切冲向发生爆炸区域时，突然，一个虚无缥缈的声音响起：“帝天，不要过去！”

    帝天身体一怔，眼神顿时收敛，看向了声音传来的方向，毕恭毕敬道：“老大，您终于醒了。”

    虚无缥缈的声音又响起：“不，我的沉睡并没有结束。只是被一道超越了这个世界的能量吸引而暂时醒转而已。记住，不要过去发生爆炸的地方，那股能量，就在那个方向。”

    帝天眉头一皱，道：“这怎么可能，居然有超越了这个世界的能量存在？老大，那究竟是谁？”

    “那是谁并不重要，重要的是，我们不要去招惹他即可。”飘渺声传来。

    帝天脸上也是露出了一抹凝重之色，他点了点头，道：“是，老大，我知道了。”

    说罢，黑暗的气息彻底消失了，所有的一切都恢复了正常，帝天缓缓站起身来，冷冷地看了一眼发生爆炸的地方，身上的金光也缓缓隐去。

    ......

    距离爆炸地点五十里开外的一座高山上，徐天然正在一脸呆滞的看着前方，他的眼中满是难以置信之色。

    作为发射这枚毁灭者的他，自然也是被毁灭者的恐怖爆炸冲击波所影响了，因此他并没有被毁灭气息冲到星斗大森林外围，而是站在了高山的顶端，这才幸免于难。

    刚才那一刻，徐天然清楚地看到了那恐怖的一幕。在毁灭气息的冲击下，星斗大森林中的大树，大树，全都变成了焦炭。就连那些巨型岩石都是寸寸粉碎，整座高山的地面都是一塌糊涂，山体表面，更是布满了细密的裂纹。

    在这毁灭气息的影响下，徐天然甚至觉得，自己就像是被一股死亡之气包裹着似的，浑身上下都透露出一种极为阴冷的感觉。这种阴冷的感觉，甚至还要胜过他之前和那些怪物战斗时的痛苦。

    那是真实的痛苦啊！

    就算是以徐天然五环魂帝的修为，此时也不得不释放出自己身上的防御魂导器进行防御，否则的话，他很可能瞬间就会被那恐怖的冲击波撕碎。

    而且，在那毁灭气息的作用下，他也很清楚的感觉到，自己身上的防御魂导器似乎也受到了影响，在这毁灭气息面前竟然是一碰即碎。

    要知道，这还是徐天然距离爆炸地点五十里开外，如果距离他近一点的话，恐怕他连一丁点反应都没有，早就被冲击波撕成粉碎了。

    想到这，徐天然不禁深深吸了一口凉气，目光中流露出一股难以形容之色。

    那不是震惊，也不是惊恐，更不是畏惧，而是一股莫名的敬畏以及狂热！

    这时候的徐天然终于明白了，为什么日月帝国敢在原著中同时对三大帝国发动战争。

    九级定装魂导炮弹！

    就是这种武器，让日月帝国有信心，有胆量，有勇气去同时对抗三大帝国，甚至，还能够将三大帝国逼到了如此难堪的地步。

    若是日月帝国不顾一切地使用这种定装魂导炮弹对付其余三大帝宫，恐怕，一个月之内，三大帝国必然有一半以上的疆域将被毁灭，甚至三大帝国也不复存在。

    不过不管是原著中的徐天然，还是如今的徐天然，都不会使用这种极端的办法。

    君主要想的是一个实力强大、百姓幸福安康的国家。

    而不是一个满目疮痍、人心惶惶的帝国。

    所谓的战争，只不过是皇族为了争夺利益，为了生存，而已！

    而徐天然背后的鬼魅和雪尘的表情也是各异，一个脸上充满了不可思议之色，另一个则是充斥着兴奋，显然是对这一场战争充满了期待。

    但相同的是，两人看向毁灭炮弹的眼睛都是赤红一片，充斥着难言的狂热。

    他们两人虽然没有正面感受到那恐怖的冲击波，却还是清楚地感受到那冲击波究竟有多恐怖。

    那简直就是无穷无尽的毁灭啊！

    他们都清楚的知道，如果自己被那样的毁灭气息波及的话，恐怕瞬间就会灰飞烟灭。

    “太强大了。这就是毁灭者的威力！这就是九级定装魂导炮弹的威力！。”徐天然喃喃自语，他的脸上，竟然有着一抹激动的潮红。

    “殿下，在这等威力下，那条肉虫子也应该成灰了吧？”一旁的雪尘忍不住问道。

    徐天然缓缓摇了摇头，道：“成灰吗？这样说也没错。”

    因为就在刚才，徐天然脑海中响起了系统的提示声。

    “恭喜宿主，初步摧毁了天梦冰蚕的精神本源。”

    ”获得30000改命点。“

    徐天然脸上流露出了一抹微笑，这次的收获可以说是最大的。

    “哦？”

    “只有30000改命点吗？”

    他倒是有些疑惑，按道理来，摧毁了天梦冰蚕的精神本源，不应该才这么“一点”改命点啊！

    就例如先前他得到的那张魂兽踪迹图，在商城里的售价也得要10000改命点。

    这样一看，他摧毁天梦冰蚕得到的30000改命点，倒是有些少啊！

    天梦冰蚕精神本源，那可是能帮助霍雨浩在后期提升自己魂环年限的宝贝机缘。

    不过徐天然仔细一看，顿时便想明白了，原来，这只是初步摧毁了天梦冰蚕的精神本源，这倒是有些出乎他意料之外。

    毕竟，这可是在九级定装魂导炮弹的打击下啊！

    就算是在天梦冰蚕修炼了百万年之久，精神本源也不至于那么变态吧。

    可能这就是所谓的主角光环吧！

    徐天然摇了摇头，露出一丝苦笑。

    不过他却没有丝毫低落或者沮丧的感觉，反而露出了一丝微笑，喃喃自语道：“若霍雨浩那么不堪的话，恐怕这也太无趣了。”

    他转身看向鬼魅和雪尘两人，淡淡地道：“走吧，我们过去看看。”

    “是，主上。”雪尘、鬼魅二人躬身领命，跟随着徐天然朝着毁灭者爆炸的位置飞奔而去。

