    　　

    　　“而赵奇坛，不知道走的什么狗屎运，居然也通过了试炼，但是他并没有留在冰宫，而是要了一个天材地宝的交换权后，回到了赵家……”

    　　

    　　“什么？他也通过了？他居然没有留在那里修炼？”赵奇兵瞪大了眼睛，有些不理解。

    　　

    　　“兵少，这赵奇坛，估计是怕留在冰宫修炼，被您抢占先机占领家主之位啊！”李呲花说道：“您不能不防啊，这家伙以前就有野心，但是以前兵少您没有那个实力，我们也不关心，但是现在，您才是正宗的家主候选人啊！”

    　　

    　　“妈的！”赵奇兵明白了赵奇坛的意思之后，顿时很是不爽：“这么说，赵奇九成为地阶高手，已经是必然之势了？”

    　　

    　　“可以这么说，在冰宫里，只要努力，突破至地阶应该问题不大。”这时候，祝伯也修炼完毕，开口说道。

    　　

    　　“那你们说说，我该怎么办？我要是努力，追上赵奇坛倒是没有问题，但是地阶……恐怕短期之内，是不能达到了！”赵奇兵有些担心的问道。

    　　

    　　“兵少，您也不用太担心！祝某服用了通络丹后，受伤的经脉不但修复了，实力也恢复了！而且，那些受伤的经脉经过通络丹的滋养，也比之以前粗壮了许多，现在已经有隐隐突破的迹象了，马上就是玄阶初期巅峰实力的高手了！”祝伯说道：“而且，现在兵少您被碧老看重，我们的修炼灵药也是不会少的，估计在有一段时间，我也能突破地阶！其实，咱们修炼者，除了那些天赋异禀的，体质基本都差不多，关键看谁灵药多了！”

    　　

    　　“那就好！哈哈！”赵奇兵听后高兴道：“你放心吧，你的灵药，绝对不会少的！”

    　　

    　　“恩，再不济，我大哥也会站在兵少这边的，他也是地阶高手，在赵家，也是有一席之地的！”祝伯说道。

    　　

    　　“对了，我怎么忘了这茬了，祝老大可是地阶高手啊！他赵奇九就算突破至了地阶，又怎么样呢？”赵奇兵点了点头，终于松了一口气。

    　　

    　　可是，就在他刚刚松了一口气的同时，忽然听到酒吧外面，传来了轰然一声巨响！

    　　

    　　“怎么回事儿？”赵奇兵吓了一大跳，连忙喝问道：“搞什么呢？外面？”

    　　

    　　赵奇兵的话音刚落，苏胶囊就慌慌张张的跑了进来：“兵少、呲花哥，不好了，有人来踢场子了，酒吧的大门，被打碎了！”

    　　

    　　“酒吧大门？不是铁的么？”赵奇兵一愣。

    　　

    　　一大早上，酒吧门口的铁门还没有打开呢，怎么铁门还能被打碎呢？

    　　

    　　“是一个不认识的人，指名道姓说是来砸场子的，让兵少和祝伯出去挨踢！”苏胶囊小心的说道。

    　　

    　　“不认识的人？”赵奇兵顿时皱了皱眉：“他怎么这么厉害？难道是修炼者？”

    　　

    　　“不知道啊，兵少，怎么办？”苏胶囊问道。

    　　

    　　“走，祝伯，和我一起出去看看，谁不想活了？敢来我的地盘砸场子！”赵奇兵刚刚突破至黄阶初期，正热血澎湃呢，找不到练手的对象，这回好了，有人主动送上门来，他自然不会放过！

    　　

    　　祝伯也是刚刚恢复，而且马上就要突破至玄阶初期巅峰实力了，更是手痒痒的很，这时候去找个人练手，对于升级突破再好不过了！

    　　

    　　两个人走到门口，就看到吴臣天站在破了一个大洞的酒吧门口，无比嚣张的用手指着酒吧里面，怒吼道：“里面的人都给我听好了，让那什么姓祝的老东西还有赵奇兵那个傻狍子出来挨揍，不然我将你们的酒吧砸掉！”

    　　

    　　这一刻，吴臣天将自己的装逼水平发挥的淋漓尽致！吴臣天很是开心，之前在林逸面前，他跟本不可能装逼，也不敢装逼，但是之前的装逼练习却是白练了，没有用武之地，可是现在，却终于用上了！

    　　

    　　林逸此刻正坐在门口的车子里面，他并没有出面，只有吴臣天自己搞不定的时候，林逸才会亲自动手！这个仇，是吴臣天自己的，还是他亲手揍祝伯一顿来的爽快！

    　　

    　　不过，当林逸看清楚祝伯的实力之后，也就压根没想过要下车了！玄阶初期，虽然不知道他的经脉怎么恢复的，怎么又变成了玄阶初期，但是这些都不重要，吴臣天作为内外兼修的玄阶初期高手，压过祝伯一头还是稳胜的！

    　　

    　　“小子，原来是你啊！”祝伯皱了皱眉，他没想到吴臣天敢来报仇！要说林逸亲自来报仇，那祝伯还相信，但是吴臣天，一个黄阶高手，就敢来得瑟？

    　　

    　　莫非，他并不知道自己已经恢复了玄阶的实力？恩，一定是这样子了！这小子还以为自己是黄阶中期左右的实力呢！

    　　

    　　“吴臣天，你的胆子不小哇？不知道这酒吧是我赵奇兵的么？”赵奇兵自然认识吴臣天，之前奇兵大厦竣工的时候，他还邀请过吴臣天，可以说，之前的时候他和吴臣天的关系还是不错的，但是却也没有深交！

    　　

    　　“知道，不知道就不砸了！”吴臣天淡淡的说道。

    　　

    　　他现在已经完全和林逸的步伐保持一致了，而且他也亲眼看见二狗蛋一拳打死了隐藏皮家的高手，所以他对隐藏世家，也不是像以前那么畏惧了！

    　　

    　　在他眼中，隐藏世家也不过如此，在林逸和二狗蛋面前，那也是挨揍的货！你牛逼？你牛逼又怎么样？林逸和二狗蛋现在活的好好的，什么事儿都没有！

    　　

    　　“吆喝？”赵奇兵不怒反笑了：“我看你是活的不耐烦了吧？你现在跪下来，给我道歉，并且赔偿我一个亿的修门费用，我就放过你，不然的话，你们世俗吴家，从此从世家中除名！”

    　　

    　　赵奇兵现在是隐藏赵家的少家主继承人了，底气自然不同了，而且，他也学会了林逸管用的手法，那就是坑别人钱！所以赵奇兵决定也用这招坑吴家一笔钱！

    　　

    　　在他看来，灭掉吴家虽然对于隐藏赵家老说并不困难，但是关键问题是他现在还不是赵家的少家主，还不能驱动赵家的高手！<!---->

