    听到身后传来的脚步声，萧锐回头看去，只见颜小小已经走到身边。

    “小小来了。”萧锐笑道。

    颜小小端着甜汤，道：“我看殿下晚膳吃得少，便准备了一些甜汤，是我亲手熬制的，殿下要不尝尝？”

    “好啊！”萧锐接过甜汤品尝了起来。

    看着萧锐吃得如此开心，颜小小内心如同吃蜜，不过送甜汤只是小事，还有一件事她正在犹豫，不知道当说不当说。

    萧锐察觉到她欲言又止，于是问道：“有心事？这里面没有外人，而且我是一位优秀的倾听者。”

    颜小小摇摇头，道：“殿下，不是关于我自己的事，而是…而是今日皇后娘娘来得蹊跷，估计受暗中之人指使，所以奴婢猜想，皇后娘娘回长春宫后，一定会把今日所见和指使者联系，她贵为一国之母不可能亲自去见，必是派遣心腹。我之前担心皇后娘娘对殿下不利，所以略微的、简单的收买了长春宫的女官，所以需不需要奴婢去打听一下？”

    萧锐眉头一挑，诧异地看着颜小小。

    小小果然长大了，竟然能把手段伸到皇后身边，真是出乎萧锐的所料！

    同时萧锐倍感温暖，小小这得多相信自己，才敢把这些话告诉自己，听说她听到自己昏迷，便放弃一切跑了过来，来到东宫后腿都吓软了，一个劲地哭，这份情谊只是因为自己曾救过她吗？

    萧锐不是钢铁直男，早就知道小小的心意，只是吧，小小现在的位置是养心殿女官，不太好办啊，看来得想个办法把她从养心殿调出来，但怎么和陛下说明这是最难办的。

    “陛下已经让海大富派人追查了，如果查不到什么，再交给小小出马。”萧锐说道。

    颜小小用力地点头，只要能帮助萧锐，就算是默默无闻的帮助，她都愿意。

    “殿下也不用担心其他事，船到桥头自然直，一切宵小都是虚妄，绝对斗不过殿下的！”颜小小笃信道。

    萧锐立即舒展了眉宇。

    他的确有心事，皇后这次来试探，牵扯的结果是靖国公有问题，所以要调查靖国公，但是其他人呢？

    从最早开始争夺太子之位，萧锐击败了所有皇子，如今终于成了储君，却发现敌人远不止曾经的那些，而且对方的实力都很雄厚。

    首先是萧峰、黄麒麟，这两人可不是省油的灯。

    汝阳王更是神秘莫测，到现在也才算拨开云雾，渐渐地看到他真面目。但是因为牵扯陛下，很可能是陛下当年的计谋，所以萧锐也没敢深入调查。

    现在又跑出靖国公。因为萧炎的关系，萧锐觉得靖国公是个不错的人，但弄死自己真是丝毫情面不讲啊。

    除了他们，是不是还有其他人？

    自己一日不做上皇位，就是众人之敌，也许这就是历练和磨难吧。

    就如同皇后说的，陛下不立嫡子为太子，这是不守规矩，既然陛下都不守规矩，其他儿子岂会服气？所以阴谋阳谋争夺皇位，又有何错之有？

    此时此刻，萧锐才明白为什么古代会立嫡不立庶，立长不立幼，身份甚至比贤能还要重要，因为这是一个规矩，保证稳定的规矩。

    就如同李世民和朱棣，纵使抢来了皇位，也被史书狠狠批一笔，就连皇位都坐的不放心，生怕对不起百姓，对不起国家。到老了还担心后代会不会学他。

    颜小小的话倒是提醒了萧锐，何必多虑，既然是敌人，那就弄死对方，船到桥头自然直，尿急了哪里都是壶，自己身边谋士、猛将如云，还有又死了许久不吱声的系统，自己会派宵小吗？

    正如前世领袖说的：与天奋斗，其乐无穷!与地奋斗，其乐无穷!与人奋斗，其乐无穷!

    所以小冰河期的灾难算什么！

    四周的敌国算什么！

    身旁的敌人又算什么！

    人这辈子没有点敌人，就和没有朋友一样孤独。

    斗起来，奥利给！

    ……

    次日，早朝又被取消了，而且昨日有不少官员求见陛下，都没有见到，其中就包括其他几位内阁大学士。

    这几位内阁大学士牵扯的关系较多，所以始终瞒着，四人也怀疑诸多，但是别说陛下了，就是李明冲都见不到人影。

    而新的一天，其他几位皇子也都来求见陛下，包括萧峰、萧景都来了，但都被拒之门外，惹得众人纳闷不已。

    到底出了什么事？

    与此同时，海大富派去调查皇后的人无功而返，主要还是怕打草惊蛇，海大富派去的人不敢威逼或者利诱皇后娘娘的心腹女官，唯恐打草惊蛇，询问普通女官又都不清楚，虽然禁军暗中监视着长春宫的动向，每位宫女、太监、女官的出入都有记录，却防不住对方传递消息。

    既然海大富没有结果，萧锐便偷偷让颜小小试试看，并告诉她一定保密，一旦引起皇后警觉，那就前功尽弃。

    一处幽静的府宅。

    吕雉被关起来好几日了，这段时间他假装吕素，虽然被囚禁，却难得的自在和放松，没事看书写写字，自己变成了吕素，不再是那个身怀秘密的吕雉了。原来放下后真的很轻松。

    同时她暗暗担心，不知宫内情况如何。这一切因她而起，希望这次能因她而结束，并且自己关心的人，自己喜欢的人，不会有事。

    而不远处的房间中，吕傲听中年男子说夏皇已死的消息后，原本平静的脸容上浮现惊喜神色，笑容合不拢嘴，然后面向北方深深鞠躬拜道：“吾皇在上，臣幸不辱命，终于完成陛下重任！”

    说完，吕傲老泪纵横，随即又对中年男子深深一鞠躬，拜道：“先生，还请莫忘你我之约定，待殿下登基，大夏撤军！我齐国愿意割让锦州以南领土，结两国兄弟之盟，永不背弃。”

    中年男子哈哈一笑，道：“先生请起，约定不会忘，待新皇登基，尘埃落地时，便是冠军侯撤军之时。”

    吕傲笑着点点头，又问道：“既然夏皇已死，按照时间，今晚萧锐也得毙命！三日断魂散剧毒不比，除了解药无药可救，我的任务便结束了，现在就看先生发挥了。”

    中年男子应道：“已经安排妥当，虽然会有些波澜，但大势已定，有一国之母的皇后举荐，太子死了，内阁首辅李明冲也懂得分寸，其他几位亲王他敢选吗？最后就是萧鸣英。凭我父亲和他的熟络关系，搞定他应该不在话下。所以只要将其他几位皇子诱骗入宫囚禁，便无后顾之忧了。”

    吕傲佩服道：“先生智谋高深，不动声色之下助九殿下夺得皇位，当真是高啊！”

    “哈哈…吕先生客气了，还得感谢吕先生鼎力相助，来同饮一杯。”中年男子笑道。

    两人互相敬酒，一饮而尽。

    “先生准备处理吕素？直接放了，还是…”中年男子问道。

    吕傲嘴角泛起一抹冷意，说道：“活着干什么？不如陪他姐姐一同赴死，正好姐妹情深。”

    中年男子点点头，很欣赏吕傲的杀伐果断。

    皇宫内到底发生了什么事，也在京都内引起暗中讨论。

    端王萧峰在宫门戒严后，便听到了消息，当时他便意料到有事情发生。后来当萧炎、萧烈、玉清公主求见被拒之门外，到现在陛下两次取消早朝，种种迹象都表明皇宫内出了大问题。

    那会是什么事呢？

    萧峰聪明，但此时也毫不头绪，他怀疑是不是陛下生病了，而且情况比较严重。至于陛下“已死”的猜测，萧峰根本没有想过。

    百思不得其解后，萧峰去了汝阳王府。

    这段时间汝阳王很低调，深居浅出，完全一副闲散郡王的生活，端王的突然造访在他意料之中，他在茶厅接待了萧峰。

    两人一边品茶一边聊天。

    “王爷，宫内到底发生了什么事？”萧峰没有铺垫，直接问出了此行的目的。

    汝阳王摇摇头，道：“我也不知!但宫门封锁是陛下下早朝去了东宫后发生的变化，所以必是陛下在东宫遭遇了变故，严重到封锁城门并取消早朝。”

    “那这一切的源头就是太子喽！”萧峰说道。

    汝阳王点点头，又道：“听说太子的病情来得迅猛而且较为严重，宫内太医诊断后束手无策，最后请了华佗神医入宫都无果，所以我猜测，是不是太子这场病太厉害，已到弥留之际，因为病来得蹊跷，所以陛下封锁攻城戒严。因为担忧，所以夏皇取消了早朝，守在太子身边。太子夭折不是没有前例，疾病这种东西常人无法控制。”

    “有没有可能是陛下出事了？自从宫门封锁后，陛下直传召了内阁首辅李明冲和周王爷。”萧峰问出了大不敬的问题。

    汝阳王沉吟后，道：“也有可能，不过传召李明冲，可能是陛下担忧太子，无心国政，吩咐内阁首辅处理国事。至于召萧鸣英，也许是处理后事也不一定啊。太子重病一旦薨了，必须有德高望重的皇族中人处理，萧鸣英又是宗人府宗令，在合适不过了。”

    萧峰点点头，他也觉得陛下出事的可能性不大，那可是皇宫，固若金汤，除非陛下也犯病。

    这么说，真是太子萧锐要完蛋了？

    萧峰眼睛顿亮，心中充满了激动。

    一旦太子薨，其他皇子谁会是他的对手？

    “怪不得我外祖父经常教导我，不要顾及眼前的得失，眼前的得失不一定就是最后的结果，成败除了看能力，还要看时机和天命。”

    萧峰默默念叨，同时心中甚是思念外祖父，也不知道他去了哪里。