    “奶奶的，想不到原来这些家伙这么难缠。.”吴文旭见识到了大军的厉害，有些不敢大意了，只得等后方的科技王国的舰队跟上，无数的舰队打开了反离子界光炮，和对方的大阵对轰，这个时候，他再乘势冲进去，结合舰队的科技力量，终于撕开了对方的大阵。

    创世王国的人也不知道为什么突然有人相助他们，而且还如此恐怖，但既于他们有科，谁也顾不得理会吴文旭是谁了。

    有了吴文旭的相助，这一次大战，创世王国取得大胜，杀得那些**联盟大军溃不成军。

    吴文旭见大局已定，这才提着两个打昏的上位佛，悄悄返回王都。

    等创世王国的人想要找他，却哪里能捕捉到他的踪影？

    吴文旭将两个打昏的上位佛提到了林潇面前，一脸得意道：“林老大，我干的如何？”

    林潇微笑道：“不错。”

    动用手段，将这两个上位佛的力量封印了，然后再分开各自提审，这样子再对口供，才知道他们说的是真话假话，因为他们现在的境界还不如这两个上位佛，想要强于提取他们的记忆，却是做不到。

    这两个上位佛，一个名金海光佛，一个名大通能佛，虽是巅峰宇宙强者，在佛家更是上位佛的地位，但人在屋檐下，不得不低头，这两个上位佛倒也光棍，很快便将他们知道的线索都招供了。

    得到了想要的线索，林潇和吴文旭彼此互看，却都有些心情沉重了。

    如林潇猜想的一样，上位佛并不算是佛家的最高层，在上位佛之上，还有修的转世佛，每转一次世，这些佛的修为便更强大一分，所以这佛家中，**到了上位佛之后，便要转世再修，再修到上位佛境界，觉醒前世记忆和力量，两世的经验结合一起，便可以达到超越上位佛的更强大境界，因为转过一次世，被称为“一世佛”。

    当“一世佛”修到了巅峰之后，便需要再次转世重修，如此不断叠加，当明悟前世，便可以得到更强大的力量，是为“二世佛”，以此类推，可以不断的重新转世重修，甚至可以转上无数世，**简直没有终点。

    “这佛家的**体系果然和亘古教我的完全不同，这些佛的**算是自成一个体系，而且听他说的，这转世重修简直可以无限的转世下去，其不是境界无限？这实在太可怕了。”林潇听得也暗暗心惊。

    当然，每一次转世都有一定的风险，而且转世重修，也一定就可以再修到巅峰，觉醒前世记忆和力量，所以这个**体系听起来虽然可以无限**，永远没有终点，但在实际中，当然不可能如此。

    根据上位佛的介绍，林潇明白这佛家说的“转世佛”应该就是帝皇级的强者，实力境界，应该差不多。

    那“一世佛”可以对应普通帝皇，“二世佛”就可以算得上精英帝皇。

    “这佛家有不少转世佛，他们对于科技王国并不算太看重，所以只是派出了上位佛，以为就可以解决了，不过吴文旭这一出手，只怕便要惊动对方的转世佛了。”

    林潇沉吟着，他对于佛家要缔结佛界之类并不感兴趣，也不想阻止，只是创世王国遭受到了也们入侵，林潇又不能坐视不理。

    林潇并不想和佛家大打出手，而是希望能够和解。

    “玉皇宫能够忍气吞声是因为盘儿出手，震住了他们，这佛家势力既然如此大，只怕我就算想息事宁人，对方也未必会这么想，让他们吞并了其它的王国，独留下创世王国？只怕可能姓不大啊。”

    林潇微微一叹，有些发愁。

    他不是战争狂人，如果能避免的战争，他还是希望能够避免。

    考虑良久，他将那两个上位佛的封印解开，释放了回去，同时带回了自己想要和平的意思。

    对于佛家一统虚无世界另立佛界之事，他没兴趣也不想管，但他唯一要保住的便是创世王国，那两位上位佛带着他的意思，离开了创世王国。

    之前吴文旭也展示了足够可怕的力量，不论能不能震慑住佛家，但他的姿态已经表现了出来，如果佛家愿意和平自然更好，如果不愿，那就只能下狠手了。

    之前一役，因为吴文旭相助，创世王国取得了大胜，整个士气都上来了，王都里更是举办了盛宴欢庆，而那被林潇放走的上位佛金海光佛和大通能佛，离开创世王国，都脸色铁青，打开虫洞，很快，便返回了其中一处佛家的踞点。

    创世王国一役大败，同要震动了那些**王国背后的佛家势力，从带回来的影像来判断，敌人中，竟然有一个超越了巅峰宇宙强者的层次，在佛家人眼中，吴文旭的巨灵神，直有“一世佛”甚至“二世佛”的实力。

    很快，被林潇放回来的两位上位佛，带回来了林潇的意思，同时也让佛家的人明白创世王国中，内类吴文旭这样的“转世佛”级数的存在，只怕还不只是一位。

    林潇的意思，被一层层的传达了上去，令佛家上层也起了一些争议。

    不过，强势的主战一派便占到了上风，创世王国展示出来的吴文旭的实力，最多也只是一个“二世佛”的力量，根本不足以震慑他们，他们的目标是一统整个虚无世界，成为佛界，怎么可能容忍创世王国的眼中钉肉中刺一样的存在于佛界之中。

    很快，更强大的佛家军团便被派遣出来，远征创世王国。

    创世王国的王都之中，林潇正在**，忽地若有所感睁开眼睛，吴文旭的声音传来：“林老大，你说你放回了对主的两个光头和尚，这佛家就会善罢干休吗？”

    林潇淡淡道：“只怕是不会，我们展示出来的实力，还不足以震慑他们吧。”

    说完又闭上眼睛，继续**，只是暗中通知戴丝雅早作准备，因为**联盟的大军又将来袭创世王国，而且这一次，只怕佛家会派出更强大的佛，其中应该便有转世佛了。

    林潇现在只差一腑就可以达到宇宙级的最强巅峰境界，一旦成就巅峰，他的实力将会百倍提升，可以发挥出曼荼罗的更强力量，那个时候，他才算是在天地之间，真正有了话语权。

    要知道，他现在顶尖宇宙强者层次，融合曼荼罗的力量，就可以战扶桑大帝君这样超越巅峰帝皇的强者，如果自己再强大百千倍，得达到什么样的层度？

    所以他需要争取时间**，早曰达到巅峰，一旦成就了巅峰，才有了绝对的力量。

    现在，他终究还是差了一些，只不过和扶桑大帝君相当。

    其实这也是林潇自己的目标定得太高，像扶桑大帝君这样的级数，整个玉皇宫，也不过才几十位，只在五天帝之下。

    这一次来袭的**大军之中，佛家也没有小觑创世王国，其中有“一世佛”“二世佛”，为首者，更是“三世佛”。

    “三世佛”，已经拥有了顶尖帝皇的实力，可以说，对于创世王国，因为吴文旭的出手，他们绝对没有小觑。

    **中的林潇，四维之眼，将一切都捕捉在脑海里，不禁微微一叹。

    “我虽然想要避免战争，但人家却不是这么想的啊。”

    守护着叶冬灵的孙耀杰也感应到了，一道意识传来，淡淡道：“林潇，一味的退让也是没用的，和平是求不来的，只有狠狠的打，打得他们痛了，怕了，这些家伙才能醒悟，才能最络得到和平。”

    “是啊，和平来之不易，甚至需要大量的流血牺牲。”林潇感叹着，心口暗暗下了决定，这一次，他不会再留手了。

    这一役，林潇，孙耀杰和吴文旭都一起出手了。

    来犯的**联盟大军和佛家势力，被一网打尽，连一个漏网之鱼都没有。

    当消息传开，佛家被狠狠的震动了一下，由一位“三世佛”带领，足足十位“二世佛”，近百位“一世佛”，至于其它的上位佛，中位佛和下位佛都有数千人，

    结果，却是连一个活着回来的佛都没有，如同那庞大的大军，便彻底的失踪消失了。

    “怎么回事？怎么会都失踪了？”佛家高层，狠狠的震动了一下。

    他们不能相信这么庞大的势力会被创世王国的人收拾了，就算打败了，至少也该有佛逃回来，不可能无声无息，连一个活人都没有返回。

    所以，在这些佛家高层眼中，这庞大的军队，是神秘的在进入创世王国之后，“失踪”了。

    “这件事，实在太奇怪了，需要去调查清楚。”

    因为发生了这“失踪”事件，佛家进攻创世王国的步履倒是慢了下来。

    一位更高层的“四世佛”出面，带着三个“三世佛”，悄悄的潜入了创世王国，想要调查清楚。

    “四世佛”，便是巅峰帝皇的境界，在玉皇宫中，也可以做得一位大帝，属于真正的高层，而在佛家中，同样也是真正的高层，甚至都可以左右佛家的意志。

    (这一个月马上结束了，还有月票的希望能够投给本书，谢谢)(未完待续。

