
　　就在我为棺材铺的生计发愁时，谁成想第七天下午，生意便上门了。来者还是回头客，正是陈天龙的女儿陈雪薇。

　　陈雪薇好像是第一次来棺材铺，站在门口打量了片刻，这才确定找对了地方，站在门口小声问了一句，“请问李九斤李把头在吗？”

　　我当时正在后院帮着李九斤打棺材，还是一清跑来叫我们，说是陈老板的女儿来了。

　　李九斤楞了一下，嘀咕了一句，“陈小姐怎么会来我的棺材铺？难道要给我介绍生意？”

　　我摇头笑了笑，说：“九斤，不是给你介绍生意，是麻烦来了。不过，有麻烦就有钱赚。走，咱们出去会会陈小姐。”

　　我二人放下手中活，洗了个手，这才去见陈小姐。

　　此时陈小姐正坐在铺子的椅子上，一清给她倒了一杯茶，主动和陈小姐说着话，可陈小姐却是一脸心不在焉。

　　我看到她的第一眼，便发现她的神色很憔悴，看着很疲倦。虽然化了淡妆，可还是能看出来，她的黑眼圈很重，好像这几日都没休息好。

　　我心里很清楚，她来棺材铺找我们，肯定不是为了请我们吃饭。这只是当时她的一句随口说辞而已，我们还没有这个面子。

　　所以，我心中断定，肯定是惹上麻烦了。

　　李九斤主动和陈雪薇打招呼，笑脸相迎，“陈小姐，什么风把你给吹来了？你应该提前给我发个消息，我把铺子打扫一下，免得让陈小姐见笑。”

　　“李把头，你言重了。”陈雪薇客套了一句，眼神一直在我身上。看到我出现后，好像整个人都松了一口气，脸上更是不自觉露出了一抹放心的笑容。

　　看来这陈雪薇是来找我的，唉，帅哥的压力果然大。

　　我挨着一清坐了下来，尽量装着高冷的样子，其实是我不敢和她对视。说来也奇怪，你让我正视妖魔鬼怪，我他娘可以眼睛都不带眨一下。

　　可让我和女生的眼睛对视，我就没这个胆量。仔细想了想，最终得出一个结论，想必是我修行不够。23sK.com

　　简单客套了几句后，李九斤才直奔主题，“陈小姐，你这大忙人，今日特意来我棺材铺，想必是有事情吧？”

　　“嗯。”陈雪薇嗯了一声，连话说都好像很疲倦，莫名惹人心疼。好像在组织语言，喝了一口茶后，陈雪薇忽然抬头看着我，“帅哥，我是来找你的。”

　　“我知道。”我微微点头，说：“要是请我吃饭，我不就不去了，我最近很忙。”

　　“额……”我这话一出口，陈雪薇一脸愕然的看着我，估计心里在想这人是自恋鬼还是钢铁直男？

　　我被陈雪薇看的有些不好意思，赶紧用腿拐了一下一清，想让他说句话缓解尴尬。

　　一清和我倒是挺有默契，立马开始帮我解围，双手合十道：“陈小姐，对不起，小僧也没有时间。”

　　这一清不说话还好，一说话必是语出惊人。这小和尚脑回路惊奇，下次要远离他才行。原本让他转移话题，没想到他直接把话题聊死了。

　　一清见众人一脸诧异的看着我，很严肃的说道：“小僧是真的没有时间，小僧晚上还要念大悲咒……”

　　“陈小姐，是不是遇到麻烦了？”我见一清还要往下说，赶紧打断了他。

　　“嗯。”陈雪薇点点头，坐直身体看着我说：“我记得我爷爷下葬那天，你提醒过我，让我在爷爷三七回魂之前，尽量别出远门。而这一个礼拜，我都没出过远门，把重心放到了工作上。”

　　“可因为之前爷爷的丧事耽搁了好几天，积累了很多工作需要我处理。事情得从前天晚上说起，我在公司加班到很晚的时间。实在是太困，我就趴在桌上睡着了。可睡着没过多久，我就梦到了我爷爷。”

　　陈雪薇说到此处停了下来，漂亮的脸蛋挂着一丝恐惧。可能是因为害怕的原因，下意识握紧了茶杯。

　　我赶紧给她倒了一杯茶，安抚道：“陈小姐，别着急，慢慢说。现在是大白天，别害怕。”

　　“嗯。”陈雪薇嗯了一声，微微一笑，明显放松了不少，喝了一口茶后，接着往下说道：“我和爷爷的感情很好，尤其是我妈妈过世后，就是爷爷负责照顾我和哥哥。最开始梦到我爷爷时，爷爷一脸慈祥的看着我笑。我很开心，因为再一次见到了我爷爷。”

　　“可没过多久，爷爷的眼睛开始出血，然后是鼻子和嘴巴。他看起来很痛苦，不停哭喊着我的名字，小薇，爷爷死的好惨……”

　　陈雪薇可能是真的被吓着了，说到这儿后，身体不自觉打了个冷颤。

　　我赶紧给她续热茶水，她好像很口渴，喝了好几杯茶。然后便借用卫生间，等她从卫生间出来后，整个人的状态明显发生了转变。

　　这陈雪薇调理情绪的能力，不是一般的强。或许也正是因为这个原因，陈天龙才会把天龙酒店交给她打量吧。

　　“不好意思，刚刚有些失态，让你们见笑了。”陈雪薇带着歉意向我们道歉，我摇头说不碍事，让她继续往下说正事。

　　“好。”

　　“整整一晚上的时间，只要我一睡着，我爷爷就会出现在我梦里，然后不停哭喊着我的名字，直到天亮才消失。我以为是爷爷想我了，还准备找个时间去看望他老人家。可谁成想到，昨夜又出现了同样的事情。只要我一睡着，我爷爷就会出现在梦里，五官流血，阴森森的哭喊个不停。”

　　“好不容易熬到第二天早上，我连忙给我爸爸和哥哥打电话，问他们有没有梦见爷爷。可他们都说没有，唯独我夜夜做噩梦。我的助理让我去寺庙看看，可我不相信现在的和尚，所以就跑来找你们了。”

　　陈雪薇说完后，忽然意识到一清也是和尚，又赶紧道歉，“小师父，对不起，我不是那个意思，我想说的是现在有很多假的僧人，并没有冒犯之意。”

　　“陈施主，没关系。”一清根本没上心，笑道：“陈施主，你要是遇到小僧的师父。他定会让你留在寺庙，休息几日，之后就会让你捐钱修缮寺庙，以求得佛主庇佑。所以，小僧能理解。”

　　一清这话，让我实在是看不透他，这小子到底是真单纯还是大智若愚？

　　而听完陈雪薇的事情后，李九斤激动的一拍桌子，说：“陈小姐，这事儿你找对人了！十三的本事你见过，找他准没错。我们棺材铺的宗旨就是，办事效率高，价格公道还便宜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第028章：死人托梦免费阅读。https://xs.23sk.com 