    摸了摸脸，刺痛和屈辱同时蹿上了脑神经，魏温琥脸色骤然狰狞，像是一头凶狠的野兽般回头盯着江枫。

    “你知道不知道老子是谁，你竟然敢……”

    他的话还没有说完，就见江枫突然再次扬起了手，这一次他看得清楚，也很清楚地要去躲开。

    可是，他连脚都还没有来得及挪动半分，就已经中了招！

    “啪！”

    一声，再次狠狠地甩在了魏温琥的脸上，更甚至江枫的脚步都没有挪动丝毫，就这么隔着一米，甩在了他的脸上。

    自始至终，江枫的神色都淡淡的，仿佛打人的不是他一样。

    一旁，赤虎冷笑，林语溪和青姐早已经傻了，这个江先生是真的牛到了目中无人的地步啊。

    而魏温琥身后一起前来的人，终于没有忍住上前一步，站在了魏温琥的面前。

    “他很强。”

    三个字，魏温琥咽下了喉咙里面的血液，生生地咬断了本就摇摇欲坠的牙齿，再次吐出了三颗牙齿来。

    血星子一嘴，魏温琥抹了抹嘴，暴怒和冷静并存，他朝着身前的人阴冷命令出声。

    “给我，杀了他！”

    眼前这个长得和少年一样，细皮嫩肉的阴柔小白脸，如今早已经三十二岁了，经历的杀伐不少。

    更何况，他还是那个人的弟子，绝对可以将眼前这个男的给碎尸万段！

    敢在燕都打他的人，不是喂了狗就是丢进海里喂了鱼，没有一个活着的，更没有一个家中还有活口的！

    跟他斗？

    简直找死！

    魏温琥的命令咬牙切齿，耶律邬盯着江枫，指尖挑开腰间悬挂的暗夹，里面藏着八柄小刀。

    作为魏温琥的贴身保镖，他最擅长的武器，是近战精刀！

    对付普通人，他不屑出刀，对付强者，他也不过才出到第四刀，如今根本没有人有资格让他出到第八刀。

    便是师傅，也只让他出到第六刀就点到为止了。

    更何况他半年前觉醒了眼睛，所有攻击的手段在他的视线中都会被慢放十倍甚至百倍。

    依靠这一点，如今便是他面对强悍到让他感觉到危险的江枫，也敢出手。

    这是实力带来的自信！

    耶律邬盯着江枫，白嫩漂亮的指尖划过暗夹，带出两柄小刀来。

    小刀很粗，像是长钉子一般呈棱形，一根有一掌之长，又细又尖，最尖端有三个小凹槽，一看便是利器。

    更明显的是，耶律邬的手明显是经过精细保养的，感受度更为敏锐！

    “我来！”

    望着他粉白的手指，赤虎向前一步，直接站在了江枫的面前，这种杂碎他一个人就可以，根本不用龙主出手！

    江枫淡漠而立，并未说什么，显然没有把耶律邬放在眼里。

    “咳咳。”

    突然，一旁趴在地上晕死过去的杨宗咳嗽两声，幽幽转醒，看到赤虎的瞬间突然就嚎了一嗓子。

    “你别过来，我真的联……”

    杨宗哭嚎了两声，惊吓地往后退，可是退了两步他突然就发现魏温琥在场，当即激动地眼泪鼻涕直往外面冒。

    “魏爷，您终于来了，您要是再不来，我就完了啊！”

    他拽着魏温琥的裤腿，边哭边嚎边抹眼泪鼻涕，不过也只是一瞬间的事情，在他回过神之后的瞬间，就充满底气地看向了赤虎。

    “我告诉你！你完了！”

    “魏爷在燕都那就是天，你敢捅破天那就要承担后果！真当这里是什么犄角旮旯的地方了，能够任由你们随便乱来！”

    “还有今天你们杀的人，我会全部记下，等打断了你们的腿，我有的是办法收拾你们，让你们生不如死！”

    他凶狠地说完，摸了摸自己已经废掉的腿，瞬间又开始疼了。

    不过现在有了魏温琥，他相信自己这断腿之仇，会得报的！

    杨宗现在的样子着实说不上好看，尤其是他裤裆之下的黄色和红色交织的液体，着实让人恶心。

    魏温琥就算是平日里再看重这个人，此刻也不想跟他有任何的身体接触，下意识就抬脚将人踹了出去。

    “嘭！”

    一脚不算重，可是对于现在的杨宗来说却也着实不算轻，瞬间他就趴在了地上，疼得脸都白了。

    “魏爷？”

    杨宗望着魏温琥，魏温琥却不搭理他，只盯着赤虎多看了两眼，想来现在楼道上面的杰作，就是眼前这个大块头做的。

    既然如此，那就先宰了这个块头，再把身后的那个男的给宰了！

    思绪落下，魏温琥冰冷地开口道，“耶律邬，这个块头生死不论，后面那个给我留一口气！”

    “我要让他尝尝生不如死的滋味！”

    当着林语溪的面，打了他的脸，这种人死都是便宜他了！

    魏温琥的话语落下，杨宗这才看到了耶律邬，当即两只眼睛都亮了。

    耶律邬，今天魏爷怎么会带耶律邬来了！

    这可是一个杀神啊！

    几乎跟魏温琥打过交道的人都知道，耶律邬是魏爷的座下疯狗，指谁咬死谁，从来不留活口。

    前段时间，魏温琥看中了一个国际女明星，结果人家女的宁死不从，愣是跳了窗逃跑。

    虽然之后抓了回来该发生的都发生了，但是第二天那个女人就跳了楼。

    这件事情被那女人身后的势力得知，直接上门报复。

    最后，耶律邬一个人横扫一片，不仅把人家女明星的背后势力连夜覆灭，还把那女明星所有的家人都杀了。

    一夜，耶律邬在外，魏温琥主内，那个女明星再无人提及！

    这种事情时有发生，圈子里的人几乎都知道，更何况前几年闹得沸沸扬扬的小白杨事件。

    就是魏温琥强迫刚入圈的小明星，人家反过来算计魏温琥，导致家破人亡，泣泪血书漫天撒的。

    魏温琥和耶律邬这两个人，可以说是一个心狠手辣，一个没有底线。

    更何况，耶律邬身后还有一个从漠南来的耶律家族，是官方重点栽培和扶持的对象。

    谁都不敢惹！

    所以此刻看到耶律邬，杨宗瞬间就充满了底气，他阴狠地盯着赤虎，咬牙切齿地放下狠话。

    “你完了！”

