    【我定意要为耶和华——我神的名——建殿，是照耶和华应许我父亲大卫的话：说我必使你儿子接续你坐你的位，他必为我的名建殿。】

    经过了一番闺房调笑、耳畔厮磨之后，这对少年夫妇都燃起了兴致，他们缠绵在了一起，说不清的恩爱旖旎，折腾到了半夜才沉沉睡去。

    天亮了也没有人打搅他们，等到了早餐时分，夏奈尔才过来叫醒他们。

    少年和少女换好了衣物，洗漱好了之后，回到了餐厅。

    而祖母满面笑容地看着他们。

    “早上好，孩子们。”

    从她略带调侃的笑容当中，特蕾莎猜测到了祖母知道昨夜发生了什么，不过现在她已经习惯了自己身为人妻的立场，因此脸皮已经被“锻炼”得厚了不少，所以只是略微有些局促，正常地和莱蒂齐亚聊天和进餐。

    而艾格隆因为昨晚的缠绵，此刻也是神清气爽，他快速地用了餐，然后再向祖母询问罗马有什么好玩的去处——他和特蕾莎来到罗马，主要目的是为了面见教皇，但是要呆这么长时间，而且还要等待教皇陛下那边的消息，左右闲着也是闲着，不如带着新婚妻子在罗马城各处旅行，也算是了却上次的遗憾。

    对于罗马这座负有光辉历史的城市，特蕾莎早就心向往之，如今有机会亲身见到，而且还有艾格隆的陪伴，她自然也乐不可支。

    “如果你们想旅行，那你们算是来对地方了，罗马是欧洲古迹最多的城市。”莱蒂齐亚以宽厚的笑容对自己的孙儿和孙媳说，“可以去的地方非常多，足够你们看很久了，所以你们是想从哪儿开始呢？”

    这个问题其实特蕾莎早已经考虑过了，于是她立刻就回答了祖母。“先从万神殿开始吧……我一直都想看看这座传奇建筑呢。”

    众所周知，万神殿是古罗马时代那些宏伟建筑当中最精美、也是保存状况最为完好的，而特蕾莎一直都对希腊罗马文化，以及古典艺术情有独钟，所以她选择万神殿作为她的首站自然也顺理成章了。

    “万神殿？那确实是个挺好看的地方。”莱蒂齐亚不懂什么希腊罗马或者古典艺术，但是哪怕以她的审美来说，这座宏伟建筑也足够震撼人心了，所以她也没有其他意见，“那好，我就让我们这里的仆人给你们带路吧——至于我们这些老家伙就不跟着给你们碍眼了……我的孩子们，我祝你们享受难得的闲暇，玩得开心。”

    “谢谢奶奶。”艾格隆向祖母道谢，然后亲了一下她的脸颊。

    “看到你们开心，我比自己遇到了好事还高兴。”老妇人也亲了下自己的宝贝孙子，“好孙儿，你们做得很好，接下来继续努力吧！”

    艾格隆知道祖母所说的‘继续努力’到底是指什么，他也不好意思再回话，于是带着特蕾莎离开了。

    这对新婚夫妇乘坐上了马车，然后在仆人的带领下，向着万神殿驶去。他们都是生平第一次欣赏罗马城内的建筑和风景，因此不光是特蕾莎，就连艾格隆也被各处的广场和教堂吸引了视线。

    除了那些两千年前的罗马帝国时代的古迹之外，基督教会统治罗马以后，直到文艺复兴时代也兴修了大量或宏伟或精美的建筑和宫殿、以及图书馆等等，这些也足以让他们两个大饱眼福。

    一路上没有什么人对这对四处张望的少年少女感到好奇——毕竟从欧洲各地来到罗马见世面的游客实在太多了，他们一点也不稀奇，顶多有人因为他们两个人的出众颜值而多看几眼也就罢了。

    很快，他们来到了万神殿的门口。

    因为时光的侵蚀，这座宏伟的建筑外表有些灰暗，此刻，站在它的正面廊柱下抬头向上看，也只能看到空荡荡的木梁。经过仆人的解释，原来是在16世纪时，罗马教会决定重建圣彼得大教堂，当时的教皇乌尔班八世将门廊天花板上的那些镀金青铜板都拆下来熔化，用来建造圣彼得大教堂主祭坛上的天盖，同时还用剩下的青铜铸造了一些大炮——暴殄天物，诚然可惜。

    不过万神殿主体建筑能够保存到现在，已经算是得天之幸了吧……比起已经被摧毁到残破不堪帕特农神庙来说，它现在的状态已经很不错了——也许是因为它的宏大和庄严，就连教会也忍不住暗自仰慕的缘故吧。

    带着肃然起敬的心情，艾格隆和特蕾莎一起走了进去。

    殿内非常空旷，到处都是精美的浮雕和塑像，而全部的光源则是来自于上面穹顶的圆形缺口。

    艾格隆缓缓抬起头来，此时阳光也正在从缺口上倾泻而下，犹如是光柱连接在天界和人间当中，而在穹顶上，那些壁画和雕塑也似乎在熠熠生辉。

    这里就是罗马建筑艺术登峰造极的地方，哪怕是一个门外汉，面对此情此景，也不禁震撼于它的美感，然后经由这种美感追思当年罗马文明的辉煌壮丽。

    难怪自罗马灭亡以来，欧洲几乎每一个国家都以罗马继承人自居了——对他们来说，罗马就是文明本身，是一个不容置疑的符号。

    那些欧洲君主们也以罗马为荣，查理曼来到罗马加冕；奥托一世建立神圣罗马帝国；甚至号称革命保护者的拿破仑，也是一个执迷不悟的罗马迷。

    无可否认，在罗马漫长的共和国和帝国时代当中，它也许残酷，也许暴虐，也许犯下过人间的一切罪行，但这不足为奇，所有的帝国都犯下过这些罪孽。

    但经过岁月的提纯之后，它留下了那些最壮美的文明遗迹，足以让所有人为止心折，这就是它与众不同的地方。

    罗马已经没有了，而且以后也不可能再重现但是它的那些光荣的历史却随着这些遗迹而永留世间，受到世人的膜拜和赞叹。

    “特蕾莎。”艾格隆突然轻声说。

    “嗯？”原本一直都在欣赏那些雕塑艺术的特蕾莎被惊醒了，好奇地看着旁边的丈夫。

    “我曾经是罗马王。”艾格隆以一种奇怪的语气说。“我认为，我被我父亲赋予这个头衔的时候，他想到的绝对不是‘罗马城’的王，而是期许我成为罗马文明和精神的继承者。想想挺有趣吧？他在金字塔下遥望四千年，最后却认为一切荣光终究归属于罗马，并且把自己的儿子也奉送给了它……”

    “是的，我看也是这样呢。”特蕾莎轻轻地点了点头。

    接着，她又看了看穹顶上的光耀，然后小声地对少年人说，“我认为罗马除了征服之外，还有对真知的孜孜不倦的追求，当罗马人丧失这些之后，帝国也就死了。”

    “在他们接受基督教之后吗？”艾格隆开了个玩笑。

    “你怎么能在这里说出这种渎神的话呢！”特蕾莎一听就急了，“明明是富足和腐败断送了它，基督教只是他们在精神堕落之后病急乱投医所找到的精神药物而已……也许这种药物并没有能够拯救罗马的生命，但是至少也不能把罗马的灭亡怪罪到它的头上……”

    “好啦，别生气啊特蕾莎，我只是开个玩笑而已……”艾格隆抚摸了一下妻子的脸。

    “你可不能随便开这种玩笑。”特蕾莎横了他一眼，“别忘了，我们不久之后就会见到教皇了，要是你不经意间露出这种嬉皮笑脸，天晓得会怎么收场……”

    “所以我就要靠我的好老婆来替我把关和打圆场咯……”艾格隆窃笑了起来，然后亲吻了一下她的脸颊。

    没错，在面见教皇的时候，艾格隆也会带着特蕾莎一起。

    一来特蕾莎是哈布斯堡家族的公主，这一重身份教皇陛下不可能不顾忌一下，所以不至于让会谈闹崩；二来特蕾莎是一个漂亮的少女，而男人们在漂亮的少女们面前，会下意识地摆出更加友好的姿态。

    特蕾莎对自己身为“润滑剂”的作用也心知肚明，所以她到时候会一边对教皇陛下毕恭毕敬、体现出自己身为哈布斯堡家族成员的虔诚、一边却又不断强调自己和丈夫完全站在一起，同进同退。

    这对夫妇情投意合，而且互相之间毫无保留，进退一致，实属难得，只是不知道亲密无间的关系会不会在时间的考验当中生出嫌隙呢？当面对命运那变幻莫测的障碍之后，他们又是否还会像今天这样宁可无保留地为对方付出？

    这个问题，恐怕就连万神殿当中的诸神都无法解答了。

    艾格隆和特蕾莎停下了窃窃私语，然后继续欣赏着万神殿。

    在公元609年，已经迁都到了君士坦丁堡的“罗马皇帝”，将万神庙献给了当时的罗马教皇卜尼法斯四世，而后者将它更名为“圣母与诸殉道者教堂”，这也是今天万神庙的正式名称。

    因为，罗马教会也对万神殿进行了一些基督教改造，大厅四壁神龛供奉着天主教圣人，在厅中也有多座祭台。

    在正中祭台之后，还有“十字架祭台”和“圣母石像”祭台，而后者下面则是一座石棺坟墓。

    艾格隆和特蕾莎的视线停留在了一个雕塑上——这个雕塑是圣母玛利亚手捧圣子。

    这是文艺复兴时代的巨匠拉斐尔的墓葬，拉斐尔生前画的最多也是最爱的题材就是圣母的形象。

    在拉斐尔的石棺上，还刻着那句著名的话：你活着，大自然黯然失色；你逝去，大自然悲恸欲绝——这是他的好友、大主教本博为他写的铭文。

    以这种规格的话来称赞一位艺术家，堪称是登峰造极了。

    可见罗马教会对这位艺术家的喜爱。

    艾格隆和特蕾莎在万神殿当中转了一圈，欣赏着古典建筑和基督教会那些的艺术作品，时间也在不断地流逝。

    虽然其中寂静无声，但是他们仿佛能够感受到了其中无声的悲鸣。

    罗马已经死了，罗马的众神们也都已经消亡，现在留在罗马城的只是旧时代的残躯，被一个他们曾经蔑视的宗教教会所继承和改造。

    正如万神殿一样，历史本身也在不断毁灭和重建、不断融化又铸造，政治与社会乃至政体本身也在不断变迁，突然兴盛又突然消亡。

    但是无论时间毁灭了多少东西，人类还在那里，人类对美、对光荣与辉煌、对那些精致艺术的追求永远不会熄灭。

    正因为有这些，人类才得以有用文明，人类的历史才有价值可言。

    艾格隆知道，他和他的妻子，乃至和他所有同时代的人，也会被时间所摧毁，但是他们也将成为历史的一部分。

    他愿意用他的余生，来实现他的父亲在赠给他“罗马王”这个光荣而又沉重的头衔时，所寄予的期许。

    毕竟，人活着总是需要意义的不是吗？

    时间慢慢流逝，他们的游览也到了尾声，艾格隆呼吸着万神殿当中略微潮湿闷绝的空气，然后抱住了自己的妻子。

    “特蕾莎，我们要留下比这个更宏伟的遗产，我也想让后人赞颂你我之名……不然我们的努力还有什么意义呢？”

    “是呀，殿下，我也这么想呢。”特蕾莎轻轻点了点头。

    “我知道我现在说这些有些可笑，甚至有点想入非非，但是我希望，终有一天，世界为我们为文明进步所做的一切而惊叹。”艾格隆略微严肃地说，“我们要举办万国博览会，然后以我们两个人的名义全程主持它，我们让我们的子民有机会夸耀他们在工业和文明上的成就，也让他们有见识全世界最精美的那些成就，我们可以让巴黎整个变换一个模样，让它也成为一座永恒之城……亲爱的，我们一定能做到的。”

    “是的，亲爱的……我也相信如此呢。”特蕾莎浅笑着，然后温柔地亲吻了一下丈夫的脸颊，奖励他的雄心壮志。

    她就喜欢看到殿下这副模样。

    她也相信殿下日后一定能够做到——尽管这些话在目前听来只不过是一个少年人心潮澎湃下的狂想而已。

    “我们就在为此而努力。”艾格隆回答。

    接着，两个人手拉手离开了这座恢弘的圣殿。

    接下来的几天，艾格隆和特蕾莎继续游览罗马城，以游客的身份大饱眼福，也享受着难得的闲暇意趣。

    而就在几天之后，他终于收到了来自叔父的好消息——教皇陛下即将驾临叔父家中了。

