    几乎在“坑我先死个马”玩家请求演员归位的同时，叶天家的打野赵信给叶天发了个gank辛德拉的信号。

    没错，他就是对面辛德拉“坑我先死个马”加的演员群里的峡谷演员！

    看着打野发的信号，并不知道自己遭遇演员的叶天看了眼辛德拉被他消耗掉五分之一血量的血线。

    算了算自己的伤害和赵信的伤害，叶天觉得这波抓辛德拉完全可行。

    他也是给自家打野赵信回了个信号，表示他会好好配合对方一起杀死辛德拉。

    有赵信提前解放他的阿卡丽，他这局会提前过渡到强势期，加快赢下游戏的进程。

    没了霞阵，叶天的阿卡丽也是后退到自家兵附近，不再给辛德拉压力。

    甚至叶天的阿卡丽原本能躲掉的技能，也假装躲不掉，压低自己的血线迷惑对手。

    看似好像是叶天的阿卡丽在等技能CD再打一套，实际上叶天是在示敌以弱，放松敌人的戒备之心。

    他这招如果是正常的对局，肯定有用。

    只可惜他家里出了个内鬼打野，想这波故意害死他的阿卡丽。

    赵信绕后从上半野区出现在辛德拉的身后。

    w扎减速，赵信也没有直接交e，而是走上去抓辛德拉。

    甚至在辛德拉e推球的时候，赵信还走位躲掉了晕。

    目前赵信的表现一切正常，没有引起叶天的怀疑。

    叶天的阿卡丽直接往前压，这个时候对面的打野豹女从红色方大鸟处跳了出来，一发q冷不防地命中赵信。

    虽然赵信中了豹女的q，但叶天觉得这波还能打。

    绕后的赵信正常用带q的平a戳辛德拉，三下就将辛德拉击飞。

    叶天的阿卡丽也是跟上，一套技能砸在辛德拉的身上。

    瞬间，辛德拉在叶天和打野赵信的输出下血线就掉了一半。

    对面的豹女这个时候变身美洲狮形态，一个飞扑扑向中了标的赵信。

    瞬间，赵信的血量也掉到了半血。

    对面的辛德拉解除控制，反手就是一发q接w。

    近距离交战，为了更快斩杀辛德拉，叶天的阿卡丽和赵信都被辛德拉的球砸中。

    虽然中了辛德拉的qw，但叶天的血线还在半血以前，所以他根本就不慌。

    他预想的是打野赵信先配合他斩杀辛德拉快速减员，然后再击杀豹女。

    正常情况下，留了一手e的赵信这个时候应该e上去继续追击辛德拉。

    赵信也是e了上去，减速辛德拉，表现得一点也不像演员。

    有赵信的减速，被辛德拉w砸中减速的叶天阿卡丽也是重新追上了辛德拉。

    豹女继续美洲狮形态输出赵信，但这并不能阻止辛德拉的血量掉的更快。

    就在叶天在赵信的配合下快要拿到人头时，赵信的操作开始变得不正常起来。

    原本正常平a就能配合叶天的阿卡丽带走辛德拉，赵信的平a竟然取消了。

    没错，是取消！

    叶天一眼就能看出来这是取消，而且是故意取消的！

    正常掉线、卡顿也会有一顿的延迟，是不会这样走位取消平a的。

    这个赵信，很明显是在最关键的时刻故意演戏！

    演员两个字浮现在叶天的脑海，但这个时候知道已经太迟了。

    没了赵信补的伤害，赵信先一步辛德拉死在了对面豹女手上。

    赵信一死，六级前仅靠出门装不可能有爆炸伤害的阿卡丽也变得危险起来。

    而且叶天刚才为了配合赵信，自己的保命技能都用来追杀辛德拉了，全在CD。

    恰好这个时候，残血拉开身位的辛德拉的e技能转好了。

    qe弱者退散，不偏不倚地命中被豹女逼走位的叶天阿卡丽。

    被弱者退散晕住，叶天的脸色顿时就沉了下来。

    豹女变回人形态，一发q标中被眩晕无法进行闪躲的叶天阿卡丽。

    这一标配合辛德拉的qw命中叶天的阿卡丽，豹女又是变回美洲狮形态扑向叶天的阿卡丽。

    弱者退散的眩晕时间刚好在豹女扑过来的一瞬间消失，叶天的阿卡丽果断交闪，试图再挣扎一下。

    但豹女也是预判到了叶天的阿卡丽会交闪，豹女背后的玩家也是跟闪追击叶天的阿卡丽。

    本身叶天的阿卡丽就残了，被豹女扑中的他也是成功被自家演员演死。

    double kill！

    此时，正在上路对线的余小C看到屏幕正上方显示击杀，还以为是叶天杀的。

    他高兴地在直播间一边操作，一边和弹幕聊天。

    “这个大兄弟的阿卡丽就是稳啊，我才三级，他的阿卡丽就双杀了！”

    过了几秒，余小C才发现双杀的是对面的豹女，而不是叶天的阿卡丽。

    “不会吧？我们家的阿卡丽和打野联动，一死一送？”

    正在直播的余小C直接人傻了，有点不敢相信被双杀的是叶天和他家打野。

    又缓了会儿，余小C逐渐接受了现实。

    但他觉得叶天可能是失误了。

    毕竟人无完人，就算再强的选手，也总有失误的时候。

    他打字问道：“兄弟，失误了？”

    三级复活的时间很快，复活的叶天看了眼自以为演技很逼真没被看出来的赵信。

    “嗯，我会打回来的。”

    回了余小C一句，叶天没有选择直接戳穿赵信的演员身份。

    之所以没这么做，那是赵信演的确实挺真的。

    要不是他对游戏里的各种机制理解得很深，叶天刚才也看不出来赵信在关键的时候演他。

    “就差一点点输出啊，好可惜！”

    “这波没先杀死辛德拉太伤了，大兄弟，这局你难咯！”

    “是啊，对面的豹女还拿到了双杀，接下来你们家打野要被反烂了！”

    “野区沦陷，线上一点安全感都没有，压线还会怕抓，总觉得对面打野会从各个角度钻出来！”

    从身边这些围观路人的反应就能看出来，没人看出那一波赵信故意卡平a害死了他。

    这个事后翻录像，就算看出赵信平a取消，也认为赵信是卡顿了下，或者掉线。

    而不是故意演戏。

    从刚才和余小C双排开始，叶天嘴角时不时挂着自信弧度。

    但现在叶天的脸色却是黑得可怕。

    穿越到这个时代以来，叶天这还是第一次这么生气。

    接下来，不管这个赵信做什么，叶天都不会再相信他。

    遭遇演员虽然很难赢，但不代表就真的没有机会，他至少得尝试带动一下节奏。

    就算最后真因为演员输了这局，他也要把对面杀得胆寒！

