    “奉劝你放弃抵抗，但凡被我看重的猎物，从来没有失手过。你以为，你能？？”she手王座的眸子像是毒蛇般冷冷盯住陈青，手上的力量一点点的加大，微微泛黑的右手深深嵌进陈青娇嫩的喉咙里。

    　　力量的加大，伴随着细微的咔嚓声，窒息般的感觉随之加重。

    　　陈青的娇颜涨的通红，眼睛不受控制的翻白。刚刚受到攻击的第一时间，三棱刀便插向she手王座的胸口，但……强烈的冲击、浓重的窒息，却声声遏制住了刀锋，再也无法向前深入分毫，反而颤巍巍的慢慢退了回来。

    　　陈青模糊的意识深处弥漫着几分不甘和恼怒，潜意识依旧支配着身体做出反击，无奈……对方的力量太大，等同于掐住了她的七寸，整个身体都开始不受控制。黄金高阶的实力，竟然无法一击即溃？？是身体麻木和僵硬的缘故？还是……此人是谁？难道是……准皇？？！！

    　　慢慢的……昏厥的意识强烈的冲击大脑，陈青极力想要做出的反抗终究还是溃散，意识陷入无尽的黑暗，身体也彻底瘫软下去。

    　　she手王座慢慢松开手，试探了下她的呼吸，确定还没有死绝后，随手抓起来甩在身后，又捡起地上的那些专用的通讯工具，扛着她迅速冲向奥兰尔。

    　　在she手王座狩猎陈青的同时间，正西方位的陈明虎也遭到了来自狮子王座的偷袭，作为纯粹的枪械型战士，jing惕xing和应变能力很强，但面对黄金巅峰级别的近战强者偷袭，在毫无防备的情况下，溃败来的更快。几乎没有任何反抗，就被强行制服，粗鲁的撕扯着冲向奥兰尔。

    　　大约二十分钟后，奥兰尔西南部郊区广阔木屋群里的某一个，she手王座和狮子王座相继带着自己的猎物返回，交给了在这里等候已久的杰西卡。/

    　　“我要的是活的，不是半死不活。”看着眼前昏迷狼狈的目标，杰西卡柳眉微蹙。因为喉咙伤口的缘故，雪莲般纯净的‘天使’不再温文柔和，眉宇间带着若有似无的烦躁，说话的语气稍微有那么一丝生硬。

    　　“只是窒息xing昏迷，没有受伤，符合你的实验要求。我们就在门外，需要帮助的话记得说一声。”两大王座依次把自己的猎物固定在仪器座椅上，检查确认安全后，都离开了木屋。

    　　这间木屋比起其余的木屋稍有些不同，里面摆满了各式的电子仪器，座椅旁还有大量形形sese的药剂瓶，让房间散发着浓烈的药味，这一切都是今天实验的必需品。

    　　杰西卡闭了闭眼睛，平息波澜不止的心境，尽可能的让自己恢复到正常状态。锁定这支jing兵分队是丹尼尔棋局的第一步，挑选其中两人进行控制则是第二步，也是至关重要的一步。

    　　谁能‘控制’两个活人？唯有自己！！只要自己这边顺利实行，整个计划才会天衣无缝，才能最大限度的重创天门。

    　　杰西卡跟长孙千文并称天网两大鬼医，都是医术高超胜似扁鹊，几乎可以处理任何疑难杂症，具有起死回生的神奇医术。但两人有个很大的不同点，或者是医道的方向不同，长孙千文的特点在于稳中取胜，波澜不惊中救人于生死，杰西卡却好剑走偏锋，总是痴迷于另类的医术研究。

    　　例如针剂的诞生，就是她为了最大限度激发人体潜能，制造出无视生死的超级战士而潜心研究的。不过针剂只是她少女时代的‘青涩’产物，是为了证明自己的才能。在针剂诞生并投入运用后，她的研究领域逐渐开始向另外的层面转变——神经脑域！

    　　寻常的时ri里，除了接受家族的指派对某些特殊人员进行救治，基本都是沉浸在自己的实验室里，用一个个的活人进行着‘神经’和‘脑域’的课题研究，试图寻找两者兼得联系，探索记忆和意识的真实奥义。

    　　随后的六年时间，不短不长，却让她的‘怪才’和‘鬼医’之名再次得到验证。在千年冬季，杰西卡成功突破九道医学难题，在‘神经实验’领域获得了振奋人心的胜利，成功对实验目标的记忆进行了篡改！随后的两年时间，杰西卡对此类课题不断的深入研究，不断地进行完善，终于走到了今天近乎神化的程度——控制人的大脑！

    　　强行切断某些神经元，删除特定的记忆，或是对神经元进行特殊的修补控制，强行植入某种记忆，总而言之，霸占和控制目标的意识！

    　　这项课题的突破，在家族内部掀起飓风般的震惊风波，有些神乎其神的不切实际，却真的被她成功掌控，并在家族各大高层面前演示成功。

    　　用天网族长的一句话来说，在武道方面有天赋惊人的皇级强者，在武器领域有战力恐怖的兵王，在医术领域何尝没有怪胎？杰西卡就是其中的巅峰人物！

    　　在默默的调息中，杰西卡的心境很快平静下来，试探下陈青和陈明虎的气息，首先的实验目标选定在了有苏醒迹象的陈青身上。

    　　在面前各式se彩的药剂瓶里挑选了几遍，从中取出两个药剂瓶，如玉纤细手依次挑其中两柄细如发丝的银针。对准陈青后脑的锁元神经区域小心翼翼的扎了进去。

    　　昏迷中的陈青发出声无意识的轻轻呻吟，柳眉也细微的皱了皱，却没有从昏迷中清醒过来。

    　　杰西卡的指尖轻轻的捻动，像是个细心的艺术家，在小心翼翼的控制着力道和方位。慢慢的……两柄半指长的银针很快全部[悠悠读书 www.uutxt.info]扎进陈青的后脑，只留下细微的凸起埋藏在头发里。杰西卡没有就此停止，沉浸在自我的世界里，不断的从其他的药剂瓶里取出几根银针，依次在陈青后脑和后颈等部位插入细针，共计……十三枚！！

    　　各个穴位的银针实施完成后，杰西卡先是对陈青的状态进行了全面的检查，效果基本满意后，把陈青平放到躺椅上，再次取出九根正常的银针，插进四肢、眉心、心口等部位，这些银针的尾部相对*，是为了连接电流。用适当频率的电流刺激目标穴位，巧妙地利用这个微乎其微的关系，进行记忆的更改和植入。

    　　杰西卡的目的有两个，首先抹除两人关于受到伏击时刻的记忆，也就是以此时间段向前推移多长时间，整个阶段的神经元全部切断。然后强行植入一段‘短频记忆’，所谓‘短频记忆’就是可以作用短短几天时间，却极为强烈清晰的记忆。

    　　陈青和陈明虎将被植入的是……‘死士型间谍’，也就是说，实验成功后，他们会坚定的认为自己是天网安插在天门里面的间谍，所有的作为只是为了掩饰，只是为了完成任务，终极刺杀目标为狄成！！

    　　‘死士型间谍’里面的‘死士型’一词，意为不惜一切代价刺杀目标，为此可以做出任何牺牲，任务完成后自杀成仁！

    　　杰西卡此刻的所作所为，印证着其令世人惊叹的鬼医才能，甚至乎像是一种神迹！但不同于长孙千文纯粹的‘救人’理念，杰西卡的这份执着和天赋，在最开始的时候就发生了偏折和扭曲，其‘剑走偏锋’的理念无疑是为她的人xing和灵魂蒙上层昏暗se彩。

    　　天使？？纯洁高贵的外貌，治病救人的医道，她是天网当之无愧的天使，但放眼人xing征途，她的翅膀早已泛黑。

    　　天使？？黑se的天使！！

