    景召早上就出门了，去了工作室，地址是一个古旧的小巷子。

    商领领下午请了假，搬家公司的车来回了几趟，才把她的东西搬完。热心市民陆女士帮着她收拾了半个多小时，中午约她一起去吃了牛排。

    商领领还有一些日用品没有买，热心市民陆女士说开车载她去百货商场，刚出楼梯，碰到1201的住户张月初。

    “陆姐，上哪去啊？”

    张月初的丈夫在华城一所小学教书，夫妻两个带着俩孩子租了个三室。

    “去商场买点东西。”

    陆女士挽着商领领，跟两姐妹似的。

    张月初忍不住多看了两眼新面孔：“这姑娘是？”

    商领领回了点头礼，笑着说你好。

    陆女士介绍说：“今天刚搬来的住户。”

    关于商领领的工作，她不打算往外说，虽然她不介意，但不代表其他住户不介意。

    张月初对商领领印象很好：“小姑娘长得真俊。”还懂礼貌，笑得也甜。

    陆女士乐呵呵，说那是那是。

    张月初进电梯了。

    陆女士和商领领继续往外边走，迎面过来一人。

    是1502的老李。

    “老李，你媳妇预产期快到了吧？”

    老李四十多，第二胎了：“就这几天。”

    热心市民陆女士：“到时要用车你就给我家老景打电话。”

    “要得要得。”

    老李摆摆手，进了八栋。

    陆女士这边出八栋了。

    1403的住户王秀荷刚送完孩子回来。

    陆女士顺嘴问道：“秀荷，文文补习班报了没？”

    王秀荷说：“还没呢，补习班有好几个，还没拿定主意。”

    “你问问淑珍，她小叔子就是办补习班的。”淑珍是陆女士的牌友。

    王秀荷掏出手机：“真的啊？你赶紧把她微信推给我。”

    陆女士随手发过去，十秒钟不到：“发你了。”

    王秀荷开玩笑说下次请她吃章鱼小丸子。

    陆女士说起开起开。

    园林师老刘正在修剪小区里的绿植。

    陆女士路过的时候问了句：“老刘，你什么时候回来的？”

    老刘上周请假，回了老家。

    “昨天刚回来了。”

    “你爸没事吧？”

    老刘说：“没大事儿，就是血压有点高。”

    “那可得注意了，最好吃点药，把血压降降。”

    “买药了，怕他忘了吃，让我儿子盯着呢。”

    陆女士说，还得忌口呢，一来二去，和老刘又闲聊了两句。

    商领领全程震惊加懵逼。

    别见怪。

    以上都是社交牛逼症的日常，这星悦豪庭大半的人陆女士都认得，谁家老婆生二胎、谁家小孩请家长她基本都知道。

    “常安女士。”门卫老钟说，“你儿子回来了。”

    常安女士大喜，撒开商领领的手，扶着宽檐的编织帽飞奔：“召宝，你照片洗完了？”

    常安女士今天了一条蕾丝边的碎花裙子，配了杏色小皮鞋，就很少女。

    景召点了点头，说照片洗完了。他背着相机，从大片的太阳光里走到树荫斑驳下，手里拿着一把黑色雨伞。

    他有个习惯，出门总会带一把长柄的雨伞，不论天气如何。

    商领领跟在陆女士身后，从景召出现开始，她目光里就没有其他。

    他的五官很立体，是典型的浓颜系，唇色红得很自然，瞳孔黑亮，皮肤并不白皙，最精致要数眼睛，是很标准的桃花眼，眼尾调得刚刚好，似有醉意，却不朦胧，眼波淡淡的，气质很安静，整个人静态的时候像一副精修的画报。

    今天也是陆女士被召宝颜值暴击的一天：“你下午还有其他事吗？”

    “还有些照片要处理。”景召看了商领领一眼，又收回目光。

    他平时待在国内的时间不多，大部分时间都在外面摄影，帝都和华城都有他的工作室，但只招了两个助手，从拍摄到后期处理，他从不假手于人。

    陆女士眼珠一转，有主意了：“急着要？”

    “不怎么急。”

    不急啊……

    陆女士转过身去，拿起手机，放到耳边：“喂。”声调拔高，“打麻将？”

    “不去，我得去商场。”

    过了几秒。

    “什么？三缺一？”陆女士装模作样地捂住手机听筒，转过身来，“召宝啊，要不你载领领去买东西？”

    不等景召说什么，陆女士回电话那边：“行了行了，别催了。”

    陆女士点了两下手机屏幕，挂掉了，笑吟吟对抬起头：“那我就先去打麻将了？”她挥一挥手，不带走一片云彩，“召宝再见，领领再见。”

    如果不是陆女士手机拿反了，张月初、老李、王秀荷、老刘、老钟差点就信了。

    陆女士就这么遛了。

    商领领是个体贴的小太阳：“你去忙吧，我自己开车去就行。”

    他没往前走，脚步一直停在门口的绿荫下，秋日的金阳从树缝里偷溜出来，在他身边打转。

    “开你的小电动？”

    商领领表情惊讶：“你怎么知道？”

    他转身先走。

    她还愣在后面。

    他回头：“不是要去买东西吗？”太阳很烈，他撑开伞，放在了地上，自己上前走了，说了句，“跟上。”

    “哦。”

    商领领捡起伞，碎步跑在她后面，雨伞很大，把阳光挡在外面。

    他放慢了脚步，她慢慢跟上。

    他的车停在地下停车场，是一辆红色的跑车，副驾驶的车门上有一条很长的划痕。

    商领领走到后面去看车牌，然后把雨伞往后倒，她脸从伞下钻出来：“是你呀，尾号1112车主。”

    1112是景召的车牌尾号，也是他的生日。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    看我加更的份上，投个票投个豆留个言呗

