    对于孙昆的微笑，田霖等人大都沉默，显然此事在他们来看不好笑。

    可不远处化作石头的秃毛鹤，一听好吃二字，立刻身子一晃，重新变成了大黄狗，伸着舌头双眼冒光盯着被孙昆收起的小瓶，不知起了什么心思，一副快要流下口水的样子。

    “苏道友的这只善于变化的小狗，倒也有趣。”孙昆回头看了一眼那大黄狗，笑了笑。

    “你鹤爷爷的，你才是狗，老子是龙！”秃毛鹤忽然开口，还向着孙昆呲了呲牙，这一幕让孙昆一愣，就连旁边的几人也是纷纷看去。

    苏铭干咳一声，狠狠地瞪了秃毛鹤一眼，向着众人开口，避开了这个话题。

    “若是在这封印之地内这种……肉丝，再多一些的话，此事危险会增大太多。”苏铭的话语让龙厉等人沉默，那一向霸道的耶申桐也是心有余悸，一起看向了田霖，毕竟所有的计划是田霖制定。

    “此事是田某思虑不周，没想到在这封印之地内，还有如此凶物……这样，田某愿意先下去看看，如没有危险，诸位再下去好了，如有危险……田某既是发起此事之人，敢于元神反逆肉身，自然也不会硬拉着大家一起送命。”田霖沉默片刻后，果断的开口。

    龙厉与孙昆没有说话，耶申桐也是目光一闪，并不开口，苏铭在旁则是保持沉默。

    田霖毫不迟疑，右脚抬起向着峡谷裂缝的地面狠狠一踏，这一他踏之下他身后那大树虚影再次幻化出来，树枝扭动间，咔咔之声从田霖脚底传出，赫然在其脚下的地面，出现了大量的碎裂，那些碎裂蔓延之下，一声轰鸣间，直接塌陷下去，形成了一个深坑，田霖身子毫不迟疑的飞入其内。

    片刻后，从这深坑内传出田霖的声音。

    “诸位道友可以下来了，此地……没有活着的肉丝。”

    龙厉身子一晃，踏入那塌陷的深坑内，随后是孙昆，耶申桐迟疑了一下，看向苏铭，那意思显然是要最后一个进入。

    苏铭也不说话，带着秃毛鹤直奔那深坑而去，在进入这深坑后，他立刻双目一闪，紧接着耳边传来了最后一个迈入此地的耶申桐倒吸口气的呼吸声。

    这是一个如蜂窝般的巨大结构，除了此地这凹凸不平的地面外，四周弥漫了无数密密麻麻的圆洞，至于那地面之所以凹凸不平，是因在这地面上，此刻竟覆盖了一层黯淡的细丝，看起来数量上竟不下数十万之多，一副腐烂的味道扩散开来，让所有踏入此地之人在半空中都神色凝重。

    “这被封印在此星的异族大修……他……他身躯到底有多大？”耶申桐倒吸口气，骇然的开口。

    “有些不对劲，我们虽说没有看到过被封印的异族，但大都见过神源废地内时而出现的那些在深处地带出没的异族，他们的样子与我们一样，从未见过若凶兽般巨大之人……”田霖迟疑了一下，缓缓说道。

    在众人都各自心惊之时，苏铭死死的盯着那前方诸多的圆洞，在方才那一瞬间，他忽然有种自己被某种目光注视之感，这种感觉刹那就消失，但苏铭绝不会感受错误，因为这不是他的神识察觉，也不是他的身躯感应，而是……他的魂！

    他的塑冥之魂，在方才那刹那间，出现了一缕波动。

    看四周其他人的摸样，显然只有苏铭自己，察觉到了这道诡异的目光。

    “此事老夫知晓。”龙厉的声音吸引了众人的注意，苏铭暗自警惕起来，但神色上不露丝毫心思。

    “不是异族的身躯有多么庞大，而是这里的封印，应该是四大真界一劫三罗六道封这十种封印里的肉神封！

    这十种不同的封印，是四大真界在这神源废地里的专门用来镇压异族大修之术，好在我们遇到的是六道封，而非三罗印，否则的话老夫会立刻有多远跑多远，不敢去碰触丝毫。”龙厉缓缓开口，这些事情不但苏铭没听说过，就连田霖等人也是前所未闻。

    “哦？还请龙道友详细的说一下，田某对这封印之术的了解，倒真的不多。”

    “六道封说的是六道同一个境界的封印，也是神源废地的诸多修真星上大都存在的镇压异族之印。

    此封印威力极大，镇压的是异族中大将强者，根据异族之人的强弱，即便是同一境界的六道封印，也有分别。

    最多的是六道封同时出现，最弱的便是只有一道存在。”龙厉缓缓开口，看了看四周后，他双目一闪。

    “此地应该就是只有一道封印存在，看来这位异族中的大修赤火侯，在一些典籍内的传闻有误，此人应该是肉身强悍之辈，而非法力超脱，否则的话，不会出现肉神封，不过或许在深处还有六道封存在，总之封印越多此人当年就越强。”龙厉一指那大地的诸多肉丝。

    “所谓的肉神封，说来也简单，大家都知晓有酷刑为凌迟，将人身上的肉一片片削下，千刀千片方死为完美。这肉神封就是这个道理，以此封印去凌迟那异族大修的血肉，一片一片……在加上这异族大修还有生机，可慢慢恢复，于是这凌迟就始终没有尽头。

    也就出现了这些让大家误以为这异族大修身躯庞大的诸多肉丝，你们看这些肉丝上的岁月之感，分明不是一个时间出现，而是在这无数万年里，慢慢积累的。”龙厉的话语森然，落在四周之人耳中，化作了沉默。

    苏铭看着那地面的肉丝，即便是他失去了痛，可也对这异族大修经历如此折磨而动容，更是对四大真界的残酷而沉默。

    “龙道友，你方才所说的一劫三罗六道封，除了六道封外的三罗印，又是什么样的封印？”孙昆露出感兴趣之意，问询起来。

    “没错，还请龙道友告知一下。”田霖点了点头，一旁的耶申桐也是凝神看来。

    龙厉沉默片刻，这才缓缓又说起。

    “三罗印与六道封不同的是，六道封镇压的只是一人，而三罗印……嘿嘿，镇压的是一族！不过这三罗印在神源废地内极为罕见，且能镇压一族的封印，要是真遇到，那只能自求多福了。”龙厉淡淡开口，见四周之人显然还有问询之意，索性不再隐瞒，又说了起来。

    “比三罗印还要强大的封印，就是那一劫轩了，这种封印不镇压寻常强者，不镇压一族，而是……镇压封印异族各族中的……王！

    此印也叫王印，所镇压之人都是赫赫声名之辈，不过大家可以放心，这种王印更为稀少。”龙厉阴森一笑。

    “龙道友所说的这些，可能确保其真，不知是从何处听来？”田霖沉默片刻，忽然开口。

    “老夫在黑墨星居住了一些时间，从那里听一人说起，真假不敢保证。”龙厉一副不愿就此根源多说的样子，一语带过。

    “有没有一个地方，是一劫三罗六道封这十道封印全部都存在的镇压之地？”苏铭在一旁，平静的说道。

    他话语一出，四周立刻寂静下来，半晌后龙厉点了点头。

    “应该会有，不过这样的地方，所镇压的恐怕绝非劫阳大修，很有可能是……真正踏入位劫，半步掌缘生灭的恐怖存在。”

    “多谢龙道友告知有关封印之事，如今我们还是先一步步破开此地封印为好，早一步诸位获得了造化，也好早一步离开。”田霖深吸口气，向着苏铭等人开口。

    “按照计划，还请龙道友散开神识，我全力相助找到最近与最薄弱之处，随后就拜托耶道友协助苏道友与孙道友了试探与破开封印。”田霖向着众人抱拳一拜。

    龙厉点了点头，神识蓦然散开，田霖同样散开神识，二人联手之下立刻横扫四周，从那每一处圆动内蔓延进去，约莫半个时辰后，他二人神色有些疲惫，神识全部收回时，田霖右手抬起向前方一挥，立刻一片柔光映在了诸多圆洞中的一个。

    “我二人神识也无法延伸深处，但有七成把握从这里破开闯入，是最近之路。”田霖话语说完，孙昆一步迈去，来到那被标记的圆洞外，仔细的看了几眼后右手抬起掐诀算了起来。

    “苏兄？”田霖眉头一皱，看向苏铭。

    “外界封印苏铭还可以尝试，可这里的封印，苏某难以破开。”苏铭上前几步，在那光幕外皱眉看了片刻，摇了摇头。

    田霖正要开口，此刻孙昆转头看向耶申桐。

    “耶道友全力一击，打在此地，切记劲力分九次，在第三股与第八股时要停顿三息，在第六股与第九股是要停顿两息，一拳内蕴含这些变化。”孙坤一指那圆洞右下角的某一个位置。

    耶申桐二话不说身子一晃临近，一拳准确无误的落在那里后，四周轰然一震，那圆洞顿时坍塌开来，其内露出了一条宽大的通道。

    田霖首当其冲，其后耶申桐等人，最后是苏铭，苏铭在迈入这通道内的一瞬，他猛的转身看向身后，双目精光一闪。

    可身后却没有丝毫人影，他神识内更是一片安静，但方才那瞬间，苏铭却是再次的感受到，似有人在身后向自己第二次看来。

    （未完待续）

