    

    从海角楼出来之后，已经是傍晚十分了，夕阳西下，金黄色的阳光照耀在海面上，给大海镀上了一层金色的外纱，看起来，格外的美丽。

    谷歌看到许一凡出来了，就连忙走过来，问道：“接下来，我们是不是回去？”

    许一凡想了想，突然说道：“暂时先不回去，我们再去一个地方。”

    “啊？去哪？”谷歌下意识的问道。

    许一凡今天的行程可谓是安排的满满当当的，早上去见府尹常哲翰，下午去了翁家，然后又去了天涯阁，最后又来了海角楼，一天时间，就这么不知不觉的过去了，谷歌原本以为，许一凡在出了海角楼之后，就该回家了，毕竟，这几天，东海城一些大势力，该拜访的都拜访了，好像没有什么地方可以去了。

    再说了，现在都是傍晚十分了，这个时候去拜访别人，明显是去蹭饭去的，给人的感觉不太好！

    “去了就知道了。”许一凡笑呵呵的说道。

    说完，许一凡就率先转身，谷歌无奈，只好跟上。

    许一凡先是在车行雇了一辆马车，上了马车之后，他直接对马夫说道：“沧海别苑。”

    “啊？”

    “哦。”

    “驾！”

    马夫闻言，先是一愣，随即，就反应过来，转过头，深深地看了一眼许一凡，见许一凡穿着虽然朴素，却也不像是普通人家，别的不说，就冲他那副皮囊，就不是一般人家生的出来的。

    伴随着马鞭的落在马匹的屁股上，马车开始缓缓地朝沧海别苑驶去，许一凡坐在车厢内，掀开车帘，看着外面的街道，谷歌则坐在车厢门口，眼睛时而看看周围，事儿看看许一凡。

    现在，他已经知道许一凡要去哪了，可是，这个时候去沧海别苑，真的合适吗？

    虽然心中有这个疑问，可谷歌识趣的没有去问。

    伴随着夕阳的余晖，许一凡他们很快来到了沧海别苑，许一凡下车之后，遇到的还是之前那个百夫长。

    看到许一凡这个时候来了，百夫长明显一愣，连忙问道：“公子怎么这个时候来了？”

    许一凡笑着说道：“当然是来蹭饭的咯。”

    “啊？”

    此话一出，不但百夫长大吃一惊，谷歌也是一脸古怪的看着许一凡。

    你蹭饭就蹭饭，至于说的这么理直气壮的嘛，还有，这里是郡主的府邸，又不是你隔壁的邻居，说蹭饭就能蹭饭的。

    虽然，满心的槽，但是，百夫长在脸皮抽搐几下之后，还是带着许一凡进入了沧海别苑。

    齐若兮在听到许一凡来了之后，也是微微一愣，对于许一凡这几天的行程，她都是知道的，毕竟，现在盯着许一凡的人太多了，她不得不注意一番，万一有人丧心病狂，要对许一凡不利，她知道之后，也好第一时间做出应对，要知道，现在的齐若兮身边，可不是什么人都没有，从她抵达东海城之后，身边就出现不少高武。

    心中虽然疑惑，但是，她还是迎接了许一凡。

    “你怎么来了？”徐诗芷问道。

    徐诗芷是跟着齐若兮一起出来，在看到许一凡之后，立即出言问道。

    “来蹭饭吃啊。”许一凡笑嘻嘻的说道。

    徐诗芷翻了个白眼，没好气的说道：“你家没做饭啊？居然跑到我们这儿蹭饭，而且还说的这么理直气壮的，你以为你是谁啊？说蹭饭就蹭饭的？”

    许一凡摸了摸鼻子，对此毫不在意，笑嘻嘻的说道：“我也想尝尝郡主的膳食是什么样子的，看看有没有我做得好。”

    “呵呵！”

    徐诗芷闻言，顿时露出讥讽的笑容，一脸不屑的看着许一凡。

    看到两个人一见面，就这样，齐若兮也很无奈，其实，徐诗芷这两天，总是在念叨着许一凡，不管是打麻将的时候，还是下五子棋的时候，聊着聊着，就会扯到许一凡身上，可是，现在许一凡来了，她却表现出一副不待见许一凡的架势，真可谓，少女的心思让人捉摸不定啊。

    “你们该不会是吃了吧？”许一凡突然两女，突然问道。

    “吃了，刚吃完，桌子都还没有收拾呢，要不，你去吃我们吃剩下的？”不等齐若兮开口，徐诗芷就说道。

    许一凡看了看徐诗芷，又看了看齐若兮，最后，目光落在徐诗芷的肚子上，笑了笑，说道：“少唬我了，肯定还没吃。”

    “为什么？”徐诗芷疑惑的问道。

    “你猜。”

    “嗯？”

    徐诗芷顿时气结，而许一凡此刻正盯着她的肚子，贼兮兮的笑着，看着就不像一个好人。

    见徐诗芷还是一副不明就里的样子，齐若兮无奈的笑了笑，说道：“他看你肚子瘪瘪的，就知道你肯定没吃饭。”

    “啊？！”

    徐诗芷先是一愣，随即就想到什么，顿时俏脸一红，整个人瞬间就不好了，因为她想起了之前的一件小事儿。

    说是小事，其实，严格来说，是徐诗芷的一件糗事。

    当初，在从兴安城返回东海城的路上，许一凡第一次做野味烧烤的时候，徐诗芷觉得很新鲜，很有趣，也很好吃，就忍不住多吃了不少。

    吃是好吃，就是撑得慌，别看徐诗芷瘦瘦弱弱的，一副弱不禁风的样子，可是，当她甩开腮帮子，开始海吃起来，也是格外吓人的，当天晚上，她一个人就吃了三个人的量，直到最后实在吃不下去，这才罢休。

    这样吃的结果，当时就显现出来了，肚子给撑大不说，整个人都无法动弹了，只要稍微一动，就感觉胃里难受，有种想吐的冲动，当时，许一凡就在一旁，肆无忌惮的嘲笑徐诗芷，这可把徐诗芷气坏了。

    如果当时她不是不能移动的话，估计，当时就把许一凡摁在地上，一阵疯狂的摩擦了。

    刚才，许一凡看着自己的肚子，露出那副贱兮兮的表情，起初，徐诗芷还没有想到这点儿，可是，经过齐若兮的提醒之后，徐诗芷顿时就想起来了，于是，整个人瞬间就不好了。

    “小色胚，你敢嘲笑我，找打是不是？”

    嘴里一边骂着许一凡，一边转身，四下寻找趁手的武器，看样子，她是打算好好教训一下许一凡了。

    而许一凡见状，连忙后退好几步，一边作揖，一边说道：“我是来蹭饭的，你这样可不是淑女所为啊。”

    “我才不是淑女呢，今天，我要好好的教训你一番，哼，敢嘲笑本姑娘，你胆子不小啊。”

    徐诗芷终于找到了趁手的武器，是一把扫内堂的小扫帚，她拿在手里，冲着许一凡就冲了过去，那架势，看起来还是很凶猛的。

    看到徐诗芷拿着扫帚就冲过来了，许一凡自然不可能傻乎乎的待在原地，他一边朝后院跑去，一边大声喊道：“徐诗芷，没想到你居然是个泼妇，徐大人怎么会有你这样粗鄙的女儿呢。”

    “哼，要你管！我是吃你家米了，还是喝你家水了？管的真宽，站住，别跑！”

    徐诗芷挥舞着扫帚，开始追逐许一凡。

    既然是皇家别苑，里面的下人自然很多，他们在看到这一幕之后，都纷纷贴墙而站，低下头，假装什么都没有看到，而有的直接转过身，面对着墙站着。

    对于这种事情，既然看到了，自然无法在去逃避了，但是，看到也只能当做没看到，对于他们而言，多做事，少说话，很多事情，当做不知道，才能活得长久一点儿，正所谓，一入侯门深似海，富贵人家的待遇虽然很好，可是，有时候也很容易丢命的，万一因为自己的多嘴，导致小命不保，那就得不偿失了。

    看着已经从外院跑到内院的两人，齐若兮除了无奈的苦笑，也只能摇头叹息了。

    桂寒烟不知道什么时候出现在齐若兮身边，她看着一边追逐打闹，一边大声叫喊的两人，也是一脸的不可思议，她知道许一凡跟齐若兮她们的关系好，可是，再这么好，也没有好到这个地步吧？

    “若兮姐姐，她们这样，似乎......”桂寒烟犹豫一下，还是开口道。

    “嗯？”

    齐若兮转过头，看向桂寒烟。

    “似乎，不太合适吧？”桂寒烟继续说道。

    “没什么不合适的，诗芷就是这样的性格，习惯就好了。”齐若兮笑着摇摇头道。

    “这......”

    桂寒烟本来想说，这于礼法不合，毕竟，两个人的身份尊卑有别，另外，男女授受不亲，但是，想了想，她还是选择把这句话咽了回去。

    齐若兮看了一眼桂寒烟，笑了笑，没有解释什么，而是说道：“走吧，我们也过去吧，希望他们适可而止，不要闹得太大了。”

    说着话，齐若兮和桂寒烟就联袂走进了内院。

    “啊...杀人了...”

    两个人刚走进内院，就听到了许一凡那杀猪一般的惨叫声，说是惨叫，其实就是干嚎，而相对于许一凡的惨叫，眼前的一幕，彻底的把两女给惊呆了。

    只见，在院子中间，许一凡面部朝下，整个人趴在地上，而徐诗芷就骑在许一凡的身上，手里的扫帚已经不知道被丢到哪里去了，而此刻，徐诗芷正身体前倾，双手扭着许一凡的耳朵，不停的拉扯，一边拉扯，一边问道：“还敢不敢了？”

    “不敢了。”

    “还笑话我不？”

    “不笑话了。”

    “说，我错了！”

    “我错了！”

    “哼！声音太小，我没听到，大声点。”

    “我..错...了...女侠，饶命啊。”

    “哼！这还差不多。”

    说完，徐诗芷又狠狠地扭了一下许一凡的耳朵，这才心满意足的松开手，从许一凡身上站起来。

    “啊！”

    随着徐诗芷的动作，许一凡这一次真的发出了凄厉的惨叫声。

    “你这个泼妇。”

    徐诗芷刚站起身，许一凡就从地上爬起来，一边揉着通红的耳朵，一边指着感知大事不妙，已经跑远的徐诗芷，喊道。

    “囖囖囖......”

    徐诗芷跑出去十几米，见许一凡没有追过来，这才停下，看着许一凡，先是做了一个鬼脸，然后就朝许一凡吐舌头，嘲讽并挑衅许一凡。

    面对徐诗芷的挑衅，许一凡没有理会，而是直接走到旁边的石桌旁坐下，揉着红彤彤的耳朵。

    这小娘皮，看着瘦瘦弱弱的，手劲却不小，而且还十分的狡猾，本来，许一凡是可以躲过她的‘追杀’的，只是，徐诗芷在追了许一凡一会儿之后，见追不上，她就大喊着不玩了，还把手里的扫帚给丢掉了。

    许一凡见她不追了，自然也就不跑了，刚准备去石桌那边休息一下，结果，徐诗芷也来了，趁着许一凡一个不留神，直接用脚把许一凡给绊倒在地，不等许一凡反应过来，她直接骑坐在许一凡后背上，双手准确无误的抓住了许一凡耳朵。

    其实，徐诗芷并不重，加起来，估计也就八十斤不到，按照许一凡的体力，完全可以把徐诗芷掀翻在地的，但是，他这样一做，徐诗芷肯定会摔倒，说不定还要受伤，既然如此，许一凡索性就不动了，除了干嚎，就是求饶。

    本来，许一凡以为徐诗芷只是随便扭几下就可以了，没想到，这娘们儿居然下死手，差点把许一凡的耳朵给扭掉了，这让许一凡十分的无语。

    齐若兮和桂寒烟看到这一幕，也是一脸的无语，而许一凡的惨叫，也成功的把在房间看书的荀德华给惊动出来了，当然，还有宁致远这个大师兄。

    齐若兮愣了一会儿，就回过神来，走到许一凡身边坐下，看着他那发红的耳朵，有些无语的说道：“你说，你好端端的招惹她做什么？现在知道疼了吧？”

    “本来就是开个玩笑，没想到，她手劲居然这么大，早知道，就不逗她了。”

    “你们啊，正是欢喜冤家。”齐若兮若有所指的说道。

    许一凡却撇撇嘴，没有说什么。

    “小友来了？今天准备做什么好吃的啊？”

    这时候，荀德华也走了过来，坐下之后，看着许一凡，笑呵呵的说道。

    “嗯？”

    许一凡闻言，顿时一愣。

    齐若兮则是眼前一亮，她确实还没有吃饭，本来是打算让人多准备一份晚餐的，但是，听到荀德华这么说，也连忙问道：“是啊，你来蹭饭，空着手不合适吧，说吧，你准备做什么好吃的？”

    “对啊，对啊，刚才追你，累死我了，快做点好吃的，补偿一下我。”徐诗芷这个时候也走过来，附和道。

    桂寒烟和宁致远虽然没有说话，可是，那亮晶晶的眼睛，还有那一脸期待的表情，已经说明了一切。

    ∑(っ°Д°;)っ卧槽！

    许一凡见状，顿时愣在当场，整个人瞬间都不好了，他感觉自己临时起意，来沧海别苑是个错误的选择。

    如果，开口的只是齐若兮和徐诗芷，那他随便糊弄几句，也就敷衍过去了，可是，荀德华这个大儒也在，他也不好忽悠。

    沉默了一会儿之后，许一凡一副无奈的表情说道：“我打算做......”

    然而，不等许一凡说完，徐诗芷突然说道：“不要吃烧烤。”

    “嗯！对，不要烧烤！”

    其他人闻言，也纷纷点头，烧烤在来东海城的路上，他们已经吃了不少了，早就吃腻了，烧烤虽然好吃，可是，却十分的油腻，吃多了，容易长肉不说，还很难消化，年轻人还好点儿，可是，对于荀德华这样的老人而言，就有些扛不住了。

    许一凡本来是打算弄顿烧烤海鲜，敷衍过去的，看到徐诗芷不等自己说完，就抢先发对之后，他就有些无奈了。

    想了想，许一凡开口道：“那就搞个火锅吧。”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    众人闻言，顿时一愣，面面相觑，彼此的脸上都露出疑惑不解的表情，显然，他们不知道何为火锅。

    许一凡知道他们不知道，就说道：“一种新的吃法，我去厨房看看。”

    说完，许一凡就在一个丫鬟的陪同下，去了厨房，留下一群一脸疑惑和好奇的众人。

    等到许一凡走远了，徐诗芷才回过头，看向齐若兮，问道：“火锅是什么？”

    齐若兮摇摇头，说道：“我也不知道。”

    “荀老，你知道吗？”徐诗芷见齐若兮也不知道，就转过头，看向荀德华问道。

    荀德华紧蹙着眉头，然后，看向大弟子宁致远，而宁致远直接摇头，于是，荀德华也跟着摇头，说道：“从未听说过。”

    “啊？你们都不知道啊！”徐诗芷一脸震惊的看着众人。

    众人也很无奈，你不知道，我们也不知道啊，这小子的鬼点子多得很，时不时就拿出一些稀奇古怪的东西来，他们已经慢慢习惯了。

    之前的烧烤是这样，后来的麻将也是如此，还有前几天的五子棋，更是如此。

    烧烤自然不用多说了，而麻将这玩儿意，确实好玩儿，容易让人上瘾，而五子棋就很简单了，可是，看似很简单，却很好玩，这几天，别苑里，不但齐若兮她们在玩，那些下人也跟着玩，一个个玩的可开心了。

    这让本来枯燥单调的别苑，开始变得无比的活跃，而现在，她们在听到许一凡要弄什么火锅之后，顿时就无比期待起来。        

