 阴阳鱼玉佩，已经很久没有发出感应了。

    叶欢在古界，虽然获得了诸多宝物，但是能够被阴阳鱼玉佩看得上眼的，极少。

    叶欢眼眸，顿时微微一动。

    他已经知道，这九天灵液，有什么作用了。提

    升灵脉的宝物！

    他的体质，很特殊，没有任何灵脉，但却和阴阳鱼玉佩十分的契合，在两者的结合之下，可以吸收一些宝物的精华，提升自己的灵脉。这

    可以说是及其逆天的能力。但

    这宝物却不好搜寻，即便是叶欢，也不知道到底什么样的宝物，能够被阴阳鱼玉佩吸收。

    只能在遇到这样宝物的时候，阴阳鱼玉佩发出感应。而

    这九天灵液，便能够提升灵脉等级。“

    只是不知道，这九天灵液，到底能够提升什么属性的灵脉呢？”叶

    欢微微有些惊讶。

    下方，九天灵液的价格还在攀升，能够提升一道圣纹，太过于逆天了，太多的大家族加入了抢夺之中。叶

    欢颇为无奈，提升圣纹之力，对他是毫无作用的。这

    九天灵液只能够提升十八道圣纹之下的武者，而叶欢，曾经便是超越了三十道圣纹的绝世妖孽。

    这一世，他的根基逆天。

    圣纹，定然只多不少。“

    这瓶九天灵液，我要了。”

    这时，一个声音陡然之间从神秘的贵宾室之中传中，带着不容置疑的语气。众

    人顿时愣住了。

    这个神秘人，居然又开口了，加入了九天灵液的争夺之中。而

    且。依

    旧这么霸气，直接开口，这九天灵液，我要了。“

    想要九天灵液，那就要看你，有没有这个实力了。”冯

    庸冷哼一声，站了出来。之

    前抢夺铁剑，他为了威胁对方，将自己逼上了绝地，不好意思再叫价。这

    个时候，他便可以用自己雄厚的财力来碾压对方了。

    “我出，一千块中品灵石！”冯

    庸冷笑着看着对方，露出了一丝讥笑。原

    本二楼的贵宾，还想要出价的，毕竟冯庸虽然是冯家的天才，但是二楼之中，也不乏大家族之人，和冯庸争斗的能力还是有的。不

    过见到这神秘之人和冯庸斗上了，他们反倒是沉默了起来，乐得看好戏。

    等到他们争出结果了，众人再衡量一番，自己是否有实力，去抢夺九天灵液。“

    我出……一千五百块中品灵石。”

    悠然的声音，缓缓从神秘贵宾室之中响起。“

    嘶——”

    “一，一千五百块中品灵石，这也太夸张了吧！”众

    人震动，这个价格，实在是恐怖了。

    即便是这些大家族，也绝对是伤筋动骨。一

    开口，就增加了五百块灵石，这个神秘人，是疯了吗？“

    公子，太多了，你没有资格动用这么多的灵石。一千块，已经是您的极限了，再增加，除非是家主亲自开口才可以。”冯

    庸的身后，一位老者低声说道。一

    千块中品灵石，购买一瓶九天灵液这样的宝物，这个决定，冯庸可以下。但是一千五百块，就超出他的能力，他也不能擅自做决定。“

    我心中有数。”冯庸眼眸低沉，射出一道道寒芒。

    “我出……一千六百块中品灵石！”

    冯庸冷冷地叫道。“

    有种，你就继续加价。”冯

    庸冷冽的威胁，可是上一次已经证明了，这个贵宾室的神秘人，的确是一个有种的人。

    果然。

    悠然的声音再次响起。

    “两千块中品灵石！”砰

    砰！众

    人的心头乱震，心脏都快要跳出来了，这个价格，太恐怖了。

    即便是一个大家族，也要倾家荡产，承受不住了。

    “这个神秘人，到底是什么身份，太疯狂了，太可怕了！”

    “难道是天空之城前来的顶级家族的前辈，亦或是隐世多年的绝世强者，否则，怎么可能有这么恐怖的财力！”

    诗函早已经傻眼了，这个价格，让她的小脑袋已经停止转动了，太可怕了。叶

    欢大师，真的有这么的灵石吗？

    “这个小家伙，疯了吗？”清

    雅目光一闪，也是十分惊讶。

    两千中品灵石啊！这

    个价格，说实话，已经远远超过她的预期了。

    “要是到时候，拿不出这么多的灵石，你可就麻烦了呀。”清雅在心头想到。

    上一次，他这么迫切的出售丹药，来换取灵石，说明他很缺灵石。

    上一次也不过才换走四百中品灵石而已，这一次，可是要拿出两千中品灵石啊。

    “好一个两千中品灵石，果然是霸气得很，可是，你有这么多的中品灵石吗？”

    冯庸的嘴角，忽然露出了一丝冷笑。

    他眼神如刀，冷冷地盯着叶欢的贵宾室，冷声道：“清雅小姐，我严重怀疑此人故意捣乱，没有这么多的灵石。”“

    所以，我希望星云拍卖会，检查此人的财力。”轰

    ！这

    句话一出，顿时引起了轩然大波，众人纷纷议论起来。早

    就有不少人，怀疑这神秘人，或许根本拿不出这么多的灵石，如今有冯庸提出来，众人更是怀疑，此人为了和冯庸斗气，太冲动了。

    “朋友，你有这么多灵石吗？请拿出证明一下吧！”

    冯庸冷冽地开口。“

    关你屁事！”

    淡淡的语气，却是骂了冯庸一句，让众人都是一愣，随即大笑。

    这个神秘人，倒是有趣。清

    雅也是微微有些忍俊不禁，这个人族青年，太狂了，他的底气，到底是什么呢？

    “抱歉，冯庸公子，我们星云拍卖会，不会提前检查对方的财力，既然对方是我们的贵宾，我们就会选择相信他们。”“

    若是这位公子拿不出这么多的灵石，我们星云拍卖会，自然有其他方法解决。”清

    雅微微一笑说道。

    其他方法解决，众人心知肚明，若是此人真的拿不住这么多的灵石，等待他的，就会是星云拍卖会的雷霆手段。

    星云拍卖会，可是强者如云。

    “我的手头，确实没有这么多的灵石。”

    这时，又是一个悠然的声音，从神秘贵宾室之中传来。

    众人一下子呆住了，如遭雷劈一般。 