    胡匪有些恼火，这人似乎有些不识抬举，难道还需要他亲自去迎接不成？

    而对方很快也有了回应，属下说道：“他说，他到时候会亮出铭牌，但不知道能不能进入！”

    胡匪一听，本来就有些不爽的他，愠怒道：“好，真是好的很，还开始跟我摆谱了！”

    属下们都知道，这位小鬼激怒了统领，日后肯定没有好果子吃，不由心底讥笑了起来，心想，这小鬼还真把自己当做什么大人物了。

    同一时间，那数百艘星舟稳稳的停在了星港外围，执法司主一抬手，星舟内的修士，全都走了出来，将易阡陌所在的青龙舟，围了个水泄不通。

    这数百艘星舟内，全都是化神期修士，而合体期便有二十位之多，各个身穿战甲，面容肃穆。

    为首者直接冲着青龙舟吼道：“舟内宵小，还不出来束手就擒！”

    说话间，二十位合体期联手一斩，青龙舟的护盾，在瞬间被破，恐怖的威压，伴随着可怕的寒流，瞬间席卷飞舟内。

    易阡陌到还好，只是稍稍感觉到有些压迫，二十位合体期，接近五百位的化神期修士，即便是他也不可能没有影响。

    更不用说李笑笑和熊出没了，两人在这压迫下，全都瑟瑟发抖，李笑笑甚至连站都有些站不稳。

    直到易阡陌抬手，在他们身上注入了一股灵力，他们这才好受了一些，易阡陌问道：“能出去吗？”

    熊出没咽了咽口水，本来想问，我们真的要出去吗？但看到易阡陌的眼神，到嘴边的话又咽了回去。

    随后，易阡陌又是一股灵力注入了他们的身体，干脆将两人拖在自己的身后，走出了星舟。

    在舟内就已经受不住这压迫，到了舟外就更不用说了，两人都是浑身颤抖，而对于他们三人，在场的所有修士，都是非常熟悉的，毕竟，这些天传扬的玉简，已经在北斗星域当中，沸沸扬扬。

    而熊出没和李笑笑，还不知道发生了什么，两人只是感觉到无比的压迫，眼中都是一副绝望的表情。

    看到他们三人，道盟的修士全都露出了怒容，一个个视之如仇寇，但更多的还是轻蔑，因为他们知道，这三人必死无疑，而且在死之前，将会受到无比严厉的刑法！

    “跪下！”

    二十位合体期，一声怒喝，伴随着恐怖威压，压迫而来。

    熊出没和李笑笑两人，差点晕了过去，若不是易阡陌的灵力支撑着他们的身体，恐怕他们已经瘫软在地。

    这一声跪下，不但震慑着易阡陌三人，同样也震慑着在场所有的修士，道盟并不准备隐藏此次行动。

    反而决心，利用此次的行动，挽回此前失去的颜面，并进一步的震慑这北斗星域的修士。

    可是，这一声威慑，却并没有带来他们预想中的效果，这让道盟的修士，顿时有些脸上无光。

    可也就在这时，二十位合体期联手压迫上前，易阡陌到也没有丝毫畏怯，颜太真在第一时间，与易阡陌合身一处。

    他们瞬间与天地融合，本来受到压迫的熊出没和李笑笑，再也无法支撑，却在这天地的包裹之下，瞬间感觉浑身一松。

    除了外界那直勾勾，看着无比吓人的眼神之外，他们竟然没有丝毫的感觉，仿佛一切的威压，都被隔绝了一般！

    熊出没握着手中的大斧，李笑笑也缓缓的恢复了过来，他们当然知道，不是外界的修士不够强，而是他们的老师易阡陌，给他们挡住了这股威压！

    熊出没咬了咬牙，挥舞着斧头，决定跟这些人死战到底，就连李笑笑也拔出了剑，一副要与这些人决一死战的表情。

    这让道盟的修士脸上无光，按照他们的预设，这三人在这压迫之下，应该全部跪地被他们轻松的镇压。

    如此，他们才能够在无数修士面前找回他们丢掉的面子，并进一步的震慑到在场的其它修士。

    可眼前这一幕，超出了他们的预料，二十位合体期，连同五百位化神期修士，不但没有让对方跪下，甚至没能让对方被吓住！

    “这三人，到底来自哪里，竟然在这么多道盟修士的压迫下，如此镇定自若！”

    “不论他们来自哪里，今日必死无疑，毕竟，一个合体期，面对二十倍的同级修士，还有这么多化神期，断不可能有活路！”

    “可惜了，有这等实力，竟然跟道盟作对，真是吃饱了撑着，不过，今日的这一幕，到是可以在历史上，记下一笔！”

    外界的修士也是震撼，易阡陌三人的表现，远远超出了他们的意料之外，他们甚至比道盟的修士更加意外。

    看到这一幕，执法司主微微皱起眉头，他感觉到有些不对劲。

    同一时间，在另外一个码头看戏的胡匪，也露出了怪异的表情：“不对，刚才他们出来时，这家伙身后的修士，明明是受到了压迫的，怎么现在跟没事人似的？”

    他身后的修士自然也不明白怎么回事。

    “那人还没有回应吗？”胡匪没好气道，“传信给他，让他快点，别再看戏了！”

    他还以为易阡陌是为了看戏，所以才没有出现，属下的人，也立即给易阡陌传信，让易阡陌迅速亮明身份，来到码头上。

    这边，看到易阡陌三人竟然不受压迫，为首的道盟修士，终于有些按捺不住了，再这么下去，他们不但无法达成自己的目的，反而会让道盟威严扫地。

    他一抬手，二十位合体期，在同一时间落在了易阡陌的星舟上，为首者冷道：“立即跪下！”

    “你要是有本事，就让我跪啊！”

    易阡陌平静的回道。

    此话一出，为首的道盟修士，立时被噎住了，二十人当即拔剑，伴随着威压，便是恐怖的剑势。

    可易阡陌依旧不为所动，只是平静道：“我看你们只会耍嘴皮子工夫，堂堂道盟，对付我一个合体期，竟然需要同级别的二十位过来，也不嫌丢人！”

    “大胆！”

    为首者怒道，“本座现在便诛了你！”

    “你没这个胆子！”易阡陌平静的回道。

    “嗯？”

    在场众人全都愣住了，尤其是那为首的修士，他都被气笑了，“那我就让你看看，我有没有这个胆子！”

    说话间，二十人同时挥剑斩下，但就在这时，易阡陌抬手，亮出了一个令牌，道：“你敢吗？？？”

    一看到这令牌，二十位道盟合体期，全都怔住了，他们当然认识这令牌，这是丹阁的长老令！

