    听到千家的条件，紫檀很想翻个白眼。

    想的可真美。

    垄断货源，还一开口就抹了一半价格，怎么不上天呢。

    臭不要脸。

    只是她妩媚美人的形象可不能因为这些土匪破坏，紫檀强忍住。

    “这件事，我会通知老板的，请千少爷等候消息。”

    千一帆皱起眉头，“你们老板在哪，让他现在就过来谈。”

    紫檀：......

    呵呵，主子是你想见就能见的么。

    “我家老板外出有事，不在京都。”紫檀微笑都不想维持了。

    “美人该不会是你家老板的姘头吧？”千一帆咬牙道。

    在听到'我家老板'的时候，千一帆眼睛一眯。

    已经想了一万种方法弄死这个“老板”。

    他看上的美人已经不是原装的了，他怎么能不生气。

    他千家少爷什么女人没见过，但这个女人比以前的所有都美，所以他不会介意她不是原装。

    但是那个男人必须死。

    这么想着，千一帆那双狭长的眼睛染上凶狠。

    紫檀都被问愣了。

    什么玩意儿？老板的姘头？呵呵......

    可真亏他想的出来。

    果然纨绔的脑回路不是正常人能理解的。

    “千少爷的教养呢。”紫檀笑嘻嘻的看着千一帆。

    可说出口的话却不是面上那么友善。

    千一帆没想到这个女人居然敢这么说他，顿时恼羞成怒，气的脸都有些发红了。

    “慢走，不送。”紫檀才不管他生不生气，直接起身离开。

    “你……”千一帆啪的一掌拍向桌子。

    顿时金丝楠木的桌子四分五裂。

    紫檀将将迈出包厢的大长腿收回来，转头露出一个大大的笑容。

    对比刚才一直的假笑，这次显得真诚多了。

    “千少爷记得赔偿桌子费用哦，对了，我不介意把这包厢里的物件都换新的。”

    说完之后，还一脸期待的样子。

    千一帆：……

    本来只是想出口气，现在更气了！！

    紫檀心里翻了个白眼，就这……随便两句话就能气个半死的货色，也敢来她面前装逼？

    谁给他的勇气！

    还想见主子，她家英明神武（懒散不上进）的主子，是他能见的么。

    ……

    这边千一帆攒了一肚子气，还不得不付了桌子钱才离开茶坊。

    至于回去怎么怂恿他爹，那就是后话了。

    君以肆听到属下报告后，依旧面无表情，也随即离开了茶坊。

    只是心里想法却有了些变化。

    茶坊对待千家的态度，说明底气十足，既然如此他也就不插手了，默默看着就好。

    而还在炼器室里埋头苦干的安意，并不知道外面的事。

    福宝那边也是每天忙忙碌碌。

    『古方美食』小店新增了红烧排骨、油焖大虾、清炒时蔬和香喷喷的大米饭等，又掀起了一阵抢购热潮。

    要不是限量抢购的话，估计安一这十二个机器人累到程序瘫痪都做不出订单量。

    随着生意越来越好，越来越多的星际人关注到这家不一般的美食店。

    更是在新品上架后登上了星网热搜，这下『古方美食』小店是彻底火了。

    ……

    星际贝卡星

    “哥，你快看，古方美食店上热搜了！”卡尔薇薇惊吼一声。

    她就知道她的宝藏店铺早晚会暴露在大众眼前，只是这一天来的也太快了吧?_?心塞

    以前抢购就是拼了命，现在……

    不能想了，人生太艰难~

    呜呜呜，她现在支离破碎的心只有美食才能治愈。

    抱着刚抢到的红烧排骨，卡尔薇薇难过的想。

    随后化悲愤为食欲。

    从智脑上移开视线的卡尔里奥，眼见妹妹吃独食。

    那怎么行！

    他姿态从容的（速度奇快）抢过饭盒，在妹妹要杀人的眼神下优雅的一块接一块消灭中。

    “卡尔里奥！”小吃货怒了。

    “你还是不是我哥哥，哪有哥哥这样的，我要断亲！！！”

    薇薇小公举凶巴巴的瞪着他，一顿狂轰滥炸。

    卡尔里奥动作顿了一下，只有一下下就恢复了平静，然后将手里的饭盒放在了桌子上，假装要喝水。

    卡尔薇薇眼神一亮，抢过来撒开腿就跑。

    身后某哥哥哭丧着脸郁闷的想：这样不会断亲了吧？

    ……

    星际斑鲁星

    斑鲁星因为地理位置成了星际的战争星，上面全部都是驻扎军队，战士们每天都要与虫族、星兽厮杀。

    前世安意就是从这里走向巅峰。

    而此时正在休息的一个小队，十几个人围着一张桌子，直流口水。

    “哎，科里，这就是你说的美食吗？确实很香啊，就是不知道真正的味道是不是像闻起来这么诱人。”

    “太香了，不会是烹饪系的弄出来的吧？”这人吸了吸鼻子，满脸纠结。

    要知道帝国烹饪系的学生，做出来的东西太迷惑了，明明闻起来那么香，可是真正吃进嘴里……

    那真是毕生难忘！

    “不会吧，科里你这是从哪弄来的，可千万不要是烹饪系的学生做出来的，那简直要命！”

    其他人也是一脸期待又纠结的看着叫科里的男人。

    “你们放心，这是我在星际商城买来的，我已经试过一次了，非常美味。”

    科里露出一排整齐的大白牙，语气肯定的道。

    “那还等什么，兄弟们上啊！”

    其中一人一声吼叫，其他人顿时饿狼扑食般争抢起来。

    有的眼疾手快抢到就往嘴里塞，有的晚了一步没抢到转身就去抢别人的，整个休息室好不热闹。

    科里看着刚才还满满的桌子：……

    果然都是禽兽，他有些后悔了，早知道就不该告诉他们。

    不过……想到空间扭里的存货……

    科里坐在一边，脸上挂着温和的笑，看着他们厮打，嗯……这感觉还真不错。

    ……

    帝国主星启明星

    独自居住的帝国公主瑟琳娜，被朋友安利了『古方美食』小店。

    看着桌子上摆着的饭菜，即使香气扑鼻而来，瑟琳娜依旧姿态优雅的落座。

    当食物入口后，瑟琳娜明显楞了一下，好看的眼睛微微眯起，仔细的品味着美食的味道。

    这是什么人间美味！

    瑟琳娜瞪大眼睛，满眼惊讶、惊喜，眼睛都在发着光。

    姿态优雅，速度却闪出了幻影。

    等到风卷残云过后，瑟琳娜摊在沙发上心想：这朋友够意思！

    随后将店铺链接发到了家族群里。

    这么好吃的东西当然要跟家人分享啦。

    从小吃御厨做的菜长大的瑟琳娜，第一次知道还有比御厨更厉害的人，不知道有没有可能把人拐到身边来。

    瑟琳娜坐在沙发上暗暗想着可能性。

