    此时。

    二十分钟的创作时间，刚好结束！

    十大亭台内。

    文人们神态各异。

    有人自信有人紧张有人叹息有人无奈，各自做题结果仿佛跃然于脸上。

    其中。

    第七亭台。

    舒子文已经恢复了状态，嘴角挂着淡淡的笑容，英俊潇洒姿态偏偏，似乎已经忘记了之前被羡鱼蔑视的不快。

    第十亭台。

    花卫明身着长衫，负手而立，神态自矜，文坛大家之气势一览无余！

    评委席。

    安隆肃然开口道：“请各大亭台的诸位名家先互相传阅，自觉不如者，可主动退出。”

    顿时。

    各大亭台在喧嚣中互相传阅彼此的作品。

    传阅的过程中，大家看着亭台内其他人所作的诗词，有人扼腕叹息、有人眼神意外、有人面色犹疑、有人交口称赞……

    “好诗！”

    “好词！”

    “献丑！”

    “承认了！”

    “自愧不如！”

    “兄长好文章！”

    “我这诗你不懂！”

    “这里面有典故的！”

    各大亭台有人在商业互吹，也有人在与旁人面红耳赤的争论，似乎认为自己更好，最后各大亭台主动退出者并不多，绝大多数人还是选择让评委来裁判，这中间有些人存了几分侥幸心理，毕竟诗词这东西有一定程度上的唯心元素，各人自有各人的理解，除非是纯粹的水平碾压，否则好坏差异总归不是那般一目了然的，也正是因为这个原因，诗词大会才会请来这么多评委！

    当然。

    其中也有毫无争议的胜者。

    比如第七亭台内，所有人都对舒子文的作品交口称赞；

    再比如第十亭台内，所有人都对花卫明拱手，一副自愧不如甘拜下风的模样；

    再比如第三亭台……

    优秀者有之。

    中庸者亦有之。

    等确认好主动退出的名单，主办方终于安排工作人员把文人们的诗词收集到一起，邀请八位评委对各大亭台对于诗词的评判。

    这时。

    有人注意到，评委何清欢还未归位，他竟然还站在羡鱼那里，整个人就如同一尊……

    雕塑？

    评委于畅忍不住出言提醒：“何清欢老师，我们该进行诗词评判了！”

    何清欢没动。

    仿佛没听到一般。

    评委秦笑天皱了皱眉，内心泛起一丝古怪，跟着开口道：“何清欢老师？”

    何清欢还是没动。

    他紧紧盯着羡鱼的诗。

    现场所有人都忍不住面面相觑，而后议论出声，不知道何清欢为什么会变得这么奇怪。

    “何清欢老师！”

    工作人员干脆跑到面前喊他，这才把何清欢……

    惊醒？

    没有错。

    就是惊醒。

    他好像魔怔了一样，此时被工作人员提醒，才堪堪回过神，略显茫然的回头看向评委席以及文人们。

    张了张嘴。

    何清欢似乎想要说话，但突然又想到了什么似的，一边笑一边走向评委席：

    “哈哈哈哈……”

    他的笑声越来越大，当他回到评委席，笑声已经出现了一抹癫狂的意味。

    这是失心疯了？

    几个评委惊愕的看着何清欢。

    文人们的目光更是泛起浓烈的不解。

    羡鱼到底干了什么事情，让何清欢如此反常？

    很显然。

    何清欢的异样，和羡鱼有关。

    他看了羡鱼刚刚所作的诗词，然后就变成了这副摸样。

    直播镜头很会玩悬念。

    从始至终，镜头都没有正面拍摄任何一篇诗词。

    ……

    此时别说现场。

    就连直播间的观众也觉得莫名其妙。

    “何清欢老师怎么了？”

    “羡鱼到底写了什么啊？”

    “感觉他看了羡鱼写的东西之后，人就不对劲了。”

    “先不管这个，评选开始了。”

    “刚刚第十亭都在夸花卫明的作品，搞得我很好奇啊！”

    “舒子文好像也写了首了不得的诗。”

    “一会儿就要读了。”

    “何清欢咋不坐下来？”

    “有了有了！”

    “第一亭台的前两名出来了！”

    随着几个评委的讨论，很快第一亭台的获胜作品便已选出。

    文人兴奋！

    观众激动！

    大家已经不再去纠结何清欢的异样，心中只剩下无限的期待！

    “第一亭台的题目是，爱情！”

    所谓情，无论今古都是人们绕不过的字眼。

    这样的命题，古今都不乏名作，绝对谈不上生僻，更谈不上难写，很容易出现佳作。

    眼下。

    的确出现了佳作。

    评委安隆的目光带着惊艳：“获胜者为扁环以及淳争老师，下面先请我们的朗诵家为大家带来扁环老师的大作！”

    这是诗词大会。

    节目组特意邀请了数名水平极高的朗诵家，朗诵诗词大会中涌现的各大精彩作品！

    评委的声音落下。

    其中一名朗诵家拿着诗，开始了朗诵，情绪饱满，完美的呈现出了诗人的情感。

    “春山雨欲收，天淡星稀遥。残月边儿明，别泪临清晓。语虽微，情未了，回首犹重道：犹记绿罗裙，处处怜芳草。”

    瞬间！

    文人们掌声如潮！

    直播间更是高潮迭起！

    “好！”

    “这诗厉害！”

    “第一亭台的魁首当之无愧！”

    “这就是蓝星最顶级的文坛盛会，果然没有让人失望，第一首就这么炸！”

    “扁环老师yyds！”

    “我曾经拜读过扁环老师的大作，这位老师和妻子极为恩爱，为对方写过不少情诗，这首还不是最牛的，建议你们去搜搜《浪人》，个人认为那首犹在这首之上！”

    “很感人！”

    “后面还有呢。”

    “第二首出来了！”

    随着一声惊呼，朗诵者开始读第一亭台的第二首诗，同样是难能可贵的佳作。

    而后。

    第三亭台！

    第四亭台！

    第五亭台！

    庐山搭建的十大亭台之内，每个亭台各选出两首最好的诗词，可谓是文采飞扬！

    这是文人的狂欢！

    同样是观众的狂欢！

    无数诗词爱好者都兴奋到不行！

    尤其是第七亭台时，舒子文所作之诗，更是赢得了满堂喝彩，评委安隆甚至忍不住起立亲自阅读了这首诗！

    “啊！”

    “舒子文太帅了！”

    “不愧是我家男神啊！”

    “难怪之前第七亭台那么推崇舒子文，感觉舒子文今天要一战成名了，以后在文坛的地位都会直线上升！”

    “我之前还以为他们在商业互吹！”

    “没想到他们是真牛啊，羡鱼你现在认识舒子文是谁了！？”

    “一群大佬，神仙打架！”

    “有他们在，我蓝星文坛长盛不衰！”

    “快到第十亭了！”

    “第十亭，是花卫明的诗句？”

    “好家伙，是词！”

    “花卫明写的，是《如梦令》！”

    “花卫明老师早期就写过不止一首《如梦令》，很擅长这种格式，不知道这首怎么样？”

    讨论中。

    第十亭台的结果公布！

    花卫明毫无悬念的拿下了第十亭台的魁首，一首《如梦令》，把诗词大会推向最大的高潮！

    这首词，获得了七位评委交口称赞！

    为什么是七位？

    因为何清欢似乎有点不在状态。

    现场各种狂欢，掌声如同浪潮一阵接着一阵如同海啸，他却无动于衷，甚至有点想笑。

    观众已经不理会他了。

    文人也不再关注何清欢的异样。

    关于何清欢的异样，大家已经隐隐有了猜测。

    大家认为何清欢应该是心情不佳。

    因为羡鱼是秦洲人，他何清欢也是秦洲人。

    然而羡鱼现在已经退赛，秦洲失去了一员大将，这个诗词大会的风头，几乎都集中在赵洲！

    赵洲诗词果然兴盛！

    文人和直播间观众彻底沉醉在花卫明的《如梦令》之中！

    “果然！！”

    “最顶级的大佬都是最后登场！”

    “如果十大亭台对决，花卫明老师这一轮排名第一，舒子文可以排名第二！”

    “但其他人也不算差。”

    “基本上每个亭台都有惊艳大作！”

    “所以说啊！”

    “羡鱼装什么呢！”

    “他当评委确实不够格。”

    “你这么一说我才想起来羡鱼还在呢，哈哈哈哈哈，估计这会儿要自闭了，文坛可不管你是不是什么曲爹，在文坛就拿诗词说话，现在他还敢自比大鹏，还敢妄称自己可当老师！？”

    文人们的粉丝在反攻！

    很多人都看不惯羡鱼！

    至于中立者则是对诗词大会的作品质量非常满意，并没有再提羡鱼的事情。

    一时间。

    支持羡鱼的人都感觉憋屈又愤怒！

    他们不得不承认，诗词大会这群文人确实有水平，哪怕是苛刻而挑剔的评委，也表现出了对这些诗词的强烈认可。

    不过……

    他们心中却不愿意承认羡鱼输了！

    有羡鱼的粉丝怒而出声：“这些诗词有哪一首好过羡鱼前面怼文人们念的那首？”

    “你的理解能力好像有点问题。”

    有某个文人们的粉丝大笑：“这是命题诗词，文人们被框死了创作的范围，相当于是带着镣铐还能翩翩起舞，自由创作和这个能比么，你要说临场的话，我更相信文人们的判断，羡鱼那首诗是提前写好的，他当然知道文人们会质疑他喽，能有今天这种地位，我不认为他是傻子，况且他自比大鹏鸟固然气势有了，但他拿得出在文坛扶摇九天的能力么，拿不出来的话，那首诗岂不是变成了纯粹的自我吹嘘自我标榜，更加的丢人现眼？”

    靠！

    羡鱼的粉丝要气炸了！

    有人道：“你们不知道诗词创作本就是要艺术加工的么！”

    文人的粉丝阴阳怪气：“原来不是真的牛叉，只是艺术加工啊，这算是不打自招么？”

    文人们的粉丝之前也很不爽。

    羡鱼怼了无数文人，一度辩的全场鸦雀无声。

    那时候文人们的粉丝就憋的郁闷，这会儿当然要狠狠发泄出来！

    ……

    一时间。

    现场和直播间都在沸腾！

    文人们第一轮无论胜出还是失败，此刻都笑容满面了，毕竟对手确实很强，虽败犹荣。

    再者说了，第一轮不代表最终结果。

    之前大家被羡鱼怼的太狠，现在文人们拿出了实力，没有辜负全场期待，当然值得开心！

    舒子文昂首挺胸！

    花卫明依然负手而立！

    而当现场的掌声渐歇喧嚣渐止，评委正想要展开第二轮的时候，花卫明突然开口：

    “且慢！”

    众人顿时笑了。

    诗词大会前花卫明一句“且慢”，对羡鱼发难，直接裹挟众意，撸掉了羡鱼的评委职位。

    而此刻。

    他再度喊出“且慢”，很多人已经猜出了他的用意，顿时有无数幸灾乐祸的目光看向了远处的某个方向。

    羡鱼的方向。

    羡鱼的面前有很多稿纸，隐约可以看到上面有字，而且羡鱼竟然还在那写！

    这让很多文人笑出了声：

    “好家伙。”

    “写的真多。”

    “恐怕是不满意自己的作品，所以一而再再而三的尝试吧，他的心态已经失衡。”

    “一地的废稿，还挺壮观。”

    “也不知道到底写没写出一首像样的作品。”

    “看他还在写，应该是还没有写出满意的作品咯。”

    “其实以他的实力，就算写出来也不足为奇，但咱们是命题创作，他自由选题自由创作，无非是强行挽尊一波，实则却不知道，自己这么做反而更加失了颜面，更别说他到现在还在写，显然是没有写出上佳的作品。”

    “呵呵。”

    真当大家是傻子，不知道他想用这种方式占便宜么，可惜聪明反被聪明误。

    ……

    纷纷的议论中。

    黄理事头疼的看向花卫明：“您又有什么想说的？”

    花卫明笑道：“我观羡鱼小友虽然退赛，但似乎心有不甘，也在尝试创作，他既然可以自由选题的话，应该是能够写出一首不错的诗词，要不读出来让大家鉴赏一二，咱们现场八十位文人可以和台上几位老师一起给他当评委，应该够资格了吧？”

    黄理事咬牙。

    现在这个场面，羡鱼就算写出一首好诗也没意义了，因为各大亭台都有好诗。

    况且各大亭台是命题创作。

    而羡鱼则是自由选题，发挥空间不受限制。

    这样的情况下，羡鱼写的诗再好，文人们也绝不会说什么好话。

    她就想这事儿赶紧糊弄过去。

    谁曾想花卫明却是不依不饶。

    看来花卫明以及这群文人和背后的某些存在，是真的想彻底搞臭羡鱼了。

    偏偏她无法再装聋作哑。

    这么多眼睛盯着，还有直播间的无数观众，只能硬着头皮转头，之前黄理事可是说过要把羡鱼诗词当中朗诵的。

    “羡鱼老师？”

    黄理事开口的同时，眼皮微微跳了跳，她当然也看到羡鱼还在写。

    看来他心态失衡了。

    因为他已经写了接近半小时。

    毕竟是个年轻人，遭逢如此打击，难免会陷入茫然。

    黄理事心中叹了口气。

    舒子文见镜头似乎扫向了自己的位置，淡淡道：“时间好像已经过去很久了。”

    他这是在提醒观众：

    羡鱼不但自由选择题目，而且创作还超时了。

    “啧啧啧。”

    讨厌羡鱼的观众顿时意会，有弹幕飘过：

    “看到那一地的废稿了没？”

    “半小时也没写出来啊？”

    “自由选择题目都没灵感？”

    “人家十大亭台可都是二十分钟的命题创作呢。”

    “羡鱼的粉丝咋哑巴了？”

    “继续叫啊。”

    看到羡鱼还在写，所有人都认为他是没有写出满意的作品。

    而满地的稿件，就是最好的证明，应该都是羡鱼写废掉的稿子。

    ……

    黄理事在叫自己。

    林渊听到后放下了笔，看了看满地的诗词稿件，他也不确定具体写了多少篇。

    总而言之。

    应该够了吧？

    念及此，林渊收笔。

    鱼王朝众人看到林渊收笔，一个个互相看了看，突然变得垂头丧气起来，那表情仿佛有无穷无尽的遗憾。

    可惜啊。

    要是时间更长一些就好了。

    “你们看那群明星。”

    有文人笑了，然后所有文人都笑了。

    鱼王朝众人的反应，愈发证明羡鱼的江郎才尽。

    黄理事咬了咬嘴唇：“羡鱼老师有什么合适的稿子么，您可以选择心仪的朗诵家。”

    诗还是要读的。

    林渊看了看那群朗诵家，摇了摇头。

    “没写出来？”

    黄理事的声音透着失落，果然是这样啊。

    林渊再次摇头，没有再回答，似乎是有些累了，揉了揉自己的手腕，然后看向鱼王朝众人：

    “顺序排了吗？”

    众人委屈：“太多了，没法排，只整理了小部分。”

    “哦。”

    林渊也不在意：“那你们就随机读吧。”

    “我先来，都别抢！”

    孙耀火直接收拾起一小摞众人默认的“废稿”，沉默的走向了第一亭台。

    这个动作让全场都为之一愣。

    什么意思？

    你到底写出来没有啊？

    这个孙耀火怎么拿了一小摞废稿过来？

    第一亭台获得魁首之位的扁环玩味的看着突然而至的孙耀火，声音很有几分揶揄的味道：

    “质量不够，数量来凑？”

    文人们哄笑，直播间也一片欢声笑语。

    孙耀火没有搭理任何人，只是自顾自的坐在了亭台边。

    镜头对准他。

    所有人都盯着他。

    调整了嘴边的麦克风，孙耀火的声音，突兀的响了起来：

    “锦瑟无端五十弦！一弦一柱思华年！庄生晓梦迷蝴蝶！望帝春心托杜鹃！沧海月明珠有泪！蓝田日暖玉生烟！此情可待成追忆！只是当时……已！惘！然！”

    李商隐登场！

    没有提前的酝酿！

    没有朗诵家的声情并茂！

    孙耀火的声音，只有愤怒与沙哑！

    尤其是最后三个字，孙耀火几乎是咬着牙一字一顿！

    然而这份愤怒与沙哑，这种一字一顿，反而让他一开口就吓住了第一亭台的文人们。

    他的声音似乎有回响！

    所有人都感受到了这首诗的意境与绝妙，下意识咀嚼着这些文字！

    瞬间。

    第一亭台的文人们都瞪大了眼睛，瞳孔都在收缩！

    与此同时。

    其他亭台的文人们，则是张大了嘴巴！

    评委席上。

    七个评委呆若木鸡！

    而第八个评委何清欢则是没有丝毫的意外，但他脸上的皱纹有些疯狂的拧在了一起，像是在笑又像是在怒，双手狠狠的握住！

    直播间内。

    观众们更是满脸的愕然与震撼，这是一首普通人都能瞬间感悟到意境的完美篇章！

    而在场地中央。

    黄理事的表情写满了惊喜！

    写出来了！？

    羡鱼真的写出来了！？

    爱情为题，这是一首堪称完美的情诗，高出扁环不知道几个大境界！

    烛火与皓月之别！

    第七亭。

    舒子文精神竟是恍惚起来，兀自开口：“不过是占了自由选题的优……”

    他的话音未曾落下。

    孙耀火的声音便再度响起！

    他已经把第一份稿件放在了一旁，此刻念的竟是第二份稿件：

    “无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头。”

    婉约派！

    相见欢！

    这次不是诗。

    和扁环一样写的是词！

    孙耀火声音比起之前已经平静了些许。

    然而他的声音，依然力量十足，哪怕这首诗并不需要高声朗诵……

    第二首！

    莫名之间。

    鸡皮疙瘩爬满了文人满身！

    舒子文硬生生把剩下的话咽了回去！

    几个评委开始有些坐不住了，扭动着屁股，好像屁股下面的椅子有点扎人？

    何清欢站在那，看着评委。

    他很想知道，他们敢坐到什么时候！

    他不坐！

    因为他不敢！

    因为他觉得自己不配！

    这就是他从羡鱼那回来之后始终不愿落座的原因！

    直播间。

    弹幕不知何时起，悄然平静了。

    黄理事没有再去看孙耀火，而是豁然转头，看向一脸平静的林渊！

    难道……

    黄理事的心中陡然涌现出一个可怕的猜测！

    “一剪梅！”

    孙耀火几乎没有停顿便第三次开口：

    “红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    死不死啊你们！

    他的心中仿佛有猛兽在咆哮：“鹊踏枝！”

    在文人们早已目瞪口呆的眼神中，孙耀火第四次开口：

    “槛菊愁烟兰泣露。罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦。斜光到晓穿朱户。昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素。山长水阔知何处。”

    唰。

    有人开始双手抬起，似乎想要捂住脑袋！

    孙耀火看向了镜头，这次题目都没有念便直接开口：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮！”

    情诗！

    情诗！

    还是情诗！

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”

    还不死！？

    孙耀火看向林渊的方向：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    “六……”

    有人不可置信的开口，却没能把话说完，仿佛彻底失声，这已经是羡鱼的第六首情诗！

    每一首！

    都能震烁古今！

    可是喊六就有用吗？

    孙耀火的目光如同穿透镜头，看向了所有直播间的观众：

    “杨柳青青江水平，闻郎江上唱歌声。东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”

    第七首！

    刘禹锡出征！

    张九龄也在望月怀古：

    “海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    寂静了！

    仿佛全世界都寂静了！

    这还只是第八首，你们就不行了？

    孙耀火把第十亭所有人的反应尽收眼底，念诗的节奏却仿佛永不停歇：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风！”

    桃花笑春风！

    我在笑你们！

    孙耀火前所未有的快意：

    “相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”

    第九首来了。

    第十首还会远吗？

    “君知妾有夫，赠妾双明珠。感君缠绵意，系在红罗襦。妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。知君用心如日月，事夫誓拟同生死。还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”

    这是第十首！

    第一亭台十个人！

    羡鱼一打十的碾压局！

    然而今天一打十不可能让羡鱼满足：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    孙耀火笑了！

    要是有酒就好了！

    他这么想，却还在念：

    “林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，相留醉，几时重？自是人生长恨水长东。”

    第十一首了！

    这绝对不是终点！

    “天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星……”

    “红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思……”

    “我住长江头，君住长江尾……”

    “……帘卷西风，人比黄花瘦……”

    “天涯地角有穷时，只有相思无尽处……”

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇……”

    “山一程，水一程……”

    “一生一代一双人，争教两处销魂……”

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘……”

    “多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……这次第，怎一个愁字了得！？”

    二十二首！

    整整二十二首情诗！

    孙耀火终于停止了念诵！

    现场。

    早已是死一般的安静！

    羡鱼有诗云：

    冷冷清清凄凄惨惨戚戚！

    庐山十大亭台，怎一个愁字了的？

    直播间，弹幕除了感叹号，还是感叹号！

    早已是疯狂！

    观众已经无暇说太多！

    没有人可以用言语形容自己的心情，所有人都惊骇欲绝！

    骤然间。

    天地响起一道闷响！

    那竟是雷声！

    敲响在所有人的心头！

    评委再也坐不住了！

    他们起身，惊慌失措，好像屁股着火！

    下一刻。

    雨滴垂落人间。

    竖着下！

    竖着下！

    竟然横着下！

    丝丝缕缕，还密密麻麻！

    ……

    有一团火！

    雨滴浇不灭的火。

    璀璨！

    炽热！

    不知何时起，所有人的目光都看向了羡鱼。

    黄理事不知何时起已经站在林渊身侧，这个文艺协会位高权重的女人为他撑伞。

    羡鱼表情平静。

    有人注意到他还在揉手腕。

    手稿已经被第一时间收束起来。

    突然。

    江葵笑着道：“轮到我了。”

    在所有人的注视中，江葵走到了第二亭台。

    “准备好了吗？”

    和孙耀火的愤怒不同，江葵巧笑倩兮，一句话出，却骇的第二亭台处满座失色！

    可惜这无法阻挡羡鱼，就像他们无法阻挡这场突如其来的雨！

    “君不见！”

    江葵站在亭子里，指着这片天空：“黄河之水天上来，奔流到海不复回……天生我材必有用，千金散尽还复来……五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁……”

    李太白！

    诗词双绝！

    有些诗词的典故被林渊删删改改，变得符合蓝星史实，内容的精华却尽数保留，于是苏东坡也登场了：

    “浪淘尽，千古风流人物……”

    “……争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭……”

    “蜀道难，难于上青天……一夫当关，万夫莫开……”

    “白发三千丈，缘愁似个长……”

    “……落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”

    “凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯……”

    “满堂花醉三千客，一剑光寒八大洲……”

    题目已经不重要，顺序被直接打乱，然而各大亭台都能找到对应的诗题！

    破题！

    破题！

    还是破题！

    完美精准的破题，震撼世人的诗句，如果这是文坛的诸神之战，今天就是诸神的黄昏！

    “轮到我了！”

    “轮到我了！”

    “下一个是我！”

    ……

    第三亭台。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名！”

    “弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧……欲上青天揽明月……”

    “长江后浪推前浪……”

    ……

    第四亭台。

    “花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开……”

    “……夕阳无限好，只是近黄昏……”

    “好雨知时节，当春乃发生……”

    ……

    ……

    第七亭台。

    “……安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！”

    “好雨知时节，当春乃发生……”

    “日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    ……

    ……

    第十亭台。

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流……”

    “八百里分为麾下炙，五十弦翻塞外声……”

    “……俱往矣，数风流人物，还看今朝！！”

    ……

    鱼王朝每个人都出来了！

    他们分别走向了十大亭台！

    亭台内！

    他们各自朗诵！

    镜头在疯狂的切换！

    羡鱼在用他的方式参加诗词大会，却不知这一刻，他已经镇压蓝星文坛！

    仿佛是幻觉。

    林渊看到十大亭台之间，有无数的虚影在飞舞！

    有人在丝竹中偏偏起舞；

    有人在醉酒后狂态大发；

    有人袒胸露乳吃着美食；

    有人在烛灯下注经释文；

    有人在大道行走快意潇洒；

    有人在庭院舞剑弄刀，甚至有人在青楼依红偎翠……

    天朝数千古风流人物，尽赴今朝！

    ……

    ……

    雷霆贯穿长空，雨沙沙的落下，所有人都懵了，这一幕将永远刻在世人的心中！

    惨白！

    惨绿！

    惨红！

    这是文人的脸色。

    评委们双手撑着桌面，嘴唇颤抖，却无人敢出一言。

    恰在此时。

    第十亭台处。

    夏繁念出了最后一首诗，这是今天的第一百九十九首诗，仿佛是对评委，仿佛是对文人，又仿佛是对观众念诵：“春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”

    ……

    ……

    林渊起身。

    走向文人。

    文人身处亭台，却有人不自然后退，而后被亭外的雨淋湿身体。

    “年龄，我不如你们。”

    “诗词，你们不如我。”

    噗通！

    有人失仪！

    踉跄而倒！

    舒子文在颤抖，花卫明在颤抖，评委在颤抖，观众在颤抖，所有人都在颤抖！

    震惊？

    早已麻木！

    诗词大会还未结束，却已经结束！

    ……

    ……

    节目组。

    童书文莫名想到了这期节目的名字。

    不叫什么庐山诗词大会，而应该叫鱼你同行之……

    临渊行！！！

    林渊挥挥手：“我手有点酸，你们接着奏乐接着舞。”

    他要走了。

    不当评委，也不当选手，更不要什么冠军魁首。

    可也正是因为如此，无论本届诗词大会的冠军魁首是谁，都将成为一个笑话。

    为什么不和大家同台竞技？

    这一刻，所有人都有了自己的答案。

    突然。

    黄理事问：“没有什么想说的吗？”

    林渊笑了笑，一边走一边在口中念诵出一首诗，刚好是他今天没来得及完成的第二百首：

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了。”

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

    “荡胸生曾云，决眦入归鸟。”

    “会当凌绝顶，一览……众！山！小！”

    最后三个字念出，林渊人已远去，后面跟着鱼王朝的众人，留给文人的只剩背影。

    ——————————

    ps：这几天有人说污白故意断章恶心读者，但这字数污白是真尽力了，所以心态有点爆炸，直接没看后面的本章说，没有作者会故意恶心读者啊，然后总算写完了这段剧情，二百首诗，可能会稍微有点水，不水又会有人吐槽，xxx没有牌面么，不配你写一下么，太难了啊兄弟萌，看在这几天还算努力的份上，能求一下月票不（都使出起点作者都会的卖惨绝技了）！顺便跟大家解释一下为啥主角叫林渊，就是因为临渊行三个字，还有那句著名的：你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

