    在很久以前，孟章就动过前往重建后的太乙门山门的心思。不过，因为条件不成熟，一直未能成行。

    还不说大横山脉周边修真门派可能存在的阻碍，单是占据太乙门山门的魔物，就不是轻易可以清除的。

    孟章就算进阶金丹后期之后，据几位护法神将的说法，以他的实力，如果陷入魔物群之中，要想在其中全身而退，都是一件非常困难的事情。

    而且多年来，太乙门周边局势紧张，一场战事紧接一场战事，孟章就算想要调动门中更多金丹真人一起出动，也难以做到。

    就算是现在，妖风戈壁局势看似平稳，但是如果太乙门一下子抽调走太多的金丹真人，一样会引出许多问题来。

    经过极剑神将提醒，孟章才反应过来，如果现在随同九曲盟的使团前往大横山脉那边，还真是一个好机会。

    当然，因为事关重大，孟章虽然已经心动，但还是没有直接答复极剑神将，只是说想要一个人想想。

    极剑神将没有逼迫他，说完想要说的话之后，就主动告辞离去了。

    极剑神将走后，孟章在静室之中打坐一阵，宁心静气，安稳心神。然后，他施展出大衍神算，推算了一下自己此行能否成功。

    俗话说得好，能医不自医。修真界的许多天机师，往往都难以直接推衍直接和自身相关的事情。

    当然，那些掌握了高明天机术传承的优秀天机师，有很多办法绕过这个限制。

    孟章越是深入修炼，越是满意自己当年机缘巧合得到的大衍神算，这门看似不起眼的天机术实在是太过神妙，远远超过了孟章的期待。

    别的不说，这门天机术带给孟章心血来潮的能力，就帮助他避过了许多次危机。

    因为这次的行动牵涉到和魔物作战，而且还要远赴大横山脉，孟章有点不放心，才静下心来，用天机术进行推衍。

    推衍的结果果然是含混不清，晦涩难懂。孟章解读出来的内容，是自己此行危机重重，但是危机之中孕育了生机，[八一中文网 www.81zw.xyz]更有极大的机缘。

    按理说以孟章目前的身份和地位，应该不用太过追求所谓的机缘。一切按部就班的修炼下去，就算困难重重，多走许多弯路，也不是没有突破元神期的可能。

    不过，孟章敏锐的察觉到了九曲盟以及周边区域局势的变化。自己和太乙门，将再一次面临重大的机遇和挑战。

    这是一道关口，如果自己能够率领太乙门成功迈过去，才谈得上将来。

    为了尽快获取突破元神期的机会，孟章必须甘冒奇险，走上这一趟。

    虽然天机术的推衍结果不是特别理想，但只要不是十死无生的必死之路，都可以走上一走。

    完成推衍之后，孟章招来极剑神将，告诉了他自己的决定。自己决意趁着这次的机会，亲自到大横山脉那边去试试。

    妖风戈壁这边也离不开人，孟章这次出行，就只带上极剑神将同行。

    另外，他带上了剩下那一件子母传送盘的子盘。

    子母传送盘的母盘安置在太乙门的山门百草坡，另外一件子盘一直安置在红岩谷，让这个距离山门遥远的重地，和山门一直保持密切的联系。

    接下来，孟章就传令呆在九曲城的牛大为，让他发动太乙门的人脉关系，将自己和极剑神将塞进这次出使的使团之中。

    太乙门上有金丽真君照拂，本身金丹真人众多，实力强大，更坐拥妖风戈壁这块宝地。经过这么多年的辛苦经营，其触角已经渗入到九曲盟许多角落，更编织出了一张庞大的人脉关系网络。

    除了和那些元神宗门没法比拟之外，在金丹宗门之中，太乙门已经算是处于非常上层的位置了。

    九曲盟之中，有的是势力想要交好太乙门。就算盟中的实权人物，也愿意买太乙门一个人情。

    孟章提出的不是什么为难的要求，使团本来就人数众多，临时加上两个人，更不是什么难事。

    牛大为以太乙门常驻九曲城长老的身份出面，经过一番操作之后，就将孟章和极剑神将加进了使团人员名单之中。

    九曲盟这次派往大横修真界的使团，规格极高，规模庞大。为了保证使团顺利到达目的地，更是安排了不少强者护卫。

    使团之中，单是元神真君就有足足三位。

    青元宗的太上长老青琅真君，四海商行的游鸿志真君，散修出身的玄风真君。

    至于其他金丹真人，那就更是无可计数了。

    青元宗作为九曲盟第一大派，九曲盟实际上的两大主宰者之一。九曲盟大小事情，都必须经过其认可，才能施行。

    像联系大横修真界，共同对抗大离皇朝的大事，自然不能少了青元宗的参与。

    青琅真君身为青元宗太上长老，是此行当之无愧的领袖。

    四海商行名义上是商行，实际上是九曲盟除去青元宗和玉剑门之外有数的强大势力。

    其生意做得极大，不但遍布整个九曲盟，勾连了九曲盟周边区域，甚至深入到了中土大陆那边。

    四海商行和大横修真界那边，也有很多生意往来。不但其商队经常来往两地，还在那边拥有不少分支机构。

    游鸿志真君早年曾经负责过大横修真界那边的生意，常年呆在那边，对大横修真界的情况非常熟悉，结交了不少的朋友，编织了很深的人脉关系。

    在成为元神真君之后，他也没有断绝和那边的来往，反而多次前往大横修真界，继续维持那边的关系。

    玄风真君散修出身，在九曲盟内向来独来独往，和盟中其他高层一直保持距离。

    这样一来，盟中许多好事轮不到他，倒是不少苦差事时不时会落到他的头上。

    不过，这样一来，也带给他一些好处。

    他因为行事不偏不倚，为人也称得上公正。盟中两大巨头对彼此都不大放心的时候，往往就会用到他。

    作为中立方，两大巨头勉强都能够认可他。

    使团中的金丹真人众多，除了负有出使任务的专人之外，其他人如孟章之类，都是各有目的。

