    第41章心脏跳的好疼

    “尧尧弟弟，我等你好久了。”

    钥匙环被沈荞西套在她左手中指上，手肘支着右手小臂。

    随着她的动作，一边肩上的吊带滑落了一点，搭在臂上，屋内透出朦胧的光，将她的皮肤镀上一层玉色。

    虽然，皮肤上有红色的疹子，并不影响在穆尧眼里的美感。

    想捏。

    “抱歉，有点事。”

    他身上有酒味，沈荞西没管肩带，走过去，鼻尖贴着他的衣物嗅了嗅，蹙了蹙眉：“你喝酒了？”

    黑色卫衣被穆尧扔了，身上仅着了件白色衬衣。

    怕她闻到血腥，故意往身上倒了点酒掩盖。

    “别人的。”

    美人近在咫尺。

    玉肌一寸寸散发着诱｜人的迷失香。

    他看向那，滑落了一半细带。

    为什么不继续滑了？

    是因为另一端的牵制还是……

    真碍眼。

    穆尧手放肩带上，只想全部撕下来，让他制造更多的印记，可他却做着截然相反的动作，他在帮沈荞西将滑落的肩带提上去。

    看，他多冷静淡定，把自己伪装成正人君子，看不出丝毫破绽。

    手却被她按住。

    贴附在她手臂上。

    非常惹人遐想的动作。

    不知道的以为是穆尧想脱沈荞西肩带。

    事实却——

    沈荞西拿下穆尧的手，指尖爬上他的唇，轻轻一点。

    “我这样不好看吗？”

    清甜的香味从她的耳根、颈后、身前飘了过来，这气味太恼人心神，让他的太阳穴都砰砰跳着。

    “好看。”

    穆尧知道只能顺着回，不然，她会做出更让他招架不住的事情。

    她果然满意。

    踮起脚尖抱住他脖颈。

    她喜欢口勿他的唇，一触即离。

    “药在我家，抱我进去。”

    他抱过很多次，早已轻车熟路。

    她轻的像团云絮，抱起来一点也不费力，甚至是舒服，舍不得松手。

    几桌上，除了药膏，还有几瓶甲油。

    这次，依旧没有棉签。

    “我去洗手。”

    穆尧将沈荞西放在沙发上，去洗手间将手指一根根清理。

    除了他的，不能有任何人的气味。

    等穆尧回来时，沈荞西已经换下睡裙，只披着薄如轻烟的细纱。

    果色打底。

    她总是知道怎么能让男人疯。

    “尧尧弟弟。”

    她对他做了个wink，等他走过来想坐她背面时，她却拉住他的手，与她面对面坐下。

    “前面更严重，不应该着重照顾吗？”

    他说是与不是都阻挡不了她跪坐起来，褪下轻纱。

    她总是知道穿什么，怎么穿，能将她的每一条曲线展现的淋漓尽致，更热烈夺目。

    —

    空气停止流动。

    心脏跳的好疼。

    却还在耗力忍耐，保持着平静，给她涂药。

    如此亲密。

    他指腹下是最细嫩的皮肤，那微微温凉的触感便让他不自觉紧张。

    不知什么时候沈荞西的体温比他的低了，像一块上好的冷玉，悄然吸收他的体温。

    药膏涂在身上是凉的，可他的指尖如此炙热。

    沈荞西笑了，他的体温出卖了他。

    她说：“尧尧弟弟，你的手好烫。”

    他窘迫的红了耳根。

    被火烧似的烫。

    “有点热。”

    他找蹩脚的理由企图掩藏。

    “那你要不要脱衣服，凉快点。”

    “你看，你的手把我烫红了。”

    穆尧鼻尖冒了点汗，迅速涂完她腰上最后一处，丢下两个不用便匆匆转身，坐她后面去，继续涂药。

    ?  ?试试发

    ?  

    ????  

    (本章完)

