
燕灵闻听公映那话，脸色倏然一变，心里咯噔一跳，全身好似爬过无数毛毛虫一般惊恐不安，但她依旧佯装无事，顺从地应道：“是，灵儿知道了。”

燕灵的神色忽变固然没有逃过公映的眼睛，可是只当燕灵一路行程疲劳所致，且又担心她腹中的胎儿，于是他慌忙道：“灵儿，看你脸色不佳，一定是长途跋涉动了胎气，先回房歇息去吧，路上要走慢些，不要急。小雨，你速扶少夫人回房歇息，路上小心一些。”

“是。”小雨应诺，俯身扶起燕灵。

燕灵站起身来，施过福礼，在小雨和小化的搀扶下，徐徐走离了谭府大厅。

公映端坐在木椅上，不停地顺捋着花白了不少的虬髯，注视着燕灵离去，露出了赏心悦目的微笑。

******

小雨和小化十分谨慎地搀挽着燕灵徐徐前行。

燕灵佯装矜持，好不别扭地缓缓迈动脚步，一步步走离了公映的视线。

当距离自家卧房三五十米时，她再也忍受不住这份罪，腾地挣开二人搀挽，一路疾走直奔进卧房里。

才走到柔软的大床边，燕灵便倒身躺在上面，仰面朝天，打开手脚，高兴地叫道：“啊……好累好累……好累啊，这一下好了，总算可以好好的放松放松自己了。”

小雨被燕灵挣了一个猝不及防，随后赶紧追进卧室，却见燕灵手脚张开的仰躺在床上，不禁又气又恼道：“少夫人，你这成何体统？自己疯惯了不要紧，可不能带着你肚中的小宝一起疯哈，你这兔子似的一奔一跑可不吓坏了小宝？”

“我家小宝才没有那么娇惯呢，娇惯的小宝见不得风浪！”燕灵本是搪塞之词，但话一说出口来，没有叫别人吃惊，反而叫她自己吃了一惊，原来这话正是那农家老翁说过的，不知怎的就记住了。

小雨接话道：“你呀你呀……你这是没有当过娘，自然不知道小宝有娇贵。”

“咦？这就怪了！小雨姐，你当过娘吗？”燕灵耸身坐起，调皮地问道。

“这？你？没大没小，嚼舌！”小雨满脸通红，抬手在燕灵大腿上猛揪了一下道，“我没有当过娘，可是大公子二公子都是我带大的，自然比你懂得多。”

燕灵没有提防小雨居然揪她的大腿，直疼得咝溜咝溜咧嘴，边揉大腿边抱怨道：“小雨姐，我只是一句玩笑话，你干嘛这么死揪我啊，都疼到骨头里去了。”

“以后只要你不听我话，胡言乱语，我就替夫人揪你，如果你不服，可以到老爷那里告状去。”

“好好好……我以后听小雨姐的话，不胡言乱语，谁叫我相公都是小雨姐带大的呢。”燕灵还真怕小雨告状哩。

“知道就好。”小雨恨意未休的样子。

“吔？小雨姐：我忽然想起一件事来了。”燕灵凑近小雨，神秘的说道。

“什么事？鬼头鬼脑的。”

“刚才听公公说，这肚中的小宝会慢慢长大，这是真的吗？这小宝要长多大啊？如果长得太大了，岂不是胀破了肚皮？”燕灵一本正经的担忧道。

小雨闻听此话，蓦然一愣，忽而咯咯咯的大笑起来，直笑得前俯后仰，花枝直颤，但忽而觉得不妥，遂用手掩着嘴，憋住气，却仍然禁不住发出吃吃的笑声。

燕灵满脸错愕：“小雨姐，你笑什么呢？”

“小雨姐在笑你笨哩。”小化人小腿短，一时赶不上二人，这时刚走进卧房，就听见燕灵问这古怪问题，因此接茬答道，“小宝肯定是会慢慢长大的啦，这还用问吗？还说长大了胀破肚皮，真是笨蛋！等小宝长大后，他就会从旮蹴窝【注：腋窝（江南方言）】里出来了，哪里还会胀破肚皮？”

“?？小宝从旮蹴窝里出来！”燕灵低头看看左旮蹴窝，又看看右旮蹴窝，情不自禁地打个寒噤，连忙双手交叉抱紧了胳膊道，“小化，小宝真的会从旮蹴窝里出来？你怎么懂的比我还多？”

“切！”小化飞了一个不屑的眼神，雄赳赳道，“我后娘到我家去的时候就大着肚子哩，我问了我娘的，是我娘亲口对我说小宝是从旮蹴窝里出来的。”

“啊？还大着肚子，到底有多大？”燕灵愈加紧张起来。

“大概有……有……有这么大！”小化双手自胸前往外划出一个弧圈，最后停在小腹下。

“啊？！”燕灵大惊失色，舌头打卷道，“那…那那那……那么大啊！”

“唉……我的少夫人，你也真是幼稚！小化还是个小屁孩，她说的话你也相信？”小雨见二人天真的对话，一直忍住笑声，此时看燕灵吓得不轻，便出言安慰。

闻说此话，燕灵才拍拍胸口，松了一口气道：“哦……原来小化是胡说的啊，我还当了真呢，可不吓到我了！”

“不过呢——这女人十月怀胎可真不是一件简单的事。”小雨缓缓道。

“啊？十月怀胎，还有这样的事？”燕灵顿时又吃一惊。

“而且每一个月都有每一个月的变化，就拿少夫人来说吧，掐指算算，也该有一个多月了，所以就应该有那恶心、呕吐和嗜睡的感觉。”

“啊？！每个月都有变化？这可真正吓死人了！”燕灵瞳孔收缩，青丝发炸。

“是呢，这十月怀胎，做娘的可是十分艰辛和危险，有人曾编了一首顺口溜单说此事，我今日便说给少夫人听听，也好让你以后预防预防，顺口溜是这么说的：

怀胎一月如露淋，飘萍不定未知情；

怀胎二月不记时，手酸脚麻恶心起；

怀胎三月三月三，茶饭不思思梅酸；

怀胎四月渐渐紧，浑身骨软闷伶伶；

怀胎五月分男女，胡思乱想瞎叨咕；

怀胎六月大热天，做事犹如爬高山；

怀胎七月正是秋，不敢乱动满头愁；

怀胎八月桂花香，头昏眼花面皮黄；

怀胎九月重于山，罗裙不敢紧腰缠；

怀胎十月婴儿急，抓心揪肉盼出离。”

小雨一口气说完了十月怀胎顺口溜，直生生将燕灵唬得一气不喘，二眼不转，满面流露出惊恐之色。

但小化却在一旁听得有滋有味，不趁时的鼓掌叫道：“哇塞！小雨姐，你懂得可真多，怎么这么有学问啊！”

“切！这哪里是什么学问，不过是听老人们说多了记住了而已，你要是想学的话，姐抽空教你。”

“好哇好哇好哇……”小化高兴得一个劲儿鼓掌。

“好哇好哇好哇……好你个头哇，我这里都被吓死了，你还说‘好哇’！”燕灵微微回过神来，没好气地直怼小化。

小化见燕灵晦脸生气，翻翻眼，撇撇嘴，便默不吱声了。

小雨笑笑道：“我的少夫人，你也不要害怕，这作女人的大多数都有这么一回，看把你紧张得脸色都变黑了，我这就叫人打澡水来，先给你洗个澡儿，然后放松放松精神。”

话落处，小雨施礼而去。

小化闻听给燕灵沐浴洗澡，也便开始张罗浴桶和浴帐。

燕灵胆颤心惊地盘坐在床头，双手托腮，暗思道：原来生小宝有这么多麻烦事，什么“手酸脚麻”的，什么“抓心揪肉”的，还有什么“头昏眼花面皮黄”的……这些真够吓死人的，看来还是不生小宝了，还是修炼成仙为好。

******

那边燕灵暗自咕咕叨叨，这边小化已经把浴桶浴帐和沐浴之物都张罗停当。

至于卧房内的取暖问题，因为小化无时无刻不盼着主人回来，所以每日清晨都将取暖的火盆早早生起炭火，今日固然也不例外，如此整个卧房内温暖适宜，仿佛阳春三月一样。

过未多时，在小雨的指挥下，几个丫鬟从厨房里提来了热水，缓缓给浴桶添了个大半满，复退将出去。

小化洒了沐浴的花瓣和香精后，便来服侍燕灵脱靴脱衣。

燕灵本就十分疲劳，心烦意燥，泡个热水澡自然舒服，因此三下五除二脱光了衣裙，仅穿着贴身内衣钻入了浴帐。小化则站在浴帐外，随时听候传唤。

但见浴帐内蒸气缭绕，花香氲氤，恍如身处朦胧的仙池一般。

燕灵脱光贴身内衣，赤/条/条地泡进了浴桶，热水刚好齐颈而没，浑身顿时感觉暖暖的舒畅。

她一边取浴巾蘸水擦洗，一边胡思乱想，忽然下意识地看看自己光滑平软的腹部，不由想起小化比划大肚子的光景，刹时间毛骨悚然，心慌意乱地用浴巾乱擦乱洗起来。

可是她如何平静的下来，脑中的难题不断飞转：没想到怀小宝有这么多麻烦吓人的事？而且这肚子每个月都有变化，而且还越来越大哩。为了不让公公担心，我把这谎给撒下了，可是这谎一撒就不好圆回来了啊，假如到了十个月，我这到哪里生小宝去？唉……先装一日算一日吧，现在每天就要装呕吐的样子，说不定过两日定之就回来了呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54543977"  chaptername="第一四七章  十月怀胎歌  童言自烂漫">加入书签</a>
</div>
