    宛央把林忆扶到软榻上坐好，说的第一句话就是：“娘，父亲的兵符在我手上”

    听到女儿说她手中有丈夫的兵符，林忆顿时惊讶不已，问道：“你从哪里弄到兵符的？”

    “娘……”宛央瞎编的一套，自己在边境受伤江诩救她的说辞。又把宛流月和原身未婚夫有了一腿，着重讲给了林忆听，还把今日皇帝寿辰宴会上的事情，如实相告了一下。

    宛央不停地说了半个时辰，才把这些事情说清楚。

    宛央看到林忆吓傻的模样，又道：“娘，宛流月和六皇子有一腿，将来就算女儿老老实实地嫁给六皇子，宛流月也会除掉我们母女，如今我们和救过我的太子殿下联合，助他登位，说不定我们还会有一线生机。”这事，是她在与江诩临别前说好的。

    江诩虽然不想坐上那个令他从小厌恶的位置，但他更不能眼睁睁地看着宛央去帮助其他人，所以就同意了。

    听到宛央说起宛流月与六皇子的事情，林忆的心里一阵悲哀。

    宛流月已经嫁人，竟然和六皇子做出了那种事情。那种事情，是他们最不齿的，但他们却真真切切地干出了这样的事情。

    林忆说道：“央儿想做什么就做什么吧，娘这次不会再让你忍让了，只要你最后留你爹一条命就好。”

    听到林忆的话语，宛央心里松了口气。

    林忆的性格一向比较温顺，但只要她发表了决定，那就没有改变的可能。

    宛央立刻回答道："娘，您放心，我一定会按照您说的去做，只要我和太子殿下成功，就绝不会伤害父亲。”

    二人正谈话之际，外面传来一阵嘈杂声，

    只听见，平常在林忆身边伺候的婆子大喊着：“夫人！不好了，宫里来人说要捉拿我们小姐。”

    宛央拍了拍林忆的手：“娘亲莫要担忧，女儿再回来时已经调了五万宛家军，手在将军府的外面，他们不能拿我怎么样。”

    说罢，她便让婆子照顾好林忆，走出院子飞身来到将军府门外。

    看到门外除了宛家军，就宫中侍卫路边没有一个百姓，她粗略估算了一下，对方不足百人。

    领头的是一名年轻的将军，他穿着银色铠甲，腰佩长剑，看着挡在将军府门前的宛家军们，满脸的怒火。

    那人看到宛央的身影从门内出来，立即怒斥道：“宛央，本将劝你乖乖伏法，不然别怪本将不客气！”

    宛央冷笑道：“你一个不知名的东西，也敢在我宛家军面前耀武扬威？”

    听到宛央嚣张至极的话语，那名年轻的将军怒喝道：“你好大的胆子，宛将军都已经被抓，你又算个什么东西？”

    宛家军听到宛将军被抓，面面相觑，不知现在是个什么情况。

    “众所周知，宛家军只认兵符，不认人。”宛央从袖口里掏出兵符高高举起，用内力喊了一声：“众将听命，围剿门口闹事之人，不留活口。”

    一声令下，宛家军立刻与来捉拿宛央的宫中侍卫，厮杀了起来。

    宛央抽出腰中软剑在空中飞行着，不断地击打着一些落单的侍卫。

    宛家军们的配合十分默契，虽然没有宫中的侍卫武功高，但胜在人多，随便围上千人，皇帝派来的侍卫们无法招架。

    没多久，宫中侍卫被全部歼灭，血水像河水一样，流落满地。

    “系统，宫里现在什么情况？”宛央把带血的软剑，嫌弃的都在地上，在心中问系统。

    【宿主，你杀这么多人，世界法则不会责怪你吧？】系统声音颤抖地问。

    “责怪个p，哪个世界的叛乱不见个万人血？这才刚刚开始。”宛央有些不耐烦：“你快说，宫里现在什么情况。”

    既然江诩跟她说好了要登位，那就不可能没有动作，系统也只是监视不了单独行动的反派，其他的还是可以的。

    幸好系统没那么笨：【宿主，你走后，反派带了上万的黑衣人，返回皇帝寿宴，控制了所有朝臣和他们的家眷，正把剑架在皇帝的脖子上，逼皇帝退位，男主江琛桁趁乱跑出来宫。】

    怪不得，二皇子一开始就带着宛流月离开了寿宴，与江琛桁密切之事败露是假，真正的原因，肯定是剧情君那个狗东西，让它的女主躲劫呢。

    宛央在心里给剧情君比了个中指：“江琛桁现在在哪？”

    系统：【男主现在在六皇子府，调集他暗地培养出来的人马，打算围宫除掉反派……】

    后面的话宛央不必多听，也知道江琛桁也是准备造反，只不过要是他能杀掉江诩，会得个好名声，不会被后人诟病篡位的名声。

    而她现在要做的就是直面江琛桁，毕竟江诩那家伙没有人家男主的光环大。

    想好这些，宛央立刻下达了攻击的命令，让一万精兵随她去皇宫，而剩下的四万，只有一个任务，那就是保护林忆。

    京城的百姓都很会审时度势，看到街上有大兵出没，便通通跑回了家。

    就连摆摊的商贩，和开店的商户，都各自回家报平安了。

    一万精兵，在宛央的调度之下，快速控制守宫的侍卫，站在了皇宫门口。

    她在等，等江琛桁和他的人出现。

    大概两盏茶的时间，江琛桁就同样率领着上万的兵士赶到了皇宫。

    江琛桁一看到宛家军中的宛央，就让队伍暂时停下，亲自骑马上前大喊：“宛央，你为何会出现在此处？难道你要帮江诩那个反贼不成？”

    听了江琛桁的质问，宛央都觉得可笑：“你瞎吗？我这是在保护皇宫安危，今日有我在，谁也闯不进去，倒是六皇子气势汹汹地带着这么多兵来皇宫，是想干嘛？”

    切！

    想往老娘头上安个罪名，还真是既道貌岸然，又不要脸！

    说句不好听的。

    大家都是反贼，谁还不会装相了。

    “你少胡扯，本皇子是奉了父皇口谕前来救驾，识相的速速让开。”江琛桁强辩道。

    “噢？皇上口谕？你说是奉了皇上口谕，本小姐就信？要不拿皇上的圣旨，要不让皇上亲自过来证明，不然今日我的尸体倒下，都不能让你进去。”

    宛央懒得与江琛桁废话，给宛家军做了个准备应战的手势……

