    第1109章为了报仇的韩博士   

    丹尼尔一边说着，一边慢慢将车转过路口，过了路口后丹尼尔继续对张余介绍着情况。

    

    

    “恶魔之手组织在V国的势力非常大，很多大公司集团都跟恶魔之手组织有着合作关系，你这次来算是倒霉了。”

    

    

    “那你为什么要接这次的事情呢？”

    

    

    听到丹尼尔的事情，张余的好奇心也上来了。

    

    

    在张余的理解中，私家侦探不应该是去调查一下猫狗失踪、婚内出轨这种事情的吗？

    

    

    怎么，关于佣兵组织的事情你也敢接手了，嫌自己活的时间太长了？

    

    

    “没办法，韩博士开出的价格非常高，而且这次的事情我要是圆满完成了的话我就能在V国扬名立万，到时候肯定会有很多的生意来找自己。”

    

    

    说到这里的时候，丹尼尔仿佛看到有不少的钞票在向自己招手，脸上忍不住露出了得瑟的笑容。

    

    

    唉小伙子还是太年轻啊。

    

    

    听到丹尼尔的解释，张余苦笑着摇了摇头，没有继续说什么。

    

    

    天真的小伙子还以为这次的事情非常简单，他是不知道他的性命在这次任务重都不一定能够保得住。

    

    

    韩博士也是离谱，怎么找了这么一个人来帮自己   

    

    丹尼尔开着车带着张余来到韩博士的临时住所，一栋外表看起来破破烂烂的筒子楼前。

    

    

    “韩博士就在三层右手的房间，你自己上去找他吧，我去找个地方停车。”

    

    

    筒子楼就只有一个单元，五层的楼房一二层已经成为了报废楼层，只剩下上面的三个楼层还在坚持着，但张余看这情况，估计上面三层也坚持不了多长时间了。

    

    

    “随便一停不就完了吗，还用得着找个地方去停车？”

    

    

    张余下车后看了一眼筒子楼，问道坐在驾驶座上的丹尼尔。

    

    

    附近都是野地荒地，你随便找个地方停车不就行了，用得着去别的地方停车。

    

    

    “你不懂，这里万一有很多偷车贼，专门偷车的零件，我可没钱去换新的零件，走了。”

    

    

    说完丹尼尔关上车窗，开着车去寻找停车位了。

    

    

    不是大哥，你的车也不值几个钱啊，大不了换辆新车就行了。

    

    

    说实话，在张余的眼中，丹尼尔的这辆车价格便宜，而且还是八百年没洗过的那种。

    

    

    要是张余是偷车贼看到这种车连碰都不会碰，不知道的还以为丹尼尔这辆车刚从废车场开出来的。

    

    

    “什么玩意啊”   

    

    张余摇了摇头低声吐槽了一句，进入了筒子楼。

    

    

    按照丹尼尔对自己的指路，张余来到了三层右手的房间门前。

    

    

    其他房间准确来说，连个门都没有，只有三层右手的房间还安了一个木门，不过用处不是很大，是个人一脚都能踹开。

    

    

    “咚咚。”

    

    

    出于礼貌，张余还是轻轻地敲了敲木门。

    

    

    过了一会木门缓缓打开，头发已经完全花白、神色看起来有些疲劳的韩博士打开了木门，他的右手握着一把水果刀。

    

    

    卧槽，一段时间没见你怎么这个样子了？

    

    

    张余被韩博士的样子给吓到了，当初离开的时候韩博士整个人看起来神采奕奕，是一个对生活充满了希望的老头。

    

    

    现在韩博士给张余的感觉就像是一夜苍老了二十岁的状态，整个人看起来颓废不堪。

    

    

    “张余啊，进来吧。”

    

    

    看到敲门的人是张余后，韩博士给张余让开道路，示意张余进入房间。

    

    

    张余进入房间后才看到，韩博士现在住的地方非常简陋，只有几张破破烂烂的床还有一张上面放慢泡面盒的桌子，除此之外什么东西也没有。

    

    

    “随便坐吧张余，我去给你倒杯水。”

    

    

    韩博士把木门关好后对张余说道，拿了一个纸杯去矿泉水壶那里给张余倒水。

    

    

    坐在床上张余简单地看了一眼附近的环境。

    

    

    好家伙，真就是客厅卧室合为一体的房子呗，而且所有的窗口连个窗户都没有，可以说是夏暖冬凉。

    

    

    “博士，你为什么会住在这种地方啊？”

    

    

    张余从韩博士手中接过纸杯，看着坐在自己对面的郝博士问道。

    

    

    虽然丧妻之痛让韩博士变得有些颓废，但也不至于住到这种地方吧．   

    

    “为了报仇。”

    

    

    听到张余的话，韩博士恨得咬牙切齿，拿着纸杯的手都有些颤抖。

    

    

    从张余跟韩博士分开以来，韩博士继续去别的地方进行考查。

    

    

    然而在A国的时候，韩博士被伊格带领的佣兵所伏击、韩太太、冯文冲、云心蝶当场被人打死，韩博士的那份罕见生物记录文件也被抢走。

    

    

    从那一刻起，韩博士整个人就变成了现在这个样子，一夜白了头，发誓一定要杀了伊格给自己的家人和学生报仇。

    

    

    “博士，报仇的事情我会替你办到，我个人建议你还是先找个地方休息一下，身体才是本钱。”

    

    

    张余看着韩博士这个样子有些担心地说道。

    

    

    你这样子还没等找到人估计你就要进医院了。

    

    

    “没事，我身体我自己心里有数。”

    

    

    韩博士对张余的建议并没有接受的意思，挥挥手说道。

    

    

    既然韩博士没这个意思，张余也就不再继续劝他了，反正他又不听，劝也没有用。

    

    

    “看看你坐的床下张余。”

    

    

    按照韩博士的指引，张余把床移到一旁。

    

    

    床下面的东西让张余眼前一亮。

    

    

    客厅里三张床下面都放着装有军械的箱子，弹药和手雷等投掷武器应有尽有。

    

    

    “博士，这是？”

    

    

    张余看着放在面前的武器弹药箱，疑惑地问道张余。

    

    

    你是从哪里搞了这么多的武器弹药来啊．   

    

    V国的情况张余大概也了解了一些，这些武器弹药估计是韩博士自己一个人购买的。

    

    

    但买这些武器弹药所花费的价格也不小，看韩博士现在的样子，张余估计他是散尽家财才买到的这些东西。

    

    

    为了报仇，韩博士不惜牺牲了自己现在所拥有的一切。

    

    

    “我卖了几个研究样本买的这些东西。

    张余你看看这里面有你用得顺手的武器吗？”

    

    

    张余忽略了一点，韩博士是一个在国际上非常有名的学者。

    

    

    

