    “呵呵，倒是有几个不错的小家伙！”

    沧海宗高手脸上露出一丝笑意，显然有了部分人选。

    在这绝望之地之中，看似是各城天才武者参战，但大多事情却都在沧海宗高手的掌控中。

    所以，对于这一次的城战，他显然了解得很清楚。

    “我王朝皇室的那位九皇子，天资不俗，想必能够取得不少的积分吧？到时候拜入沧海宗，还希望您能照料他一番！”

    镇国王师突然开口请求道。

    “嗯？”

    听到了这一句话，那沧海宗高手脸上，却是浮现出一抹深奥的笑容。

    “倘若能拜入沧海宗，成为内门弟子，那可就不是我照料他，而是他照料我了！”

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    突然之间，在那金沙利刃的入口之处，一行人迅速的冲了出来。

    “他们出来了！”

    “终于等到了！”

    “臭小子，可把我担心坏了！”

    “城主！”

    “师父！”

    一名名天才现身，与各自的城主、前辈，开始交流起来，显得很是高兴。

    不过，有些城主脸色可就难看了！

    毕竟，他们有些城池是敌对关系，这些天才活着，那就意味着他们的天才被杀了。

    “哼！”

    察觉到这些城主身上的杀气，那些城池的城主当即冷哼，释放出自己的气息进行警告。

    “他怎么还没出来！”

    范桶的脸上露出一抹焦急，不断的扫视入口，口中心慌意乱的说道。

    显然，他现在非常担心杨邪的安全。

    “放心吧，杨邪那小子实力强大，又很冷静，一定不会出岔子的！”

    叶天安慰着说道。

    不过，他的目光之中担忧之色同样很重，因为秦风也没有出来啊！

    “不错，老子的徒弟，怎么可能那么容易就挂掉！”

    范桶点了点头，捏紧双拳，但显然是在自我安慰。

    “嗤！”

    一道透着冰寒气息的身影，突然从来金沙利刃入口处，飞了出来，其所过之处，强大的气息将四周武者尽数逼退。

    “嗯？”

    即便是那几名镇国大师，也是微微动容，这股气势当真非同小可。

    只见一个面容冷峻的男子，如同冰块一般，目光十分平静，从中快速冲出。

    这人正是那杨邪！

    “这小子，身上的气势好强，恐怕没几个人能媲美！”

    众人皆是一阵感慨。

    还有很多的城主面露嫉妒之色，开始猜测对方是来自什么城池的天才。

    当看到杨邪出现后，其中一名城主却是瞬间露出杀意，这人正是轻剑城的城主。

    他的儿子到现在还没有出来，本来就让他很担忧，如今看到杨邪平安无事，他内心的担忧就更浓了！

    “哈哈哈，好徒儿出来了！”

    范桶仰头大笑，声音洪亮如雷。

    “臭小子，你干嘛现在才出来，老子还以为你陨落了呢！”

    范桶直接一巴掌甩在杨邪的脑袋上，不过，脸上却尽是喜悦之色。

    “杨邪，你可与秦风碰过面？”

    一旁的叶天，着急的问道。

    毕竟，这么多人都出来了，可秦风还没有出现，试问他怎么能不担心。

    “遇到过一次，他还救了我一命！”

    杨邪冷静的答道。

    “救了你一命？”

    听到这句话，虽然还是不知道秦风如何，但叶天却是放心了不少。

    “嗯，他实力不比我差，前几天我们见过一次面！”

    杨邪的语气很是冷淡，但实际上是在安慰叶天，让他不用太担心。

    “怎么回事？”

    范桶皱起了浓眉，急声问道。

    杨邪闻言，目光冷冷扫向了满脸煞气的轻剑城城主，意思不言而喻。

    “果然是这个狗东西！”

    范桶的脸色顿时阴沉如冰。

    “没事，他儿子已经被杀了！”

    杨邪平静的开口说道，嘴角扬起冷笑。

    原本满脸煞气的轻剑城城主，一听到这话，顿时瞪大眼睛，然后就愤怒的咆哮起来。

    “小贼，你居然杀了我儿子！”

    “去尼玛，谁让你儿子要对我徒弟动手，活该！”

    范桶毫不示弱的怒骂道，体内真气迸发，与那轻剑城城主硬碰了一招。

    “大胆！”

    一名镇国大师勃然大怒。

    “城战比赛，陨落实属正常，谁让你们在这里放肆！”

    那名镇国大师气势惊人，震得虚空颤抖，让四周众人，皆是大惊失色。

    一时之间，就算是那轻剑城的城主再如何不甘心，也不敢再乱动，只是用双眼狠狠的盯着杨邪，杀气十足。

    时间，一分一秒过去！

    从一开始好几千人出现，再到后面几百人，越往后出来的人就越少。

    到了最后，差不多一个时辰，居然都没有人再出来。

    嗖……

    突然的，一行人从里面冲了出来，赫然是九皇子几人。

    看到这几人出现，那几个镇国大师总算是露出一丝喜色，连镇国王师也是点头微笑。

    倒是那沧海宗高手的表情，显得有点古怪。

    “所有参战者，将积分牌拿出来，我们沧海宗的弟子，将会记录你们的积分！”

    一道中气十足的声音响起，正是那一名沧海宗高手说话了。

    紧跟着，一道道的身影相继现身，全都是真灵境的修为，这些人都是沧海宗的弟子。

    “把积分牌交出来！”

    “你，听见了没有！”

    一行沧海宗弟子，开口厉喝，他们态度很不客气，显得无比的傲慢。

    毕竟，眼前这些人在没有拜入沧海宗之前，根本没资格让他们重视。

