    唐国的使者来的很快，或者说他早就已经做好了来见扶余句的机会。

    这个使者很年轻只有二十岁出头，名叫潘越，两年前举家迁入东宁岛。

    了解过文易的经历和唐国的律法之后，原地变成文易的拥趸。

    因读书出众得到出仕机会，任上表现良好被快速提拔，在一次考核中被文易选中进入内阁担任行走。

    内阁分成三个级别，大学士、学士、行走。

    大学士是内阁实际政务的主持者；学士多为挂名，拥有参政的资格但没有决策权。

    行走就是打杂的，什么事情都做，但不具备参政资格。

    但这是内阁，每天耳濡目染都是国家大事，只要不傻进去几年都能锻炼出来。

    再下放到地方为官，比普通出身的官吏更能得心应手。

    有着内阁行走的资历，更容易获得升迁，将来有机会位列朝堂。

    这次算是难得的对外大事件，好几个表现优秀的人都获得外出锻炼的机会。

    潘越以及去见桓温的梁贤就是其中之二。

    有着这样的背景，虽然潘越出身低微入学也较晚，但气度和能力都不差。

    即便是面对百济王扶余句，也处之泰然，一言一行不卑不亢。

    “唐国使者潘越见过百济王。”

    扶余句杀气腾腾的质问道：“说好的三日后一起出兵攻打高句丽，贵国怎么擅自行动了？”

    潘越似乎一点都没感受到他的杀意，充满歉意的道：

    “实在抱歉，昨夜忽起东南风最适合火攻，贺将军怕错过这个时机就临时决定出兵。”

    “因为时间紧急，又是夜间宵禁不便传递消息，因此未能及时通知贵国，实在是抱歉。”

    “不过还好，总算是不辱使命，全歼高句丽水师主力。此时高句丽必然上下震动，正是出兵的到时候。”

    “以大王的英明神武必能一战而胜，我在此预祝大王旗开得胜，拿下乐浪郡。”

    见潘越一副快夸我的样子，扶余句恨的牙痒痒。只可惜他偷袭的计划破产，未能抢到唐国战舰的秘密，不敢翻脸。

    只能强忍怒气道：“是吗，这么说本王还要谢谢你们了。”

    潘越谦虚的道：“你太客气了，唐国和百济合作了这么长时间，自有感情在，互相帮助是应该的。”

    “况且这又是一项交易……大王只要在拿下乐浪郡之后兑现承诺就可以了。”

    扶余句感觉快要控制不住自己了，绷着脸道：“放心，本王这点信誉还是有的。我马上就要出征乐浪郡，就不多留你了。”

    不等潘越说话，就迫不及待的喊道：“来人，送潘使者出宫。”

    生怕再多说一句话，他会忍不住把这个可恶的家伙给砍死。

    潘越行了一礼转身从容离去。

    扶余句心中那叫一个气，抓起桌子上的杯子就准备摔。

    可一看是白瓷的价格昂贵，又赶紧放下，左右看了看实在没什么好扔的，就狠狠的拍了一下桌子。

    结果自己手掌被震的生疼，心中就更气了。

    明君毕竟是明君，很快就控制住自己的脾气，喝道：“传令诸军随我出征乐浪郡。”

    兴奋的百济大军，很快就在高句丽的严防死守面前，碰了个满头包。

    他们发现失去水师大营对这些高句丽人似乎没有什么影响，不，应该说影响很大，因为高句丽人的斗志明显比以前强多了。

    每一座城池基本都打到弹尽粮绝，或者直接被破城才会投降，这战斗力太恐怖了。

    以前高句丽人要是有这战斗力，哪还会被百济压着打。

    但不管怎么说，百济依然占据全面的战略主动，一座座城池被攻下。

    主要也没几座城，基本上都是低矮的县城，用来防贼还行，阻拦大军只能说比没有好一点。

    七天后，扶余句率领大军出现在平壤城下。

    看着高大的城墙，站在城头的高句丽王高斯由，以及受到鼓舞视死如归的高句丽将士，扶余句一阵头皮发麻。

    他是真没想到高斯由居然没有逃走，而是留下和平壤城共存亡。

    高句丽人性情本来就悍勇善战，这下好战因子更是被激发出来，想打下这座城，难上加难。

    越想他心中就越是恨急了唐国。

    虽然他知道没有唐国消灭平壤水师，他的军队不可能长驱直入只用七天就杀到平壤城下。

    可依然止不住心中的痛恨。

    他们提前三天发动袭击，给了高句丽人准备的时间。

    等百济大军赶到，高句丽早就完成了坚壁清野，加固了城防，每一座城池都可以说是硬啃下来的。

    虽然打赢了，但也咯掉了他好几颗牙。

    如果唐军按照约定出兵，双方配合发动突袭，绝对不会这么困难，说不定这会儿他已经坐在平壤城里品茶了。

    所以他如何能不恨。

    至于他算计唐国的事情……我算计你怎么了，就因为我算计你，你就坑我？渣……呸，辣鸡。

    可是不管他心中怎么恨，拿唐国人都没有一点办法。

    而战事进行到这一步，自然没有临阵退缩的道理。

    办法就只有一个，强攻。

    在例行劝降失败之后，他下令发起了进攻。

    攻城战向来是最惨烈的，一天打下来死伤两千多人，却连平壤城头都没有摸到。

    扶余句反而不气了。

    他又不是打气筒，没有那么多气。

    一旦做正事，他就会投入所有精力，不会把心思浪费在生气上。

    今天的攻城战其实就是试探，看看对方的防守力度……只能说比想象中的还要强，除了强攻破城没有第二个办法。

    他连夜召集工匠，伐木打造工程器械，第二天继续攻城。

    今天的战争烈度远超昨天，从早到晚几乎就没有歇息过。

    一天下来伤亡三千多人，比昨天还要多。但成果也有，终于登上了城头，只不过又被赶了下来。

    能登上城头就意味着有希望，扶余句加紧攻势。

    然而很快他就发现，自己还是低估了高句丽人斗志。

    几次登上城头都被打退，有一次差点就占据一面墙，他都以为要拿下了。

    结果高斯由亲自披甲上阵，带头重逢又把他们赶了下来。

    几天下来他这边的伤亡达到了一万五千多人，更要命的是丸都城的高丘夫蠢蠢欲动，似乎想要来解救自己的父亲。

