    看到莎贝拉的做法，林墨就知道，果然就算已经毁了吸收卡库生命力的蝴蝶还不行。

    就算蝴蝶被销毁，被吸收的生命力依旧可以转接到使用者的身上为其治疗。

    本来林墨来这的目的就是要杀了莎贝拉，把卡库的生命力拿回去，既然这女的自己配合着把生命力还出来了，而且也已经被他打成了重伤。

    对于已经完全没有战斗欲，而且实力很弱的对手，林墨是一点兴趣都没有。

    所以，接下去这些家伙要怎么样，都跟他没关系了。

    只是，有一点林墨还是不大理解，这几个人应该是目前统治着迦勒岛的人，照理说，系统的进度任务，应该会跟这几个人有关系才对。

    可为什么，到现在还没有触动任何进度任务？

    林墨在上岛的时候就已经询问过系统了，这座岛上一共有三个任务在等着他去完成。

    想到这，林墨不由回头看了修介一眼，正想着是不是自己忽略了什么的时候。

    修介那对没有一丝情感的双眼，从刚才开始就一直在盯着他看。

    “你在看什么？”林墨淡漠的问。

    修介面无表情的说：“你给我的感觉，跟我似乎是一类人，但又好像不是。你很强。”

    “我知道我很强。”

    “我唯一的愿望，就是死，只有你能杀了我。”

    “你真想死？”忽然又想到了什么，林墨继续道，“帮你完成愿望，我能得到什么？”

    修介神色淡然道：“这里的一切，你想要什么都能拿去。”

    “好。”林墨没再多说什么，直接把三代鬼彻给他丢了过去。

    现在，他能想到的可能会触发进度任务的关键点，很有可能是帮助修介完成他的心愿。

    说不定完成心愿是个任务，让他死也是个任务呢！

    由于海楼石的关系，修介身上使不出太大的力气，三代鬼彻掉落在了他的脚边。

    他弯腰将其捡起，毫不犹豫的将三代鬼彻的剑尖直接捅进了自己的胸腔里。

    这时候，林墨已经解除了压制在赫拉尔身上的霸王色。

    从被自己砸出来的深坑里飞出来，当他看到修介居然真的用剑狠狠的刺进了自己的胸腔，脸色骤变，也顾不得会被毁灭的危险，立刻就向修介飞了过去：“主上，不！你不能死！”

    莎贝拉也想过去，但走了两步，还是停下了。

    相对于修介的死，她更害怕自己靠近也会跟着一起被毁灭。

    虽然赫拉尔的速度足够快，却还是晚了一步。

    三代鬼彻已经被修介捅进了胸腔，刺穿了他的心脏。

    修介一把将三代鬼彻拔出，鲜红的血液立刻从伤口涌出。

    从未感觉过疼痛的他，第一次感觉到了如此压抑的痛楚。

    “这就是死亡的感觉吗？”修介再一次跌坐回了王座上。

    赫拉尔冲了过来，想要把罩在修介身上的海楼石网兜拿走，却被修介给拦了下来。

    “主上…”赫拉尔立刻用手捂住修介身上不断往外冒血的伤口，难以接受道：“为什么？为什么？”

    修介则握住了赫拉尔的手，强行给他拉开，第一次这么开心的说：“终于要死了，从来没有这种兴奋的感觉，赫拉尔，你们自由了。”

    “不，不行，不行！”赫拉尔茫然的看向不远处的林墨，从未失态过的他，甚至都给林墨跪下了，“求你了，救救他，求你了。”

    林墨则淡淡的看着他，开口道：“就算救了他，他也还会自杀，你现在做的这些，都是无用功。”

    赫拉尔当然明白林墨的意思，可是，无论如何，他都不想修介死，就算是让他用生命去交换，只要能让修介活下来，怎么样都行。

    即便知道成功的概率很低，赫拉尔还是想试一试：“主上，除了死亡，真的没有别的选择了吗？”

    修介摇了下头没再说话，准备迎接死亡的时候，胸口的疼痛感，慢慢消失了。

    但他的意识，却一直都在，直到疼痛感完全消失，他居然还活着…

    仿佛意识到了什么，修介摸了下自己胸口的伤痕，这一摸，沉默了。

    伤口消失了！

    “不可能！”修介看向林墨，微皱着眉问，“你不是说，我现在是普通人，能死的吗？”

    林墨也有点诧异：“一般情况是这样。”

    “那我怎么还活着？”修介再次拿起三代鬼彻。

    赫拉尔想要阻止，却被修介推到了一边。

    然后，修介拿着三代鬼彻对着自己又连着捅了好几剑，都快把自己捅成筛子了，但很快，他身上密密麻麻的伤口，全都开始愈合…

    要不是身上血迹斑斑，不知道的还以为他什么事都没发生过。

    这种情况，林墨也是第一次遇到。

    难道这家伙不是恶魔果实能力者？

    这也不对。

    如果不是的话，为什么海楼石网兜会对他起作用？

    见自己依旧还活着，修介现在很生气。

    “你骗我！”修介眉头紧锁，视线紧盯着林墨。

    林墨表示很无语。

    修介面无表情的说：“你说过，会满足我的愿望，欺骗我，那你和你的船员，全都别想活着离开这里！”

    林墨：“…”

    “好。”林墨冷笑道，“既然你那么想死，我成全你！”

    语毕，林墨一个瞬步瞬间出现在了修介面前。

    赫拉尔还想去阻止他，却被林墨一拳狠狠的打飞了出去。

    然后，林墨的双手，闪现出骇人的雷光。

    他要用雷切，彻底干掉这找死的家伙。

    修介见状，心情这才稍微好转了一些：“总算认真了，这还差不多。”

    林墨懒得跟他多废话，‘咔咔’两下，在雷切强大贯穿力和高温下，修介连同罩着他的海楼石网兜一起瞬间原地爆炸。

    一时间，鲜血四溅。

    林墨为了不让自己被血沾到，还特意开了个妖精之球来抵挡。

    当妖精之球散去后，整间教堂里就只剩下他林墨以及一脸愕然的赫拉尔和莎贝拉三人。

    但即便已经把修介给打炸了，系统的提示音还是没有响。

    这就让林墨很费解了。

    难不成是系统出了什么故障？

    想到这，本来林墨是要等还剩最后一个任务的时候才问的问题，提前先在心底问了出来：系统，给个任务明细。

    很快，系统的提示音就来了。

    ‘滴滴！任务明细随机选择中…’

    ‘滴滴！当宿主帮助迦勒岛领主修介完成他的心愿，即可完成百分之三十的进度任务。’

    闻言，林墨沉默了…

    这家伙想死，刚才他不是已经帮他完成心愿了吗？

    难不成…这货还活着？？？

