    就在这个时候一把箭突然射了过来，直接射到了秦铮身边的小木偶身上，让秦铮也愣了一下，他回过头就发现身后有不少玩家都涌了过来。

    “你们这是什么情况？”

    秦铮没有反应过来他们这是要干什么，忍不住咽了咽口水。

    一个玩家凑了过来对秦铮说道：“你竟然这么早就来了，你也知道了这个任务副本的道具很精巧了吗？？”

    “任务副本？”

    听见这几个字眼的时候，秦铮竟然产生了一种陌生质感，因为他已经太长时间不去完成任务了，直到听见这几个玩家说的时候，他才意识到。

    大概是因为这个地方的任务副本开启了吧，所以刚才才有这么多的玩家涌了过来，他们都打算杀了这些小木偶，然后去开启任务副本完成任务。

    虽然说人多了并不是秦铮喜欢的，不过他们的目的倒是不谋而合，秦铮虽然不是为了那些道具，但是也要尽快离开这里才行。

    想了一下之后，秦铮就把刚才自己发现的这些木偶的缺点告诉了那些玩家，然后引导着玩家一起杀掉这些小木偶。

    “他们这些这个数量太多了，不过战斗力却挺低的，正好你们来了我们一起一定能够把他们打败的！”

    听见秦铮这么说，那几个玩家也都点了点头，然后按照秦铮的意思开始斩杀起那些小木偶来。

    最开始的时候他们还对秦铮的话有所疑虑，不过很快他们就意识到了，秦铮说的确实是真的。

    这些家伙真的只能根据玩家们的动作来进行反击，既然是这样的话，想要打赢他们就是很容易的事情了。

    秦铮冷笑了一声，没过多久就引导着这些玩家把他们给打败了。

    这几个小木偶就是在人数的地方上还有些优势，等到人数降下来的时候，他们自然而然也就弱了下来。

    秦铮他们这一对越打越有力，根本没有多长时间，就把这些小木偶全部都给毁灭带进了，看见这里的小木偶的尸体，秦铮满意的点点头。

    并不是自己非要赶尽杀绝，而是他们这些人纠缠不休，自己也没有办法，好在现在任务完成了，那几个玩家也都拿到了自己想要的装备，对秦铮非常感谢。

    “你这人的速度倒是挺快的呀，我们一直都在副本里面等着，在副本开启的第一时间我们就进来了，竟然都没有你快。”

    而且秦铮进来的这段时间，竟然已经掌握到了他们这些东西的缺点，这就足以说明秦铮已经进来很长一段时间了。

    秦铮对着他们淡淡的笑了一下，并没有解释这几个玩家的问题，他也没有必要跟这几个玩家解释。

    “如果你们不赶时间的话，可以在这里四处走一走，这里还有一些装备，你们也许感兴趣，都是外面见不到的。”

    秦铮跟他们说完之后就想要离开，不过却被这几个玩家给拉住了，刚才一直都跟秦铮搭话的那个玩家朝着他笑了一下。

    “这位兄弟我也知道，你是一个能人异士，要不然你要去哪儿就带着我们一起呗，我们想要跟你一起到这个地方探索不可以吗？”

    秦铮又在为难地笑了一下，“不好意思啊，我有点事恐怕不能跟你一起了。”

    “不会耽误太长的时间的，而且你也说了这个地方有一些装备是外面看不到的，难道你不感兴趣吗？说不定还有一些地方是你还没有探索过的呢。”

    本来秦铮只想要尽快离开这个地方，不过听见这家伙这么说的时候，他也有些犹豫，没错，这个地方大的很，要是这一次副本关闭了的话，自己可能就没有办法再回来了。

    要是真的错过了什么东西的话，秦铮觉得自己大概会懊悔终生的，所以想了一下之后秦铮也点头答应了。

    “既然如此的话，那我们就一起吧，我记得前面有一个阁楼通向2楼的那个地方有点东西我觉得可能会对我有用。”

    这个还是之前秦铮跟着那个大木偶一起在这个地方游玩的时候，注意到的，由于那个地方太远了，所以大木偶并没有给自己介绍。

    那个时候秦铮就很好奇了，想要知道那个阁楼到底是干什么的，不过因为当时又发生了那么多的事情，所以他也没有精力去探索。

    既然现在时间已经停下来了，秦铮自然就放心地下了，他跟着这些人一起到那个2楼看了看，就发现这里的东西确实超乎他们的想象。

    那个玩家忍不住倒吸了一口凉气，“我的天哪，这到底是什么绝妙的副本？这里竟然能有这种装备！”

    他看见了一个紫金级别的装备，这个装备格外的精致，让人一看就十分喜欢。

    而且不管是攻击能力还是防御能力，这里的装备都是一顶一的好，这个阁楼好像就是那些小木偶的藏宝阁。

    秦铮的世界并没有停留在那些装备上，这些装备虽然很是珍贵，但是对他来说已经没什么用了，因为秦铮自己的装备大概都要赶超这些了。

    他注意到的是这里留存的各类经书，秦铮对这些东西很感兴趣。

    他之前从来都没有注意过，这里竟然还有这么多的经书，一时间有些爱不释手。

    比起那些物质的装备，这些东西一向更能够吸引秦铮的注意力。

    早知道的话自己刚才就应该来了，还好刚才听了这个玩家的话。

    自己没有先走，要不然的话因此错过这些东西，那可真就是太不值了。

    “你手中拿的这个东西是什么？只是一些书吗？上面记载了什么？”

    旁边那个玩家也凑了过来，很显然对秦铮手中的这个东西很感兴趣。

    秦铮没有回答，而是将自己手中的这本古籍翻开，这是一些游戏里面的隐藏知识，现在应该说是这个世界的隐藏规则了。

    秦铮一向对这些东西最感兴趣了，所以看见这东西的时候也不禁眼睛亮了一下。

    “看来这个东西对我们来说确实有点用，不是吗？”

    那个玩家也立刻点头。

