    “左重，记得带点虾酱，听说委员长每顿必吃，你带点送过去，礼多人不怪，我给你装在箱子里头。”

    梅慧珍在帮左重收拾着行李，一个大家主妇说出这样啼笑皆非的话，让左重和左善文哭笑不得。

    委员长是何等人物，岂是说见就能见的，他说一声想吃虾酱，排队的人能从金陵城排到宁波来。

    不过这话父子俩谁也不敢说，而梅慧珍自己说着说着就哭了，左重心里也不是个滋味，从回来后他就一直忙于公务，很少有时间陪着母亲说话，而现在又要回金陵了。

    左善文对他挥挥手，让他先出去，看来他要自己出马了，情绪低落的左重微微点头，跨步走出屋。

    走到房檐下，左重看见归有光正站在外面，看见自己出来眼前一亮，看来是早就来了，不知道是什么什么事情，便对示意他过来。

    归有光走到左重身边，小声说道：“柳娟已经毙命，他们被普陀山的百姓追的鸡飞狗跳，手里又没枪只能跑到了山上，结果还是没逃得了，被村民们绑了，深苦大师被救以后让人把他们放了，咱们的人趁机把柳娟绑了，处理的很干净。”

    说完从怀里掏出一张照片，左重搭眼一看，柳娟脑门的圆洞挺规整，应该是一枪毙命，死透了。

    出卖农会，潜伏进步组织，死了也是活该，左重将照片接过放入自己口袋，这可是邀功的证据。

    收好后，他继续问道：“那位周文山主任呢，没把他怎么样吧？”

    归有光乐了：“没有，其他人全部打晕扒光了扔进山里，他们当天光着腚满普陀山偷衣服，放心吧。”

    左重笑骂道：“就你小子能干出这种事情，行了，你去把邬春阳给我叫过来，我有些事情要问他。”

    “好嘞。”归有光转身屁颠颠走了，这回他的功劳不小。

    左重站在台阶上，回顾这一趟任务，总的来说还是顺利的，塞克特将军安全到达路上，金仁久命案成功找了个替罪羊，顺手牵羊抢了高丽人的情报网络，破获了地下制药工厂，策反了一个商会会长，一个日本子爵，当然，还有本只。

    本只圆寂当日，整个普陀山的百姓都赶去送行，宁波舟山的高僧大德也一个不落，只有宏悟大师似乎察觉到了什么，但这已经是最好的结果，日谍毙命，本只升天。

    只有那座已经完工的风车，仍然矗立在佛顶山巅，不紧不慢的转动着，面朝着大海，春暖花开。

    不过漕帮和各地日本商会的事情还没有结果，一个是关联甚广，一个是关乎外交，只能徐徐图之不能妄动，但这些人已经进入了特务处各地区站小组的监视范围。

    老鼠关进了笼子，也就翻不起多大的浪了，剩下的就是长时间的监视侦察，完善基础情报资料，这些交给地方上的特务来做正合适。

    左重可没兴趣跟在一帮半吊子特务后面吃灰，还是回处里休养生息一段时间，手下们这几个月算不上风餐露宿，可也必须休整了。

    “科长，你找我？”邬春阳收到归有光的消息，立刻赶了过来。

    左重闻言指了指院子里的石凳：“走，一起去那坐一坐。”

    两人坐定，左重问道：“泷川文太和林傅一郎还算老实吧，他们两个人的口径是不是一致了？”

    邬春阳点点头：“这两个人很老实，该背的该记得都做到位了，泷川文太期间回了一趟商会，我们的人跟踪和监听，没有发现他跟外界有过不正常的联络，暂时可控。

    至于林傅一郎，这个小子一开始确实有反复，幸亏泷川文太帮着在旁边说了几句，才让他陪我们的工作，不过会不会再有这种情况，我不能保证，建议加大控制力度。”

    邬春阳也很头疼，这个日本子爵打又不能打，骂又不能骂，只能动之以威胁，晓之以利害，让他暂时保持合作，可不是长久之计。

    左重听完面色一变，啪的一下拍了下石桌：“MD，给脸不要脸的东西，你附耳过来，我告诉你怎么办。”

    他跟邬春阳小声说了些什么，邬春阳脸色一变再变，最后看向左重，意思是询问真要这么办？

    左重恶狠狠点头：“对于这种不是自愿的鼹鼠，一定要时刻敲打，未来你自己发展情报网络，一定要记住这一点，我不想给你出帛金。”

    邬春阳立马立正：“是，科长，春阳记住了，立刻安排摄影师。”

    左重满意了，露出笑容：“这就对了，对待敌人不能手软，对于这种反复的下线更不能手软，你现在对他狠就是在挽救他，懂了吗？”

    邬春阳领命走了，现在古琦和宋明浩带人在后院休整，归有光盯着党部调查室，何逸君在教左钧左朵防身术，凌三平在捣鼓开年的法医教材，好像还有一个人吧？

    左重想了半天，一拍大腿：“糟糕，归有光，快去观音寺把铜锁接回来，咱们把那个小子给忘记了。”

    当晚，左重就见到了小光头铜锁，脑袋上赫然有个香疤，看来这家伙在寺里混得不错，这都点了清心戒疤了，真是金子到哪都发光。

    铜锁彻底无语了，他还在观音寺里等着消息，甚至趁着本只圆寂时疯狂搜查各处寺院，连尼姑庵都没放过，谁晓得这案子早破了！

    左重难得陪着笑脸，这是他们的工作失误，主要是这小子就是一个独行侠，要是之前沈东新在还好，沈东新一回家，大家都忘了。

    他拍拍铜锁的肩膀：“小伙子不要生气，你能在没有上级时，主动进行情报侦察行动，说明你已经基本算是一个合格的情报人员了。

    我跟你说说未来的计划，你跟沈东新先去杭州的训练班学习，给你三个任务，一是学习文化，二是学习外语，三是向沈东新学习。”

    铜锁是个聪明人，知道左重的安排是为了他好，所以学着特务们的样子，立正敬礼：“是，科长。”

    左重摸了摸他的头，好话说过了该说丑话了，他严肃道：“既然你进了特务处，那就要遵守军纪，绝不能做对不起国家民族的事情。”

    “是！遵守纪律！”铜锁小小的身板里爆发出声音吓了左重一跳。

    他揉了揉耳朵，没好气道：“说就说，那么大声干什么，还有我想问你，你将来是想干情报，还是想干行动，我得给你小子找个师傅。”

    铜锁其实并不太明白情报和行动的差别，但他觉得能跟着邬春阳学本事挺好，那个大光头太凶了。

    所以犹豫了一下，他说道：“我想跟邬大哥学东西，他是个好人。”

    铜锁说这话时左重正喝茶呢，听到这话差点被呛着，他决定再教这个他一个真理。

    “记住了，干这行你可以是好上司，好下属，好儿子，可唯独不能是好人，因为好人不长命。”

    铜锁听到这话若有所思走了，左重这个好儿子去陪着祖父、父母，弟妹吃今年最后一次团圆饭。

    餐桌上大家的情绪都不太高，梅慧珍最甚，可老爷子还在桌上，她又不好说什么，只好将左重的饭碗里堆得满满的，生怕他吃不饱。

    左重其实已经吃的很饱了，不过为了不让梅慧珍伤心，差点没把肚皮撑破，最后左钧救了他一命。

    用公筷将一块鹿肉夹给他，左重很认真的嘱咐：“我去了金陵之后，你要听祖父和父亲的话，要保护好妹妹和母亲，不能肆意妄为。”

    左钧红着眼睛，敬了个不伦不类的军礼：“是，保证完成任务。”

    左重点点头，转过头来看向妹妹左朵：“还有你，以后做事要多动动脑筋，分清楚谁是真朋友，谁是假朋友，遇到事情不要怕，告诉家里人，祖父和父亲会帮你解决。”

    左朵眼睛含着泪，不过终究没有流下来：“我知道了大哥，我和二哥会照顾好母亲的，你就放心吧。”

    经过这些事，长不大的孩子终于成长了，左重欣慰地点点头。

    接下来左重尽了一个儿子该做的事情，一直陪着父母聊到深夜，直到梅慧珍昏沉沉睡去，父子二人才悄悄离开，前往左学臣的房间。

    祖孙三人围坐在书房里，低声商议着左家未来的前程和命运。

    左重透露了一个消息：“祖父、父亲，你们的计划我已经知道，网里的鱼差不多了就收网，千万不可贪心，到时我会派人接应你们。

    届时直接从沪上或者港城直接前往纽西兰，到了地方一定要购置大量的土地和轻武器，白人的鬼心眼很多，有了武器才能够自保。”

    左学臣知道孙子的消息灵通，可他也不是吃干饭的，喝了口茶，慢悠悠道：“放心吧，我年前派人去了纽西兰，来电报说当地很适合农业，已经购买了一万多亩地，咱们家那些雇农愿意走的都带走，不能把这些乡亲留给日本人祸害。”

    左善文在一旁叹气：“咱们又能带走多少人呢，只能救一个算一个了，左重你要好好干，唉。”

    左重松了口气，如此家中就算安顿好了，看着窗外的一团明月，他心中说道，金陵，我要回来了。

