    东方的天边方露出鱼肚白。

    东直门的林府门前，林府的下人们正在准备车马。

    三辆马车，一辆驴车。

    脚夫正忙着将驮箱放上马背。

    林延潮病虽好了不少，但仍未痊愈，但也是不得不走了。

    因为圣旨已下，要他三日内离京。林延潮若多拖延一日，就是抗旨不遵。

    林延潮走出府外，见街上已是积了半尺雪。

    昨夜下了一夜的风雪，故今日早起时街上没有一个行人，故而显得冷冷清清。

     林延潮站在府门前，看着天地一片浑白，不由想起释褐时三元及第的热闹风光，与如今革职时离京的萧索，倒是令人倍觉沧桑。

    无论如何，今日此去，恐怕要有段日子，不会回京了。

    “如此离京，也是清静，否则迎来送往，倒是麻烦。”林浅浅在旁笑着道。

    林延潮知林浅浅怕自己不高兴在旁宽慰道。

    林延潮感慨道：“正是如此，故而我也没告诉任何人我今日离京之事。当初入京赶考时我一文不名，而今离京也是孑然一身，倒也是好笑。”

    林浅浅抿嘴笑着道：“哪里，你当初来京，已是闻名天下的解元郎。”

    林延潮笑了笑看向了来送自己的林延寿与甄家小姐道：“以后我不在京里，家里的大小之事，就由兄长一力担起了。”

     林延寿道：“此事我自然晓得。眼下你虽不为官，但林家家业，就要有人来撑着就是，此事舍我其谁啊。”

    “对了，今年我火候已成，小三元之时与你书信一封，也让你高兴高兴。”

     林延潮，林浅浅不由皆笑。一旁林府下人也是转过头去低笑。

    林延寿悠然道：“我知你心底一定在笑我不自量力。岂不知取法乎上得其中，取法乎中得其下。我定下小三元之志，到时若是不成，也能打个对折，至少也能中个秀才。”

    听林延寿这么说，众人再笑。

    类似一个凡夫俗子，整天叫嚣着我要当内阁大学士，不去努力，然后打个对折，就能当上知县了一般。

     林延寿这些话，几人都是听得习惯了。

     甄小姐却笑着道：“相公所言在理。”

    林延寿看了甄小姐一眼，脸上淡淡的，但心底却是得意到天上去。

    林延潮上前道：“兄长若能安心读书，嫂嫂来主持家里大小之事，那么此去离京，我也就放心了。请哥哥，嫂嫂保重！”

    说完林延潮，林浅浅向林延寿，甄小姐二人行礼，然后上马车。

    林延潮坐上马车，看了一眼京城的京城，将车帘放下，然后只听帘外车夫‘驾’的一声，车轮子就骨碌碌地动起来。

    但车子方行了没有几步路就停了下来。

    林延潮掀开车帘朝外看去，不由讶地一声，忙下了车来至一拄着拐杖的人面前。

    但见郭正域拄着拐杖强笑道：“弟子知老师离京，特来送别。”

    林延潮扶着郭正域道：“你怎么来了，今日离京我本不欲打搅他人，就是免得落个泣下沾襟的样子。你腿还需将养，在家就好了，不必前来相送。”

    郭正域垂头道：“老师，我的腿不妨事，几个月就好了。再说来年开春，弟子还要赴南宫试，区区腿伤算得什么？大不了一辈子扶着拐杖，我郭正域照样仍是一身铁骨，学老师那般为百姓请命。”

    林延潮见郭正域豪气不减，欣然点了点头，然后问道：“朝廷不开革你的功名了？”

     郭正域笑着道：“是啊，不仅是我，昨日傍晚刑部将这一次砸顺天府衙的士子们都放了，一律恢复功名。这一切多亏了老师与当朝诸公奔走。”

     林延潮闻言顿时大喜，然后道：“这不要谢我，你们该谢当今天子才是，这是他之恩典。”

    郭正域闻言叹着道：“天子如此待老师，老师还这么说。”

    正说话间，街口那车轱辘声响起。

    好几辆马车赶至，几十名士子都从马车上跳下，见了林延潮后一人一声：“老师！老师！”

    林延潮看去但见有陶望龄，徐火勃他们众位门生都到了。

    众人一并道：“老师，听闻你被革职削籍，勒令还乡之事是真的吗？”

    “我等一出狱就听到这件事，就立即赶来。”

    “当今天子怎能如此昏聩？当今朝堂上真奸臣当道。”

     

    林延潮目光扫过众人道：“我回乡之事是真的，亦无所忧也，能见到大家都平安无事，我亦能心安。朝廷这么安排自有朝廷之用意，尔等不可言天子，大臣之不是。”

    众人闻林延潮都有意见，不忿地道：“老师都不在京师，我等放出又有何用？”

    当下十数名士子皆道：“我们不愿在京，愿同先生回闽，从学于门下。”

     林延潮看着这些学生，一时不知说什么。

    就在说话间，但见数人走来道：“一大清早，吵吵嚷嚷什么？打搅人清梦。”

    几名士子以为自己喧哗打搅人家安宁，当下向来人赔礼道：“这是我们不周，向兄台赔罪。”

     “赔罪？你拿什么赔罪？”为首之人抬眼一起，一巴掌抡去将这士子打倒。

    这名士子摔在雪地中，又惊又怒道：“光天化日，你们怎么敢打人？”

    众士子上前理论道：“我们已是道歉，你为何反动手打人？莫非以为天子脚下没有王法？”

     

    来人双手抱胸冷笑。

    陈济川向林延潮低声道：“老爷，这些人来者不善。”

    林延潮点点头，他怕弟子们吃亏上前道：“今日林某离京，这些是我的学生前来相送，有什么打搅之处，还请见谅。”

    来人上下打量林延潮一番，然后道：“看你的样子，应是官员，今日想必是贪赃枉法，被天子罢职离京了吧。哼，真是天网恢恢疏而不漏啊！”

    陈济川上前道：“你们什么人？是谁指使你们在我老爷离京之日，前来闹事？”

    来人冷笑道：“什么人？咱就是皇城下一个草民而已，平日喜欢打抱不平，最看不惯贪官污吏。今日得知有奸臣离京，也没有人指使，特意来恶心恶心，怎么不行吗？”

    说完他身后几名大汉也是往地上呸了一声道：“不错，我等就是看不惯你们这些贪官污吏，原来作威作福，贪墨了不知多少老百姓的银两，眼下离京了，都给我吐出来，否则就不让你走。”

    这几人故意大声争吵，当下引得不少街边的老百姓都推开门窗，或者出门相看。

    众士子明白这些人必是受人指使，故意在林延潮离京之时前来为难。

    之前被打的学子当下怒道：“好啊，你这人早有预谋，蓄意打人？信不信我对你不客气。”

    众士子们纷纷道：“你们不许为难老师。”

    “好啊，大爷我在这等着你。你们这些手无缚鸡之力的书手，老子一个打你们十个。”对方不屑地道。

    林延潮见对方有恃无恐的样子不由皱眉，当下对陈济川道：“立即将五城兵马司的兵丁叫来！”

    “怎么虚心了？想要报官？又要欺压我们老百姓？”对方也没派人拦住陈济川，就任他去。

    林延潮道：“尔等口口声声说我是奸臣，想要污我清名，但我林延潮的名声，岂是你们几人信口雌黄可以污蔑的。叫官兵来，是让人有个见证，秉于王法处置此事。”

    街道两旁的老百姓听了后，当下都道：“这不是林三元吗？”

     “这是为民请命的好官啊，怎么说他是奸臣了？”

    “是啊，林三元是好官，你们可不能污蔑人家。”

    来人扫了一眼大喝道：“什么好官清官，你们这些愚夫愚妇，整日道听途说，知道什么是非黑白？我庙街口马二说他是奸臣，他就是奸臣。”

    一听对方自报名号，老百姓纷纷道：“这庙街口马二不是武清侯家里养着恶人。”

    “是啊，平日这马二仗着武清侯，在京里欺压良善，祸害百姓。衙门里是睁一眼闭一眼。”

    “武清侯在京里横行霸道多少年，偏偏这次折在林三元手中。他心底怀恨，知林三元要离京，故意派他的奴才来报复。”

    “这武清侯太卑鄙了，知道林三元现在成了老百姓，就派恶奴来欺负他。”

    街坊虽这么说，但惧于马二平日的恶名，皆不敢出头，只能愤怒地看着。

    林延潮听街坊议论，才知马二是武清侯的人。

    这时候陈济川带着一队五城兵马司的官兵赶到了。

     陈济川对官兵头目指着马二道：“就是此人为难我们，还动手打了人。”

    官兵的头目走到马二面前道：“原来是马二爷，怎么又闹事？”

    马二道：“徐爷，我也不是闹事，咱虽是泼皮，但也有忠义，此人乃大奸臣，皇上圣明将他罢官后。此人带着贪污老百姓的钱财离京，我看不过去，就拦在这里，要他将钱吐出来。”

    官兵的头目看向林延潮道：“这马二说得是真的吗？”

    林延潮道：“一个泼皮的话，你也当真？”

    官兵的头目见林延潮扫了他一眼，先有三分胆寒。

    马二站出身来道：“你说你不是奸臣，可敢将马车上下都给我们搜查一遍吗？若是搜查来没有金银细软，我马二赌这只右手给你。若是有，我马二也不追究你，将钱财都分给穷人，也让京里老百姓都知道你林三元的嘴脸。”

    马二说完，几个手下都是一并叫好。

     马二得意洋洋，就算林延潮车上没有金银也不敢给他搜车，因为车上有女眷。

    但他就故意用这手段来折辱林延潮。

    而官兵头目知马二依仗的是武清侯的势，故而也不敢为林延潮说话，只能在一旁看着。

    林延潮懒得理会马二，直接对官兵头目道：“此事，若是你解决不了，就将你们指挥使叫来。若是你们指挥使不行，就将兵部职方司的刘清主事叫来。”

    五成兵马司归兵部管辖，这官兵头目知本司的六品指挥使，在兵部刘主事面前就如同哈巴狗一般。

    官兵头目见对方叫出刘主事的名字，不由大吃一惊，向林延潮问道：“敢问老爷与刘主事是何等交情？”

     林延潮横了他一眼道：“是什么交情？我要与你交代？”

    林延潮虽罢官，但言行都仍是翰林气度，官兵头目差点自己打自己一巴掌，他有几个胆子敢打探官员之间的关系，能说出名字，就说明二人平日交情非浅。

    于是对方不敢再问，立即上前对马二道：“马二还不快让路，否则别怪我不客气。”

    十几名本是抱着看热闹心思的官兵当下也将枪举了起来。

    马二吃了一惊骂道：“娘的，竟敢吼老子。你不知道老子背后是谁吗？”

    官兵头目硬着头皮道：“马二你给我让开！先让人家马车过去。”

    马二将衣裳一解，露出插在裤裆上两把剔骨尖刀喝道：“我就偏不让，林三元，你居然依势欺压我们老百姓，今日之事我与你没完。你要不杀了我马二，否则你就别想过这路！”

    马二其余几个同伙，也是一并亮了家伙。

     这几人都是武清侯家养的亡命之徒，与人相斗真敢豁出性命。官兵头目见此不敢上前。

    “谁要与林三元没完啊！”

    说话间一名脸皮白净的人走了过来。

     此人双手笼在袖子，似乎十分怕冷的样子，身后跟着五六个人。

    大家都不认识此人。

    唯独林延潮见了对方浮起笑容。

    来人正是权势赫赫的东厂提督太监张鲸。

     但见张鲸来至林延潮面前。林延潮笑着道：“知我离京，还劳你大驾亲自前来相送，这份情我记在心底。”

    张鲸笑着道：“你可不要误会，我这是当差的人，怎么敢随意在外面走动，我这是来请动你的大驾。”

    张鲸话音刚落，马二即道：“你他娘什么东西，没看见老子与此人说话吗？你竟敢从老子面子将这奸臣带走。”

    听了马二这话，张鲸眼中一抹寒芒闪过。

    张鲸走到马二面前，皮笑肉不笑地问道：“你方才是与我说话吗？”

    马二道：“废话，你是什么东西，敢从我面前将人带走？”

     张鲸身为太监，最恨别人骂他什么东西道：“你说我不敢将他在你面前带走？好！好！好！”

    张鲸连说了三个好字后，转过身对林延潮道：“奉皇上口谕，宣林延潮即刻入宫觐见！”

