    这里是荒林山脉深处一角，氤氲缭绕，紫气升腾。

    苍翠的群山重重叠叠，直入云霄，雄伟而壮丽。

    清晨，雾笼罩在山林间，宛若给群山披上了一层轻纱，微风轻抚，晃动了晨雾，影影绰绰，似有精灵于其中一动，似幻似真。

    群山深处，两山峰之间，一银带淳淳落下，似乎是从九天之上垂落，掺杂着一阵悠扬的笛声，与这瀑布之声完美融合在了一起，组成无可取代的乐章，给晨曦带来无限生机。

    咻~！

    闻得声响，不见异样，看不得形，看不得影，不知是人还是兽，只有云雾一角，晃动得厉害了一些。

    笛声停了下来，只有纯粹的流水之声。

    “事情办得如何？”

    云雾之间，一个男子的声音传出，声音很好听，有一股柔弱女子的温和之美，在这如怒吼的瀑布声之中，依然显得格外的清晰，似乎有一种魔力，让人着迷，给人一种安全感，感觉很踏实。

    “回主上，事情已办得十之七八，只需修炼者汇聚，便可行动。”

    “哦，十之七八，很好，那火麟狮可寻找得了？”

    “还请主上责罚，属下等人未发现火麟狮的踪迹。”

    “哎，这事怪不得你们，玄火苍麟狮乃是六级的灵兽，你们找不得也在情理之中，只是有些可惜，若是得王者血脉，也不会花得我们那么长的时间，浪费这么多资源。你这次前来，所为何事？”

    “主上，厉刀绝魂牌碎了，他率领的一干人等全部消失，生死不知。”

    “查，尽快，厉刀绝生玄境九重，能败他斩杀于他，须得生玄境九重之上的实力，他懂得燃血秘法，又有魔兽丸，寻常生玄境九重想要斩杀于他根本做不到，四十九人不可能都死了，尽快确认是否与上次袭击据点的秘密势力同一个。”

    原本淡定的语气变得有些阴冷，再无温和之感，有得是嗜血的冰冷。

    “是，主上！”

    ……

    雪少鸿等人经过一天的忙碌，炼器阁之人踪迹未曾发现，却是寻找到了一个灵兽群居之地，不过一只灵兽也没有，早已迁徙离去，且事情发生已经有旬月之久。

    何里手说道：“从残留的气息与这里的脚印来看，这里生活有得一群森林树熊，数量不低于三十之数，还真是奇怪，这种懒惰的灵兽竟然迁徙了，这地方寒可入洞休眠，热可树下凉快，有山有水，吃喝不愁，这群家伙怎么会迁移呢？”

    云凤尘说道：“若真是被王者魔兽聚集，引发兽潮，后果不堪设想，要不要……”

    符骋泼冷水说道：“谁相信，现在不管谁先开口，都有可能是身怀玄青万毒蛇巨宝，若是星辰殿只有你一人来此，还是低调一些。”

    雪少鸿紧缩眉头，没有搭话，心中的警惕更是强烈了一分，聚集灵兽，必然会与兽潮有关，兽潮爆发，修炼者聚集，存活的人难有一二。

    “难道这便是那个黑暗组织的歹毒计划，借助兽潮，将一众修炼者吞噬？”

    雪少鸿心中猛然升起这一个念头，不由得瞬间一身冷汗。

    这太有可能，玄火苍麟狮？星辰花？以此造势，吸引南雪帝国修炼者，聚集灵兽，屠杀一众修炼者，神不知鬼不觉，就算南雪帝国愤怒，也只能将目标放在灵兽上，根本就不会想到其他实力……想着想着，雪少鸿不由得倒吸了一口凉气。

    雪少鸿又想到了玄青万毒蛇，在他获得了玄青万毒蛇，所有修炼者接从荒林深处赶了出去，在他们捣毁了黑暗组织的据点，便有神秘的高手携带玄青万毒蛇赶向了荒林山脉深处，将所有修炼者又吸引到荒林深处。

    “玄青万毒蛇是个意外！”

    雪少鸿心中肯定的说道，因为有得这个意外，打了黑暗组织一个措手不及，故而推迟了计划，所有不得不有后面的操作。

    “老白，想到了什么？”何里手问道。

    雪少鸿没有回答何里手的问题，说道：“老何，放弃对炼器阁之人的追踪，继续寻找灵兽踪迹。”

    符少覃更是不满，便是符骋脸上，也是有几许不满。

    雪少鸿继续说道：“我确实想到了一些东西，但需要确证，若是符箓联盟诸位有所不满，大可离去。”

    有些不近人情，确实会让人生气。

    符骋淡淡说道：“既然我们已然联盟，我们当然会一起，不过，白剑玄，若是最后空忙碌一场，休怪老夫翻脸不认人。”

    雪少鸿说道：“这是我自己的猜测，准不准确尚待验证，不过说过能让前辈斩杀这个邪恶组织之人不会食言。”

    符骋说道：“希望如此。”

    云凤尘说道：“我倒是没问题，一年一只烤灵兽腿。”

    何里手没好气的说道：“作死，你是在搞笑吧，一天一只，有灵兽给你杀吗？不过我很想知道，为何你要长胖？”

    胖，无论去得了何地，都不带喜欢的，毕竟与胖挂了钩，便与丑拉近了距离，然这云凤尘不但不以为耻，反而引以为荣。

    便是脸宠辱不惊的断血魂也都看了过去，也很想知道这个一个问题。

    云凤尘说道：“这个你们没有必要知道……”

    符骋说道：“这是一个病，云敕是一个胖子，应该有得三百，将这个病传了下来，长胖当是为了在身体上胜过云敕。”

    云凤尘愤怒的举拳打向符骋：“符老头，竟敢揭露本大爷的底，本大爷垂死你……哎呦！”

    结果可想而知，符骋随便一巴掌挥出，将云凤尘扇飞了出去，摔了一个狗啃泥。

    雪少鸿等人无语，这到底是一个什么样的师父，简直就是一个无敌的奇葩，竟然比胖。

    云凤尘走了回来，咬牙切齿的说道：“那个死胖子，天天说我瘦得像猴子一样，肉少人丑，本大爷一定要超过他，让他知道什么叫做圆润。”

    这让雪少鸿等人服气了，对云凤尘一个祝福，祝他早日大成心愿。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    让雪少鸿甚是无语的是灵兽据点没有找到，反而凑巧碰见了炼器阁的人。

    炼器阁劫难，死伤无数，数十人只有剩下六人，其中为首是一个老人，生玄境八重巅峰实力，是整个队伍的支柱，只是此时这个山羊胡老人情况很是糟糕，他脸色苍白，神色萎靡，气息羸弱，连续两天的战斗十几场，消耗了他十之七八的精力，若不是苦苦支撑，恐已经倒了下去。

    其余五人一个脸庞白净的年轻人是被保护的对象，身着锦裘华服，长得也是俊朗如玉，不过许是这两天的逃离甚是艰辛，他已看不得往日偏偏风华；其余四人是护卫，三男一女，中年妇人生玄境四重气息，只是现在的她也是憔悴不堪，过得不是很好，其余三人皆是朝元境八重的护卫，身上或多或少有得伤痕，比之妇人更是狼狈了一些。

    远远的，雪少鸿便低声告诫道：“勿要多言，当作寻常相遇，勿要提及我们之前的战斗，切记。”

    雷婉秋、何里手、断血魂三人没有任何置疑，他们知道雪少鸿定然是发现了什么；云凤尘露出疑惑，但是雪少鸿没有解释；符骋等人见雪少鸿没有解释，也便没有询问，心中记住了雪少鸿的告诫。

    原本如惊弓之鸟的炼器阁老人感知到有人寻来，已经做了拼死一战的准备了，不过再见得是符骋后，不由得大喜，说道：“原来是符骋，你终于走出了地牢。”

    符骋看向山羊胡老人，皱眉道：“秦白承，原来是你，只是你们这是经历了什么？落魄至这般田地？”

    秦白承神色落寞，经历无数风雨的他，这一次的荒林之形给了他难以估量的打击，低沉的说道：“此事说来话长，咳咳……”

    似乎是看到了符骋这个救星，秦白承心神放松，伤势立刻爆发，一阵猛烈的咳嗽，喷出了一口鲜血，开了个头，随后便昏迷了过去。

    “承长老！”几个护卫大惊，这可是他们的支柱，若是倒下了，他们该该如何做。

    年轻男子也是脸色大变，呼声道：“承爷爷……”

    符骋闪身来到了秦白承背后，单手贴秦白承后背，生玄元力暴动，涌入秦白承身体中，为之疗伤。

    不一会儿的工夫，秦白承苏醒了过来，神色更加苍老，似乎生命的晚钟已经敲响，终点近在眼前。

    符骋松开了手，收了功，问道：“老家伙，你这伤可是伤到了本源，恐怕……”秦白承苦笑道：“这我何尝不知道，我本年轻之时，心脉受损，气血羸弱，能活这么久，我也知足了，这一次遭劫，大限不远，符骋，若是我坚持不下去，还望相助，炼器阁感激不尽。“

    命将不存，面子何用之。

    符箓联盟与炼器阁并列，于天下势力之中举足轻重，宁可死，也不能丢了脸面，只是如今秦白承不得不拉下脸面，带有恳求的语气，只为炼器阁不会全军覆没荒林，石沉大海。

    符骋暗中看了一眼雪少鸿，才说道：“好生疗养，我只有一人，你要死也得出去再死。”

    “多谢~！”

    ……

