    第15章苏薄尔电饭锅cp，放粮啦

    苏泱泱想起来这个人是谁了。

    这不就是沈若晴的相好吗？

    不愧是看上沈若晴的人，茶言茶语丝毫不逊色，一个培训班里出来的吧？

    小何对着任博翻了个白眼，还准备说些什么，苏泱泱抬手，把小何一把扯了回来。

    “小何，算了。”她淡淡道，“不可夏虫语冰。”

    小何闻言，立马应和道：“就是，你知道夏虫语冰是什么意思吗，文盲！”

    任博听到这句话，脸色立马变了，叫嚣道：“你说什么？”

    他从兑换点走过来，眯着眼睛，一米九的大高个，站在苏泱泱面前，瞬间就在身前投下了一片阴影。

    苏泱泱冷笑一声。

    “听不懂？”她晃着手里的杂草，黑眸缓缓抬起，正视着任博的眼睛，“我说，不和傻比论短长，这回听清楚了？”

    【卧槽卧槽打起来打起来！！】

    【这大早上的玩这么劲爆的吗？】

    【本来有点春困，但是现在醒了！打起来打起来！】

    任博脸色铁青，胸膛起伏，憋了半晌才冲口而出：“你除了会讨好男人，还会干什么？昨天就算有了这么多点数，到最后不也还是兑换了一大堆没有用的东西？是眼红我能用中草药换到点数吧？”

    “也是。”他冷嗤，“毕竟我这个才是长久的路子，堂堂正正自己赢来的！”

    “是，很棒。”苏泱泱点头。

    任博：“……”

    一拳打在棉花上。

    正常路子不是要跟他争一争吗？怎么还反向夸起来了？

    这给他整不会了。

    他这边还懵着，苏泱泱就直接起了身，懒得跟他多说。

    任博急了，立马上前一步，要去拉住她。

    然而手指还没有触到苏泱泱，就突然被人扯住。

    一转头，任博就看见了那双冷中带着讥诮的眼，瞳仁很浅，是琥珀色的，整个人跟荒岛的画面都格格不入，显得矜贵又优雅，唇角噙着的冷意，想要将他彻底冻住一般。

    “聊聊。”薄斯凛只扯了一下他的衣角，立马松开，低头慢条斯理地用消毒纸巾擦拭起来。

    【凛凛，你刚才抓过苏泱泱，好像没擦手啊？】

    【是不是忘了？没事，一两次的，可以原谅！！！】

    【我绝对不承认凛凛是双标！】

    【骚瑞，苏薄尔电饭锅，工作了哈哈哈哈】

    任博愣了愣。

    就见薄斯凛将消毒纸巾一扔，看向他。

    “你刚刚，说她讨好的男人，是我吗？”他问。

    一句看似平常的问句，里头却留了不少的暗劲。

    任博狠狠一颤！

    顿时，有关于这位影帝的所有新闻，瞬间在自己面前展开。

    传闻，影帝是个白切黑，圈子里都知道，所有的罪过薄斯凛的人，当面不会怎么样，背地里绝对给你一刀。

    还是那种什么时候人家不开心了，想起来了，隔了一年都能回来捅一刀！

    所以行业里有一个不成文的潜规则——

    得罪了导演没关系，送送钱，找找人脉，大不了半夜敲敲门，咬咬牙也就过去了。

    但得罪了薄斯凛？不好意思，白事几号办？份子钱会准时送到的。

    任博颤完之后，嘴唇都打起了哆嗦。

    “我，我……我不是这个意思……”

    “哦？”薄斯凛微笑，笑容里隐隐带着刀，“我听着，好像就是这个意思。”

    “我真的……”

    “看来任少说的话，很容易让人误解。”

    苏泱泱也被这边的动静吸引了，转头看了过来。

    任博抖如筛糠。

    “不是的凛哥，我……”

    “哥？我们很熟？”

    任博全身都浸透了汗意！

    他就不该刚才逞一时嘴快，说到薄斯凛身上去啊！

    “薄少对不起！我真的是无心的！”

    “我不需要道歉。”薄斯凛说着，抬眸往苏泱泱的方向看了一眼。

    接到眼神的苏泱泱：？

    看她干什么？

    还有，任博为什么抖成这样？

    薄斯凛很可怕吗？

    她这个兵不简单啊。

    任博立马就get到了薄斯凛的意思。

    直接转身，冲着苏泱泱去了，心里百般不情愿，但是顾及到身后那道阴恻恻的眼神，只能咬着牙开口：“对不起！刚才是我失言了！”

    【啊啊啊啊啊啊啊！凛凛是不是在给苏泱泱出头啊？】

    【不要问是不是，这已经很明显了好不好？】

    【一定是因为他们是队友！】

    【楼上，这cp虽然邪门，但遭不住正主按头磕啊！】

    【不可能不可能不可能！我不相信！】

    【凛凛你睁大眼睛看看啊！不是反对你谈恋爱！你看清楚对面是个什么玩意儿啊！咱们至少在阳间找找对象吧？】

    【这不是凛神做出来的事吧？我猜测，一定是因为凛神收到了那些沐浴产品，这是回礼！一定是！】

    反观苏泱泱，倒是对任博的道歉没有什么太大的反应，就点了点头。

    任博咬牙转身，眼神立马冷了下去。

    这一次，肯定是薄斯凛投桃报李，才会帮苏泱泱一把。

    下一次苏泱泱就没这么好的运气了！

    人一走，薄斯凛便挑眉，有意无意地看了苏泱泱一眼。

    这女人应该会感激他吧？

    她笨口拙舌，要不是自己出面，她还不得被人欺负死？

    下一秒，苏泱泱过来了。

    阳光下，她弯弯的眉眼让人看着格外舒心，肤色瓷白，泛着光泽，就连一向乱糟糟的头发，都没那么扎眼了。

    薄斯凛做好了准备。

    如果这女人道谢，他就勉强接下。

    昨晚她给的礼物，确实十分合自己心意。

    随即，他听见苏泱泱开了口。

    “说吧，想要什么奖励？”苏泱泱道，“我都能给得起。”

    这个语气，居然带了几分宠溺。

    薄斯凛：......

    奖励……

    她认为他的举动，是在讨赏？

    “没事，别害臊，大胆说。我的兵我自己宠。”苏泱泱扬唇一笑，好像天下尽在掌握之中。

    薄斯凛的脸黑了。

    小何在后面咬着小帕，眼睛巴巴的看着。

    磕到了是怎么回事啊！

    凛哥你就牺牲一下色相吧，等我们出去了，小何给你放一个月假！现在最好和生产队的驴一样不要停！！

    【哈哈哈哈哈哈我都能给得起】

    【《我的兵我自己宠》】

    【兵是个什么玩意儿？？？好像一开始苏泱泱就一直在重复这个东西啊！她玩角色扮演呢？？？】

    【哥们儿入教了，哥们儿就喜欢磕这种女强男弱的cp】

    【家人们，cp名我都想好了，就叫苏薄尔电饭锅，苏泱泱管饭，影帝管吃哈哈哈哈哈】

    【楼上，苏泊尔的销售人员就是你吧？】

    【苏泊尔打钱！】

    (本章完)

