    方休见到那位拿着静心斋的门引登门，却不为上香，只为吃面的香客时。

    她正站在院墙前，满脸好奇地打量钟板。

    “你就是……方观主？”

    她听到动静转过身，同样满脸好奇地打量方休。

    这香客是个姑娘，看起来约莫双九年华，精致五官不差小狐妖分毫，只是有些不谙世事的稚气，像是养在深闺中，少有几次出门过。

    “是我。”

    方休点点头，也回一个满脸好奇。

    以方休如今的名气，香客瞧着他好奇是理所应当。

    方休瞧着这姑娘好奇，却是因为……

    她有些花团锦簇。

    头上挽着少女发髻，叉着玉钗步摇，又缀两朵沾露鲜花。

    黛描远山，朱点花钿，茉莉脂面檀脂唇，半点妆粉不肯少用。

    珠坠鬓角，玉环藕颈，珊瑚伴手翠伴腕，一斛南珠未必多剩。

    又层层叠叠一身衣裙，里衬外套皆是大家作工的提花丝绸，细织着花开绕岸鱼相逐的绣图，又有一袭丝绣绕肩，环在手臂上。

    能用的胭脂水粉全用上，能带的珠宝首饰全带上，能穿的绫罗锦绣全穿上。

    她本来便生得倾城绝色，何必穿戴得如此隆重？

    反倒掩盖不少天姿。

    好似一个突然暴富的土财主家里闺女，把前半辈子少的装扮，一股脑给补回来。

    但看她神色举止，又端庄大气，定然不是小门小户出身。

    “我听说，无厌观的香火面，味道不错。”

    花团姑娘行到院中石桌旁坐下，用眼神示意方休：上面吧。

    合着香客是食客，把道馆当面馆？

    方休摸不着头脑。

    不过看这少女神色举止，一派端庄大气，绝非寻常人家能养出的气质，定然有些来历。

    方休也不多问，吩咐胡小桑煮面去。

    小狐妖在无厌观这段时间，已把方休传授的几样面食学个精通，每日里变着花样下面。

    不一会儿，便有一碗盖着薄切牛肉的清汤拉面端出来。

    碗里冒着热腾腾香气，花团姑娘只嗅一口，便眉开眼笑，兴匆匆拿起筷子。

    吸溜。

    吸溜。

    咕咚咕咚。

    连吃带喝，那叫一个欢快。

    一会儿。

    花团姑娘放下空荡荡的面碗，唤道：“再给我来一碗。”

    胡小桑便又去煮一碗。

    吸溜。

    吸溜。

    咕咚咕咚。

    “再给我来一碗。”

    胡小桑又煮来一碗，还关切一句：“这位善信，你慢些吃，不要噎着。”

    花团姑娘听得脸蛋一红，这才放下速度，慢条斯理吃着第三碗面。

    她倒不像是在吃，时不时挑起一根面条仔细看，吸一口慢慢咀嚼，又拿筷子拨动面汤，仔细端详碗底的汤料。

    研究半天，她才又吸溜吸溜咕咚咕咚一鼓作气把面干完，抬头问道：“这面作法我第一次见，是……咦，那狐妖呢？”

    这会儿正到饭点，胡小桑给自家准备吃食去了。

    方休本来看她吃面好玩，闻言却是心中一动。

    花团姑娘浑身上下全无半点修行痕迹，普普通通一个凡人，竟能看穿胡小桑的真身？

    到底是什么来历？

    方休愈发好奇。

    “方观主，与你商量一件事。。”

    花团姑娘摸出一块丝绸手帕擦擦嘴，恢复大家闺秀做派，看着方休道：“你把这狐妖让给我，如何？”

    “让给你？”

    方休一笑，摇摇头道：“小桑家中仰慕道家礼仪，才把她送来无厌观学道。又非我的私物，怎么让？”

    “仰慕道门？”

    花团姑娘听得眼睛一亮，轻轻笑道：“那就好办。”

    “善信家中也修行道家学问？”

    方休隐隐联想到什么，随口道：“难怪要学道门吃面。”

    花团姑娘正要点头，听到方休后半句话，哼一声，淡淡道：“从来只有别人学我，哪里是我学别人？”

    正这会儿，胡小桑端着三碗炸酱面从厨房出来。

    先放下两碗，另一碗送去米铺给方屏。

    而花团姑娘在嗅到炸酱香味后，就直愣愣盯着面碗挪不开眼神。

    方休都看得佩服，问道：“你还吃得下？”

    这前后已经三碗面下去，汤都不剩，她却连饱嗝也不打一个。

    花团姑娘闻言有些难为情，轻咳一声掩饰，故作无所谓道：“我……可以尝尝。”

    “那给你尝尝吧。”

    “那我便不客气了。”

    花团姑娘看似随意，眼神里却有藏不住的喜意，捧过一只面碗便一阵阵吸溜吸溜吸溜。

    说是尝尝，吃起来却根本没打算停，最后连碗底炸酱油沫都没留下一滴。

    她吃得尽兴，唇上口脂早就吃干净，这次放下面碗时，嘴边又沾上一圈油渍，滑稽又可爱。

    “这种面也不错。”

    花团姑娘装作一脸镇定，点着头道：“这狐妖，我不可放过。”

    “啊？”

    胡小桑送完面回来，正迈进来无厌观，听得一愣。

    “你叫小桑？”

    花团姑娘看向她，满是笑意道：“你愿不愿意跟我走，以后专门煮面给我吃，你煮的这两种面我从未见过，你还会煮什么面？”

    “我是无厌观的人，怎么能跟你走？”

    胡小桑面露尴尬，又道：“你要是喜欢吃面，可以来无厌观里学，观主会的做法可多，我都还没学全。”

    “你是跟他学的？”

    花团姑娘扭头看向方休，有些狐疑。

    胡小桑见她不信，笑道：“道门之人都是吃面，当然便会煮面，这有什么好奇怪的？”

    这话听得花团姑娘脸色羞赧，咳嗽一声，挥手道：“学就不必了，今日吃得尽兴，下月十五我再来。”

    她起身正要走，又被胡小桑拦住。

    “你愿意了？”

    花团姑娘却又有些迟疑。

    她方才是真想抓住小狐妖就走。

    可这些面要是方休的手艺……万一小狐妖没学全，岂不是要错过不少？

    “不是。”

    胡小桑伸手指指自己秀唇，噗嗤一声笑道：“你忘记擦嘴了。”

    花团姑娘立时脸色红到耳根去，拿手帕捂住嘴便匆匆离去。

    “唉，还没给香火钱呢？”

    胡小桑忽而反应过来，忙要去追，还是方休喊住她。

    “观主，她那衣裳全是胡绣行的上等精品，大爷爷都未必舍得给我做一身，她定然是大户人家，怎么能不收香火钱？”

    胡小桑忿忿不平。

    当初本姑娘来上香时，观主你可是开口就要香火钱的！

