
　　世上太多的人会黑白颠倒，黄莹恨起自己当时没有快些报警，这样嫣然不会被逼得出手伤了慕哲。

　　黄莹伤心地去了警局，慕嫣然被关在里头，警察这边还在调查具体的事情。

　　黄莹和警察做了口供，出来后，她说想见见慕嫣然。

　　一个晚上的时间，慕嫣然脸色很难看。

　　她坐在黄莹对面，黄莹看到慕嫣然这样子，伤心地又哭了出来。

　　“嫣然，我苦命的孩子。”她说的时候，伸手去握住慕嫣然的手。

　　慕嫣然将着手拿开，避开黄莹的触碰。天籁小说网

　　黄莹的心猛地沉下去，她惊讶地看着慕嫣然，想了什么，哭着说道，“你恨我！”

　　“嫣然，你怪妈妈？”

　　慕嫣然淡淡地看着她，在那种情况下，黄莹害怕得罪慕瑾瑜，选择牺牲她，慕嫣然怎么会不心寒。

　　再想起这么多年来，她们母女间的事情，只要慕瑾瑜开口，黄莹一定是听她的。

　　从她被赶出宁城，到逼她和顾景行分手，一件又一件的事情，哪件不让慕嫣然对黄莹心寒。

　　“嫣然，对不起！”黄莹哭着说道。

　　她说着，哭得更是厉害，一直说着对不起。

　　黄莹从来不觉得听慕瑾瑜的话，有什么错。慕瑾瑜是她的丈夫，是她的天，而慕嫣然是她的女儿。

　　作为妻子，得听从丈夫的话。

　　而女儿，是得听她的。没有她，哪里有慕嫣然。

　　慕嫣然孝顺，却屡次被她给伤了心。

　　“嫣然，妈妈知道错了。”黄莹哭着又说道。

　　慕嫣然看着她，问道，“为什么不早点报警！”

　　她自己的手机在打完顾景行的后，被慕哲给抢走，所以寄希望给黄莹。

　　“我！”黄莹不知道该怎么说。

　　慕嫣然一笑，“怕被慕瑾瑜给责骂。”

　　“现在他儿子快死了，他有没有骂你！”

　　“妈妈，他讨厌你，不管你做什么都是没用的。你这一次次地犯傻，最后得到的是什么！”

　　慕嫣然嘲讽地说道，黄莹想到慕瑾瑜对这件事情的态度，心痛地抽泣着。

　　“你爸爸不愿意管你的事情，他要你坐牢。”

　　黄莹说着，哭得大声起来。

　　慕瑾瑜的态度，慕嫣然一点都不奇怪。

　　“那是当然，慕哲是他的宝贝儿子，而我！”

　　慕嫣然抿着嘴角一笑，“他从来不将我当作自己的女儿看待，我对他来说是件物品，是个外人。”

　　她说的时候，眼眶里流出眼泪。

　　对于慕瑾瑜，慕嫣然很早的时候就看明白了。

　　只是哪里有人不想要父母疼爱自己。

　　她早当自己没有父亲，所以对黄莹才那么地在意，所以黄莹一次次听从慕瑾瑜伤害自己的话，她才会原谅黄莹。

　　她想，黄莹还是在意自己的。这是她的妈妈，她唯一的亲人。

　　可是，慕嫣然终究是看明白了。

　　不管是慕瑾瑜还是黄莹，他们都不要她。

　　既然没有人要她，她承认下伤人的事情又能怎样！她不过是一个被他们抛弃了不要的孩子。

　　“你也别哭了。”慕嫣然说道，“是我伤了慕哲，这是事实。慕瑾瑜疼爱他的儿子，是不会放过我的。”

　　“我这坐牢了以后，你如果还没有想明白，就继续等着慕瑾瑜吧，如果想通了，就离婚。”

　　让黄莹和慕瑾瑜离婚，慕嫣然再提了一次。

　　黄莹听到慕嫣然说坐牢，她满是眼泪地说道，“嫣然，你一坐牢，这辈子就毁了。”

　　“你放心，我再去求求你爸爸，让他们不要追究这件事情，让他饶了你一次。”

　　听着黄莹还在说去求慕瑾瑜，慕嫣然一笑，“你还要去求！”

　　“黄莹，你的脑子那！”

　　慕嫣然含着笑意，厉了声音。

　　“知道我为什么会在这里吗？是你！”

　　“只要你报了警，或者到外面去喊人，他慕哲再大的胆子也不敢。或者当时你再勇敢些，你自己拿把刀去把他捅了，那么，现在我是不会在这里的。”

　　“嫣然！”慕嫣然指责黄莹的话，让她哭叫着慕嫣然的名字。

　　“妈妈错了。”她再歉意地说道。

　　“错了！你对我做过什么对的事情！”慕嫣然淡嘲道，“五年前，你听慕瑾瑜的话，把我赶出宁城。”

　　“五年后，你要再听他话，让我这辈子都在牢里关着吗？”

　　“不要，你不能坐牢。”黄莹哭着摆摆手。

　　慕嫣然看着害怕起来的黄莹，提醒道，“这次的事情，慕瑾瑜会和你离婚的，你做好准备吧。”

　　“你是他明媒正娶的妻子，他的结婚证的名字是你。如果他要和你离婚，你记得请个好点的律师，多从他手里拿些钱，千万不要让你自己一分钱都捞不到。”

　　“记着，多为自己的以后考虑下。”

　　慕嫣然给了黄莹最实际的意见。

　　如果黄莹早同意和慕瑾瑜离婚，慕嫣然可以帮忙着，分不了慕瑾瑜的一半家产，也不会让他好过。

　　黄莹一直看不明白，死活要和慕瑾瑜在一起。

　　“嫣然。”慕嫣然的交代让黄莹又哭了起来。

　　“怎么？还不愿意和他离婚？”

　　“不是的。”黄莹摇摇头，“我和他离婚，我听你的。”

　　她再去抓慕嫣然的手，“妈妈绝对不会让你坐牢的。”

　　黄莹心里有了个主意，她可以用离婚的事情和慕瑾瑜去交换。

　　到了如今，她再蠢再固执，也知道慕瑾瑜依靠不住。慕嫣然坐牢，相当于自己的一辈子也完了。

　　黄莹看完慕嫣然出来，她在警局里没有看到顾景行。

　　昨天顾景行是跟着过来，她来的时候，顾景行也在。

　　现在没有了。

　　黄莹不由地害怕起来，是不因为嫣然不见顾景行，所以顾景行抛下嫣然走了。

　　黄莹一想，眼泪流得更凶。

　　连着慕瑾瑜都不管嫣然的死活，顾家人又怎么会去插手这件事情那？

　　嫣然已经和顾景行分手了，顾家人是那么讨厌的慕家，就算顾景行想插手，顾墨成苏安安他们也不同意吧。

　　黄莹突然感到了绝望，觉得这次嫣然一定是完了。

　　但是，她还是要去慕家一趟，去求求慕瑾瑜。

　　顾景行在警局是等了一个晚上，他等了很久，慕嫣然仍然不愿意见他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1276章：绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 