    第67章 进宫请罪   

    正想着，门外响起了敲门声，“少爷，好一阵儿没听见水声了，您没事吧？”

    

    褚黎忽得睁开眼睛，轻轻拨动浴桶里漂浮着的玫瑰花瓣，“没事，只是在想事情，你们不必担忧。”

    

    丁香连忙道：“少爷，如今京城渐渐转凉，沐浴时还是莫要久坐了，还是快些起身吧，以免着凉！”

    

    “知道了！”

    褚黎便拿起一旁的皂角开始沐浴，今晚还是先好好歇息一晚，等大理寺对兵部尚书葛衡的判决出来之后再计划下一步吧。

    

    ……   

    大理寺寺卿是当今圣上的心腹，做事雷厉风行，以迅雷之势调查出了葛衡所谋之事。

    

    因着兵部尚书低价出售铁器给成王府中的主簿，乃是触犯了皇帝的逆鳞，有结党营私、谋逆作乱之嫌，因此皇帝大发雷霆，下旨要重处涉事的一干人等。

    

    翌日，皇帝便宣成王祁天佑入御书房觐见，合宫的妃嫔、前朝的大臣，都伸直了脖子盯着御书房的风吹草动。

    

    御书房中，皇帝龙威燕颔，不怒而威，头发渐逐渐斑白，却仍然心怀宏图之志，在位这十多年一直勤政利民，一心想稳固自己亲手打下来的江山。

    

    皇帝身姿挺拔，手持朱笔，伏在龙案前批着小山一般高的奏折。

    

    祁天佑一进门便撩起长袍，恭敬的跪下，诚恳又温顺：“儿臣给父皇请安！”

    

    皇帝仿佛未曾听见祁天佑的话，埋着头继续处理政事，竟是头也不抬。

    

    祁天佑也不急也不恼，就那般笔直的跪着，他知道皇帝让自己跪在此处，是为了警告自己。

    

    毕竟私下购买铁器就相当于购买武器，自己触犯了他的逆鳞，哪怕他一直偏爱自己，也绝不会允许自己将手伸的太长！   

    等皇帝将手里的奏折全数批完，他这才手里的朱笔放下，抬头看向地上的祁天佑，嘴里却问起侍候在一旁的袁公公，“袁忠，老四在此等候多长时间了？”

    

    一旁的老太监佝偻着腰，低着眉眼恭敬的回话：“皇上，成王殿下在此跪了有两个多时辰了！”

    

    皇帝眯着眼睛笑了，“两个时辰，老四，你可知在你来之前，朕就已经批了一部分奏折了？”

    

    祁天佑的膝盖早已跪的麻木，身子也止不住的颤抖，但他知道，父皇是最不喜欢皇子吃苦怕累，因此努力控制自己的身体。

    

    祁天佑一脸的愧疚担忧，连连磕了好几个头，“回父皇，儿臣知道，父皇为了天忱，实在是殚精竭虑，只是万望父皇保重身体，天忱的子民们都离不开您啊！”

    

    一旁的袁公公嘴角微微勾起，皇上生的几个儿子，最会耍嘴皮子，也最能讨皇帝开心的，也就是面前这位成王殿下了，看来前几日发生的事情又要不了了之了！   

    皇帝听罢，冷笑了一声：“你个不孝子，竟还有脸说？

    也只有你最会给朕惹麻烦！”

    

    祁天佑微微抬头看了一眼，只见皇帝脸上却是带着笑，他终于有了些底气。

    

    “父皇，儿臣管教不严，致使府中主簿犯下这般弥天大祸，实在罪该万死，请父皇降罪！”

    

    皇帝的眼神立马又变得冰冷，随手拿起桌上的书本便朝祁天佑砸了过去，“混账！事到如今，你还不肯承认此事是你一手策划的？”

    

    

