    “我家娃儿，要是能够去那里上学，未来必定是个童生，秀才教出来的，能是平庸之辈？”

    “别想了，那你的房子和学堂，肯定是为县里的贵族准备，必须花高价钱才能在那里就读。”

    “你们没看公告吗？尽是胡扯！”

    “只需要在那里买房，就可以让自家娃在那里免费读书，房价算是适中。”

    “还有这等好事！”

    “那当然，爵爷敛财之时，从来不会忘记我们的好处，你们可不要忘了。”

    “……”

    随着学区房的消息传出，所有人的目光，都从大战中转移出来。

    那场大战，对他们来说本就毫无悬念。

    张青枫大力发展农业，有着足够的粮食储备，城内的居民发现，越是封城，他们好像越不缺粮。

    爵府米铺里卖的米，好像越卖越多，这时候就有人察觉到不对劲了。

    “你们说，爵府的这些米从何而来，总不可能天上掉下来的吧！”

    “我大姨家的表哥，刚好是爵爷家的佃户。他说别人种田可能颗粒无收，爵爷种田，妥妥大丰收！”

    “还有这事？难道是神明在眷顾爵爷？”

    “这怎么可能，都是爵爷智慧过人，我家农田就在爵府的稻田旁边，幸好没卖出去！每个月虽会缴纳一些费用，但比起受到爵府的便利来说，划算太多了！”

    “怎么说？”

    “爵爷修建水渠，建设水车，可以自主地帮我们灌溉农田，不需要浪费额外的劳动力。并且发明曲辕犁，耕田效率是过去的几倍！

    比如，原先一人耕田十亩，现在一人可以耕三十亩地！”

    “爵爷好鸡贼，难怪大肆收购农田，看似亏本买卖，原来利润都在这里！”

    “哈哈，爵爷要是不鸡贼，哪有我们的好日子？”

    众人哈哈大笑，他们现在反倒希望，张青枫剥削他们剥削得更严重一些。

    经历了这么多，他们算是看明白了，爵爷有钱，他们也会跟着有钱。

    就比如这次饥荒，他们衣食无忧之余，还知道了芦苇可以吃，以后不用去啃树皮、吃观音土。只需要多种一些芦苇，不至于饿死。

    “听说了吗？”

    “爵府又要开设钱庄，到时候我们将钱存进去，可以交换纸币，爵府所有的店铺……”

    “停停停停停！别说了！”

    “只要是爵府推行的政策，我等无条件支持！不就是存钱吗，我现在的身家，还不都是托爵爷的福？”

    “听说燕地又单独设立了个冶炼坊，咱们赶紧的，错过这波可就没了！”

    “急什么，钱庄开设，需要账房先生，需要打手，需要制造纸币的工人，我们有的是机会！”

    “就是，听说铅笔已经走出岚武郡，卖向全国了！”

    “……”

    白云、长兴县两地，大部分百姓，比起以前都清闲许多，所以有空聚众讨论。

    这主要是因为手头宽裕，不缺粮食，这才这么悠闲。

    夜不闭户，路不拾遗，白云、长兴县很快就能实现了。

    而此时有一则急报，飞快地送到侯爵府上。

    “郡主这是皇上传来的文书，请你过目。”

    一个传令兵半跪在地上，双手递上一则文书。

    “皇兄给我来信？”

    武未曦脸上露出一抹疑惑，难不成有什么大事？

    她结果文书一看，关于大梁王朝的事情，全部尽收眼底。

    “大梁使者欺人太甚！”

    “我武朝地大物博，就凭区区一把宝剑，想要成为武朝镇国宝器，怎么可能！”

    武未曦脸上结满寒霜，她身为皇室的一份子，感受到莫大的屈辱。

    可如今武朝元气大伤，已经不能再大动干戈，如果和大梁结下梁子，对方举兵讨伐，这该如何是好？

    玄武关一事，朝廷没有出面制止民间的言论，反而任由其发展，也代表着默认。

    想要在让张青枫出兵，对方可能不太愿意。

    若是换做一般将领，不愿意也得愿意，可这人偏偏用兵如神，万一惹恼了，就怕做出过激的举动。

    这就是，皇室一直想夺张青枫兵权的原因。

    如果将兵权收上来，遇到其他武朝挑衅，可随意指认一名元帅，张青枫作为军师出行，这样就能万无一失！

    “皇兄糊涂啊！”

    “当时，如果没有任由民间的言论发酵，此时大梁安敢骑在我们头上？”

    “张青枫战无不胜攻无不克，谁敢不服就打谁！”

    武未曦摇摇头，特别是见识到张青枫的谋略后，更加钦佩。

    “你回去吧，告诉皇兄，我已经找到两把盖世神兵，等我几天带回去一把。”

    武未曦看向传令兵交代道。

    张青枫送给秦无双那一把莫邪剑，她一清二楚，此剑的威力，她也亲自试验过。

    天下神兵，唯有干将莫邪！

    “遵命！”

    传令兵脸上大喜，行礼后，离开爵府。

    他作为皇上的心腹，自然明白，武未曦郡主这句话代表着什么？

    意思就是说，爵府内，确实常有天下顶尖的神兵！

    看来皇上让他特地跑一趟，不虚此行。

    “无双姐跟我关系最为要好，让她我回一趟祁阳，问题应该就能迎刃而解。”

    “皇兄做事确实略欠妥当，居然将秦家的世袭爵位剥夺。”

    “无双姐回都之后，就算她不提，这件事我也该提一提！”

    武未曦喃喃自语，然后转身前往秦素烟的房间，等待秦素烟归来。

    一大早，秦素烟就和张青枫前往军营牢房。

    这是一间昏暗、潮湿的牢房，地上铺满了稻草，时常有老鼠来回爬动，看起来阴森恐怖。

    张青枫、秦素烟在狱卒的带领下，来到牢房里，并且点上火把。

    “放了我，我再也不敢了，下官再也不敢了！”

    有一间特别的牢房，关着一个浑身血淋淋的犯人，他就是沈金兵！

    昨日落马，他便被生擒来此。

    “前一段时间，我爵府派人外出购粮，明明在回来的路上，却突然失了音讯，这件事情可是你所为？”

    张青枫语气平淡地问道，视线漫不经心地打量着周围的刑具。

    “没有，绝对没有！”

    沈金兵身体一颤，这件事绝对不能认！

