
    秦隐此时的一举一动都被天下人所瞩目，所以当他狠辣斩杀项家、墨家众人的消息传出去之后，他的形象和地位又变得更加的可怕。

    天下各国君王，畏他如虎！

    天下各国百姓，把他比作嬴政暴君，人人闻之色变，秦隐之名甚至能止小儿夜啼，在大乾帝国附近的国度，凡是有小孩日夜苦恼的，只要一说秦隐的名字，所有小孩都会被吓得不敢哭泣。

    隐隐约约之中，他已经是魔头的代言人，任何人提到大乾提到秦隐，都不由自主的想起他的一个个血腥传说，轻易就不敢招惹。

    接下来，大乾军队一路横冲直撞！

    秦隐的銮驾在大宋帝国境内行进，根本无人敢拦，最后浩浩荡荡的杀到了泰山脚下。

    泰山，是一座庞大的山脉，海拔高达一千多米，到处都是延绵不绝的高高山峦，草本植物与动植物相当丰富，一眼望去云海缥缈，犹如仙山福地一般，让人心旷神怡。

    此时泰山脚下，有一个庞大的军营。

    这军营大概长宽三里左右，旁边是大量的木栅栏，内里营帐纵横交错，显得十分有章法，仿佛还暗藏杀机。大量的士兵正在巡逻整顿，那高高的秦皇旗帜迎风飘展，十分的惹眼。

    一股股杀气，不自觉的从军营之中渗透而出！

    可怕的军威让人心颤不已，就连典韦赵云韩世忠三名武将，也都满脸的凝重，一个个暗暗在心中盘算着，怎么才能击败这些敌人。

    这是大乾帝国第一次与九品帝国相碰撞！

    大家心中都十分的凝重，虽然还没打起来，但是心里却模拟了一次又一次。

    最后，所有人都不得不承认九品帝国大秦确实可怕，他们的士兵质量和武道力量，都是非常惊人的。

    如果硬拼起来，同等数量状态下，大家并不一定能够稳赢大秦，甚至一时不慎就有可能被他们反杀，毕竟一个九品帝国的底蕴是十分可怕的。

    大秦帝国，果然可怕！

    “安营扎寨！”秦隐吩咐。

    “是！”

    典韦等人答应一声，连忙带人准备安营扎寨，这时，大秦军营之中却冲出一支骑兵队伍，为首的竟是一个太监打扮之人。这太监脸颊微胖，长发有黑白两色，满脸笑意却暗露阴狠。

    “哎呀呀！臣赵高，拜见乾帝！”太监笑呵呵的翻身下马行礼，一举一动间，竟然拥有武将之风。

    “免礼！”

    秦隐威严的开口。

    这人就是赵高？果然是一表人才，不简单啊！

    大秦帝国的太监和其他国家太监不一样，大秦的太监是内侍，是一个个官职，所以赵高能在秦隐面前自称臣，而不是奴才奴婢。

    “乾帝，吾皇正在泰山之巅玉皇顶上休憩！”赵高笑着说道：“他命小人在此迎接，一旦乾帝驾临，务必要请乾帝上玉皇顶一叙，此次泰山封禅事小，两国帝王仪事是大。”

    “恩！”

    秦隐面无表情的点点头，他深深地看了一眼高高的泰山，直接对典韦吩咐：“你带飞熊军与朕一齐上山，其他人安营扎寨，等候朕归来。”

    “主上不可啊！此行危险至极，不如带多一些人啊！”

    “嬴政那厮残暴不仁，阴险狠毒，万一出手对付您可如何是好？臣请求跟随！”赵云、韩世忠纷纷开口劝说，貂蝉楚乔等人也是焦急万分。

    秦隐不满的摆摆手，制止了大家的话语。

    “这是命令，典韦跟朕走，其他人留下！”秦隐语气之中充满了不容抗拒的霸气：“我大乾帝国不惧任何敌人，尔等不要小家子气。另外，貂蝉你把端木蓉三女看牢，过后朕再处置她们。”

    “是！”

    大家齐齐答应，秦隐带着人在赵高的领路下，直奔泰山上而去。

    这泰山自古以来就是名山大川，山上有不少的寺庙、门派、名胜古迹，还有一条长长的山路直通山顶。此地已经被嬴政大军清场，除了一个个把守的秦国士兵之外，根本看不到第二个外人。

    秦隐等人一路直上！

    大家都是武道高手，走路如履平地，根本没有多大的阻碍，不多久就看到了山顶一座庞大的宫殿群。那好像是一个类似于寺庙的地方，明黄的建筑，屋檐青瓦，建造在玉皇顶之巅，看起来十分之气派。

    此时建筑前的广场之上，已经摆下了一座宴席！

    一张低矮的小桌子，两户好酒，几样精致小菜，秦始皇嬴政跪坐在一旁，面无表情散发无尽威严，而李斯徐福等人则侍奉在身后，附近还有密密麻麻的士兵镇守。

    看到秦隐到来，嬴政目光扫视过来，最后与秦隐四目相对！

    两人都是面无表情，两人都是满目威严，眼神带着一丝探寻与碰撞，隔着一百多米的距离，两人目光不断交织，最后各自点头。

    “坐！”

    嬴政摆手开口，他没有任何的表情，但是这一切仿佛却十分的理所当然，就好像一个主人家请朋友吃饭一般轻松惬意。

    “恩！”

    秦隐点头，他也不废话什么，直接就踏步走上广场之上，飞熊军迅速接手附近防御，与大秦士兵遥遥相对，而秦隐则在嬴政对面坐下。

    “浊酒一杯，与君共饮，请！”嬴政客气举杯。

    “好！”

    秦隐点头答应，也举起酒杯，两人对视一眼，一饮而尽，气氛顿时就放松不少。

    “今日，有大事相商！”嬴政严肃开口。。，,。