    第875章 定斩不饶！

    几天后，咸阳皇宫。

    赵浪正神色轻松看着面前的一份文书，李斯这时候却在一旁皱着眉头，

    “太子殿下，近来大臣之间相互攻击越发严重了，不少大臣不过是因为一些小小的错误，便被革去了官职。”

    “如今朝中人心惶惶, 这不是长久之计啊。”

    自从设立了监察院之后，一开始还好，但到后来形势就有些不对了。

    为了利益，大臣之间相互攻击，甚至还有人利用一些见不得人的手段。

    比如诬告构陷攀咬等等。

    朝中有不少贵族都革去了爵位，罢免了官职。

    但这一次没人能把事情怪到太子殿下头上，这都是大家相互之间的斗争。

    李斯却知道这当然是太子殿下的手段，可如果长此以往，不出十年, 贵族之间就真的水火不容了！

    赵浪这时候却露出了一个笑容，把手中的文书递给了对方，笑道，

    “丞相请看这是监察院官吏交上来的，控诉一名贵族的文书，这位贵族可不得了。”

    “在乡邻之间侵占土地，欺辱良家女子。”

    “但这样的人居然坐在处理民事的位置上，你难道指望他会为民办事吗？”

    看着文书李斯的脸色也有些难看起来，只是他没有顺从赵浪的话，而是说道，

    “太子殿下，人无完人，处理民事, 最关键的却是要平衡好得失利益。”

    “为民办事, 出发点不一定要好，只要符合多数利益即可。”

    现在没人敢说这些贱民的利益不重要了。

    之前说这话的人直接被流放了。

    听着李斯的话, 赵浪不由得沉默了。

    他知道从某种方面来说, 对方没错。

    好人不一定能当好官。

    但他并没有改的想法, 

    反正现在他提前打的招呼，哪怕朝堂上斗得你死我活，正事却是没有任何的耽搁。

    相反谁要是耽误了正事，那么这反倒就成了被攻击的借口。

    所以大秦如今的形势效率反倒是增加了不少。

    至于大臣贵族之间的攻击损失，他完全不在意。

    少一些人正好给他的人腾出位置来，于是说到，

    “我记得现在各处都有皇家学院的学子们实习了，这个大臣下来之后，通过考核挑一个学子顶上去就是。”

    “丞相若是还不放心，那到今年年底的时候我便召见各地的监察主官到咸阳，亲自训话。”

    李斯犹豫了一下，然后点头领命。

    皇家学院的学子们绝大多数都是大臣的子弟，反正原本也是让他们上的，只不过现在进了一次皇家学院而已。。

    赵浪那时候露出一個笑容，他就知道对方不会拒绝，他其实想要鹤鸣学府的学子顶上去。

    但基本不可能，所以, 只能一步一步来。

    “现在正事已经处理完了，李叔，你可还有什么事情？”

    谈论政事的时候对方是丞相, 现在对方是李叔。

    听到李叔两个字，李斯明显的露出一个笑容说到，

    “太子殿下，臣还真有一件事情想要禀告。”

    “您如今年岁也不小了，于公于私，都该要子嗣了…”

    只是他的话还没有说完，外面便传来了一阵急促的脚步声。

    一声通告之后，奴便急匆匆的走了进来，到了赵浪的面前说道，

    “主人，韩信军中十万火急！”

    听到这话，赵浪的神情瞬间严肃起来。

    十万火急是秦军中，级别最高传递。

    一人数马，不计代价，一路传递信息，一天最高可走数百里！

    但是代价极高，基本上跑一趟人和马估计都够呛。

    不是特别紧急的军情，不会动用。

    李斯这时候也不再多说，站到了一旁。

    赵浪迅速的拆开了信件，看完了之后，顿时皱起了眉头，

    “怎么会这样。”

    虽然没有证据，但赵浪还是偏向于相信那一名百夫长的话。

    只是刘邦的动作有些出乎他的意料，他原本只是想要提前控制对方，可对方的反应却如此激烈。

    还让他损失了不少军士，这是不能够容忍的。

    当然这件事情，暴露出来的问题不只是这一个。

    他之所以有这么大的信心，就是因为刘邦身边除了他带过去的人，是没有任何亲信的。

    哪怕对方有异心，也只能为他所用。

    可万万没想到，短短一年多的时间。

    两万大秦精锐骑兵，居然有近两千骑兵都和对方有了牵扯。

    赵浪的脸色一时间有些难看。

    奴这时候小声说道，

    “主人，那信使说韩将军要您尽快回信。”

    赵浪这时候微微叹了口气，说到，

    “已经来不及了。”

    信件上已经说了，发信的时候双方只有一天多的路程。

    而草原到咸阳，就算是用十万火急，少说也要四五天，路上要是遇到点什么事情，就是六七天。

    算算时间，这时候韩信和刘邦的见面都应该已经结束了。

    自己哪怕有什么好的主意，也没有用处。

    而且不得不佩服对方的手段，哪怕做到了这一步，却还是没有留下任何实质性的把柄。

    现在只能是考虑后续的处理，赵浪沉吟了一阵，眼中闪过一丝狠戾，说到，

    “让韩信尽量查明真相，还将士们一个清白。”

    “如果有确实证据，准许格杀！”

    杀有军功爵位的大臣，必须要有确凿的证据，才能服众。

    奴顿时神色严肃的点了点头，领命离开。

    等奴离开了之后，李斯正想询问，赵浪这时候就继续说道，

    “丞相，本太子确实有一件事情要让你去做。”

    李斯顿时神色一肃，赵浪自称太子的时候，就意味着是正事，

    “太子殿下请讲。”

    赵浪这时候神色复杂的说道，

    “起草一份法令出来，军中将士不论是谁都不能参与任何商事。”

    “现在已经参与了的，给他们两条路，一是完全断绝关系，我不论他们的损失如何。”

    “二则是准许他们退出大军，继续经营。”

    “二者只能选其一。”

    “法令颁布之前的事情既往不咎，法令颁布之后，再有犯者定斩不饶！”

    说起来这些事情，属于自己坑自己，当初他为了激发秦军，向草原扩张的欲望。

    所以亲自带着这些人抢草地，喂羊经商，大家都尝到了甜头，效果也确实不错。

    可这一招被刘邦给用了，反过来坑了自己。

    现在这处理方法肯定会激起一些得利的人反对，但必须处理掉，不然之后会很麻烦。

    军队必须保持纯洁性！

    至于监督实施的人选，他打算让大头带着“死军”过去。

    这些人不会有那么多的顾忌。

    至于刘邦…

    赵浪微微眯了下眼睛，看向了草原的方向，他相信曹参。

    （安啦）

    (本章完)

