    他把抱枕放在了自己的身边，苏梦莱就往他这边靠近一点坐着。

    她今天穿着休闲舒适，白色中袖的宽松雪纺衫，浅蓝色紧身牛仔裤，黑色的长发披在脑后，风格简洁清纯。

    身体微微靠着韩宵的时候，韩宵能闻到她头发上的洗发水味道。

    思绪倏然被拉回了三年多以前，刚在一起的时候，他每次抱着她，都会闻到她头发上的味道，淡淡的玫瑰花香味，记忆深刻。

    “你在想什么？”

    苏梦莱的声音，把韩宵又叫了回来。

    他看着她，鼻尖忽然压在了她的头发上，轻轻的嗅了嗅。

    眸底光泽复杂，“原来你一直都没变，可我变了。”

    不明白他为什么突然说这个，“然后呢？”

    但是韩宵却一脸深沉。

    “惧怕这样的我吗？满身充满了杀戮的男人，不是你以前认识的那个，不谙世事的少年，心里惦记着那份仇恨活到了现在。”

    这番话，听得苏梦莱心中不忍。

    她主动的把自己的手，塞进了韩宵宽大的掌心里。

    嗓音温柔且认真的满满说道：“我不会怕，但是我心疼，放心吧，我要是真的害怕你，还会这样跟你在一起吗？”

    这句话，成功的让韩宵深谙的眸底，变得明亮了一些。

    与她十指紧扣　，满足的勾了勾唇。

    苏梦莱心念一动，忽地用食指戳着他的颊边。

    “你能不能笑一下啊，我好想看看它的样子。”

    梨涡是韩宵的特色，每次一看到它漾起来的时候，苏梦莱的心情都会跟着变好。

    韩宵没能腾出手来制止她的动作，只能任由她上下其手。

    不过。

    他表情淡然，却抓住了机会的说道：“你答应嫁给我，我就满足你的这个要求。”

    苏梦莱嘴角微微抽搐两下，“还带这样威胁的啊！”

    “呵呵，逗你的，说好的不逼你。”

    听了他的解释，苏梦莱没说什么。

    靠在他的肩膀上，看着芯芯神色黯然。

    ……

    到了蓝新明第一次做化疗的时候，蓝希去楼下办理手续。

    却意外碰到了，排在她后面的莫子烨。

    他手里拿着林茵的住院单，看样子是要交费。

    “真巧啊！”

    是莫子烨先打的招呼。

    蓝希只能感叹，京都太小了，不说世界小吧，这个京都是真的不大。

    就算是林茵要住院，但是也没必要这么巧合的，让她和莫子烨这样撞见。

    蓝希没回应。

    莫子烨勾着唇，翘着一个吊儿郎当的弧度，说：“你很怕我啊？话都不敢说，看也不敢看。”

    蓝希眸光微冷，“哼，少往自己的脸上贴金了，你有什么值得我怕的？”

    可莫子烨不仅不生气，还啧啧有声的继续，“啧啧，你还是这么凶，一直保持着我最喜欢的熟悉的感觉。”

    蓝希闭着嘴，不再说话。

    对于莫子烨这个人，她居然有些摸不透。

    要说他什么都不在意，他好像又挺会在意莫林威对他们娘俩的态度，在林茵出事之后，他就特别担心莫林威会对林茵实施报复，做了最大努力来让林茵和莫林威复合。

    要说他在意吧，他又各种找茬，做一些不利于莫景臣，甚至是整个莫家的事情。

    虽然呢，他做了那么多有失颜面的事情，足以证明，他对莫家还是有一定的感情存在。

    可真是一个复杂体啊！

    “你看我们多有缘分，你爸和我妈，看病也住在了同一家医院。”

    她不说话，莫子烨就主动找话题，就像是想拉着蓝希跟他聊天。

    不过好在窗口的排队距离越来越短，快要到蓝希。

    “说话呀！”

    莫子烨的手扯动着蓝希肩膀上的衣服。

    蓝希眉心一拧，二话不说的抓着他的手，然后，一个反身，快速的给莫子烨做了一个过肩摔的动作。

    莫子烨立马被按倒在地上。

    而且动静非常大，看起来，就好像是莫子烨被蓝希一个招式就给放倒在了地上。

    莫子烨猛地反过来，可能气急了，爆出了一句脏话。

    “你特么的是不是傻，打我做什么！”

    医院里的保安听到动静都围了上来，并且还叫来了推车，把他扶起来躺着。

    “马上安排医生带你走。”

    莫子烨：“……”

    他倏然站起来，跟个没事人似的。

    而蓝希打完了之后，刚好队形排到了她。

    她拿过去交费，听到收钱的小姐姐对她笑着说：“你可真是厉害，居然把一个大男人给放倒了。”

    不仅是这一个小姐姐，旁边的人，也都这么看着她。

    蓝希汗颜，“额，你们看什么呢？”

    “看英姿飒爽的小姐姐啊！”

    “……”

    蓝希欣然接受，“过奖过奖，这是我应该做的，为国除害，造福社会人。”

    “不用了，搞得我好像是快死了，我好着呢，不过就是一个过肩摔，看我怎么去摔这个女人！”

    说着，莫子烨从推车上跳下来。

    他拍了一下蓝希的肩膀，“喂，要不然我们来单挑？”

    “你配吗？”蓝希鄙夷的说道。

    莫子烨冷肆的一笑，“我们来个赌注吧，不过这个筹码只有莫景臣知道，你要是想赢了我，我就答应他，好好考虑他给我提的忠告。”

    突然说到莫景臣，蓝希微微愣了住。

    “什么赌注！”

    他们两个在什么时候建立起了什么秘密的事情吗？

    都没听到莫景臣说过。

    莫子烨勾了勾唇，故作神秘，“那就要看你有没有本事赢了我，赢了我你就可以知道，输了，他说的那件事就免谈，怎么样？敢不敢为他赌一次！”

    蓝希握了握拳头，不得不说。

    莫子烨这家伙，就是有贱贱的本事，专挑她最在意的方向下手。

    “说吧，怎么赌？”

    她终于松口了，莫子烨满意的一笑。

    “很简单，我再给你一次机会摔我，这次要是把我摔倒了就算你赢，如何？”

    这么简单？

    蓝希怎么那么不信呢！

    在答应之前，蓝希倒是不忘了损一下莫子烨。

    口吻带着明目张胆的鄙视，“就凭你那么一点能耐，你认为你能赢得了我？呵呵，真是一个好笑的笑话！”

