    天际之上，朝阳缓缓升起，一缕金黄色的阳光洒在张府之中，那种温暖之感将所有人心中的压抑消除而去。

    “结束了？”

    不远处，张泽神情无比虚弱，他如释重负地吐了一口气，随后来到燕小姐的身前。

    燕小姐的鬼体已经复原，只不过却略显虚幻。

    嗡！

    悬在半空中的鬼婴壶震动了几下，随后直线掉落，被君星尘一手拖住。

    一道光芒从壶中飞出，化为一百道婴魂，其中一道来到张泽和燕小姐的身边。

    “我……”

    它脸色羞愧，张了张嘴却什么都说不出。

    “孩子，这不是你的问题。”

    燕小姐温柔地摸着它的脑袋。

    君星尘提着壶来到他们身旁，望着燕小姐，问道：“燕小姐，这个壶是如何来的，你还有没有印象？”

    “我想想……”

    闻言，燕小姐陷入了沉思，随后眼神一亮，道：“想起来了，是一个戴着金色面具的收藏家……”

    君星尘轻轻点头，随后望向张泽，眼神沉重道：“你若是还有什么话，那便快说吧，她们存在不了多长时间了……”

    说完，他便准备离去。

    “大哥哥！”

    鬼婴突然叫住了他。

    “嗯？”

    君星尘回头望了它一眼。

    “大哥哥，你之前的那番话很有道理，想要成为绝世强者，不能只靠与生俱来的天赋与气运。”

    它轻轻点了点头，道：“不过，我还是恨命运，我还是想要挑战它，但是我却做不到了……大哥哥，你能带着我的那一份，去挑战它吗？”

    君星尘微微笑了笑，随后将无名剑与鬼婴壶收起，潇洒地转过身，道：“可以，看我心情……”

    他走到语落花等人的身边，随后盘坐而下，开始恢复伤势。

    不知过了多久，君星尘睁开眼，只见燕小姐和那孩子的身体开始变得越来越虚幻。

    “谢谢你，让我们的心结得以解开，怨气得以平息下去。”

    燕小姐和那孩子同时望向君星尘，微微一笑，最后消散而去，只留下两道有些黯淡的灵魂光印。

    “燕子！孩子！”

    张泽痛苦地大喊一声。

    “张员外，其实你也不要太过伤心了。”

    君星尘身形一闪，来到两者消失的位置，将那两道光印抓在手中，思考道：“或许有办法，可以让她们投胎转世！”

    “真的吗？”

    张泽脸上勉强露出了一抹笑容。

    “但是……”

    君星尘望向他身后的废墟，有些欲言又止。

    “母亲！”

    张泽来到原本的房间废墟位置，但是却没有发现他母亲的尸体，想来是被之前的波动摧毁掉了。

    而他和红慕的孩子，虽然被拽出了灵魂，但在君星尘的精神力控制下，将她的灵魂归入体内，没过多久便悠悠转醒了。

    做好这一切后，他望着剩下的九十八道婴魂，心中微叹。

    “其实，他们的身体还在……”

    雅儿望着君星尘的表情，突然转身，向着灵山的位置而去了。

    ……

    君星尘他们在张府休息了半日。

    期间，雅儿将那些婴魂的身体全部带来了，然后被君星尘以精神力归入体内。

    之后，张泽发动他的人脉，开始寻找那些丢失孩子的人们。

    只不过，这些就不是君星尘等人能插手的了。

    “张员外，告辞了。”

    君星尘微微拱手，跟张泽告别。

    “恩公，以后若是有什么需要的，但讲无妨！”

    张泽抓着他的衣袖，不舍道。

    君星尘笑了笑，望向雅儿，问道：“你有什么打算吗？”

    “我也不知道。”

    雅儿迷茫地摇摇头。

    “星尘，雅儿肯定跟着咱们了。”

    悠比不断向着君星尘使眼色，随后看向雅儿，道：“雅儿，你没有去处的话，那就跟我们一起吧！”

    “好。”

    雅儿点头，但是根本不知道悠比居然在打她的注意。

    他们走到张府大门口，张泽一路送了过来。

    君星尘望着上面的牌匾，只见那诡异的气息已经消散而去了，他摇了摇头，随后脑袋枕着双手，一步步走向远处，道——

    “世家灯火迎寿庆，鬼魅提壶啸婴灵。情债怎辩谁对错，只叹难分世浊清。”

    “星尘，你在说些什么呢？”

    悠比听得云里雾里，不解地挠着小脑袋。

    “有感而发！”

    君星尘轻轻笑了笑，随后走在了前面。

    语落花捋着一缕秀发，若有所思，随后美眸一亮，叫道：“好湿好湿……”

    “咱们现在去哪啊？”

    悠比快步跟上了君星尘。

    君星尘眼神闪过一道光亮，道：“回皇城，北境的论武大会快要开始了!”

    “你要参加吗，星尘？”

    悠比问道。

    “我想我应该不得不参加……”

    君星尘苦笑一声。

    “为什么这么说？”

    语落花不解地盯了他一眼。

    “因为这一次的论武大会，不知从何处得来的消息，说是哪个皇朝夺了冠军，女皇便会嫁给那皇朝之主……”

    君星尘不知为何，总感觉自己头顶绿油油一片。

    “太可恶了！”

    悠比挥了挥爪子，不爽道：“苏紫熙那女人也可恶！”

    “好了，不要说这些了，走一步看一步吧！”

    君星尘挥了挥手，目光在繁华的街道上流转着，每当看到有好吃的，他就故意落在后面，然后去偷吃。

    只不过，每次都会被悠比和语落花发现……

    悠比吃得小嘴油腻腻，它似是想起了什么，看向君星尘，问道：“那鬼婴壶是不是在你手里？”

    “嗯。”

    君星尘轻轻点头。

    “你要那东西干嘛？”

    悠比怪异地望着君星尘，要不是它知道后者的品性的话，一定会认为他想要用鬼婴壶做些什么。

    “这东西，最好还是不要留在那里，万一被人发现，不知又要牺牲多少无辜的生命。”

    语落花手里捏着一个棉花糖，解释道。

    “果然还是你最懂我。”

    君星尘对她露出了一抹坏笑。

    “小尘子，别瞎想。”

    语落花瞧见他的表情，轻哼一声，快步走到了前面。

    “嗯？”

    君星尘刚欲跟上，眼神却是微凝。

    只见一个戴着白帽子，背着几个大行囊的人正迎面走来。

    “小伙子，我们又见面了！”

    眼前这人正是咔子，他望着君星尘，神秘兮兮地道：“你能给我你手里的鬼婴壶吗？反正你留着也没用。”

    “你怎么知道鬼婴壶在我手中？”

    君星尘奇怪地盯着他。

    上一次也好，这一次也罢，他总觉得咔子有些不一样，仿佛可以勘探人的心灵。

    “这你就不用管了，我可以跟你等价交换！”

    咔子摆了摆手，随后一脸正经地道：“这种邪恶的法宝根本不适合你，你把握不住。”

    “我这里有一本绝赞的泡妞十八招，学了之后女皇都可撩……”

    他在行囊中翻了好久，掏出一本黄色的书册，递给君星尘。

    君星尘扫了一眼之后，又忍不住多扫了几眼，随后半信半疑地问道：

    “你这本书……正经吗？？”

