    地仙宗，十二名长老。

    沙长老排在第二位。

    虽然，实力与排位并不是绝对的关系，但是一般来说，排位越高，实力越强。

    四长老，实力应该比沙长老稍弱。

    丁卯神兵，既然能够重伤沙长老，偷袭之下，干掉四长老问题也不大。

    很快，宁易寻了一个山洞，布上防御阵法，放出丁卯神兵，面部肌肉蠕动，银色阵纹闪烁几下，重新变化成云谷子的样貌。

    自己却摇身一变，化为一条白蛇，钻进丁卯神兵的衣袖中。

    按照四长老地搜寻的路线，过不了多久，玄黄兽应该就会出现在此地。

    …………

    地下，玄黄兽飞速穿行，四长老与宁易端坐其上。

    突然，奔行中的玄黄兽停了下来，脑袋转头，四下看了看。

    四长老面露喜色，低声问道：“黄岐，可是感应到了老七。”

    “咕咕，是好闻的味道。”

    玄黄兽两只圆溜溜的眼睛微微眯起，神色有些兴奋。

    这只幼兽还未成年，智力相当于七八岁儿童，分辨东西，多与吃食有关。这一路上，宁易早说习惯了它的思绪说话方式，也是见怪不怪。

    “哈哈，那便错不了。”

    四长老闻言大喜，催促道：“快，过去瞧瞧。”

    玄黄兽发生一声欢快地咕咕声，突然加速，如同一条箭鱼，飞速朝着前方穿行而去。

    宁易假装脸上露出激动的神色，有些患得患失地问道：“师伯，真是师父吗？”

    “应该错不了。”

    四长老宽慰地点了点头，提醒道：“小心点，过会不要离我太远。”

    宁易忙点了点头，心中暗想，不愧是活了数百年的老怪物，行事处处透着谨慎。

    很快，玄黄兽奔行一段距离后，猛地朝着上方潜行。

    一道隐晦却又十分深厚的气息闯入宁易的感知中，四长老感知力还在宁易之上，自然早早地发现了。

    他眼中警惕的神色稍稍收敛，笑着说道：“看来咱们运气不错，只怕不用回去与二师兄会合了。黄岐，快，潜上去。”

    不用他催促，玄黄兽一跃而起，潜出地面。

    外面，一个天然形成的山洞，一百两平方米大小。

    山洞一角，一名道人穿着破烂衣衫，盘膝坐在地上，身上真元波动时强时弱，显然正在疗伤。他的脸色苍白无血，眉心萦绕着一股暗黑死气，看模样，伤势极重。

    两人一兽跃出的刹那间，道人眼皮动了动，过了两息，才勉强睁开眼睛，随后猛地跃起，身上真元爆发，一股恐怖的灵威充盈整个山洞。

    四长老不惊反喜，难怪老七逃走后不与宗门联系。

    他受伤太重，已到将死边缘，逃走之后，在山洞疗伤，勉强吊住一条小命。要不然，一名金丹境的修士，岂会在他人潜到身边前数息后，才后知后觉的发现异常。

    “老七，莫要惊慌，是我。”

    四长老大喝一声，如佛门棒喝，有惊魂提神之效。

    云谷子血红癫狂的瞳子，恢复了些许清明，望了过来，露出一抹狂喜之色，“四师兄，诚儿？”

    “师父，徒儿无能，让您老受苦了。”

    宁易声音悲戚的大喊一声，猛地扑了过去，扶住身子摇摇欲坠的云谷子。

    这一幕，看的四长老神色微微动容。

    再看云谷子凄惨的模样，一抹杀机在眼中涌现，身子一闪，出现在云谷子近前，探手扶住他，右手之中，多出一个丹瓶，沉声说道：“七师弟，莫要多说，疗伤要紧。”

    话未说完，异变突起。

    云谷子右手上银光一闪，猛地前捣，刹那间，手掌如刀，锋利无匹，没入四长老胸膛之中。

    四长老毫无防备之下，胸膛瞬间被洞穿。

    然而，诡异的是，洞穿的胸膛上，并没有看到半点鲜血。

    下一刻，两股狂暴的气息，几乎同时爆发。

    宁易化身的明诚，如同玩偶一般，被狠狠地抛飞，砸在山洞的石壁上。

    四长老修长高大的身子突然碎裂开，他整个人就像沙粒堆积而成的玩偶，哗啦一下化为一堆黄沙。

    沙堆之中，露出一个侏儒男子。

    他生的奇丑无比，身高与三四岁幼儿相仿，穿着一件枣红的小衣，一双三角眼惊怒地望着云谷子。

    如此模样，与风度翩翩，笑容和煦的四长老相比，简直就是两个极端。

    “不，你不是老七。”

    四长老恼怒地吼道：“你是谁，不管是谁，都要死！”

    轰……

    恐怖的气息从他身上爆发出来，竟不弱于沙长老分毫，随着他的狂怒，堆积在他身旁的黄沙，猛地卷起，发生嗞嗞的刺锐声啸。

    细看之下，这那里是什么沙粒，分明是一只只极小的怪虫。

    它们生得无足无角无眼，外形呈椭圆形，体表光滑圆润，像是一粒粒极小的卵。只有张开嘴巴，露出极细极小的密密麻麻的牙齿时，才能惊觉这不是卵，而是一只只可怕的虫子。

    噬灵虫！

    宁易一眼，便认出此虫来历。

    灵虫榜上赫赫有名，排在第十八位。

    此虫喜群居，以各种灵力精元能量为食，牙齿极为锋利，一旦被围住，若虫群足够庞大，便是元婴境修士，也有丧命的风险。噬灵虫最出名的，不是的攻击力，而是它的伪装能力。

    噬灵虫虫母，灵智极高。

    虫群在它的指挥下，紧紧抱团，可以伪装出各种生灵的样子，且惟妙惟肖，令人难以分辨真假。

    四长老天生侏儒之身，怕被人瞧不起，竟以此虫伪装代为行走。

    也因此，他刚刚逃过了丁卯神兵必杀一击。

    如此离奇之事，竟让自己碰上了，宁易内心一时也是无语之极，暗叫一声时运不好。

    轰……

    噬灵虫在四长老的指挥下，狂暴地扑向丁卯神兵。

    丁卯神兵身上，阵纹瞬间光芒大放，缕缕天雷迸射而出，击打在噬灵虫身上。然后，令人敬畏的天雷落在噬灵虫身上，竟奈何不得它们分毫，无数噬灵虫一拥而上，兴奋地把天雷之力吞入体内，一扑而上，落在丁卯神兵身上。

    丁卯神兵低吼一声，体表瞬间变成玄黑之色。

    地母元磁之力涌现，形成护体神光。

    一只只噬灵虫张开大嘴，狂吃狂啃，发出阵阵刺耳声啸，地母元磁之力形成的护体神光，瞬间千疮百孔。

    借着片刻之机，丁卯神兵身上阵纹光芒大放，刺目光芒中，一道玄妙的规则之力涌现。

    下一刻，噬灵虫猛的复返，化为一堆黄沙。

    时间，退到开始那一刻。

    千钧一发之际，丁卯神兵再次使出‘时光逆反’的神通。

    这门神通，并非万能，而且有诸多限制。

    比如，它的影响范围极小，只能针对单一目标。而且，并不是真正的神光逆反，而是类似时间嫁接，把敌人从当前所处的时间点，嫁接到之前的某一个时间点。两个时间点，相隔越近，施法消耗越小。

    以丁卯神兵此时的实力，两个时间点间的时间差，不能超过五个呼吸间。

    无声无息，去而复返。

    四长老充满愤怒的瞳孔，瞬间收缩成针尖般大小。

    这等神通，已超出他的认识，闻所未闻。

    不等他有所行动，一把无形之剑，一闪斩进他的泥宫穴中。

    四长老闷哼一声，瞳孔中出现短暂的迷茫之色，随后恢复清明，映入眼帘的是丁卯神兵是屈指弹来的黄豆粒般大小的一团银色火焰。四长老瞳孔骤然间收缩成针尖般大小，意识不断示警，死亡危机笼罩心头。

    下一刻，他便要有所行动。

    突然，心尖一阵剧痛传来，似有一团无形之火，在体内熊熊燃烧。

    受此影响，体内真元凝滞一瞬。

    天雷灵火一闪，洞穿了四长老的心脏，恐怖火焰在他体内肆虐，五脏六腑，大片大片枯萎。

    肉身受此重创，已无力回天。

    除非修至化神境，神魂凝练，不惧阳火，可舍弃肉身出窍，否则只有一死。

    啊！

    四长老发出一声惨叫，五脏经脉被焚，真元失控，一头倒在地上，昏死过去。

    丁卯神兵抬手一挥，残余天雷灵火飞出四长老的体内。

    宁易出手之初，便留有余力，否则天雷灵火威能全部爆发下来，刚刚那一下，足以把四长老化为灰飞。

    一击得手，宁易心中大喜。

    过程虽有波折，但是最终结果却是好的。

    金丹境的老怪，保命手段极多，特别是像四长老沙长老这样的金丹境的顶尖存在，杀之极难。

    宁易吸取了上次战斗经验，悄然埋下暗手。

    脏腑神通‘心宫火’在关键时刻爆发，争得了一瞬间时机。

    否则，结局只怕与沙长老差不了多少。

    这场伏击，从开始爆发，至战斗结束，也不过两三个呼吸间。一旁的玄黄兽刚刚回过神来，四长老已重伤垂死，倒地不醒。

    它有些熟悉的云谷子，却成了杀人凶手。

    虽然，它还处于年幼时期，但是，面对眼前局面，该如何应对，还是知道一二。

    咕咕！

    玄黄兽发生一声尖叫，身上黄光一闪，瞬间没入地下不见踪迹。

    下一刻，又回到原地。

    接连施展‘时光逆反’之术，丁卯神兵肌肤上的光芒暗淡了大半，已接近力竭。

    “不想死，就待着别动！”

    宁易从墙角爬起，擦了一把嘴角的鲜血，精气神饱满，哪有半点重伤之态。

    玄黄兽眨了眨大眼睛，连连点头，“咕咕，不跑，不要烧我。”

