    “嗯。”宋意从他腿上起来，靠在唐肆肩头：“看你想不想要见，不想见也完全没有关系，我妈妈他们就是凑热闹的，最后还是得看我自己。”

    唐肆微微的舔了舔唇瓣，嗓音淡淡的说：“既然已经发话说要见了，那自然是要见的，否则就是不尊重长辈。”

    他生在的家庭对于这些礼数很少见，也不会去走走亲戚家之类的有人情来往。

    这些事情，几乎轮不到他去，都是温牧去。

    他虽是长子，但是自亲生母亲死后，他在温家是没有地位的。

    “就是明天，能好好走路吗？”唐肆问的很认真。

    宋意到现在走路腿都还打颤的。

    是真的有点儿狠了。

    “要不然的话，你爸妈会不会打人？”

    宋意听言，噗嗤一声笑了出来。

    看着唐肆眉眼都是弯弯的：“你还会怕她们打人的吗？”

    唐肆微微的皱了一下眉头：“打自然不怕。”

    从小到大，他最不缺的东西，就是挨打。

    “是怕给他们留下一个不大好的印象。”

    “我父母都是很开明的。明天中午我们回去，应该会好。”

    “只要你今天晚上别再禽兽。”

    唐肆看着宋意：“要不擦点药，楼下有药店。”

    “不要！”宋意一脚就踹向了唐肆的小腿。

    唐肆倒是没什么，疼得她倒是嗷嗷叫。

    唐肆立马揉着她的腿，语气温和又宠溺：“小孩子一样。”

    “你觉得我小孩子一样，该不该[文学馆 www.wxguan.xyz]反思一下你的禽兽行为？”

    唐肆垂眼，细心的帮宋意揉着腿，语气淡淡的：“反思后觉得，是宋意小朋友欺负我的。”

    唐肆说得倒是挺委屈的：“是你，shui了我，小朋友。”

    说着抬起眼，眸底都带着几分淡淡的笑意：“不过我觉得你疼的也不是腿，揉着是不是也没用？”

    “混蛋。”

    “嗯，我是混蛋。”

    唐肆任由宋意骂着，也任由宋意发脾气。

    这一天，宋意是高兴的。

    高兴的终于得到唐肆。

    晚上入睡的时候。

    唐肆轻轻的搂着她，在她的耳边轻轻的呢喃着：“宋意小朋友。”

    说着，男人的手搂着她的腰又紧了几分。

    “怎么了？”

    宋意感受着男人的温度，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “没什么，就是想说......有些事情，在第一次见你的时候，就想做了。”

    “也在今天，完成了。”

    当时想的就是他这样的女人在c.s是怎么样的风情万种？

    现如今真真切切的感受到了。

    宋意翻了一个身，紧紧抱住了面前的男人：“表面上一本正经，背地里面还挺闷骚。”

    她往唐肆那边凑了凑：“那我追你，撩你的时候，你*了多少次？”

    “每一次。”他回答。

    宋意笑起来。

    她高兴。

    ……

    第二日。

    两个人起来的时候，她确实好了不少。

    “先回我家换一下衣服。”宋意说：“不然我妈该说我不体面了。”

    “我妈是挺在意人的外表的，我们都说她是外貌协会的。”

    唐肆看着宋意：“你不是吗？”

    “勉强。”宋意笑眯眯的：“不过你以后要是变丑了，我也是不会嫌弃你的。”

