    第655章天意吧？

    “知道啊！”鲁将军不做多想，下意识道：“这漫山遍野多的是！”

    夜锦汐闻言，眸光一亮：“鲁将军的意思是，这儿有很多黄花蒿？”

    “是！”鲁将军快人快语道：“平日里，也没人当它是值钱的东西，所以，也就没人打它的主意，以至于，都快泛滥成灾了！”

    “……”夜锦汐。

    这莫不是天意吧？

    不然……

    如此突发的状况，她一时半会上哪去找如此之多的黄花蒿？

    而如今，药物就在眼前，她只需要提炼出黄花蒿里的青蒿素，便可保众人平安！

    思至此，夜锦汐心情顿时轻松不少。

    “那不知可否麻烦鲁将军，带人将黄花蒿取回来？越多越好！”

    “没问题！此事就交给下官了！”话音落，鲁将军作势便欲离去。

    “鲁将军请留步！”夜锦汐急忙唤住他离去步伐。

    鲁将军狐疑回眸：“太子妃还有其他事情交代？”

    “荒郊野外，杂草丛生，蚊虫必然不少，未免再有人感染，等我赶制出驱蚊虫的药物后，你们再去采收黄花蒿！”夜锦汐觉得，还是谨慎些比较好。

    毕竟……

    若真是疟疾，被蚊虫叮咬后，感染的风险会很大！

    “好！”鲁将军。

    ——

    夜锦汐忙了一天一夜，在天泛白之际，总算是将所有驱蚊虫的药物，全部制作完成。

    “王爷！这些驱蚊虫药物，一部分交给鲁将军，一部分让人送去金矿，剩下的药物就用在军营内，以防疟疾扩散到军营！”夜锦汐眸光落与风祇身上。

    这一旦军营内有士兵感染，只怕位于军营之后的城中百姓，也很快便会被感染！

    所以……

    这军营相当于第一道防线！

    为了城中百姓们的生命安全，这道防线也绝对不能破！

    风祇自然也清楚这一点：“放心！本王知道该怎么做！”

    夜锦汐颔首。

    风祇上前，心疼的环住一夜未合眼的她：“剩下的事情交给本王，你先去休息一会！”

    “好！”夜锦汐应声，顺口叮嘱道：“染儿还小，容易招蚊虫，所以他的营帐内，一定要时时有驱蚊虫的药！”

    “本王知道！”风祇望着她那张困倦的小脸，柔声道：“爱妃做出的第一盒驱蚊虫药，本王便送去了染儿的营帐！”

    夜锦汐闻言，不由会心一笑：“听王爷这么说，我就放心了！”

    “既然爱妃放心了，那可以去休息了吗？”风祇宠溺而又心疼问道。

    “可以！”夜锦汐冲他嫣然一笑。

    刚欲退出他的怀抱，却被他先一步打横抱起，大步流星的行至床边。

    “快休息吧！”说话间，风祇轻手轻脚将她放与床铺之上。

    “好！”夜锦汐抱着被子，冲他甜甜一笑，随即，缓缓闭上眼睑。

    ——

    夜锦汐一觉醒来，已是晌午。

    望着空荡荡的营帐，揉了揉昏沉沉的脑袋，坐起身子。

    还未下床，便见风祇自营帐外行入。

    待对上她坐起的身影，风祇脚步微微一顿，回身，撩起帐帘，对营帐外之人低声交代几句。

    (本章完)

