    距离牧枫侦察江中变异生物已经过去了两天，两天后，几辆军用越野车自大门往轻策江奔腾而去了。

    此次清理变异生物自然不是短时间内就能搞定的，所以，牧枫虽然说不用执政城帮忙，但执政城还是为牧枫准备了几车物资。

    这一次牧枫打算一劳永逸，将轻策江的变异生物全都清理干净，随后通知执政城的施工队随时准备着。

    一路上经过数次的颠簸，牧枫二人终究还是来到了那处江海连接的地方，看着那广阔的蓝色海洋，心情也放松了些许。

    牧枫看着眼前这一段轻策江也源头，他打算从这里开始清理，建立堤坝，避免后续还有变异生物流入江中。

    这一次星奈也跟了出来，别墅区几乎没有了别的守卫力量，牧枫只留下了刀锋女王在那。

    江中变异生物太多，于是乎，牧枫打算逐个击破。

    让炎帝用捏出一个火球，随后直接丢向江流入海处，炸起了大水花。

    江中的变异生物纷纷沸腾起来了，纷纷朝着牧枫这边冲来，星奈想要出手，被牧枫拦住了，看向那些被炸之后还躺平在江里的变异生物，眼神流露出些许无奈。

    罢了，这些跑过来的变异生物也够了，见一大群变异生物朝自己等人涌来，牧枫挥手之间，一道道身影在其身边浮现。

    一只冲得太快的变异生物旋即被一刀划成两半，后面的变异生物见状，本就没多大的大脑瞬间沸腾起来了。

    一个个身子红得像煮熟的虾一样冒着热气朝他们奔涌而来，牧枫看见这一幕眼神都流露出些许的兴奋。

    此刻，广袤的绿色大地之上一大群变异生物正朝着几个人类发动了自杀性的攻击。

    牧枫手下精锐齐出，以这些最高也才堪堪到A级、低的还有B级出头的变异生物一眨眼间就被收割众多，一时间血肉横飞。

    牧枫赶忙遮住了旁边星奈的眼睛，毕竟场面太美了，随着一只只变异生物被击杀后，牧枫将其转化为皮肤碎片...剩下的部分牧枫为黑虎提升到了A4级。

    之所以先提升黑虎，是因为牧枫打算让黑虎留在这里截断从海里涌入江中的变异生物，此前江中变异生物众多，海中的生物不敢入侵，不过被自己肃清之后肯定会有变异生物蠢蠢欲动的。

    黑虎要在这里拦截到执政城那边的施工队过来，建立起一座暂时性的水坝。

    之所以是暂时性的，是因为施工周期太长了，短时间内自然无法建立起来。

    清理这一段江中的变异生物，牧枫花费了将近一个小时，却仅仅得到数千的经验，离升级还差十来万，不由让他感叹真是一个漫长的过程啊。

    主要还是那些窝在河里的变异生物给牧枫造成了些许麻烦，牧枫没有适宜水中作战的变异生物，只得在岸上一般朝着对方丢各种异能，逼迫对方上来攻击自己。时不时还要炸鱼。

    于是乎，等到施工队的人员来到这一段河流，发现这里这里一片混乱，到处都是坑坑洼洼，地上还有些变异生物的尸体没处理干净。

    一旁还有头猛虎一般的变异生物在真·虎视眈眈地盯着他们，幸亏他们有收到上面的通知，这头变异生物是自己人，但说是这么说，可是真让他们去面对这变异生物，感觉还是有些发颤。

    此时的牧枫早就跑到另一处去了，看着眼前的大片变异生物，牧枫都差点留下口水了，一旁的星奈见状摸了摸他的头，惹来牧枫一个无奈的目光。

    战斗如同之前一般，由炎帝使用异能激怒江中的变异生物，随后在岸上等待收割，令牧枫没想到的是，这一次江中的变异生物似乎有些难搞。

    只见炎帝的火球并没有激怒多少变异生物，大部分都是浮在水面上冷眼看着牧枫等人，任由炎帝狂轰滥炸也不去理会他。

    牧枫见到这一幕都有些急眼了，他要的是高效率杀敌，要是这样几个几个地杀，先不说要杀多久，光是炎帝能不能顶得住都难说。

    骤然间，牧枫想到了一个也许可以一试的办法，附在炎帝耳边嘀嘀咕咕了几句，随后炎帝扭头看向牧枫，目光充满钦佩。

    只见这个身披蓝袍的金发靓仔举起手中的法杖，法杖之上有一团淡蓝色的光晕在凝聚着，丝丝缕缕的能量从炎帝的体内汇聚到法杖之中。

    江中的变异生物都将目光看向其中一头个头显得很突兀的变异生物，原先就被甲壳覆盖的躯体长出了两条如同腿一般的东西，眼睛中流露出了智慧的光芒。

    见众变异生物看向自己，这头变异虾顿时也有些手忙脚乱起来了，它能够感受到来自那团蓝光之中传来了不妙的气息，叽叽呱呱对周遭的变异生物胡乱说了一通之中，变异生物们瞬间沸腾了。

    在牧枫的视角中，则是一头看起来就很下饭的虾兵在对着一群变异生物指指点点，然后变异生物集体被感染了失智光环一般也沸腾起来。

    随后炎帝将法杖一甩，那团淡蓝色的能量飘乎乎地朝着江里飞去，眼见那些变异生物还在叽叽喳喳，牧枫都呆了。

    只见变异生物还在争论什么的时候，能量团已经落在了江面上，随后原本浑浊的江水瞬间被凝结成散发蓝光的冰面。

    炎帝这一招，冻结的可不仅仅是江面，这一截江水几乎被完全冻结了，一些反应慢的变异生物直接化作了冰雕。

    看到那些乖乖从水中跳到岸上的变异生物，牧枫嘴角露出一抹笑容。

    那变异虾见情况不妙，吱吱两声，随即那些幸存的变异生物乌泱泱地朝着牧枫扑来。

    等到两支队伍混战在一起的时候，牧枫有些错愕地看着那打退了大白的大虾。

    要知道大白现在可是A3级变异生物，虽然异能弱了一些，但本身实力可是实打实的，这虾能击退它，恐怕实力还要略强一些。

    变异虾眼见自己打退了对方的攻击，心想，这些家伙的实力也不怎么样啊，一双绿豆大小的眼睛露出了得意的神色。

    牧枫虽然对这大虾的实力也有所好奇，但眼下对他来说仍是以速战速决为主，双手一招，已经解决完敌人的众人围了过去。

