    太阳从大海上落了下去，整个黑色的大洋上，再次陷入了黑暗之中。

    “招摇国海军，会不会在这个夜晚出幺蛾子？”03号航母的舰桥上，张海洋望着甲板上两架鹘鹰战斗机弹射起飞的场景，向一旁的秦天问道。

    现在，随时都可能会面临威胁，所以他们根本就不敢有丝毫的松懈，按照正常的战备值班安排，两架战斗机随时在天上巡航，一旦出现意外，就能赶过去处理，同时，甲板上还有一批战机待命，一旦敌机真的偷袭，还能不停地弹射升空，加入战斗。

    这是一个紧张的夜晚。

    “大概率不会。”秦天说道：“毕竟，招摇国海军是很胆小的，他们已经被我们吓住了，但是，如果他们真的敢来的话，那我们也不能坐以待毙，我们要让他们知道，我们的隐身机，也不是吃素的。”

    秦天说出来的话，让人觉得有些自大，在这个星球上，招摇国海军是最强大的，谁敢说招摇国海军胆子小？但是，上次招摇国海军在永安国弹道导弹的威胁下，直接开溜了，这件事，还真是让人振奋。

    一切霸权主义，都是纸老虎！看似强大，实际上是外强中干。

    “报告，货船编队即将和我们汇合。”就在这个时候，大副过来报告道。

    “呜，呜！”远处的海面上，响起了汽笛的声音，货船编队已经开动过来了，此时，随着两架鹘鹰战斗机的起飞，另外两架原本巡航的飞机，正在准备降落，所以，03号航母的甲板上，灯火辉煌，照亮了航母的轮廓。

    远处的货船看到了航母甲板的灯光，怎么能不兴奋。

    “这是我们最新的03号航母，你们看，它的前甲板是平的！”

    “没错，这艘航母和招摇国海军的航母是一样的，都拥有强大的作战能力，据说它能携带八十多架舰载机，是02号航母的两倍。”

    “你怎么知道得这么清楚？”

    “那还用说，我表哥就在海军造船厂…等等，你是不是来钓鱼的？”

    一艘艘的货船上，船员都在兴奋地议论着，最前面的天使号上，小王看着逐渐靠近的海军编队，心中也是无比的振奋，这就是祖国强大的海军！有了他们的保护，自己是很安全的。就算是在招摇国海军的威胁下，他们也绝对不会妥协退让的。

    祖国万岁！

    小王的眼睛再次湿润了。

    “难道，我们就这样眼睁睁地看着他们离开吗？”枪骑兵号航母上，鲍恩有些恼火地说道：“我们的飞行员已经做好了全面准备，我们随时都能起飞，对永安国的航母编队展开轰炸，我们一定能击沉他们的航母，击沉他们的军舰！”

    “你有把握击沉他们所有的军舰吗？”施密特上校说道：“哪怕只有一艘四千吨的护卫舰逃脱我们的攻击，然后，躲到某个海域里藏起来，等到天亮的时候，向我们的舰队发起反击，我们能挡得住吗？”

    鲍恩迫不及待地想要发起攻击，他已经无法忍受这种耻辱了，但是，施密特依旧是冷静的，虽然他也恨不得发起攻击，将永安国海军全部送进海底，只要想到可能会到来的报复，他就不得不慎重。

    “就算是我们把永安国海军的航母编队全部炸沉了，我们也将从此永无安宁之日。”施密特继续说道：“他们甚至不用动用军舰，只要动用货船，运输一辆弹道导弹发射车，就能向我们发起反击，它的射程足足有两千公里以上，我们就算是出动舰载机巡逻，也只能在航母周围五百公里的半径上活动，我们根本就防不住，被惹怒的永安国，一旦发起这种报复，我们又该怎么应对？”

    “他们如果敢动用货船，那我们就扣押他们所有的货船！”

    “在我们过去之前，他们的货船已经发射弹道导弹过来了！”施密特说道：“现在，我们必须要等待，等待那些慢吞吞的技术人员给我们把能拦截弹道导弹的防空导弹制造出来，装到我们的MK41发射井里，我们必须要确保自己的绝对安全，这样才能对永安国出手。”

    他们被制约得动弹不得，最重要的问题，就是他们没有专门的防空导弹来拦截弹道导弹，等到这种防空导弹被制造出来之后，他们就不用这么束手束脚的了，他们依旧是这个星球上最强大的存在。

    “可是，如果我们什么都不做，那就会让全世界看我们招摇国海军的笑话的！”鲍恩说道。

    他们招摇国海军依旧拥有整体实力的强大，但是，就是因为无法拦截弹道导弹，所以现在，他们居然被压制得死死的，干什么都干不好，这种处境，让人很愤怒，又很无奈。

    “是啊，如果我们什么都不做，也不合适。我们就在后面跟着他们吧。”施密特说道：“必要的时候，我们还能出动一两架战斗机，对他们进行一番骚扰。”

    原本打算击沉永安国航母编队，现在居然换成了一般意义上的摩擦和骚扰？鲍恩有些泄气，不过，他也知道，这恐怕算是最好的方案了。

    他们怕永安国海军发疯一样的报复，但是，那只是最坏的情况，只要招摇国海军不击沉永安国海军的航母编队，那永安国海军也会保持一定理智的克制，简单来说，就是大家都在一个默认的规则下面活动。双方舰载机发生一些摩擦，这就是默认的规则，他们不动用导弹，只是纠缠起来试图锁定对方，甚至相互玩碰撞游戏等等。

    鲍恩望着下面的航母甲板，他的舰载机部队已经做好了出击的准备，那些炸弹和反舰导弹也都挂载到机腹弹舱内，现在，任务取消了，他们只能改变成空优挂载，去和永安国海军玩捉迷藏的游戏。飞行员们知道了，估计也会垂头丧气。

    想到这里，他握紧了拳头，等待，等待到防空导弹升级之后，再发起最猛烈的报复！

