
　　言非凡这上手一摸，就摸出这家伙大拇指的第一指骨，还有食指、中指和无名指的第一、第二指骨都有从中而断的愈合痕迹。

　　而且，几个指关节也有严重的受创痕迹。

　　他这种伤势，根本不是一次重创造成的，倒像是一种刑罚或折磨。

　　是有人用工具一次又一次把他的指骨掰断的。

　　只是想一想这个受罪的过程，言非凡就有一种不寒而栗之感。

　　崔博把右手抽回，重新塞进裤兜里，声音略有些发颤的说：“过去的事情，我一点不想再回忆，你就别瞎逼逼打听了。”

　　“我就问你，究竟能不能治好吧？”

　　这时，何鹏飞又呵斥道：“崔博，怎么说话呢？注意你的语气和态度。”

　　崔博站直了一些身体，又把手从裤兜里拿了出来，一边活动一边说：“言医生，不是我不信你。”

　　“我可告诉你，当初我这手，也是你们医院一个有名的骨科专家给治的。”

　　“你看我现在，这手是伸不开，也握不紧，食指和无名指一直感觉麻木，说是有神经损伤。”

　　“还时不时有个地方疼一下，到了阴天下雨之时，整个手就没有一处不难受的。”

　　言非凡没有回话，再次握住了他的手。

　　这一次，言非凡对崔博的手，一寸挨着一寸细细的摩挲揉捏起来。

　　崔博就注意到言非凡神情庄重，尤其是他的目光仿佛能够聚焦，带着一股阳光般的暖意，随着双手的揉捏在自己的手上缓慢的前移。

　　这让崔博有了一个错觉。

　　这言非凡的眼睛能透视一般，自己这只手，里里外外的伤病细节，纤毛具现，清清楚楚的展示在他那专注又清澈的目光中。

　　崔博心中的期待，莫名的骤然提升……

　　几分钟后，言非凡缓缓的收回了手。

　　“言医生，我这手还有治吗？”崔博不由的舔了一下嘴唇，身体也前倾了不少。

　　“你这手……”

　　言非凡沉吟着说：“伤势有些复杂。”

　　“你的手伸不直，握不紧，主要是断骨的愈合增生，导致的关节挤压。”

　　“还有几处指关节的伤势，也没有得到很好的处置，几处手筋还存在着黏连。”

　　“至于你的食指和无名指感觉麻木……”

　　言非凡分析道：“那并不是神经损伤造成的。”

　　“你那两根手指的温度，要比其他手指的温度，低上零点三度左右，而且颜色略显发白。”

　　随着他这话，何鹏飞，还有崔博都把目光投在了那两根手指上。

　　崔博还用左手摸了摸，又分别用右手几根手指触摸自己的脸，想感受其温度差别。

　　言非凡轻笑道：“你就别试了。”

　　“这么小的温差，你是感受不到的，但是我能察觉到。”

　　“后面的仪器检查，会证明我这个判断。”

　　“造成温差的原因……”

　　言非凡分析说：“是你这两根手指的血液循环出现了问题。”

　　“应该是有几处的细微血管出现了堵塞或坏死，造成血液循环不足。”

　　“这不仅使得那手指温度下降，还造成神经末梢供氧不足，使其不能发挥出正常的功效。”

　　崔博活动着右手的食指和无名指，说：“言医生，你说的，听起来好有道理。”

　　“我现在最想知道的，能不能治好我的右手。”

　　“你看上去也就二十三四吧？能比那位看上去五十多岁的骨科专家更厉害？”

　　言非凡轻轻的笑了笑，说：“五十多岁的骨科专家，在其专业领域，我肯定是有所不足的。”

　　“不过你的右手伤势，是涉及到骨伤、关节伤、手筋伤、血管伤的复合伤势。”

　　“对于复合伤，我可是有强大的优势。”

　　“最重要的是，要想让你的右手恢复如初，需要十分精细的修复操作。”

　　“对于精细操作这一点，我自信，在附属医院是没有人可以超越我的。”

　　崔博抓住了一个词语，“恢复如初？”

　　他激动的问道：“言医生，你能做到这一点？”

　　言非凡再次沉吟片刻，说：“严谨一点说，只要是受了伤，百分之百的恢复，那是不可能的，更何况你的伤势还这么严重。”

　　“但是能让你的手伸平握紧，和普通人一样做一些日常工作，应该是没问题的。”

　　“当然，特别精细灵巧的工作，是做不了。”

　　“言医生，还能调酒吗？”崔博忐忑的问！

　　言非凡微微一怔，说：“这个，我就说不准了，我不清楚对调酒的要求精细到什么程度。”

　　一旁的何鹏飞，劝说道：“崔博，能让你的右手像以前一样做日常工作，还不够惊喜的？”

　　崔博醒悟过来，急忙道：“对，对，这已经足够惊喜了，不能奢望太多！”

　　“言医生，您什么时间给我手术？”

　　言非凡想了一下，说：“得安排到下下周了，最近一两周我都没有时间。”

　　“你这个手术，可不是一个小手术。”

　　他又说明道：“崔博，有一点需要告诉你。”

　　“我需要把你右手的几处指骨从愈合处重新断开，磨去过多的增生，精确控制指骨的长短。”

　　“所以，手术后，你需要较长时间的恢复期。”

　　崔博重重的点点头，说：“言医生，这点苦痛和折磨，还有等待，我没有问题的。”

　　在崔博说话之际，言非凡目光忽的注意到。

　　退在崔博身后的何鹏飞，一边指着崔博，一边做起了吸烟喝酒的动作。

　　言非凡心中恍然，一脸郑重的看着崔博，说：“我看你的身体，有些太过单薄了，而且身上还满是烟味和酒味。”

　　“好的身体能有效避免手术炎症产生，加速伤势恢复。”

　　“吸烟和喝酒，更是不被允许的。”

　　崔博再次点头表态道：“言医生，我从今天起，就不再吸烟喝酒了，还加强身体锻炼。”

　　“以前我是破罐子破摔，现在有了希望，自然就要有新的生活态度……”

　　随后，言非凡列了一张检查项目清单。

　　他让崔博今明两天自己去创伤外科，把清单上的检查项目做完……

　　下午近五点，言非凡接到了院长刘锦的电话。

　　“这个家伙，你们姐弟和嘲讽医院前辈的事情，可是有不止一人反应到了我这里。”

　　言非凡嘿嘿的解释道：“老师，那是双方的争执和吵架。”

　　“都知道吵架无好话。”

　　“说一些过头的话，再正常不过，对方还骂我们是背后非议的小人呢。”

　　刘锦在通话里轻笑道：“你个家伙，总是有理。非凡，你如今可是医院的明星人物，一言一行都会受到不少人的关注。”

　　“以后在言行方面，要多注意，不要给他人起了坏榜样。”

　　“是，老师，我一定注意！”言非凡乖乖应道。

　　刘锦的声音再次在手机中响起，“你才二十几岁，有些年轻气盛也是在所难免。”

　　“那位周医生也是医院老人了，也不会跟你一个小辈一般见识。”

　　“好了，这件事就算过去了，以后多注意。”

　　停顿了一下，刘锦又转而道：“我主要给你说两件事，与凯文·维加医生的合作协议，谈妥了。”

　　“你等一下有空，来一趟我这里，看一下具体的合作条款。”

　　“没什么问题的话，双方就签署了。”

　　“第二件事，你的办公室，安排好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第425章 年轻气盛免费阅读。https://xs.23sk.com  