    在问道宗附近。

    过不了多长时间。

    就会有人渡一次天劫。

    长则三五月，短的话只间隔几天时间。

    有时候甚至是几个人，相继跟着渡劫突破。

    别人是越到了后面。

    修炼速度就越慢，突破境界就越是艰难。

    而问道宗的强者，却好像反了过来。

    转眼匆匆又是一年多。

    问道宗的十位长老。

    都站上了仙三七层以上。

    最厉害的青蛟王。

    更是突破到了仙三九层。

    成为了当世大成王者。

    不过按照韩飞的修炼心得。

    到了仙三九层之后，就要开始压制境界了。

    青蛟王再次开始重修秘境。

    参悟各种功法秘术，结合自身的情况。

    尝试着开始创法。

    第一步和韩飞一样, 先在现成的帝经上，作出一些改动。

    接着用改动后的功法，重修体内的秘境。

    完了继续参悟大道规则，参悟各种经文和秘法。

    然后，再进一步修改经文。

    如此反复循环，一步一步地, 慢慢创出更适合自己的功法来。

    悟道创法，这是一个漫长的过程。

    不可能一蹴而就。

    青蛟王他们在创法。

    韩飞也在忙着创法。

    一边创法，一边不断重修秘境。

    这一年多的时间。

    韩飞又重修了几次秘境。

    之后韩飞离开了问道宗。

    这次不是去找古族的麻烦。

    而是到了域外虚空中。

    此时的韩飞在思考另一个问题。

    当时与浑拓大战之时。

    那种让他心悸的感觉, 到底是来自于何方？

    说是诡异生灵吧，那应该不至于。

    这一方大宇宙，本就是封闭的，天道有缺。

    更缺少长老物质。

    没什么值得诡异生灵关注的。

    诡异生灵和其附属的黑暗生物，不可能一直盯着这方宇宙。

    至于说大战造成的波动，那更就是一个笑话了。

    要是大圣对战，都能引起诡异生灵关注。

    那么准帝大战，甚至是大帝战至尊呢？

    因而，也不可能是大战的波动，引来了某些存在的关注。

    至于说狠人，那也不可能。

    韩飞想来想去，觉得最有可能的就是天地意志。

    原著中叶黑成道时。

    无数道则化成磨盘压制于他。

    而在那道则磨盘之上，有着一道诡异的身影。

    这一方宇宙的天地意志，应该是被诡异物质给浸染了。

    从而导致了天道有变。

    使得这一方宇宙之中，长生物质极度匮乏。

    限制了这一方宇宙之中，所有修士的成长上限。

    因为寿命有限啊！

    哪怕是大帝强者，能活出第二世第三世，也就几万年而已。

    而几万年的时间。

    不足以让那些强者, 突破成仙。

    加之仙路断绝，又进不了仙界。

    那么，就只能老死坐化掉。

    或是自斩一刀，沉眠在生命禁区之中，苟延残喘。

    只有极少数的惊才绝艳之辈。

    才能另辟它路，于这红尘中成就红尘仙。

    从而达到与世长存，万世不朽的成就。

    如此一来，诡异生灵就不用担心，这方宇宙出现什么大敌。

    因为正常来说。

    这方宇宙中的修士。

    是不可能成仙的。

    连成仙都成不了，还如何对抗诡异生灵？

    而韩飞的出现，成了一个巨大的变数。

    韩飞造成的蝴蝶效应太猛烈。

    引起了天地意志的注意。

    如果真是这样的话。

    随着韩飞的实力不断变强，早晚会面对这方宇宙的天地意志。

    在离开这方宇宙之前。

    被诡异物质浸染了的天地意志，那将是韩飞的终极大敌。

    或许帝尊也察觉到了，这一方宇宙的不对劲之处。

    才会离开这方宇宙，另外开辟了一个奇异世界。

    韩飞在虚空中想了很多。

    最终决定试探一下，确认是不是天地意志。

    对韩飞产生了恶意。

    于是韩飞远离了北斗星域。

    到了无尽的宇宙虚空之中。

    开始突破仙四境界。

    距离北斗星域够远。

    韩飞在这里渡劫突破，北斗的大圣强者, 也感应不到天劫的波动。

    雷云聚集，天发杀机。

    浩瀚的天劫降临而下。

    “轰隆隆……”

    雷霆闪电化成汪洋，掩没了大片的虚空。

    韩飞静静地立身于天劫中。

    任由天劫劈在他的身上。

    这种强度的天劫, 对韩飞造成不了什么伤害。

    就是破点皮、流点血而已。

    不至于伤到筋骨和元神。

    这一次韩飞并没有激怒天劫。

    而是和其他修士一样，老实地渡劫。

    当然，韩飞也不是什么都不做。

    祭出灭神刀来，跟他一起接受天劫的洗礼。

    又祭出王腾的战车和天帝剑，还有离火神炉。

    韩飞借助天劫之力，把战车和天帝剑，给熔炼进离火神炉里边去。

    用天劫锤炼和铸造兵器，这让韩飞省了不少精力。

    圣人天劫，浩瀚而又恐怖，并且持续的时间很长。

    韩飞把战车的天帝剑，都给熔炼进了离火神炉后。

    天劫还在继续着。

    韩飞就盘坐在天劫中，尝试着去参悟雷霆规则。

    自然大道，无所不包。

    多参悟几种大道规则，对韩飞来说只有好处没有坏处。

    加之以不朽的信念为最高‘大道’，其它的大道规则，都只是变强的工具而已。

    韩飞并不担心，不同的天地规则之间，会相互冲突的问题。

    自信以自然之道，能够化解一切不利的因素。

    韩飞在天劫之中，专心参悟雷霆规则。

    时间一天又一天地过去。

    韩飞仙级的悟性，在雷霆规则上也难以入门。

    没有相应的功法秘术。

    就这么在天劫中参悟，想参悟雷霆规则。

    真是不容易。

    不过韩飞没有放弃，一直在不断地参悟着。

    感觉摸到了雷霆规则的门槛。

    却始终无法跨进去。

    忽然韩飞毛骨悚然。

    立刻极速闪身避开，同时睁眼看去。

    只见天劫中有一道璀璨至极的仙光，向着韩飞劈了过来。

    那仙光是雷霆道则所化，速度快得不可思议。

    杀机让人神魂皆颤。

    韩飞把行字秘发挥到了极致，还是没能避开那道仙光。

    韩飞被仙光连元神带身体，都给劈成了两半！

    元神被割裂的痛苦，让韩飞差点晕厥。

    强忍着源充斥于神魂之中的痛苦。

    韩飞立刻同时运转行字秘和皆字秘。

    在天劫冲瞬间出现在百万里外，同时祭出了龙纹黑金鼎。

    在那道仙光劈到之前，闪身躲进龙纹黑金鼎。

