    第16章听我解释

    还有那个跟慕容蕊差不多风格，看似柔弱的表妹。

    饶是上辈子她竭尽全力，最后也还是付出了那么大代价才收拾掉对方，结果叫慕容蕊坐享其成。

    这辈子，慕容蕊都得自己面对。

    “好戏还有得看呢。”慕容妤舒心道。

    阿蛮知道自家小姐最是聪明，看小姐如此运筹帷幄也才松了口气，“小姐，这些情书怎么处理？”

    “收起来。让人去候着，等慕容蕊回府让她来见我。”慕容妤说道。

    今日的约会慕容蕊十分满意。

    霍渊到底是把持不住了，在临走之前，将她困在他的怀里，俯下首擒住了她的唇，强取豪夺，叫她芳心大乱。

    但是她却相当把持得住自己，虽然被吻得身子发软但最后还是把人推开了。

    说了一句‘渊大哥，你……你别这样’。

    只叫他尝了甜头，剩下的就再也不给了。

    分别的时候，霍渊看着她的眼神带着显而易见的占有欲，她宛若受惊的小松鼠赶紧就放下车帘，惹得他笑出了声。

    “蕊儿，你再委屈一下。”这是他深情对她说的。

    对于他这句包含愧疚的话，慕容蕊自然是满意，而且她也不怕等，她越是这么等着他，他心里对她越是愧疚。

    慕容妤永远也别想走进霍渊的心里，哪怕先一步嫁过去，但最后受宠的还会是自己！

    路过西华街看到自己胭脂水粉铺里头人来人往，慕容蕊心头更是满意。

    所谓爱情事业双丰收说的也不过如此，自然人逢喜事精神爽。

    回府后听到下人传话，就二话不说过来这边。

    人还没见到欢喜的声音就想传进来，“大姐，你可算愿意见我了。”

    这又是责怪又是撒娇的话，好像把之前慕容妤撞见字迹说的那些话都忘记了一般。

    阿蛮冰冷着一张脸把人拦下，“大小姐叫二小姐在这里站着等就行！”

    “大姐呢？”慕容蕊笑问道。

    “大小姐正在菩萨面前抄写经书，还没抄好！”

    “那我进屋里等大姐。”

    “二小姐没听清楚奴婢的话吗？”阿蛮盯着她道：“大小姐叫二小姐站在外边等！”

    慕容蕊愣了一下，这才看向阿蛮的脸色，“你确定大姐让我站在这等？”

    “怎么，难道大小姐还没资格叫二小姐等？”阿蛮嘲讽道。

    慕容蕊心里咬牙，一个贱婢也敢对她甩脸子，面上却道：“不敢。”

    不过阿蛮这态度可是叫慕容蕊有些蹙眉，阿蛮何曾敢对她甩过脸，今日这是怎么回事？

    想到某种可能，慕容蕊心跳顿时慢了一拍。

    但很快她就摇头，怎么可能，慕容妤绝对不会知道她今日去见霍渊的事。

    她跟霍渊的所有书信来往，都是经过霍红玉的手，身边也只有巧儿这个贴身丫鬟知道，其他人全都不知，她也信不过别人。

    慕容妤又怎么会知道？不可能的事。

    可是等慕容妤出来，将那些情书信封扔在她面前的时候，慕容蕊的脸色都是白了。

    “大姐，你听我解释……”

    (本章完)

