 “嗷吼……”青尸猴在高空咆哮，狂野的撕扯着十三座冥山横击天穹，每一座冥火滔天，血河环绕，幽冥与血光交织，妖异的光芒挤满天穹，十三座冥山像是横行的山岭，阻击君王战船。寇

    清绝不管不顾，极力掌控着君王战船全速飞驰，在冥火血光环绕的冥山铺天盖地砸过来的刹那间，君王战船上暴起冲天强光，一声声浩大的咆哮回荡天地，震耳欲聋，充斥着威严与霸气。一个巨大的能量体在强光里呈现，那是一个三头六臂的巨人，披着能量铠甲，坚不可摧，而且……三颗头颅各自不同，一颗人头、一颗兽头、一颗魔头，各自展开两条臂膀，狂野的轰击着冥山。

    轰隆……

    高空全面暴动，像是一头上古君王怒战浩海，排开重重巨浪，在灾难与战乱中横行。

    十三座冥山全部被振开，力量太大了，把锁链绷紧，更把青尸猴都扯了出去。而君王战船在那神秘巨影的守护下，撕开漫天冥火和血光，冲向了远空。秦

    命被震退了数百米，浑身气血翻腾，如果不是仙王战胄守着，说不定身体都要碎了。那可不是寇清绝的力量，肯定是用了什么特殊武器！他眉头紧皱，厉喝高空：“大混沌域！你们的制裁呢！”

    君王战船上，寇清绝对着高空严肃大喝：“大混沌域！给我老老实实待着！如果敢插手，就是你们协助秦命杀害了我们！不管你们如何辩解，无回境天都绝饶不了你们！”

    “大混沌域！你们完了！谁都救不了你们了！现在能做的就是尽量挽回！不要以为有空间力量就能无视天下皇族，一旦五大皇族联手，你们就算躲进虚空深渊，都难逃毁灭！”寇兰歌浑身能量如汪洋般浩大，一股一股破体而出，如真实的浪潮般汹涌。她遥指高空，厉声呵斥：“不要因为你们几个人的愚蠢，毁了大混沌域数万年基业！给我指引祭台！立刻！”群

    山遍野之间，群兽诸强眺望远空，清楚的听到了那一声声嘶喊，感受到了声音里面的愤怒与着急。

    然而，没等他们搞清楚局面，万米高空突然如同狂风下的汪洋般动荡，波纹千百重，波澜壮阔，迅速形成一个巨大到令人窒息的漩涡，仿佛挤满了整片天穹，压盖了无边的山河，望不到边际。在那巨大的漩涡面前，那些云朵、高山，都变得精致小巧。“

    奥义？”秦命诧异的从那云层深处感受到了一股恐怖的奥义力量，也是从未感受过的一种奥义。“

    大混沌域！你敢！”寇清绝和寇兰歌齐声大啸。

    高空剧烈暴动，漩涡里面闯出一只巨大的手掌，仿佛天神所化，充斥着混沌之威，让无边的山河都随着摇晃，地动山摇，群兽诸强痛苦哀鸣，感受到了一股窒息般的威能。“

    寇清绝！违规动用三颗血玲珑！当罚！”“

    寇兰歌！违规动用仙武之力！当罚！”威

    严的喝令回荡天地，颤动着百万生灵的耳膜，仿佛灵魂都在颤抖。巨

    大的苍穹手掌从天而降，笼罩了君王战船，一股天罚般的毁灭力量，如同万雷坠落，崩碎了战船的所有防御层，直达寇清绝和寇兰歌，连那个可怕的巨影都被强行震碎，湮灭于无形。这

    震撼到难以置信的一幕，让所有瞩目之力的强者都胆战心惊，第一次感受到了大混沌域对洪荒战场的绝对掌控。一声声‘违规’，一声声‘当罚’，让所有人的灵魂都在颤抖。

    秦命和杨巅峰都暗暗提气，大概意外。大混沌域不出手则已，出手变得如此威势，强势之中带着几分恐怖，连他们都感受到了一股强劲的压力。

    整片高空都在暴动，像是沸腾了一般，什么都看不到，但剧烈的能量掀起的狂风却源源不断的扩散，足有几百上千道龙卷风，通天达地，席卷山河密林，很多猝不及防的猛兽和试炼者都被卷向高空，惊呼惨叫。

    轰！！君

    王战船像是怒海里的小舟，在混乱的翻腾中砸向了雨林，直接崩碎了一座粗狂的石山，炸起漫天碎石和尘雾。上面的寇清绝和寇兰歌都被无情的掀飞出去，他们浑身是血，都受到了重创。

    尤其是寇兰歌，以重伤之身强行释放封印的力量已经非常危险，又承受着恐怖暴击，身体差点被那股力量给炸碎了，落在地上之后接连反弹，疼的差点晕死过去。寇

    清绝披头散发，大口咳血，呼吸凌乱，自从领悟了守护奥义以来，还从没有遭受过这种创伤，尤其是近十年来都没有谁能近的了他的身。他趴在废墟里颤巍巍的撑起身子，扬头发出一声愤怒的咆哮。高

    空再次回荡起威严冷漠的声音：“谁若违规！绝不姑息！”寇

    清绝呼哧呼哧的喘着粗气，怨恨的望着高空，可是……那令人窒息的力量绝对是煌武境，而且还是奥义之力。他挣扎了一会儿，强行压下屈辱，再次释放守护奥义。地面摇晃，狂风四起，奥义之力掀起重重狂潮，席卷了十多里废墟，把远处的寇兰歌也笼罩到里面。

    寇兰歌大口咳血，也怨恨的望着高空。该死的大混沌域，见死不救也就罢了，竟然真敢对他们出手。

    寇清绝忍着体内翻腾的气血，大声嘶喊：“兰歌！走！！找到祭台，离开这里！”

    寇兰歌挣扎着站起来，极力控制浑身濒临失控的能量，下意识就要再次动用更强大的武器，可是……感受着天空还未散开的那股惩罚力量，硬是止住了。

    就在这时候……

    “寇清绝！寇兰歌！撑好龟壳，我们来了！”外面混乱的迷雾里，再次传来秦命的怒喝，强盛的金色光潮驱散尘雾碎石，像是怒潮狂奔，百重千重般汹涌而来，全面碰撞着屏障。寇

    清绝和寇兰歌心头咯噔一下，豁然起身，这一刻，所有的痛苦都散了，在强烈的求生欲望下再次爆发了战意。

    杨巅峰提着封天邪龙柱、青尸猴轮舞着冥山、白虎控制着战矛、弑天战神向前暴击。四

    大强者全面杀到，狂野推进，崩碎着层层屏障，杀奔寇清绝。

    寇清绝极力守护，然后……虚弱的身躯再也撑不起最强的屏障，不管怎么释放力量，屏障都被杨巅峰他们狂暴的崩碎，大步向前推进着。到

    了现在这种时刻，他在拼命，杨巅峰等人也陷入暴走般的疯狂。双方都到了极限，都不顾后果的猛攻。“

    哗啦啦！”

    高空屏障突然成片的崩碎，声潮比外面更密集。秦

    命浑身发光，激发着永恒王道所有力量，摧枯拉朽般的坠落，从外围直奔内部，一声歇斯底里的咆哮，重拳全力暴击。他的身体已经出现颤抖，那是战神咆哮过度释放的结果，他没有多少时间了。“

    咔嚓！”

    最里面坚硬的屏障被强势打穿，秦命直接降临到了屏障最内部，沸腾的金色光潮席卷全场，把寇清绝和寇兰歌全部淹没。光潮比那些江河洪流的冲击力强盛千倍万倍，当场把他们给撞飞出去。

    这里的破碎，立刻牵动全场，杨巅峰他们的压力骤减，速度也一再飙升，在一阵阵狂吼乱啸中，把全部守护屏障崩碎，杀到了最里面。

    秦命状若恶兽，压着寇清绝往死里狂揍。

    杨巅峰他们则联手‘照顾’寇兰歌，压制着她那股异常强大的力量。寇

    清绝和寇兰歌也在绝境中爆发，顾不得形象，顾不得身份，就是一个强烈的念想，杀出去！都

    疯了！也都拼了！ 