    泰山之巅，在这里有着一栋栋复古的建筑，居中乃是一个巨大的操场，立着一块碑，上面写着两个苍劲有力的大字：武盟！

    这便是武盟所在！

    作为龙国武道界的领袖，武盟位于泰山之巅，统领着整个龙国武道界！

    每一届的青榜大赛，也是由武盟负责筹备主持！

    不过近些年来，随着武盟之主的消失，武盟在龙国武道界的统治力和影响力也是在不断下降！

    毕竟武盟能够成为龙国武道界的领袖，一切皆是因为武盟至尊古三通！

    古三通——

    武盟盟主，有着武盟至尊，武神等诸多称号，

    在龙国武道界，古三通便是神一般的存在！

    正是因为有着这位武神的存在，武盟才拥有着绝对的统治力！

    而且整个武盟是由诸多势力和强者组成的一个联盟，并不是一个整体。

    因此随着古三通的消失，整个武盟也是四分五裂，难以团结起来，导致其在龙国的影响力和统治力不断下降！

    如今武盟在龙国的影响力唯一依靠的便是青榜大赛！

    此时，武道界各方势力全部齐聚于此，除去武道界的势力之外，还有诸多龙国其他势力都出现了，比如九大门阀的人和皇族之人。

    甚至在这其中，还有着不少隐世势力的存在！

    很快这广场上便人满为患！

    “这么多人么？”

    当叶凡他们来到这，也是被眼前这阵仗给惊到了。

    “这次武盟为了提升青榜大赛的影响力，可是下了血本，所以才会这般热闹！”

    谢天霸轻笑着。

    “什么血本？”

    谢昊和叶凡都是好奇道。

    “这次的青榜大赛奖励十分丰富，青榜第二名到第十名，皆可得到武盟提供的一门高级武技！”

    谢天霸说道。

    “高级武技？”

    叶凡眼中露出一丝诧异之色。

    在武道界，实力达到地境之后便会逐步开始修炼武技。

    武技能大大提升一个人的战斗力，比如之前徐龙象施展的龙象掌便是一门强大的武技！

    而武技分为低级，中级，高级三个级别，级别越高，武技越强！

    但高级别的武技，往往极其稀少，在武道界，也就只有那些顶级势力才有可能拥有着高级武技，而且也不会多！

    这次青榜大赛，武盟直接拿出九门高级武技作为奖励，的确是下了血本，也足以吸引一批武道天才前来参加！

    “那第一名没有武技奖励么？”

    谢昊惊讶道。

    “第一名的奖励更加丰富！”

    “青榜第一，不仅可以得到一枚龙玉，还可以进入武盟藏宝阁挑选三样东西！”

    “藏宝阁乃是武盟最重要的地方，里面有着当初武盟之主从各处收集而来的各种珍贵稀有的宝物，比如顶级功法，高级武技，顶尖兵器，稀有药材，甚至连提升实力的丹药都有，而青榜第一在里面可以任意选择三样东西！”

    谢天霸说道。

    “武盟这么下血本么？”

    对此，谢昊一脸惊讶道。

    谢天霸目光闪烁道：“还不仅仅于此！”

    “还有什么？”

    这时谢昊和叶凡一脸好奇的看着谢天霸。

    “武盟放出消息，这次青榜第一可获得武神令，成为武盟少主，未来将成为武盟盟主！”

    谢天霸说道。

    “武神令是什么？”

    谢昊问道。

    “武神令乃是当年武盟盟主亲手打造的，代表着他的身份，凡是见令者如见武神！”

    “若能执掌武神令，那便代表着是武神古三通的传人，不仅可以执掌武盟，其身份地位都将瞬间发生翻天覆地的变化！”

    谢天霸回答道。

    “武盟还真是够下血本的啊！”

    听完父亲的话，谢昊不禁感慨道。

    “因为这些奖励，这届青榜大赛注定是最为激烈的一届，据说连上一届的青榜选手都会前来参加争夺第一名！”

    谢天霸开口说道。

    叶凡听完这些，其目光不断闪烁着。

    “难道二师父让我来参加青榜大赛是为了让我继承武盟？”

    “但这武神令又是怎么回事？”

    叶凡眉头紧皱。

    之前这武神令明明他二师父让大虎他们交给了自己，现在还在他身上，但为何武盟还有一块武神令？

    难道武神令有两块？

    “谢前辈，请问武神令有两块么？”

    叶凡看着谢天霸不禁问道，后者一愣，道：“怎么可能？武神令代表的乃是武神，自然是独一无二，只有一块，不可能有两块的！”

    听完这个解释，叶凡可以肯定武盟的那块武神令是假的，但为何他们要拿出一块假的武神令，那就不得而知了！

    叶凡隐隐感觉这场青榜大赛好像透着一丝不寻常！

    “墨家巨子到！”

    突然一道宣喝声响起。

    墨家巨子墨渊和其女儿墨月出现在这，引起了不少人的关注。

    毕竟墨家的机关术独步天下，更是传承了上千年，在龙国地位还是很高的！

    这墨渊一出现，便有着不少势力上前打着招呼。

    “公输家家主到！”

    紧接着又是一道宣喝声传出。

    公输家家主公孙野带着一群人出现在这。

    这时，墨渊和公输野的目光直接对视上了，摩擦着火花。

    “墨巨子，我们又见面了！”

    公输野看着墨渊微笑道。

    “哼！”

    墨渊倒是没给公输野什么好脸色看，冷哼一声，脑袋便瞥向了一边。

    而公输野看着墨渊，眼中泛着冷光，道：“墨渊，你们墨家的末日马上就要来了！”

    接下来，东方阀，南宫阀，北冥阀，武阀，林阀五大门阀的人出现在了这里。

    这五阀领头的都是各自门阀之主。

    九大门阀作为龙国传承千年的门阀势力，一出场同样受到了诸多关注。

    唰！

    这时，站在叶凡身边的东方昊天看到东方阀阀主东方赫，其神色一变，双拳紧握，情绪有些异常。

    “别激动，没事！”

    叶凡看出了东方昊天的异常，开口道。

    东方赫也仿佛有所感应，其目光扫向东方昊天，当即瞳孔一凝，眉头一挑。

    “阀……”

    站在东方赫身边的东方战刚要开口，结果同样看到了叶凡和东方昊天，其脸色一变。

    “没想到这家伙竟然跑这来了，难不成他还想参加青榜大赛不成？”

    东方赫身边一位身穿长衫，面容冷峻的青年看着东方昊天，眼中泛着冷光，充斥着浓浓的敌意！

    “阀主，他身边的那位便是斩杀徐龙象的龙王殿少主叶凡！”

    东方战对着东方赫介绍着叶凡。

    当即，东方赫扫了叶凡一眼，后者也是毫不示弱的看着他。

    “盯着他们，别让他们偷偷溜了！”

    东方赫冷漠道。

    “鬼谷到！”

    突然，又传出一道声音，引起现场各方势力一片议论。

    他们目光纷纷扫去，便看到一群鬼谷之人出现在这，为首的正是鬼谷天机部天机长老和武部长老黑虎还有术部长老玄机！

    如今这三位长老一身实力和之前鬼谷之战相比，都有着很大的提升和变化！

    “之前鬼谷可是从未参加过什么青榜大赛的，没想到这次也来了！”

    “难不成那位鬼谷少主要参加青榜大赛了？”

    “要真是这样，那还比个毛，那鬼谷少主可是能秒杀四大隐世家族族长的人啊，谁能干的过他？”

    一时间，各方势力议论纷纷，不少人眼中都露出了担忧之色，生怕那位鬼谷少主会参加这届的青榜大赛，那样他们势力的天才夺取第一名的希望便渺茫了！

    而那些之前和鬼谷一战的各大武道宗门的人看着鬼谷都是一脸不善的表情。

    “是少主！”

    鬼谷武部长老黑虎一眼便看到了叶凡！

    “天机，你还真是神算子啊，竟然算对了，少主真的来了！”

    黑虎长老惊讶的看着天机长老。

    “走！”

    “先别暴露少主身份！”

    黑虎长老正要朝着叶凡而去，被天机长老拦住了。

    “怕什么？”

    对此，黑虎长老不解道。

    “现在暴露少主身份，只会让所有人都对少主提前产生警惕！”

    天机长老吐道。

    “没错！”

    玄机长老点了点头。

    “你们鬼谷还敢出现在这？”

    突然，一道冰冷的喝声传来。

    四伙人出现在这，一个个身上散发出冰冷的气息，为首的四位老者更是杀气腾腾的盯着鬼谷的人。

    “赵，韩，卫，雷，四大隐世家族到！”

    那通报声与此同时响起。

    “是那四大隐世家族的人！”

    在场众人瞬间明白过来这四伙人为何对鬼谷之人如此大的反应，敢情是被鬼谷少主斩杀了族长的四大隐世家族！

    “原来是你们这群手下败将啊，怎么？还想找打？”

    黑虎长老一脸强势不屑的哼道。

    “你们鬼谷灭我四大家族族长，这个仇，我们一定会和你们算的！”

    赵族领头的那位大长老一脸冰冷的喝道。

    “你们都来了，想必你们那位少主也来了吧，让他滚出来！”

    雷族领头的大长老冷哼道。

    “我鬼谷少主是你想见就见的么？”

    玄机长老冷道。

    “你……”

    雷族大长老神色一沉，双眸泛着紫色雷光，便要动手。

    “诸位，今日乃是青榜大赛之日，还请诸位给我武盟一个面子，不要在这生事端，若你们之间有什么恩怨，可以等到比赛结束再自行解决！”

    这时，一位身穿赤红色长袍，留着长发的中年男人走了出来。

    他便是武盟副盟主炎啸。

    “先不急！”

    那卫族大长老对着雷族大长老提醒道，后者将内心的杀意压制了下去。

    “感谢诸位给武盟这个面子，里面请！”

    炎啸微笑道。

    接下来，越来越多的势力出现在这。

    武道界各大一流，二流的武道势力全部来了，还有那几大顶级宗门的人也来了。

    就连武道界五大顶级家族中另外四大家族的人都来了，不过当他们看到谢天霸时，神色都不太好看！

    很快，整个泰山之巅便汇聚着数千武者，而且实力都在人境七重以上。

    武盟之中，除去武盟副盟主之外，其他武盟高层，长老们和他们麾下的弟子也是一一亮相！

    这时，一位须发白眉，身穿白色长袍，透着几分仙风道骨气质的老者走了出来。

