    来者是客，苏白音对待客人还是相当得体的，更何况这位客人还救过小萤，所以也是承担了招待的责任。

    在她的带领下，一众姐妹都围坐在客厅里包粽子，不知道的可能还以为这里是什么粽子售卖基地。

    粽子也是各种各样，有猫耳粽子，蝴蝶结粽子，奇行种粽子......

    “哇，这特喵的太难了！”

    顾小北是公会里的第一手残，不会不学不练那种，陆诗念虽然也是个大手残，可她态度比较谦虚认真，不一会儿便有了两个作品。

    至于何师兄跟大黄就是打杂的，林知安负责做饭菜准备，今天可是真正意义上的一家人整整齐齐，他必须得好好露两手。

    “念念姐姐好~”苏萤宛如一个小天使，光是看她天真烂漫的笑容就会感觉内心被治愈了。

    “小萤好。”

    “小萤，早自习的功课做完了吗？”叶梓灵板着脸问道。

    “做完了！”苏萤睁大眼睛，做完作业说话都是理直气壮的。

    “乖，去玩吧~”叶梓灵立刻换上了温柔的笑容，这叫松弛有度，劳逸结合。

    当代很多孩子都几乎是被家长逼着学习，连假期都是做不完的功课，动不动还会被骂，其实这样孩子压力是很大的，学习过度只会造成反效果。

    小萤就不一样，每次完成功课后都会得到玩耍时间，或是跟顾小北一起玩打手心，或是跟大黄玩骑马马，顺便可以休息下眼睛。

    下午还会跟何明道叔叔一起练剑，这是锻炼身体，生活极其健康有规律。

    “真好。”

    看着这个大家庭其乐融融的样子，陆诗念觉得相当温馨，情不自禁有一种自己也想融入进来的期望。

    自从小时候被抓走后，她已经十几年没有体验过家的感觉了。

    “有空你可以经常过来玩的，我们公会很欢迎。”苏白音表现出了主人家的大度。她这可不是纵容林知安当渣男，只是发自内心对陆诗念表示好感。

    “对呀陆姐姐，下次咱俩可以一起过来，让哥来接我们！”林鸢也笑着附和道。

    “哼，随时可以过来跟老娘打架！”

    “嗯，好。”

    不知不觉间，陆诗念已经跟公会里的大家都建立了联系，林知安发现她最近笑的次数变多了起来，不再跟以前一样一笑值千金。

    愉快的一天过去了。

    不知不觉到了晚上。

    陆诗念在门口与大家道别，“谢谢大家，今天我过得很开心！”

    跟同龄的女孩子一起玩这种体验对她而言太难得了，最后几位美少女把形态各异的粽子放在一个盘子里合照，还加了猫耳朵的特效，这张照片被陆诗念保存在了手机里。

    “师妹，我.....我去送送她。”林知安支支吾吾道。

    “她那么厉害，还需要你送呀？”

    这句话叶梓灵是在心里说的，表面却是面带微笑道：“去吧，路上小心，记得早点回来呀。”

    “咦？”林知安倒是诧异师妹竟然变得如此善解人意，因为陆诗念的确不需要送，谁吃饱了没事干敢惹她呀。

    “对了，这些粽子师兄你拿回家，饿了可以热来吃。”这一袋粽子是叶梓灵特地给男朋友留的，每个都包得特别精致，还是加大号的，里面的肉也要多一些。

    “师妹，得妻如汝，夫复何求啊！”林知安满脸的感激，双手都在颤抖。

    “得了得了，妻什么妻呀，现在还不是呢！快去吧，陆小姐还在外面等着。”

    “好，那明日再见。”林知安三步一回头，充满了不舍，他倒不是做戏，爱是发自内心的。

    这边林知安刚出门，叶梓灵脸上的笑容便消失了，她一边换衣服一边叫住林鸢道：“走，跟我出去一趟。”

    林鸢今天准备在这儿继续睡哥哥的房间来着，突然被嫂子急匆匆的抓住一脸懵逼，“怎么了梓灵姐，这么晚出去干什么呀？”

    叶梓灵眯着眼睛一笑，“出去看看你哥。”说完手掌在脸上划过，瞬间达成换脸。

    “好可怕.....”林鸢悻悻地点了点头，心想哥哥虽然套路颇多，原来嫂子也不是吃素的。

    但她没想到的是更可怕的还在后面，为了能跟上林知安两人的车，叶梓灵提前就叫了个出租车在灵阙山上等着，而且还特意叫司机停靠在别处位置，就是为了不让师兄发现端倪。

    上车后，司机问：“两位妹子去哪？”

    “前面那辆红色跑车看到了吗？跟上。”叶梓灵平静的道。

    “哎哟我的姐姐，那辆车的来头看起来可不一般呀，小弟我可不想惹上什么事，还是算了吧！”司机一脸为难。

    叶梓灵张开手掌，一字一顿道：“我出五倍！”

    “坐稳勒小姐！”

    此刻这出租车仿佛化作了秋名山的AE86，一路流畅过弯有如神助，且与林知安的车保持的距离恰到好处。

    林知安正愉快的跟陆诗念聊天，手机突然响了起来，来电显示“妹妹”。

    “咦？她怎么突然打电话过来了？”

    接通电话。

    “喂林鸢，怎么了？”

    没人说话。

    “喂？hello？”

    电话那头还是没人说话。

    “啥情况啊？”林知安纳闷的瞅了眼正在通话的手机，心想不会是她按错了什么打过来的吧，正准备挂掉，突然听到了声音。

    哒，哒，哒。

    是手指在敲屏幕的声音。

    “怎么了？”陆诗念看得云里雾里，问道。

    “嘘，不要说话。”

    林知安把手机放在耳边，仔仔细细听了起来。

    哒哒哒.....有节奏的声音不断响起，且每次间隔都不相同。

    摩斯电码！

    根据不同节奏的间隔，对应字母：S、Z、Z、H、M

    嫂子在后面！

    林知安瞟向后视镜，终于注意到了那辆一直跟在身后的出租车，双眼微眯，目光突然变得锐利起来。

    “好你个叶梓灵，还挺会玩啊，可惜不知道身边有个内鬼吧，呵。”

    挂掉电话后，身旁的陆诗念突然弱弱的说道：“林知安，你的表情有点可怕.....”

    另一边。

    见到任务完成，林鸢松了一大口气，可心里突然生出了罪恶感，嫂子这么信任我，我竟然就把她出卖了.....

    就在这时，身旁忽然传来了叶梓灵缥缈如女鬼般的声音。

    “林鸢，你应该没有偷偷告诉你哥吧？”

    “啊哈哈，怎么会呢，梓灵姐我不是一直跟你在一起嘛。”

    .......

