    “哦？”

    “到了这个时候，你竟然还能故作镇定！”

    绝谛冷笑，逼近而来，有一种即将手刃大敌的kuai gan。

    他千万纪元的苦修，一朝化为乌有，但却被一股更强的力量所取代，让他立足于一个新的境界中。

    他裂开的眉心处，不断爆发出混乱的气息。

    在熟悉如今境界后，达到二级的崩灭大道，朝着四面冲击而来，欲要构建出属于自己的道域，让在外观战的生灵，都是心头狂跳。

    时至如今，绝谛显然已经没有了退路，心中唯一的信念，就是斩杀萧叶。

    嗖！

    萧叶目光扫视四周一番后，已经先一步从他的神体中取出一口神罐。

    这神罐乃是混沌世界常见的空间神器，相当于真灵大陆的空间戒指，但内部空间却比后者要浩瀚太多，自成乾坤。

    萧叶征战转生海域，战利品无数，有空间神器并不奇怪。

    嗡！

    此刻，这口神罐落在萧叶面前，被他所催动，飞快放大，罐口像是黑洞一般，他身形一闪，直接冲了进去。

    “哼，往哪里逃？”

    绝谛追了进去。

    “萧叶师弟这是做什么！”

    雾岩区之外的韩东等人，都是大吃一惊。

    空间神器在混沌世界，其实很鸡肋。

    毕竟神阶生灵储物，神体就够了。

    萧叶催动空间神器，能有什么用？

    “嗯？”

    “催动空间神器，难道是为了阻止我的探查吗？”

    “这小子，难道还有什么底牌不成？”

    此刻，悟主也是有些吃惊，心头一动。

    因为雾岩区的规则，中位道神境的强者是无法踏入进去的，而这口神罐颇为的特殊，他释放出神阶意志出去，竟然全部都被挡了回来。

    这让他不禁的联想到了许多。

    ……

    一片浩瀚，神光流动的浩瀚空间中，两道身影齐刷刷出现，正是萧叶和绝谛。

    这里，正是神罐的内部空间。

    “你以为逃到这里，就能避免遭劫吗？真是太天真了！”

    此刻，绝谛一声大吼，崩灭大道在扩散，看不到一根大道之丝，却有一片浩大的混沌大道结界，以他那血淋淋的身躯为中心，朝着四面八方席卷了开去。

    嗤嗤嗤！

    萧叶顿时被笼罩在内，以他那恐怖的身躯，都是受到恐怖的冲击，根本抵挡不住，不断崩开，有紫色的神血飘洒而下。

    崩灭，本来就是翼神血统传承的大道中，专门予以毁灭的存在，极具攻击力。

    “萧叶，拿命来吧！”

    绝谛立身于这道域中，像是九天独尊的唯一神明，拥有无上意志，狰狞朝着萧叶杀来。

    “中位道神境界的绝招，道域果然够可怕的。”

    “绝谛你认为我将你引入此地，是让你杀我的吗？”

    萧叶神色冰冷，七星古神血统和古神天道诀齐齐爆发，恢复了一些行动力，手掌中出现了一根精巧的bi shou。

    这，正是时间bi shou。

    这么多年的坚持不懈，萧叶终于将时间bi shou炼化了。

    嗡！

    此物才一出现，顿时一种至高无上的大道气息在自然流淌，直接崩开了绝谛的道域，让绝谛身上涌动的崩灭大道气息都紊乱了。

    “这……这是什么神器？”

    “你从哪里得来的？”

    真神杀来的绝谛，也是大吃一惊，感觉神体一阵痉挛，连他融合的神格，都像是要裂开一般。

    “死人，是不用知道太多的。”

    萧叶手持bi shou，无穷无尽的道神力汹涌而去，顿时让这根bi shou亮了起来，像是有着一尊先天神灵复苏了一般。

    刹那间，这个神罐空间中景象大变，无上的大道之音在扩散，像是漫天神佛都鸣唱，影响了混沌世界的时间。

    轰！

    这一瞬间，在绝谛的注视下，萧叶的身影消失了，只剩下一道森然的寒芒，惊艳无比，朝着他的脖子斩来。

    快！

    太快了！

    快到绝谛感觉自己任何一个动作，都宛如蚁爬。

    翼神后裔那引以为傲的速度，在这道寒芒面前，都无比的可笑，他明明在冲向萧叶，却有种自己被定在原地的错觉。

    唰！

    下一刻，绝谛就感觉脖子一凉，感觉天旋地转了起来，看到自己的无头身躯，距离自己视线越来越远。

    是他的头颅被斩掉了。

    唰！

    又是一道寒芒浮现，这次是直指绝谛眉心处的神格掠来。

    同样惊艳！

    同样快速绝伦！

    嘭！

    绝谛眉心处，那得到特殊方法淬炼，保留了崩灭大道二级感悟的神格，此刻脆弱如纸，整个直接炸开。

    所有波动，归于沉寂。

    强行让境界升华的绝谛，不过眨眼间，就已然被萧叶格杀，连反抗之力都没有。

    “时间bi shou，果然够可怕的。”

    萧叶身形也是随之停下，身子摇动，面色苍白。

    “这根时间bi shou，所蕴含的时间力量，大概只是代表时间的大道皮毛而已，可尽管如此，一瞬间可以让我的速度，加快十几倍之多！”

    “再加上这bi shou自身，可以破开中位道神境防御的锋利，威力可怕到极点。”

    就那么一瞬间，他的道神力已经被消耗一空，但萧叶的脸上，却有着抑制不住的兴奋之色。

    混沌作为顶级世界，要影响这里的时间，实在太难了，如今他终于接触到了。

    有时间bi shou作为底牌，实际上一些中位道神境强者他都无惧，更何况绝谛这个半吊子中位道神。

    “不过，现在还是别急着出去，以一级的真皓混沌体和混沌神魄，也足以抵挡一段时间……”

    萧叶眸光闪烁，就在神罐内盘膝坐下，恢复损耗。

    时间的力量，太可怕了。

    在三千大界，他只是掌控了弱化无数倍的时间圣道，就能纵横睥睨，更何况是混沌世界，真正的时间力量？

    所以，绝对不能暴露时间bi shou，否则他也不会祭出这件神罐来掩人耳目了。

    一炷香的时间后。

    萧叶恢复了部分道神力，这才长身而起，这神罐内的世界在消失。

    “萧叶出来了，他竟然没死？”

    雾岩区外早就喧嚣声冲天了，此刻见到萧叶的身影出现，诸多生灵都是连忙看来。

    “绝谛……陨落了？”

    当绝谛的尸体跟着浮现，顿时整个天地寂静了下来，所有生灵都懵了，个个都石化了。

    一炷香的时间……

    绝谛，竟然被萧叶反杀了？

    {第四更到！}

