
　　足足废掉了5万多丧尸在那儿，按照他的估计。

　　这个地方，在三天之内绝对能够出现3头以上的三代丧尸。

　　做完这些后，他也没有回家。

　　而是朝着江城基地方向驶去。

　　三代丧尸晶核他也不敢大意，不让唐军检测一下，他绝对不敢轻易使用。

　　毕竟这关乎他自己，也关乎着家中众女的安全问题。

　　他还不想去做那些冒险的事情。

　　末世才刚刚开始，有太多不确定的事情。

　　不可能一切都信任那些末世小说的描述。

　　那毕竟是人想象出来的，而并非是现实，他们并未接触过末世的环境。

　　大概下午两点左右，他再度来到了江城基地之中。

　　说起来，这段时间他还真是总往这里跑，甚至唐军看见他来都已经不觉得吃惊了。

　　“你来了啊，又有什么交易要做？”

　　唐军毫不给面子的问道。

　　丝毫没有假装客套一下的意思。

　　毕竟李云没事从来不会来找他，一来就是有事情要和他交易。

　　他也懒得做那些面子工程了。

　　相比之下，他更加感兴趣自己一会能得到什么好处。

　　“检测。”

　　李云也不介意，直接抛了一枚三代丧尸的晶核给他。

　　少说多做也是他喜欢的事情。

　　三代丧尸的晶核，比起四代丧尸的晶核要小一些，颜色也要浅的多。

　　他给唐军的这枚。

　　乃是一头拥有火系异能的三代丧尸所拥有的晶核。

　　火红色的晶核，入手甚至还有些温热感觉。

　　“呦，这是三代丧尸的晶核？”

　　唐军感兴趣的问道，同时带着李云朝实验室方向走去。

　　李云点了点头：“三代丧尸拥有异能，这是火系异能，能放火球。”

　　唐军顿时凝重了几分，这可不是什么好消息。

　　“威力大概如何？”

　　他问道。

　　三代丧尸就能拥有异能，还拥有一定智慧。

　　这意味着想要对付它们，需要付出的代价将会更大。

　　但是人类想要在这场进化战争之中站稳脚跟。

　　在未来的角逐上，占据一席之地，那就必须与丧尸战斗，获取它们的晶核提升自己。

　　否则人类最终只会退出世界舞台。

　　李云思索了一下当时那两头三代丧尸战斗的场景后说道：“半个手雷。”

　　那火球掉地上发挥出来的威力，也就这么大了。

　　不过这也很不客观了。

　　就算二代人类被炸中，也绝对会遭受重创。

　　炸断个手脚之类的也不是不可能。

　　而且火球是能够跟随丧尸控制移动的，并非丢出去就是个抛物线。

　　寻常二代人类很难躲过。

　　“嘶.....”唐军倒抽了一口凉气，这特娘的谁遭得住啊........现在都还出现法师了。

　　“你....进化到这个地步，可出现异能了？”

　　唐军询问道。

　　丧尸现在拥有异能了，若是人类没有异能，那真是一点机会都没有。

　　热武器对于二代丧尸的作用就已经不算很大了。

　　面对三代丧尸的话，想必就更是如此。

　　除非大杀伤性武器，否则绝对没有办法。

　　未来战斗，能够依靠的，唯有李云这样的强大存在。

　　“没有，我的情况特殊，所以你得拿出一个人做实验。”

　　李云没有将实验对象当成人的意思。

　　选人的不是他，他毫无任何心理负担。

　　更何况，他也想看看三代丧尸的境界吸收到极限后。

　　会出现什么情况。

　　三代丧尸他不缺，江城的那些丧尸，已全部成为了他的储备粮。

　　只需要创造几个丧尸养殖地，要不来多久就能培养出一片三代丧尸。

　　“没问题。”

　　唐军答应的也没有犹豫，倒不是他残忍，而是他没有别的选择。

　　而且这也并非只有危机。

　　一旦成功的话，那将会是江城基地最强者。

　　只要他开口，下面那群士兵绝对会为这个名额打破头。

　　两人说话间，已经来到了实验室中。

　　那些研究人员马上开始对三代丧尸晶核开始进行研究。

　　而唐军也吩咐副官开始选人，人选就是从那些提升到了二代人类的士兵之中挑选。

　　那些人的忠诚度毋庸质疑，而且他们的体质也是最有可能承受过三代丧尸晶核的人。

　　要不了多久，他们就能够知道结果。

　　李云倒是无聊的在实验室中逛了逛。

　　让他有些意外的是，这里居然还有不少活体丧尸正在被研究。

　　科学家果然都是无比疯狂的存在。

　　难怪江城基地对丧尸的研究能够提升的如此之快。

　　不过看着那群科学家忙碌的样子，他放弃了找个生物学家女人的念头。

　　他可受不了自己女人这么肢解丧尸。

　　半个小时后，三代丧尸的晶核检测结果出来了。

　　能量是二代丧尸结晶的二十倍，其中同样拥有一股未知能量。

　　不过却不如上一次所检测的四代丧尸晶核那么强。

　　看着手中的研究报告，李云微微眯起了双眼。

　　那股未知能量现在基本已经可以确定就是异能的能量了。

　　就是不知道这股力量时候能为人类所吸收了。

　　可若是能够吸收的话，上一次他吸收的那些哪儿去了？

　　“试验人选安排好了么？”

　　李云向一旁的唐军询问道。

　　唐军点了点头，试验人选是那批超级战士之中的队长。

　　战斗力在超级战士之中最强。

　　几乎一个能够单挑五名超级战士。

　　他也是最能承受三代丧尸晶核能量的人选，这也是他主动要求。

　　毕竟这场实验充满了危机，对方不舍得让自己的队员承担。

　　虽然唐军并不舍得这么做，但对方强烈要求，他也没有办法。

　　所以此刻他的心情并不怎么好。

　　不过唐军心情如何，李云并不在乎，他只想要看到结果。

　　这个世界上，唯一能够让他动容的，只有家中的一众女人而已。

　　其他人的死活与他没有任何关系。

　　他就是一个如此自私之人，他的心只会对自己的女人展开。

　　“那就开始吧。”

　　李云平淡说道。

　　说罢又从手中取出了九枚三代丧尸晶核。

　　“这些就当之前的交易。”

　　之前本来还想着等没用了在给唐军。

　　不过在他发现三代丧尸非常好培养之后，就放弃了这个念头。

　　相比起三代丧尸晶核，他更想知道三代丧尸晶核能够提升的极限。

　　以及三代人类能够拥有何等能力。

　　“你居然这也要算计。”

　　唐军的脸色变得有些黑。

　　他就知道没这么好的事情，这分明就是白嫖啊！用本来就答应他们的东西用来作为筹码。

　　李云冷笑着扫了他一眼，旋即收回了目光。

　　这里面谁到底赚便宜，根本一目了然。

　　越早培养出一个三代顶峰的人类，作用可是不言而喻的。

　　按照二代丧尸的情况。

　　寻常三代丧尸绝对不会是三代人类的对手。

　　江城基地完全能够在丧尸还未彻底崛起之前，获得一波巨大提升。

　　从而在这进化战争之中取的难得先机。

　　唐军显然也只是顺嘴抱怨一句，也没有要揪着不放的意思。

　　他将三代丧尸晶核递给了一旁的副官。

　　“送进去吧，让人都注意一些，若是能够终止就马上终止，小赵绝对不能轻易牺牲了。”

　　唐军有些凝重的说道。

　　这可是他手下的一员猛将，若是就这么没了，绝对是自己基地的一大损失。

　　“明白的。”

　　副官接过晶核，重重点了点头，随后便将晶核送了进去。

　　实验室内，赵刚穿着紧身背心，坐在一张椅子上。M.23sk.com

　　副官走了进去，将三代丧尸的晶核放在了他的身旁。

　　语重心长的说道：“小赵，要是挺不住了，一定要说啊，基地离不开你，司令也离不开你。”

　　赵刚重重的点了点头，郑重的敬了个军礼：“一定不会让司令失望的！”

　　想要让人类加入进化队列之中，小白鼠必须有人做。

　　他是自愿成为小白鼠的，末世前他就是因为忠心才加入军队。

　　此刻他也坚信司令会带领基地走向繁荣。

　　而且，他也想要成为强者。

　　当日李云一脚踹开坦克的一幕，他可依旧记忆犹新。

　　那一幕深深震撼到了他，让他知道人类原来也可以强大到那个地步。

　　那恐怖的力量，纵然他现在也无法做到。

　　他也想要变强，变得和李云一般强大。

　　副官摇了摇头走了出去，在没有任何先例的情况下，未来完全一片危机。

　　“终于要开始了么。”

　　李云打起了几分精神，注视着窗口另一边的赵刚。

　　不知为什么，他对这种场面毫无任何感觉。

　　想要变强就必须付出代价。

　　就算他当初也必须不断外出猎杀丧尸，凭借着宅男体格九死一生。

　　这就是他当初付出的代价。

　　若是当时他被丧尸咬了，或者是被抓伤，就算手机变异也根本难逃一死。

　　实验室中，赵刚脸色决然的将三代丧尸晶核吞了下去。

　　随后便坐在躺椅上等待结果。

　　三代丧尸晶核同样入口即化丝毫没有捏着时的坚硬触感，赵刚顿时感觉自己腹中宛如火烧一般。

　　一股恐怖力量在他腹中炸开，他的整个身体都仿佛燃烧了起来。

　　特别是胸口之中，仿佛有什么要蜕壳而出了一般。

　　不过这种感觉倒不是特别疼，就是有种要当妈妈的怪异....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第286章 培养三代人类免费阅读。https://xs.23sk.com 