    “几天了？”

    齐国都城临淄，齐王宫内。

    齐王建面色阴沉，低声问道。

    此时已经是夜晚，但齐王宫内灯火通明，明亮的烛台火光，将齐王的影子映照在墙壁上，拉的老长。

    一道毫不起眼的身影从那影子之中走出来, 道：“已经五天了。”

    “五天！”

    齐王建重复的念了一下这个时间，问道：“这五天里面，他都干了什么？”

    “根据我们的观察，他每天都会和伏念，颜路两人切磋三次，除此之外的其他时候, 都待在客房内，从未外出。”

    “哼！从未外出，恐怕是出去了，你们这些废物却没有察觉到吧！”

    “王上恕罪。”

    “罢了，那人能在灭燕之战中立下大功，必定不一般，此事非你之过。”

    齐王淡淡的说道：“影子啊，你觉得他一直住在小圣贤庄的目的是什么？真的就只是为了等荀子归来？”

    “这……恐怕不是。”

    齐王建冷冷的说道：“我看，他等的不是荀子，而是儒家！”

    影子沉默了下来。

    儒家。

    起源于齐鲁之地，兴盛于齐鲁之地，如今，虽然化作八脉，但其最强的势力，也依旧位于齐鲁之地。

    尤其那小圣贤庄，桃李满天下，弟子众多，齐国人近水楼台，很多人都会选择拜入小圣贤庄。

    这些人成长起来之后, 若无特殊原因, 也都会在齐国为官。

    说句不客气的, 齐国朝堂之上，怕是有半数官员，来自小圣贤庄，大半官员属于儒家。

    只是齐王虽然不是多么英明的君主，但制衡之道还是懂的，许多重要的位置，他都会交给其他门派的人，这才让儒家势力不至于一家独大。

    这事放在平时，儒家也是齐王心中的一根刺，更何况是现在。

    秦国连灭韩，赵，燕，魏国割地赔款，献上数十个城池，也只能换来短暂安宁。

    这等风云际会的时代，更需要内部的安定。

    内部一乱，就会让秦国看到机会, 说不准下一个被攻打的, 就是齐国了。

    以儒家在齐国的力量，若是投靠秦国，恐怕都不用秦国来攻打，这片土地，就成了秦国的了。

    “儒家势大，此时此刻不可乱动。但，儒家也要表现出自己的态度来。究竟是齐国，还是秦国，该选择了。”

    小圣贤庄。

    “荀子那家伙，到底跑到哪里去了。”

    周明盘坐在房间之内，眉头微皱。

    这几天他除了和伏念两人切磋一下，刷刷技能之外，多数时间都是在到处乱飞，寻找荀子。

    但是这老家伙还真是挺能藏的，周明可以说找遍了大半个七国，也没有找到。

    “现在看来，一直找不到荀子，只有两种可能。第一，他跑得太远，但这个可能性不大。

    第二，他能隐藏自己的气……”

    周明找人主要是依靠‘天子望气术’观气的本领，荀子身为一代宗师，他的气自然和寻常人不一样。

    但是秦时明月这个世界，说说武侠，却有着种种奇妙的武功，就算是和一些低等仙侠世界相比，也不逊色。

    像九叔所在的僵尸世界，可能还比不上秦时明月。

    道家，阴阳家都有着观测天机的手段，要说他们能够看到‘气’，那不是什么令人惊奇的事情。

    能够看到气，或许就有办法影响到气，从而将其隐藏甚至是伪装起来。

    当然了，毕竟等级低，这种手段绝不是一般人能够拥有的。

    但荀子也不是一般人啊！

    “真要是找不到就算了。”

    得之我幸，失之我命，周明在这一点方面看得很开。

    砰砰砰！

    沉闷的敲门声响起，周明眉头一挑，心中感觉有些奇怪。

    他的精神力量早已经探查到有人到来，不是别人，正是颜路。

    小圣贤庄这两人，基本不会主动来找周明，全都是周明找他们切磋。

    但此时，颜路却来找他。

    尤其现在还是夜晚。

    就显得更加奇怪了。

    周明挥手将房门打开，道：“颜路先生，请进吧。”

    颜路道：“进来就不用了，深夜造访，是想请先生随我来一趟。”

    “哦？去哪里？所为何事？”

    “先生随我来吧，到了地方，先生自然会知晓。”

    周明不疑有他，跟随颜路离开，来到小圣贤庄后面的一片竹林之中。

    这地方他知道，小圣贤庄弟子众多，平日里颇为喧闹，唯独这一片竹林，十分僻静。

    荀子的住所，便在这一片竹林之中。

    “难道说荀子回来了？”

    周明心中一动，但感觉却不太可能，用天子望气术一看，竹林之中没有什么圣贤之气，反倒有一团深沉的杀气。

    这些杀气来自几十个人，他们隐藏在竹林之中，形成一个包围。

    而在这个包围的正中，却有一道正气昂扬。

    那正气不是别人，正是伏念。

    “这种包围……是想要对付我？”

    周明心中有所猜测，却装作不知，跟着颜路一直走进包围的中心。

    “厉先生。”

    伏念行礼道：“此次将你引诱至此，不为别的，只为杀你。”

    周明淡笑道：“杀我？凭你们师兄弟？还是说旁边藏着的那些人？”

    伏念一愣：“原来先生已经察觉到了。既如此，在下便也不需要再说什么。先生为秦国效力，而小圣贤庄则位于齐国，国别在此，抱歉。”

    “废什么话，动手！”

    一声厉喝响起，竹林四方瞬间跃出数十道身影，其中有男有女，多数持剑，少数拿刀。

    剑光斩击，刀气横扫，数十道攻击同时出现，杀向周明。

    但很可惜，这么多道攻击，周明却没有听到一个bug触发的消息。

    以实力而论，这些人大概也就是跟燕王宫中，那些投靠燕丹的高手差不多水平。

    周明浑身五色光华闪过，随即汇聚成一道灰色能量，仿佛上古的凶兽饕餮，张口一吞，便将所有攻击全部化解。

    随即伸手一指，一道剑气便钻入到竹林之中。

    下一瞬间，无数道木行剑气从竹子之中迸发而来。

    几十位高手，有大半都在还没有反应过来的瞬间，直接被这些剑气杀死。

    剩下的实力稍微强一些，躲开了第一道剑气，但随之而来的剑气却无穷无尽，他们也只是幸运的多活了两三个刹那罢了。

    眨眼之后，这些高手之中，便没有一个人存活。

    伏念手上握着泰阿剑，一时间都惊呆了。

    他看样子也是想要动手，但手中之剑刚刚拔出来，四周包围的高手们便全部都变成了尸体。

    局势变化太快，让他实在是应对不及。

    “师兄……”

    颜路低声喊了一句，却没有再说什么。

    但他的意思，伏念却已经明了。

    “本来以为荀师叔口中所说的灾祸，指的是你背后的秦国，没想到，这所谓的灾祸，就是你本人。

    看来，我还真是做出了一个错误的决定。”

    伏念说着，将手中泰阿剑收回剑鞘。

    说起来也是无奈，他们两人虽然不清楚周明的实力到底有多强，但也知道绝不是他们两个两个对付。

    但没办法，小圣贤庄在齐国。

    这就是他们最大的软肋。

    在齐王的命令之下，他们不想动手，也得动手。

    甚至，这其中隐藏着更深的算计……作为小圣贤庄的两位当家，伏念和颜路不知道是多少人老师，人脉宽广的可怕。

    这两人若是死在秦国厉飞羽手上，必然会让齐国上下大怒，从而掀起一番反抗秦国的浪潮。

    前面说过，秦国为了覆灭六国，统一天下，早在多年之前就已经开始做准备。

    其中齐国距离最远，玩的是舆论战术。秦国贿赂了大量齐国人，让他们在齐国之内宣传秦国的好。

    这就导致现在很多齐国人根本不讨厌，真是欢迎秦国的到来。

    这对于齐王来说，是绝对不能容忍。

    用两个不能掌控之人的性命，换来全国上下的支持，这对于齐王而言，却是一笔十分划算的买卖。

    从这方面来看，或许齐王从一开始就没想过要杀掉周明，反而有可能是想要伏念和颜路去死。

    但周明可不在乎这些。

    这世上谁没有苦衷？

    两人既然决定帮助齐国设下这个局，引自己前来，那就是敌人。

    最重要的是，他们两人所触发的技能，对于他们来说只有参考价值，没有必学的必要。

    所以……

    “看在这几天相处不错的份上，给你们一句留遗言的机会。”

    周明手中剑气凝聚，淡淡的说道。

    伏念刚才把剑收回，其实就已经在表示自己不会反抗。

    此刻，便道：“此次，乃是我二人之过，希望厉先生不要殃及其他人。”

    颜路则是从始至终都没有拔剑，此刻则道：“厉先生在我们死后，能不能帮我收敛一下尸体，我想葬在东边的悬崖上。”

    “你们的遗言……很有特色！”

    周明大手一挥，手中积蓄的剑气却突然斩向左边。

    一道苍老的身影正好在左边出现，见状迸发出浑厚如大海一般的真气，化作一道蓝色防护罩，想要将那道剑气挡下。

    但周明的剑气太可怕了，纵使这突然出现的身影实力在整个秦时明月世界也算顶尖，一身真气极其精纯可怕，但是在这剑气之下，也根本不够看。

    那蓝色的防护罩不过是一瞬间，便迸发出道道裂痕。

    所幸，周明并没有想杀他的意思，当即一伸手，控制住剑气，看向那人，道：“荀子，你终于出现了。”

    一身青色长袍，面容枯瘦，容颜苍老。

    来者正是荀子。

    这一下，周明看得清清楚楚，荀子身上得气，果然如同寻常人一般。

    看来，这位宗师的确是掌握了隐藏自己气的方法。

    当真奇妙！

    “听伏念和颜路说，你远游去了？怎么，这么快就远游结束，回来了？”

    荀子道：“都到了这种时候，想不回来也不行啊。”

    说着，他转头看向伏念和颜路，怒斥道：“我已经说过让你们遣散弟子，小圣贤庄之中一个人不留，为何你们自己还要留下？难道你们两个不是人吗？！”

    伏念和颜路低眉顺眼，不敢反驳。

    周明道：“教训弟子的话请等以后，现在的问题是，这两人恐怕活不到以后了。荀子既然出手阻拦，便与我打一场吧。

    你要是赢了，一切好说，但如果连你也输了……”

    荀子道：“老朽的武艺早已荒废多年，绝不是厉先生的对手，还请先生换个条件。”

    “哦？那好，你投靠秦国吧。只要你来，伏念和颜路我都可以放过。”

    荀子叹息，道：“老朽真要是那么做了，就算先生放过他们，齐王也不会放过，甚至还会牵连更多的人。这条件，老朽不能答应。”

    “哼，这也不行那也不行，你当我在跟你说笑吗？今天要么打，要么死！”

    周明伸手一指，刚才被他停下的剑气再次轰击。

    荀子却趁机身形一闪，不跟那剑气对轰，闪躲开了。

    那一道剑气落在竹林之中，瞬间砍倒了数百颗竹子，让这茂密的竹林直接秃了一片。

    其实以周明的控制力，完全可以让这道剑气中途转弯，追击荀子。

    只不过不需要这么做罢了。

    跑得了和尚跑不了庙。

    用现在的情况来，就是跑得了荀子，跑不掉伏念和颜路。

    周明直接转手一道剑气杀向伏念。

    刷！

    荀子身形浮现在伏念面前，直接拔出泰阿剑，真气灌注，斩向周明的剑气。

    “看来这一战，老朽是不打不行了。”

    荀子也明白伏念和颜路就是自己的弱点，有这二人在，自己不想打也得打。

    说着，他又用真气将声音压缩，送到伏念和颜路耳中：“待会儿我来拖住他，你们两个快点跑，他实力强横，我可挡不住太久！”

    泰阿剑横扫，一道充斥着浩然正气的蓝色剑气，随之横斩而来。

    荀子苍老的身影紧随在剑气之后，泰阿直刺。

    【你受到荀子的技能‘儒家基本剑法’威胁……】

    荀子的攻击，毫无疑问地触发了bug，都随之而来的信息却让周明眉头微皱。

    他使用的居然是儒家基本剑法？

    这剑法早在之前和颜路对战的时候，便已经触发过，而且只得到了一个二十五级的普通剑法，不怎么样。

    也就是说自己辛辛苦苦等来的荀子，最终却几乎没有什么收获？！

    罢了，没技能就没技能。

    不过收获还是有的，眼前的荀子在儒家名声极大，把他抓到秦国，说不定还能加快一下灭六国的进程。

    周明手中剑气汇聚，正要反击，忽然身形一顿，目光看向西方。

    “哈哈，这还真是东边不亮西边亮。这边荀子没拿到技能，那边鬼谷子却送过来了！”

