    没有想到，就在苏乾将这些杀手尽皆杀死。

    还在庆幸自己这一次没有受伤，想着，不然，又一次受伤不能去赴约，那可就乌龙了时。

    变故再生。

    一只诡异的巨大手掌自虚空而来，天地变色，空间摇晃，一拍下来，将他的金钟罩都给打破。嘴角溢出来鲜血，是被打破金钟罩，因此受了一些内伤。

    苏乾抱着苏茵被打出碧霞山。坠落悬崖，急速坠落。

    刚才苏乾也是猝不及防，他也没有特别要质问苏茵，只是突然提到那件事情，想起来那个气圣高手的话语。然后在那一个瞬间，心中升腾起来一丝怀疑，而后他便是直接问她了。

    有问题之时，苏乾不喜欢藏着掖着，特别是对于自己亲近的人。以及那些自己想要在乎的人。因此他直接便是那般问她。

    但是他没有想到，她的反应如此激烈。而后，苏乾自己也想起来彼此相处的种种细节，顿时心中亦是觉得自己做得不应该。

    随后，他刚刚想要跟她道歉。可就是在这个时候，竟然发生了这样的变故。这简直匪夷所思，一直巨大的手掌，竟然就这样凭空出现了。

    第一时间，他就是关心苏茵怎么样了。幸好，她没有受伤。

    此时。

    他抱着苏茵。

    正在高速朝下坠落。碧霞山可有足足千余米高。

    “哥，你感觉怎么样？”此时，苏茵给他擦拭嘴角。

    “没事。受了一些轻伤而已。不碍事！”当即，苏乾亦是感受了一下自己的状况，幸好，他也没有受到非常严重的伤势。

    他的金钟罩，在他晋升到达气宗之后，防御能力的确是变得超级强了。要不是那只巨手太过恐怖，根本不可能打伤他。虽然他的金钟罩还是被打破了，但是他金钟罩的防御能力不是虚的。只是受了一些轻微的内伤而已。

    “哥，怎么办？”回过神来，苏茵才想起来此时二人所处的环境。她脸色有些慌乱焦急：“我们，不会死吧？”

    碧霞山可是超过千米高的。

    “别怕。碧霞山也就千余米高。我有办法。”此时，苏乾亦是说着。说完，他心念一动，气旋运转，身上彩虹色的光芒一个流转，他双臂一下子将苏茵抱紧拥入怀中。

    “哥，你!”猝不及防之下，二人的身躯紧密相贴，苏茵不由发出来轻呼，她脸色微微红润起来。甚至蔓延至耳后。

    便在这时，苏乾却不回答她。苏乾抱紧她之后，一个用力，二人身躯，本来是微斜横在空中往下坠落的。

    此时，苏乾一个用力，将姿势调整为头向下。脚向上。

    “无敌金钟气罩！启！”

    而后苏乾心中运转起来金钟罩这门气功的法门，顿时身躯之上，金光一闪，呼地一下，一个金钟，凭空出现，罩住他们二人的身躯。

    这么一来，金钟形成的圆状体，就抵御住了坠落的力。使得二人下坠的速度微微有些减缓。不过并不算有效果。因为此时的金钟很小，抵御坠落的力，也不算太多。

    “大！”见此，苏乾心中再次一动，金钟罩再次变化，呼地一下，金钟罩刷地旋转起来。

    随后翁地一下，猛地涨大。变成一个大大的金钟。大足有七八米方圆大小。其实此时，苏乾的金钟已经可以变得更加大的。不过他没有一次性变到最大。

    呼。

    金钟变大之后，果然，向下坠落的速度，大大减缓了。

    “嗯？”苏茵亦是感受到了变化，她此时睁开眼睛，看向周围，便是看到金色的钟罩罩住自己二人。

    他们二人此时，是倒悬的姿势。

    金钟倒悬。

    “四妹，你看，我们不会摔死，你放心吧。”苏乾看着苏茵，笑道。此时，二人是倒悬的姿势。互相看对方，也是有趣的样子。

    “再大！”苏乾看到苏茵的脸上的神情。为了让她安心，更是心念一动，让那金钟罩再次变大。

    变得足足有百米方圆大小。

    呼地一下。

    金钟变得如此大之后。下降的速度，更是大大减低，而后，甚至变成了缓缓下坠。就好像他们是漂浮在空中一般。

    “这，呀，金钟罩还有这样子的妙用。”苏茵见此亦是惊奇的眼神看着道。

    “嗯。所以你看，我们肯定不会摔死。碧霞山也就千余米。很快就到底了。你放心。”苏乾见此，亦是说道：“对了，四妹，刚才在山上，我怀疑你的事情，是哥哥错了，你原谅三哥，好么？”

    随即，苏乾更是顺势道歉道。

    “哼。以后不可以这样揣测我。”苏茵闻言回道。

    “嗯。那你是原谅我了么？四妹？”苏乾闻言亦是欣喜道：“你不说话，那我就当你原谅了。”

    “对了，三哥，那个气圣杀手，他真的那般说？”随即，苏茵才继续疑惑问着苏乾道。

    苏乾逼问那个气圣杀手的时候，苏茵并没有在旁边，因此她没有亲耳听到那气圣高手说的话。

    “不错。他的确是说，他们这一次的目标，不是我。而是你。我本来以为他们的目标是我，但是后来，一一思考，一一排除，发现都不太可能。后来，他一说，我这才开始信以为真。”苏乾闻言亦是说道。

    “不过不可能啊。我平日里并没有跟人结仇呀？是什么人，对我有这样子的仇恨，要派出来这样子的杀手来杀我？难道是母亲，也不会啊，母亲平日里，一直与人为善啊。”可苏茵亦是一副疑惑的神情。

    “也不可能是大娘二娘她们嫉妒三娘。她们没有这样子的力量。”苏乾亦是一同分析道。他排除了这个可能。

    接着，苏乾看到苏茵还是皱着眉头一副疑惑的摸样。

    “也许，那杀手是为了拖延时间，才故意说出来这么一句话罢了。四妹，你莫要多想了。”随即，苏乾说道。

    “嗯，可能吧。”苏茵也只能如此道。

    “还有，哥，刚才那突然出现的巨手，是什么东西？为什么会这么奇怪？突然出现，那么大的一只手？”接着，他继续道。

    “我也不知道，刚才事发突然。”苏乾亦是道。

    “哥。我头有些晕。”随即，苏茵道。

    “不能倒立太长时间。我这就转回去。”苏乾见此亦是道。

    接着，他一个用力，二人姿势一变，不过金钟罩是没有罩住下方的。下方是空的，而飓风从下方吹拂之时，不符合这门气功的构成。如此姿势，是无法减缓下降的。

    因此，一个瞬间，他们下降的姿势，开始继续加快。

    不过苏乾很快调整姿势。

    使得金钟罩变成横着的姿势。朝着下方缓缓坠落。

    “好了，如此一来，应该就不会头晕了。不过如此，对于减缓下降，效果不是最好。但是也足够。”苏乾道。

    二人横着，金钟罩体，慢慢坠落。

    “哥。”突然，苏茵继续说话。

    “怎么了，还有什么问题？头还晕吗？”苏乾赶紧关切道。

    “不是。你，抱得我好紧，有些透不过气了。”但是下一刻，苏茵红着小脸，小声地对他说道。

    “额……”苏乾有些尴尬，手微微松开了些，不过也没有放开：“抱歉，四妹。金钟罩这门气功的施展，需要两个人靠得很近才行。否则，金钟钟身无法连接在一起。刚才我也的确是，用力了些。抱歉。”

    他道。

    “嗯。”苏茵也只是应道。她动了一下，脑袋碰到了苏乾的下巴。苏乾此时从各种事情之中，回过神来，这才开始注意到此时的情况。苏茵在他的怀中动了一下，更是让他感受到温软的感觉。

    “四妹，你不要乱动。”苏乾感觉说道。苏茵果然很听话的不动了。苏乾低了下头，为了缓解尴尬，他说着：“你放心，应该很快就降落到底了。碧霞山也就千余米高罢了，降落之后，就不用继续这样了。”

    “嗯。好。”苏茵也应道。她小脸红扑扑的。没有再说话。

    呼呼。

    二人继续下坠。

    过了好一会儿。

    “哥，怎么还没到？”苏茵再次问道。

    “应该快了，我们已经坠落了这么久……”苏乾也才恍然回过神来，他的话语说到这里，戛然而止。随后，苏乾看向四周，他神情大变，因为四周白茫茫一片：“不对。这是怎么回事？”

    他惊呼出声道。

    “哥，怎么了？”苏茵亦是被惊到了。之前她一直埋首在苏乾怀中。也没有注意到周围的变化。

    “金钟罩，大！”霍然，苏乾心念一动，金钟罩猛然变大。变到最大。使得他们坠落的速度，减到最慢。刚才他是保持合适的速度下降的。但是现在，居然下降了这么久，还没有到底！

    呼。

    二人下降速度减慢。

    “四妹，你看，这到底是怎么回事？这里是哪里？为什么连碧霞山都看不见了？而且往下看，也看不到地面！四周白茫茫一片，这是怎么回事？我们怎么好像漂浮在空中？”苏乾猛然道。

    苏茵此时也已经被这个发觉震惊了。她亦是看着四周。果然，此时连碧霞山都已经看不见了。他们二人好像浮在空中，不知道这里是什么地方，四周白茫茫一片，看不见山体，往下看也看不见地面。

    正常来说，他们从碧霞山上坠落，也应该可以看见碧霞山在旁边才对啊。而且，碧霞山也就千余米高。他们早就应该降落到底了才对。就算降落没有到底，此时，也应该可以看得见地面了。

    可是现在，一切都不符合常理。

    “这，这里是哪里？”苏茵亦是被惊呆。

