    进门后，是宽阔明亮的大厅，正中的一个突出的高台上，一个魁梧汉子大马金刀地坐在主位。

    右手边，一个是脸色虚白，身材干瘦的青年。

    左手边，是个矮冬瓜，身材短小，但手臂却粗壮无比，像个炮塔一般。

    底下还站着十几个人。

    “狗飝见过大当家的，二当家的，三当家的！”尖嘴猴腮青年立马跪在地上，喊道。

    “我听虎子说你打劫到个好玩意儿，很好！是后面这个小白脸吗？”魁梧汉子便是铁拳太保韩三立，他注视着邢孟，问道。

    “是，大当家，可惜折了好几个兄弟，我才费尽很大力气将他制服。”狗飝眼珠一转，说道。

    “哦？还是练家子？怪不得腰上还挂着把刀，就是丑了点。”

    韩三立冷哼一声，道：“不过既然折了我手底下的弟兄，那就要付出代价才行，小子，你家住哪里，家资如何？”

    邢孟微笑道：“我家就在寒江县境内，资产丰厚，生意版图很大，家里足有上百号奴仆，每年积累的金银不可胜数。”

    “这么有钱？”韩三立眼睛一亮。

    “很好，只要你配合，我就免你受罪。你写一封信给家里，我们差人送去，要是你家里乖乖送来赎金，你自然不会出事。”

    “否则……”

    “寒江县官道上明早就会扔着一条白条条的光身男尸！”

    “好！”

    邢孟点头。

    “哦对了，你还没说你家在寒江县哪儿？寒江县里有钱的人家我们都知道，你倒是第一回见。”

    韩三立突然问道。

    “我家啊……”邢孟展开笑容，露出个和善的笑容，道：“在首殇山。”

    “呃……！！”韩三立无语。

    旋即，脸色阴沉起来：“你特么的是在消遣我？”

    “对啊。”邢孟继续笑道。

    “……”

    韩三立扭头，冰冷的看向狗飝，道：“你特娘的绑回来的是个傻子吧？”

    狗飝欲哭无泪。

    这哪是傻子啊，这是个杀神！！

    “大当家，这人……咔！”

    狗飝心一横，下定决心，正要和盘托出。

    忽然，他脑袋受到重击，被某种大力狠狠向下压去。

    咔嚓！

    他的脑袋，戳断了脖颈，狠狠压进了胸腔。

    整个人从一个“义”字，变成了“乂”。

    噗通！

    狗飝直接倒地。

    却见邢孟轻松崩开绳索，猛地跳起，一脚踩在狗飝脑袋上，借力抽刀，猛然向韩三立砍去。

    “杀了你，首殇山可不就是我家了吗？”

    邢孟冷笑，手上力道却是丝毫不减。

    大厅内，众人尽皆大惊失色，脸色剧变。

    一时间，呆愣当场，竟是反应不及。

    谁能想到，有人会到首殇山的贼窝里杀人，而且一点铺垫都没有，说动手就动手，急如雷霆动若风。

    “草你大爷的！！”

    韩三立猛地抽出身边的腰刀，寒光凛凛，伸手一格挡。

    咔嚓！

    甫一碰撞，一股强悍无匹的巨大力量便轰然降临，将他的腰刀狠狠砸下，一柄宽刀瞬息间出现在他的眼前。

    “死！”

    人头铡刀锋压在韩三立脑袋上，咔咔声响，强大的力量，将韩三立坐的铁梨花木雕刻的椅子震得粉碎。

    他的脑袋，从头顶到眉心再到下巴，被狠狠劈开一道沟壑。

    横死当场。

    嘭！

    邢孟落地，又是一刀横劈！

    燕子剪尾李飞，黑虎炮蒋大虎有了心理准备，猛地向两边飞纵跳走。

    “壮士，有话好说，你是何人，咱无冤无仇，犯不着！！”

    矮冬瓜黑虎炮蒋大虎连声大吼。

    铁拳太保韩三立比他们要强，却在一刀之下劈开了脑袋，虽然是在无准备的情况下，但那股力道，远远不是他所能抗住的。

    邢孟浑身杀气腾腾，闻言笑道：“好！”

    话音刚落，又是一刀挥起，轰然砸下。

    “艹！”

    “李飞，一左一右，宰了他！”

    蒋大虎吼道。

    场中其他人也都拿起兵器，不过这种厮杀，也插不进手，只能等着，静候时机。

    燕子剪尾李飞使的兵器是个长铁链，蒋大虎的是两柄短锤。

    嗤！

    李飞的铁链尖端是个锋利的菱形剑刃，舞动起来，如同一道银色飘带，煞是阴柔。

    剑刃铁链飞射而来，直刺邢孟的面门，这铁链在李飞手中，忽而如绳索，忽而又挺直坚硬，如一把钢枪般。

    铛！！

    邢孟人头铡竖起，与铁链一碰，响起阵阵铿锵的撞击声，冒起一片片火星。

    邢孟勾住铁链，猛地斜斜往上一撩，狠狠钻向李飞。

    这时候，右边的蒋大虎拿起双锤，近身攻击邢孟的下三路。

    他个头矮，底盘低，一对短铁锤舞得风起云涌，招招阴损，直取邢孟二兄弟那里。

    两人一个铁链远攻，一个短锤近身战斗。配合的倒是非常默契。

    “两头猪罢了！”

    邢孟手中人头铡大开大合，杀猪刀法直截了当，刀背狠狠砸下，轰击在蒋大虎的手中锤上。

    巨大的力量，直接令得他双臂震得发麻，手中双锤险些掉落。

    紧接着，邢孟一刀横扫，缠住李飞的铁链，双手转圈，将铁链搅在一起，猛地一拽。

    砍！

    李飞被拽的靠近过来，脸色大惊，他擅长远攻，近战实力很弱，正要退后，忽然一记亮光乍现！

    嗤！

    一颗人头飞起。

    李飞睁大眼眸，飞起的脑袋下边的断口处，滴答答不停掉着血。

    “李飞！！”

    蒋大虎怒气勃发，连忙退后，大喊道：“都给我一块上，为两位当家的报仇！”

    单打独斗，他指定不是邢孟的对手，现在只要群战，耗死邢孟就成。

    大厅中十几个人你看着我，我看着你，都不敢上前。

    “乌合之众！”

    邢孟冷喝一声，欺身上前，人头铡呼啸而过，蒋大虎满脸痘瘤的脑袋也被一刀割飞。

    “弱，都太弱了……”邢孟望着地面上滚着的三条尸体，两颗半脑袋，摇了摇头。

    半颗脑袋，是劈掉的铁拳太保韩三立的。

    “大，大爷，大爷……”

    大厅中其他人纷纷跪了下来，连声乞求道。

    “想活命，得有点价值，不然……嚓！！”邢孟狠狠把人头铡往地上一插。

    顿时，坚固的石头地面像豆腐般裂开。

    “大爷，我等愿以奉你为大当家！”一个机灵点的汉子走出，是个小头目，表忠心道。

    他是首殇山的老四，一直被压着，没啥实权，现在三位当家的一死，只要伺候好这位主儿，那首殇山中，他不就老二了吗？

    “很好，以后你就是首殇山的二首领。”邢孟道：“大家也看到了，我的实力比你们三位当家的都强，与其跟着他，不如跟着我。”

    “当然，谁要是不服，可以试试。”

    机灵汉子闻言大喜，连忙道：“恭贺大首领就位！”

    其他几人后悔没早点站出来，不然二首领的位置就是他的。

    此时，也都连忙站出，拱手，齐声道：“恭贺大首领就位！！”

    “好。你们出去，安抚下外边的弟兄，让他们不要产生骚乱。”

    邢孟眼神一眯，吩咐道。

    几人领命称是。

    随后，邢孟看向刚封的二首领，道：“带我去你们的秘库看看，我可听说，首殇山富得流油。”

    汉子闻言，连忙点头赔笑道：“诶诶，好嘞。”

    ……

    ……

