    仆固很有耐性，哪怕从陛见之后就没人来找他也是如此。

    他的作息很规律，早上天刚麻麻亮就起床练刀，甚至是想骑马，只是驿馆的官员告诉他，想骑马回国去骑，在北平没有给他策马疾驰的地方。

    吃完早饭……这是仆固最不满意的地方，因为他看到那两个文官吃的有些贪婪。

    “大人，明人来了！”

    刚吃完早饭，仆固就接到了好消息。他看到那两个文官马上换了个倨傲的脸嘴，就皱眉道：“试探已经结束，接下来就是打探，收起你们的倨傲。”

    一个文官冷笑道：“仆固大人，你用兵飘忽。别人都说了你的话不可信，你还想试探，却怕我们抢功吗？”

    “蠢货！”

    仆固整理着衣服，淡淡的道：“你们的眼光只能看到脚下，国主就不该派你们来，而是派些意志坚定的来。”

    “你说我们的意志不坚定？仆固，你……”

    门外出现了方醒，仆固微微颔首道：“兴和伯，可是大明皇帝陛下有了决断吗？”

    方醒目光转动，进来就坐在了主位上，那两个文官怒不可遏，正准备发飙时，仆固说道：“你们在边上听着，谁多话，杀了！”

    两人大怒，方醒没管这些不知道是真是假的纷争，沉声道：“泰西人在盯着你们，你们也在觊觎着泰西的地盘，仆固，你们想东西并进吗？”

    两个文官瞬间消停了，他们惊骇的看着方醒，其中一个颤声道：“你，你如何得知这些消息？”

    仆固没有意外的道：“天方人？我知道天方人只要给钱就愿意出卖一切，你们的船队终究还是起了大作用啊！”

    “不过这又有什么？”

    仆固的意志坚定，他说道：“你们明人从不能远征，所以我王才考虑和你们商议两国之间的和平。可只要你们生出那种念头，兴和伯，去告诉明皇，肉迷会让大明后悔……”

    方醒微微一笑，说道：“告诉我，若是大明和泰西人联系上了……”

    那两个文官面色大变，仆固此刻真的是后悔带了他们一起来。

    “若是我们联系上了，大明只需答应放弃肉迷的地盘，只要哈烈，那么你告诉我，肉迷国可能挡住两边的夹击吗？”

    仆固依旧不变色，说道：“泰西多国，那边的人贪婪，没有好处，见不到好处，你别想让他们动心！”

    这是个人才！

    方醒心中暗赞，面色却冷冰冰的道：“你们在盯着拜占庭，而泰西人也在盯着你们，这也是你们不敢倾力去攻打哈烈的原因，否则以你们贪婪的秉性，哈烈如今早已灰飞烟灭……”

    “别否认！”

    方醒起身道：“若是你们和大明开战，泰西人会非常乐意旁观，若是你们战败，相信我，你们一定会战败，泰西人就会杀进来，然后覆灭你们。”

    仆固冷冷的道：“你的臆测不错，可肉迷从不屈服于外界的恶意，就算是哈烈老王曾经大胜我们，可哈烈如今在哪？而我们却一直在，而且将永远都在！”

    那两个文官此时才重振精神，看到仆固不落下风的在和方醒交谈，心中不禁有些庆幸。

    若是由我们来商议，今日怕是要露怯了吧？！

    “你们想独占东西两边的贸易，然后步步蚕食，所以哈烈就是你们最先吞并的地方，仆固，回去告诉你们的王，大明不会坐视，当大明感到了威胁时，不管对手是谁，大明将会发动进攻……让对手和哈烈一般的陷入绝境！”

    方醒盯着仆固的眼睛，淡淡的道：“你们想来试探大明，侦查大明的情况，可本伯要告诉你们，大明不可辱，若是再敢跋扈，本伯会让你们饮恨京城！”

    仆固微笑道：“你们要杀使者吗？”

    “别用那些道听途说的消息来揣测大明。”

    方醒轻蔑的道：“什么两国相争，不杀来使，可你们不是使者，而是奸细，嚣张的奸细！”

    “那我拭目以待！”

    仆固不能认输，他代表着肉迷国，若是认输了，那就代表着肉迷的颓势。

    “可以。”

    方醒后退一步，点头道：“本伯铸过许多京观，很想把这项事业发展出去，发扬光大，若是肉迷国给机会，那我杀了你又有何妨！”

    “别用自己的性命来试探本伯，那会让你失望的。”

    方醒转身就走，辛老七在倒退，虎目圆瞪，盯着仆固握紧刀柄的大手。

    仆固感到了杀机，他松开手说道：“兴和伯，大明想要什么？”

    方醒已经走到了门边，止步说道：“大明要的是和平和安宁，大明不想要一个野心勃勃的邻居。当然，如果你们一定要做大明的邻居，那最好就是以藩属国的名义，别说你们不懂什么叫做藩属国，否则大明会把你们打到自己知道为止！”

    仆固盯着方醒的后背问道：“我们依旧强大！”

    “大明比你想象中的更为强大，好自为之！”

    辛老七退到了门边，然后说道：“别想对我家老爷动手，否则我会把你的头颅挂在城门上，让你成为孤魂野鬼！”

    仆固眼中的凌厉消散，露出了微笑。

    辛老七点点头，在转身之际说道：“在动杀机之前先去数数我家老爷铸的京观，那会让你清醒些。”

    一直等脚步声消失，两个文官才还魂，其中一个说道：“仆固大人，你太缺乏手腕了，你激怒了那个魔神，你让我们失去了进一步谈判的机会，你……”

    “闭嘴！”

    仆固没有什么懊悔，反而是轻松。

    两个文官就等着这句话，这样他们就可以把和大明谈判失败的责任压在仆固的头上，所以表面愤怒，心中却愉悦。

    “是个强硬的家伙，有趣！”

    仆固微笑着拈起茶杯，轻轻喝了一口，舒坦的道：“强硬就代表着他用兵凶狠，作为明国最出色的将领，摸清楚了他的秉性，对以后大有好处。”

    两个文官面面相觑，只觉得眼前这人的心思如羚羊挂角，无迹可寻。

    所谓的名将，大抵就是这样吧？

    ……

    方醒出了驿馆，叶落雪就像是鬼魅般的冒了出来。

    “如何？”

    方醒哈出一口气，看到那雾气淡淡，就想到了还在路上的莫愁，吩咐道：“老七，派人去接一下莫愁。”

    辛老七应了，叶落雪微微一笑，说道：“陛下已经令我的人去一路保护了，按照行程，也就是这几日的事，你安心就是。”

    “多谢陛下。”

    方醒朝着宫中方向拱拱手，说道：“仆固此人喜怒无常，城府很深。而且他对文官并无好感……这是想建功，却厌恶文官拖后腿，若是开战，他必然是中坚，若不是此刻哈烈还在，我想干掉他！”

    叶落雪微微皱眉，他觉得方醒这种不择手段的行事方式……

    “怎么，觉着我太没品？”

    方醒淡淡的道：“国与国之间，千万别想着什么退避三舍，怎么有利就怎么来。”

    叶落雪有些发怔，看着方醒上马远去，他缓缓回了宫中复命。

    “……兴和伯的意思……那个仆固是个名将，若不是两国的中间还有哈烈在，他肯定要除去此人。”

    朱高炽无奈的偏过头去，“好好盯着肉迷人，还有……东厂和锦衣卫马上派人去，朕想看看晋王在干什么！”