
　　沈知心低声道：“奶奶，能跟我去旁边的书房吗？我有很多话想跟你说。”

　　老太太瞥了不远处正在沏茶的红姨，低声道：“丫头，你是不是只想跟我单独说？”

　　沈知心点点头，“是的。”

　　“那好，我跟你过去。”老奶奶从沙发上起身。

　　红姨将茶送了过来，“老太太，您这是……”

　　“阿红，我跟知心有些话要去书房单独聊，在此期间，任何人不得打扰，明白了？”

　　“是！老太太。”红姨看着一老一少的背影，心里犯嘀咕。

　　她们这么神秘兮兮，是要说什么呢，连她这个老管家都不能听。

　　书房里，沈知心亲自为老太太端了茶水，坐在老太太面前，她一时不该如何开口。

　　“孩子，是什么事，让你这么为难？”老太太问道。

　　“奶奶，我是宫家的人，这您已经知道了，对吧？”沈知心垂下眸子。

　　“知道，这件事，整个傅家都知道，孩子，这事你不用放在心上，既然这是承景的选择，就算我们一开始有反对过，但事到如今，你已经怀孕了，你是不是宫家的人，又怎么样呢？”

　　老太太说着，低头喝了一口茶，想到沈知心身上的秘密，还有她肚子里这个孩子可能会给傅家带来的风险，这段时间，她一直都心神不宁。

　　“奶奶，您不用瞒着我了，我都知道了。”沈知心鼻尖微红，“九年前，傅承景受伤那次，是宫家引他入局，他才受了那么重的伤，对不对？”

　　“这……孩子，你是怎么知道……”老太太闻言，想到过去的事，眸中一阵惊讶。

　　“我是怎么知道的，您就不用问了。总之，是宫家害的傅承景差点死掉，要不是您毫不犹豫地给他捐了肝脏，也许那次他就再也……”

　　沈知心声音哽咽，有些说不下去了，她已经让程颖那边着手帮她调查此事了，这段时间，傅承景在她的银行卡里打了不少钱，她让程颖那边补充了不少调查的力量，希望这次，能够查出一些蛛丝马迹。

　　“都是命啊！知心，你和承景本不该在一起，若不是九年前的那次邂逅，让承景深深地记住了你，后面也许就没有其他的事了。他中间也挣扎过一次，尝试着和苏娅枚在一起，可他终究还是骗不了自己，最终辜负了人家好好的一个女孩子……”

　　老太太百感交集，提到这事，她也无奈，有些事是上天注定的，非人力能改变。

　　“挣扎过一次，奶奶，您这话是什么意思？”

　　沈知心心里咯噔一下，心脏猛地震动着，整个人都沉浸在这场震惊之中，难道……ŴŴŴ.23sk.com

　　“孩子，承景对你的感情不是一蹴而就的，而是渐渐积累的。那年出事，是你救了承景，才给了他一线生机，他后来醒来跟我们说，你跟宫家的那些人不一样，你的眼睛很清澈，一张小脸懵懂纯真，你出现在他面前时，就像一个降临人间的小天使……”

　　沈知心的心跳越来越快，她在脑中快速地捋了捋时间线，想到了那个可能。

　　魏尘风也说，傅承景从来就没喜欢过苏娅枚，他们没有任何的感情基础，分手也是傅承景提出来的，后来傅承景分手后直接去了京市……

　　“他一直在暗中关注着你，大概就是这么慢慢对你生了不一样的感情吧。算来，他和娅枚交往的时候，你正在读大一，那时候你已经出落成大人了，正是青春年少的时候，承景对你生情，再正常不过了。

　　他何尝不知道你们之间的身份是跨不过的鸿沟，可他还是骗不了自己，和苏娅枚交往的那三个月，我就没见过他笑过，他一直在勉强自己，后面的事，你应该也都知道了。”

　　沈知心想到傅承景手机里关于她的照片，内心一下子将这几件事联系到了一起。

　　所以说，在很早很早之前，傅承景的心里，就已经对她有着特殊的……

　　“我听说，他分手后去了京市……”

　　老太太点了点头，道：“那时候他去京市待了一个星期，还在那边买了一套房子，和梅园同时设计，两边的设计力求一模一样，你第一次来这的时候，听说对这边的设计风格感到很惊喜？”

　　沈知心点点头，“嗯，我很喜欢这里，所有的设计和细节都很喜欢。”

　　“那就不会错了，承景是个有心人，私下调查了你的喜好，所以这里的设计是按照你喜欢的风格来的，那次交往结束后，承景大概就知道几年后，他会娶你吧，他提前做好了这样的准备。”

　　沈知心低下了头，三年前，那时候她刚刚进入校园，那段时间，她和宋易安正越走越近。

　　彼时的她，哪里知道傅承景的存在，只从南城的新闻里听过有这么一个人，她从来不知道这个男人在背后默默关注她很久了。

　　后来，她和宋易安交往，那些细节，傅承景也知道了，对吗？

　　想到这里，她感到很难过，没在最好的时候，把最好的自己展现给傅承景，而是认人不淑，选择了一个根本不是真心待她的男人，浪费了几年的时光。

　　“那他为什么不早点找到我，而是半年前才突然出现在我面前，要提出结婚？”

　　沈知心困惑道，如果她早点知道有傅承景这个人，或许先入为主地能够早点接受他也说不定。

　　“大概承景也是很久之后才知道吧，在你之前，他从来没花过这么大的力气在一个女人身上，知心，你明白吗？从未有过的含义。只要是涉及到你，承景就可以不顾一切。”

　　沈知心垂下了头，她之前还怪过傅承景没有告诉她，他曾经和苏娅枚交往过的事。

　　原来，这段故事里藏着傅承景内心挣扎的小秘密。

　　“奶奶，我相信你说的，我也相信傅承景愿意为我付出一切。可正是这样，我才感到很难过。想到宫家曾经那么对待过傅承景，我很抱歉，我不知道该怎么面对他。”

　　“孩子，那是宫家做的事，跟你无关，承景没有怪过你，我也不会将罪责强加到你的头上。相反，你身上善良的品质，才是我们傅家所看中的。”老太太道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第441章 深情不是一蹴而就免费阅读。https://xs.23sk.com 