
　　经过跟开久的一场大战之后，永山秀所统领的恶人军团的名声已经传遍了整个户亚留市，甚至在整个关东地区都有了一点名声。

　　他们势力之所以叫做恶人军团完全是因为永山秀的原因。

　　毕竟正常不良打架打赢之后也会给败者一点尊重，放他们安稳离开。

　　但是这个软叶的大哥大打败对方之后，不仅没有放过对手，而且还将对方全部虐了一遍。

　　而且听说这个软叶的大哥大手段十分狠辣，击败了开久的军师后，还将对方的手脚给打断，听说开久的军师现在还在医院昏迷不醒。

　　由于现在永山秀他们势力的崛起，已经影响到不少其他势力的发展了。

　　所以为了抹黑永山秀他们的势力，现在关于永山秀的传闻被丑化了许多。

　　像是随意调戏本校女生，强迫其他高校势力加入他们，并且在鹤屋町附近肆意欺负弱势团体。

　　更过分的是随街调戏老太太，拳打开成幼儿园，脚踢鹤屋养老院。

　　所以现在永山秀已经被户亚留市的不良势力称为大恶人。

　　而他手下的三桥伊藤斋藤本田今井则是被称为大恶人牵着的五大恶狼。

　　由于永山秀的恶人军团打败了智司所统领的开久高中，所以他们恶人军团自然取代了开久高中称为户亚留市新的四大霸主之一了。

　　不过他们就算打败了开久的不良，普遍不良势力觉得他们也就是比开久厉害一点而已，跟其他那三个户亚留市真正的霸主还是有不少差距的。

　　户亚留市，鹤屋町南部，废弃车库。

　　“老大，现在你的名号好帅啊。”

　　“你知道外面的人现在都叫你什么吗？”

　　今井一脸兴奋地对着永山秀说道。

　　“叫什么？”

　　永山秀看了一眼今井问道，他感觉这家伙比自己得到这称号还要兴奋一样。

　　由于他平时都是在努力修炼，而且他对于不良圈也没有什么好奇，自然不会浪费时间去了解其他不良在做什么了。

　　反正他将户亚留市的不良全部虐一遍后，以后就不打算跟这些不良有什么瓜葛了。

　　“大恶人。”

　　“外面的不良都叫你大恶人啊！”

　　“老大，是不是很帅？”

　　“要是我能得到这个称号，以后完全不怕没有女生靠近了。”

　　今井兴奋地对着永山秀说道。

　　“大恶人？”

　　永山秀眉头微挑地说道。

　　听到这个称号他都有点无语了，这是哪个起名鬼才起的。

　　不过也无所谓了，反正只是一个外号而已，对于他们也不会有太大的影响。

　　“对啊，大恶人。”

　　“而我们这些干部则是你牵着的五大恶狼。”

　　“这个称号简直帅死了。”

　　今井点了点头说道。

　　“别管这些有的没的。”

　　“你不是说要做我手下最强的干部吗？那你还不快点修炼。”

　　“人家本田现在都已经成功晋升武道二段，五个干部里面就你一个武道一段的。”

　　永山秀看着这个今井说道。

　　由于本田在跟开久的战斗中成功晋升成为武道二段的炼气者，所以他们现在势力已经拥有四个武道二段的高手了。

　　这么多高端战力在户亚留市就算是独一档的存在，那三个霸主级的不良势力在高端战力上面也没有他们多。

　　“啊...”

　　“我等下就会晋升成为武道二段的炼气者的！”

　　“一定会的！”

　　“毕竟美少女们都在等着我！”

　　今井大吼一声立刻就跑去跟自己的小弟对练了起来。

　　虽然他脑袋不太好使，但是还是比较骄傲的。

　　之前还有本田跟他一样是一段的势力，现在只剩下他自己是一段的实力，他自然是接受不了的。

　　“今井哥加油啊。”

　　谷川在旁边默默地想到。

　　“老大，最近好像又有麻烦了。”

　　本田走到永山秀身边小心翼翼地说道。

　　他知道自己老大是个十分怕麻烦的人，所以平时大多数琐碎事情都是由他来处理，但是像一些大事还是需要老大来做的。

　　“什么事情？”

　　永山秀眉头微皱地问道。

　　跟本田相处了一段时间后，他对于这个干部还是十分满意的。

　　但是当他有麻烦来找自己的时候，肯定不是能够轻易解决的事情。

　　“老大，你知道这个东西吗？”

　　本田拿出了一瓶红色的药丸问道。

　　“不知道，这是什么东西？”

　　永山秀眉头微皱地问道。

　　他现在生活基本上都是练习剑术和收割经验值，自然不会有什么闲情逸致去记药物的名字。

　　“这好像是叫什么红色拉姆。”

　　“软叶有一些家伙在卖这东西。”23sK.com

　　“这些似乎不是什么好东西。”

　　“要不要把他们带上来盘问一下。”

　　本田看着自己老大问道。

　　听到这个名字之后，永山秀思索了一下，很快就想到是热血街区里面的药物了。

　　这东西十分容易上瘾，而且十分伤身体，所以跟前世的毒一样，不过这东西能流入他们学校是让他没有想到的。

　　毕竟他们学校不良也就十多二十个而已，其他都是一些普通人或者是乖乖仔，敢吃这东西的应该不多。

　　“带上来。”

　　永山秀对着本田说道。

　　原本他也不太想管这些事情，但是收了学校给他的部门资金，他也不好意思不做点什么。

　　本田点了点头，立刻就将两个跟他们同校的学生带了上来。

　　不过这两个家伙表情呆滞，神情憔悴，状态显然十分不好。

　　“喂，你们两个家伙。”

　　“这东西是谁指使你们在软叶卖的？”

　　永山秀看着这两个呆滞的家伙问道。

　　不过这两个家伙似乎十分害怕，瑟瑟发抖并没有立刻回答永山秀的问话。

　　“混蛋，我们老大在问你们事情呢。”

　　“回答啊！”

　　本田直接一脚踹在这两个家伙的身上大声道。

　　“不关我们事...”

　　“我们也是被逼的...”

　　“放过我们吧...”

　　这两个神情呆滞的家伙害怕地说道。

　　“本田，差不多就可以了。”

　　永山秀制止了本田继续对着两个家伙拳打脚踢。

　　“告诉我是谁让你们卖这东西的。”

　　“告诉我就不打你们。”

　　永山秀拿出这个用透明小瓶子装的红色药物说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第90章 恶人军团免费阅读。https://xs.23sk.com 