    吴孝慧转身道：“有事儿！”

    小钱儿强压怒火道：“陈野来了之后，怎么找你？”

    “不用他来找我！我会去找他！”吴孝慧冷笑之间拉着叶玄消失而去。

    等我赶到宿舍的时候，屋里就只剩了掩面痛哭的叶流光和坐在那里大口抽烟陈三金。

    我顿时懵了：“叶玄呢？小钱儿呢？吴笑阳哪去了？”

    “叶哥丢了！”陈三金抬头道：“小钱儿陪着吴笑阳去了洗手间。”

    “叶玄丢了？”我一听这几个字脑袋就是嗡的一声：“怎么回事儿？你们特么都是干什么吃的？我不是告诉你们待在屋里别动么？还有你……”

    我拽起陈三金：“我在局里拿脑袋担保，你是遭人陷害，才把你给弄了出来。让你过来接应叶玄。你就是这么接应的？你还能干点什么？”

    我正抓住陈三金怒吼之间，小钱儿就跑了回来：“陈野，你冷静点。这事儿不怨三金。”

    “怨谁？怨我！”我暴怒道：“我好不容易布了一个陷阱，结果对手没抓住，倒把我们人搭进去一个。谁告诉我是怎么回事儿？”

    “都怪我！”叶流光只说了三个字就又哭了起来。

    小钱儿把事情剪短说了一遍。我才强压着怒火把尸检报告扔给了叶流光：“自己看吧！那个经理在上来之前，就被人用钢针|刺进了脑袋，上来找我们的人只不过是具尸体。他们为的就是陷害我们其中一个人。”

    叶流光看完验尸报告哭得更凶了：“陈野，你救救我哥啊！我哥被人抓着了，你没看见他当时的样子，他好可怜啊！”

    我沉默了片刻道：“流光，你想救叶玄就得听我的话。”

    叶流光连连保证道：“我听，我一定听！”

    我沉下面孔道：“来找我麻烦的山海异兽叫鴸，他在我的陷阱里中了毒。我的毒药，虽然比不上叶家，但也不是谁都能轻易化解的东西。他们肯定会来找我要解药。我的毒只有两个人能解，一个是你，一个是我，而且我敢肯定，他们会用叶玄的命来逼你。你千万不能答应，如果，你给他们解了毒，叶玄可就真回不来了。”

    “我知道……我知道……”叶流光虽然再次点头，可我总是不放心。

    小钱儿凑上来道：“陈野，我们现在该怎么办？难道就这么一直等着么？”

    我沉声道：“我让你要的资料，你要到了没有？”

    小钱儿摇头道：“杨局那边婉言拒绝了，宁局我一直联系不上，他可能是不想接我的电话。”

    “我明白了！”我拿起手机犹豫再三才给一语天晴发出了一条信息：“我想找你打听个消息，但是这里消息会牵扯到因果，甚至引来天罚。你能接么？”

    一语天晴回信道：“你出得起价钱，别说天罚，就算泄露天机，我也一样敢接。术道的情报那一条不是牵扯因果？如果，我真那么容易死，现在早就躺在棺材里给你回信了？说吧！你要什么情报？”

    我把信息发了过去：“我要吴家寨的具体位置。还有吴家的根底儿。”

    一语天晴很快给我回过来一条信息，上面是用无人机航拍的吴家寨，后面附上了具体地点。但是，她没查到吴家的根底儿，只是告诉我，吴家从上两代迁到东北，在往上找不到任何资料。

    我看到吴家寨航拍图时，不由得微微一震。但我很快就掩饰掉了眼睛里的震惊，拿着手机发起了信息。吴笑阳好奇道：“陈哥，你在做什么？”

    “我在找人增援！”我把手机给吴笑阳看了一下：“我们局里还有好几个高手没来，我调两个人过来，接应我们。”

    我正在说话之间，我的手机忽然响了，对方是用叶玄手机打来的电话：“陈野，到工厂来！这里还缺一具尸体，你们得把那具尸首补全。等到人数够了，我自然会出来见你。”

    我深吸了一口气道：“出发，去工厂！”

    我们赶回工厂的时候，那里的尸体已经被人清理掉了，绳索却仍旧挂在梁上。其中几道绳子上还带着血迹，只有一道绳索显得光亮如新。就像是从来没有吊起过人。

    我抬头看向绳索时，吴孝慧再次拨通了我的电话：“我给你十分钟的时间，你可以选择把谁吊上去。如果，你实在选不出来的话，就抽扑克吧？你手里不是有一副扑克还没用过么？”

    我沉声道：“你们不打算要鴸的命了？”

    “哈哈……”吴孝慧道：“无论是鴸也好，还是猾褢也罢！只不过，是我们利用的工具而已。就好比你养了一条狗。有它的时候，你会觉得有个助手，没他的时候，也并不影响什么？人总不能为了一条狗去死吧？”

    吴孝慧道：“你可以选择不相信我，十分钟之后，我们再见分晓。”

    吴孝慧说完挂断了电话。我也仰头看向了天上的绳子。

    已经打好了结的麻绳，从我仰头之后就缓缓落了下来一直落到一人高矮的地方，绳子的另外一头也随之甩落在了我的脚下。

    吴孝慧不仅是想让我把绳子套在某个人的脖子上，她还要让我亲手把人吊起来。

    叶流光走上来道：“我来吧！我哥是为了救我才被抓住的。我不能这么看着他死啊！”

    叶流光说着话就要把绳子往自己脖子上套，我伸手把他拽了回来：“你干什么？”

    “你放开我！我要换我哥！”叶流光拼命哭喊道：“我哥不能有事，我只有这么一个哥。陈野，你放开我吧！我哥不是你的兄弟吗？你忍心看着他死么？”

    这时，吴笑阳也冲了上来：“流光，你别冲动啊！事情还没到最坏的程度，你吊上去，叶玄回来就找不到你了。”

    吴笑阳正在跟叶流光撕扯之间，我忽然出手把她给拽了过来，抓着绳子套在了她的脖子上，另外一手猛力向后一拉，把人给吊上了半空。

    谁都没想到，我会忽然对吴笑阳动手，直到她双腿乱蹬着离地一米，叶流光才反应了过来：“陈野，你干干什么？快把笑阳放下来！”

    我反手一掌格开了叶流光，仰头说道：“吴笑阳，现在是你放叶玄还是，我把你吊死，你自己来选吧！”

    “你疯了吧？”叶流光再次哭喊着冲上来时，小钱儿脚下飞快的错开一步挡住了叶流光生生把她给拖到了一边儿。

    陈三金却冲了上来：“陈哥，你肯定误会笑阳了，她不是坏人，你快放她下来啊！”

    “滚！”我连出两脚挡开了陈三金：“再敢捣乱，我杀了你！”

    陈三金连退了三步之后，才咬牙道：“野哥，对不起了！”

    陈三金话音刚落，手中飞刀便接连暴起，一道道的寒光越过我的头顶，直奔吴笑阳头顶飞去，我的雪暗天也在这时倒卷长空，由下而上的拦向了陈三金飞刀，两种暗器凌空相撞火星四起，被炸碎的铁片四下纷飞。

    陈三金几次出手没有结果，被我吊起来的吴笑阳挣扎得越来越弱。

    陈三金的眼睛顿时红了：“流光骤雨！”

    难以计数的飞刀在陈三金的怒吼声中从他身上喷薄而出，向我四周飞袭而来。我本来就是在用一只手拉着绳子，单手发射暗器的速度快不过陈三金，加上对方飞刀已经封死了我周围全部空间，我就算是想带着绳子挪动脚步，也没法躲开陈三金的飞刀。

    千钧一发之间，我手抓绳索连续挪动了两次，四五把飞刀接二连三的扎进了我的体内，鲜血顺着手脚一齐迸射而出时，我的人也跟着倒在了地上。

    “野哥！”陈三金顿时懵了：“野哥，你这是干什么啊？我没想打你啊！”

    我人已经倒地手里自然没有办法再去拽绳子，被我吊起来的吴笑阳随之跌落在了地上。

    小钱儿见我中刀倒地，下意识的放开了叶流光：“陈野，你怎么样？”

    小钱儿在奔着我来，叶流光却是去看吴笑阳：“笑阳，笑阳……陈野，你杀了笑阳。你好狠！”

    陈三金也一下懵住了：“陈野，你杀了笑阳。为什么？”

    我斜倚在小钱儿身上：“三金，你的飞刀有毒？”

    “没有！”陈三金怒吼道：“我陈三金光明磊落，不敢那些偷鸡摸狗的事情。”

    小钱儿撕开了我的衣服：“陈三金，陈野中毒了，你用的什么毒药？”

    陈三金怒吼回应：“我说了，我的暗器没喂过毒药！”

    “谁动过你的暗器？”

    “谁也没动过我的暗器！”

    小钱儿和陈三金一前一后喊出声后，我勉强扬起手掌：“毒药在绳子上！”

    小钱儿转头向叶流光喊道：“叶流光，快来救陈野！”

    “我不！”叶流光厉声道：“他滥杀无辜，笑阳是无辜的！你怀疑笑阳就能随便杀人么？笑阳死了，她死了啊！”

    “叶流光，你还想捣乱几次？”小钱儿拼命喊道：“你是大夫，是叶家的大夫，你别忘了叶家医道的规矩！”

    叶流光再次摇头道：“叶家不救不义之人。”

