    钟翰云并不知晓他们已经中了贾诩的计谋。

    在士兵的掩护下，他们很快就已经到了距离新海城三百步的地方，达到了强弓的攻击范围。

    “传令，让床弩再次进攻，引出敌军的入神武者！”

    钟翰云立即命令。

    副将领命，立马就要传令下去。

    “砰砰砰。”

    可还不等副将下去，突然城头上传来一声声巨响。

    “什么情况？”

    以钟翰云为首的南虹王国武将急忙看着新海城。

    只见一根根巨大的弩箭正在朝着他们袭来。

    “不好，被发现了！”

    钟翰云面色巨变，急声道：“防御，快！”

    南虹王国那些武将也反应过来，急忙运转自己体内真气，想要抵挡新海城袭来的弩箭。

    “镇！”

    但就在这时，赵云声音响起，庞大的军阵气息落下，让他们体内真气一顿。

    就是这一顿，让他们无法构建防御。

    “快跑！”

    钟翰云急忙喊了声，随后运转军阵，借用军阵的能量，让自己快速脱离弩箭的攻击范围。

    可他手底下的那些亲卫和武将们就没有了那么好的运气了。

    杀伤力堪称恐怖的弩箭落下，瞬间就带走近千人的性命。

    还不等剩下的人松口气，天上的弩箭又是再次落下，那些来不及逃命的高手们瞬间被射杀。

    眨眼间，原本三千多人的队伍，就只剩下不到一千五百人。

    “楚锋，我钟翰云对天发誓，若不杀你誓不为人！”

    看着自己身边人的惨像，钟翰云仰天怒吼。

    到现在他那里还不明白，刚刚那个入神武者就是为了引诱他们出手，好给大苍王国斩杀他军中高手的机会。

    而自己中计了，上当了！

    看着自己麾下不到千人的亲卫，钟翰云心都在滴血。

    要知道他的亲卫可都是他一个个挑选出来，实力最弱的也有凝元六重天的境界，且被他施加特殊手段，就算是面对军阵镇压也能发挥出筑基境界的实力。

    可以说战斗力十分强悍！

    但如今却是损失如此惨重！

    他心疼啊！

    “将军，现在我们怎么办？”

    侥幸逃脱的副将来到钟翰云身边，心有余悸的说道。

    “怎么办？继续攻城！”

    钟翰云怒吼道：“本将倒要看看他楚锋靠着一群乌合之众能守得住多久！”

    在钟翰云的命令下，南虹王国大军的攻势更加的凶猛。

    天上不断有床弩和其余弩箭朝着城头攻击，下方的步兵在弓弩的掩护下疯狂冲锋。

    好不容易南虹王国大军冲锋到了城墙下，快速立起云梯，想要登上城墙。

    “火油！”

    “放！”

    赵云一声令下，早就准备好的火油被倒了下去。

    那些冲锋过来的士兵被火油淋了一身。

    上面的守城士兵见状，直接扔了一个火把下去。

    “轰！”

    火把瞬间引燃火油，瞬间就将新海城城墙下变成了一片火海。

    “啊啊啊！”

    南虹王国大军的士兵在火海里挣扎惨叫，不断有人想要扑灭自己身上的火焰。

    可却发现根本就做不到！

    因为赵云所使用的火油是经过特殊提炼，寻常手段根本就不可能扑灭。

    那些士兵只能是活生生的被烧死！

    惨像，让人心底生寒！

    本来在继续冲锋的士兵见到这幕，那里还敢有半点的冲锋的念头，疯狂的后退。

    可后方的军队却不知道前方事，快速的冲锋，双方撞在一起，让南虹王国出现了混乱。

    赵云抓住好机会，立即命令弓弩手组成箭阵，朝着这些士兵射杀。

    “咻咻咻！”

    箭阵之中，万箭齐发。

    箭雨倾泻而下，带走大片大片的南虹王国士兵性命。

    “混账！”

    回到后方坐镇的钟翰云大怒。

    “大元帅，敌军防守太过严密，先让大军退回来吧。”

    副将急忙道：“再攻下去，会影响到全军士气的。”

    钟翰云面色阴沉。

    他不想撤兵，但他也知道，现在不得不撤兵了。

    因为新海城目前展现出的防御手段太过骇人，再打下去只能白白害了大军性命，更是会影响到大军的士气。

    深吸口气，钟翰云沉声道：“鸣金收兵。”

    副将听着这话，心中松了口气，急忙传令。

    很快，战场上响起南虹王国大军鸣金收兵的声音。

    士兵听见大松口气，急忙后撤。

    特别是最前面的士兵，心生恐惧的他们更是丢盔弃甲的跑，生怕被大苍王国箭阵射杀！

    他们的混乱，让整个大军的撤退都显得混乱不堪。

    大军更是再无半点阵型可言。

    “希望这一仗没把钟翰云打破胆。”

    楚锋看着混乱的南虹王国大军笑道。

    “应该不至于。”

    贾诩道：“钟翰云毕竟是南虹王国的兵马大元帅。”

    楚锋点点头，道：“下去清点损失，对于伤兵一定要尽全力治疗。”

    “是！”

    贾诩领命下去。

    ……

    南虹王国军营，主将营帐内，钟翰云和一众武将都是面色阴沉。

    “结果出来了吗？”

    沉默良久后，钟翰云问道。

    副将看了眼钟翰云，道：“大元帅，此战我军损失超过十五万大军，轻伤者七万人多，其中丧失战力的有一万多人。”

    钟翰云面色阴沉。

    一仗下来，大军连新海城城墙都没能登上就损失了十几万大军。

    若是再加上夏厚卫折损的五十万大军，就已经是六十几万大军了！

    这个损失即使是南虹王国也承受不住。

    “歼敌多少？”

    钟翰云再问道。

    “这……”

    副将苦笑一声，道：“新海城城墙上因为有大量盾牌阻挡，弓弩造成的杀伤有限，再加上我军没能登上城墙，因此对敌军损失很小，估计不会超过万人！”

    “混账！”

    钟翰云大怒，怒吼道：“损失十几万大军，结果杀敌都不过万！”

    “先锋大军是干什么吃的？”

    “大元帅恕罪。”

    先锋大将连忙跪在地上，急声道：“大元帅，不是我无能，而是敌军的防御布置的太好了，特别是那个火油，我们根本就没有办法扑灭，不然也不至于登不上城墙。”

    钟翰云面色阴沉，并没有说话。

    “大元帅，我们要不要先撤回屿东城，等日后再寻求机会进攻新海城？”

    这时副将小心提议。

