    “马上就拖完了，马上就好。”戴伊说道。

    “不用了，下去吧，以后这些不用你干。”卓越忽然之间有些生气。

    戴伊看着卓越冷冰冰的，忽然之间觉得有些委屈，眼眶都红了，但是还是点头，把拖把拿到厕所，然后准备出去。

    “不好意思，我不该生气，但是，以后这些事真的不要你来做，我自己做就行了。”卓越也觉得自己不应该生气，毕竟人家事来帮自己的，便缓和了一下，对正准备出去的戴伊说道。

    “嗯。”戴伊眼神复杂地点头，然后关上门走了出去。

    这天，卓越正在办公室里面与陈庆和谈着事，忽然手机就响了起来，卓越拿起手机看着，是高琴打过来的，卓越用屁股想都能想得出来高琴找自己是干什么的，看了看，但是还是接过手机。

    “喂，什么事？”卓越问道。

    “有时间没有？我有些事情要找你，你到xx大酒店来。”高琴道。

    “xx大酒店？有什么事你在电话里说不行吗？我这正在上班。”卓越愣了愣道。

    “别废话，我在这等你，很重要的事，你现在就过来，在xxx房间里面。”高琴说完就挂断了电话。

    卓越完全不知道高琴这是要搞什么。但是最后还是对陈庆和说道：“这些事情你这边先进行研究，包括市场调研以及可行性报告什么的可以安排人先做，公司目前实力有限，咱们的目标是先把门店给做起来，等到把所有门店都给开起来了，其余的这些事咱们都可以慢慢地来了。我有点事，得先出去一趟，你先过去吧。”

    陈庆和点点头，然后退出了卓越的办公室。

    卓越也直接出了办公室，到楼下直接开着车往xx大酒店而去，高琴搞这么神秘，倒是真把他弄糊涂了，他真的不知道高琴找自己到底是要干什么。

    卓越把车停在酒店的停车场里面，然后直接就坐着电梯去了高琴告诉自己的包间里去。

    走到包间门口，门是关着的，卓越敲了敲门，随后门打开，是高琴在开的门。

    “干嘛啊？神神秘秘的，有事不能在电话里说硬要到这来？干嘛啊？”卓越没好气道。

    “让你来就来，哪那么多废话，叫你过来喝茶不行啊？进来。”高琴也白了卓越一眼。

    “喝茶？”卓越疑惑着，然后走了进去。

    “这边。”高琴带着卓越走进了侧边的一间房，这是一间茶室。

    卓越跟着高琴进去，一进去就见到了里面还坐着一个男人，男人看起来年纪也不大，五十多岁的样子，而且，卓越似乎还觉得有些似曾相识的感觉。

    一进去，卓越看着男人，男人也看着卓越，男人身上有着一种上位者所特有的气势。

    “给你介绍一下，这位是我舅舅，也就是慕婉的爸爸。”高琴进去之后直接对卓越道。

    卓越听过介绍之后，一下子瞪大了眼睛。

    男人站了起来，对卓越伸出了手，说道：“卓越，小方是吧，你好。”

    卓越有些惊讶，连忙伸出双手，与苏慕婉的爸爸握手，说道：“叔叔……不，李总，你好。”

    “坐吧。”苏慕婉父亲对卓越道。

    “谢谢。”卓越直接坐在了旁边的一张椅子上。

    “小霞，给小方倒杯茶吧。”苏慕婉父亲对高琴说道，然后又转脸对卓越道：“小方，今天是我让小霞约你过来的，是我想见你，希望没有耽误你的事。”

    “李总客气了，没有耽误。不知道李总今天叫我过来，是有什么事情吩咐？”

    “这个等下慢慢说，先喝茶吧，这里的茶还不错，你可以试一下。”苏慕婉父亲微笑着道。

    卓越点点头，接过高琴给他倒的茶，喝了一口，点点头，说道：“这个茶的确是不错，不过，我是一个粗人，平时也喝茶，但是只是喝茶，对于品尝不行，好茶和坏茶在我嘴里差别不是太大的。”

    “其实，茶没有真正的好坏之分，只有喜好之分，这就像是人吃饭一样，北方人喜欢吃面食，南方人喜欢吃大米，习惯与口味不一样罢了。喜欢的茶就是好茶，反之就是差的。不过这个茶口感各方面都还不错。”苏慕婉父亲淡淡地说道。

    “李总说的很有道理，这个茶不错，初入口有股清香，喝下之后口感有些许苦涩，但是，喝完之后，又能感受到一股醇香。”

    “你说你不懂茶，看来你很懂茶嘛，对，这就是这种茶的奇特之处。”苏慕婉父亲听过之后赞许地点头，然后自己也喝了一口，放下茶杯后道：“今天与你是第一次见面，但是关于你的名字，很早之前我就已经听到过了，而且，这也不是我第一次与你见面。还记得两年前，有个人给你打电话，感谢你救了他女儿，想当面向你道谢吗？那个人就是我，我也是在后来从慕婉嘴里才知道，那个人就是你的。”

    “啊？我……不好意思，李总，我……记得不是太清了，但是……似乎记得好像是有那么回事，我当时是不是语气不太好？不好意思。”卓越有些惊讶着。

    “没有，你当时态度不错，只不过是你拒绝了我想当面向你道谢的请求罢了，当时没成，今天我也正好是当面向你道谢，谢谢你救了我的女儿，非常感谢。”苏慕婉父亲诚恳地说道。

    “李总言重了，当时那情况无论是谁见到了谁都会伸出援手的，我也只不过是正巧赶上了，而且，当时慕婉也并无生命危险，我只是过去把她给拉上来了罢了。”卓越被说的有点不好意思了，连忙道。

    “当时的视频我是看了的，你无论是救小孩还是救慕婉都是冒着生命危险的，这些毋庸置疑，咱们实事求是，所以我真心的感谢你。只不过，今天我来见你，最主要的是另外一件事。”苏慕婉父亲接着道。

    “您说。”

    “我希望你能帮我把慕婉给找回来。”苏慕婉父亲直视着卓越道。

    “啊……李总，这我做不到啊，你们都找不到，我怎么找的到？”卓越吓了一跳后道。

    “不，你别先急着拒绝我，你先听我把话说完。你与慕婉之间发生的那些事我以前是知道的，当然，我也实话实说，我当时是不答应的，这些很正常，婚姻这件事讲究的是门当户对，所谓的门当户对不是只有钱没钱，而是指的两个身份、地位、条件、学历等各方面都相同的人，比如个人的价值观、世界观等等都相近的人。我从未见过两个门不当户不对的人在一起能够幸福的。当然，现在说这些已经无所谓了，你已经结婚了，所以这些都只是过去时了。不过，小霞告诉我，慕婉的离开，是因为你，是因为她还爱着你，是因为她心里放不下你。”苏慕婉父亲接着道。

    “李总，我……”卓越一时语噻，不知道该怎么去接这个话。

    苏慕婉父亲伸出手制止了卓越的话，接着道：“我没有怪罪你的意思，年轻人的感情没有对错，也怪不了谁，小霞也告诉过我，你是个很不错的人，没有做任何伤害慕婉的事，慕婉之所以这样是因为她自己心里放不下。”

    “你也知道，我与慕婉妈妈只有慕婉这么一个女儿，对我们来说，慕婉就是我们俩的全部，比我们的生命更重要。可是，慕婉这一走就是几个月了，音讯全无，只有两三天她给小霞手机发一条信息，几个字，我们不知道她在哪？在干什么？我们一无所知，我们很担心，非常担心，我已经把我能想到的办法都想了，把我能利用的关系都利用了，请了政府帮助，在各处找寻她的踪迹，但是这么久了，一点音讯都没有。她妈妈已经急的住进医院了，而我这边，也同样的很着急。我们是真的害怕她在外面出什么意外，我们很担心，非常担心。”

    “小方，小霞告诉我，如果这个世界上还有一个人能找到慕婉并且能够把她带回来的，就只有你了。慕婉看起来很温顺，实际上很犟，很任性，她一旦认定了的事谁也拉不回，就像这次，她决意不让我们找到她，我们就没有人能够找到，她也真的就做到不回来了，这都好几个月了。小霞说，只要你想，你就一定能把她给找回来的。”苏慕婉父亲再次看着卓越道。

    “李总，我……我也找不到，你也知道，我与慕婉之前是有过一段说不清楚的关系，但是，我结婚之后就再也没有与慕婉联系过了，我也不知道她在哪、去了哪。慕婉是有些任性，但是，我想，她不是个不懂事不理智的人，她是出去散心，等她散完心了，她会回来的。”卓越思考了一下后道。

    他知道苏慕婉一个多月前的位置，但是，谁知道苏慕婉现在去了哪了？而且，那个时候他答应了苏慕婉绝不告诉任何人，所以，他始终没说出这件事来。

    “那她什么时候回来呢？我和她妈妈能坚持多久啊？万一她在这过程当中出了什么意外怎么办？我跟她妈妈可就只有这么一个女儿啊，我们实在是无法再坚持下去了。小方，我也不让你白找，这里是五千万支票，只要你去帮我们找，这五千万就是你的，另外，只要你找到了把她带回来，我再给你一个亿，当做感谢。”苏慕婉的父亲直接拿出一张五千万的支票摆在了卓越的面前。

    卓越看着那个有着一长串的零的支票在那发呆，五千万，一个亿，这是多少钱啊，卓越不敢想象。

    “你能理解我一个做父亲的感受吗？你也有父母，你可以想象一下，假如你失踪了毫无音讯，你爸妈的那种感受吗？所以，请你帮帮我。”苏慕婉父亲接着说道。

    卓越呆住了，他想起了自己的父亲，想起了自己的母亲，想起了自己母亲的音容笑貌，想起了自己父亲的满头白发，也想起了那个手机录音。再看看此刻两鬓也有些白发的苏慕婉父亲和他那疲惫焦急的样子，他忽然有些心疼，也能明白苏慕婉父亲的感受。

