    青羽还是第一次在书店这样的地方，看到他自己的书，哪怕是这本白老师的故事，依旧让他觉得非常的满意。

    他翻过这本书。

    向着定价上看过去。

    500两！

    不是个小数目啊！

    青羽立即意识到，果然看书对于忍者世界的人来说，是一件比较奢侈的事情，尤其是在还不能吃饱饭的人的面前。

    “这是最近最火的书，价格上没有优惠，500两一本，你慎重考虑，不过确实物有所值，看完之后会有很不错的体验。”柜台的那个人再次开口说道，他的语气已经没有刚才那么的冷漠了，或许是因为青羽拿的这本书他也很喜欢吧，所以产生了那么一丝丝的共鸣。

    “这本书还有多少库存？”青羽向着书架上看过去，书架上陈列着七八本的样子，但是他并不知道，书店里面还有没有囤货，这些明显是不够用的。

    “你问这个干嘛？”柜台前的那个人，脸色顿时变得阴沉起来，看向青羽的眼神，变得警觉起来。

    “我要买很多本。”青羽笑着说道。

    “500两一本。”柜台前的那个人再次重复了一遍，他怕青羽没有听明白，这本书的价格。

    “我要买40本。”青羽平静的说道，在这个短暂的时间里面，他已经快速的完成了两万两可以买多少本书的计算。

    “？？？？？”书店的掌柜当时就愣住了，脑袋里面冒出一大堆的问号，看向青羽的眼神充满了疑惑。

    “我付得起。”

    青羽看着柜台前那个人的样子，顿时明白了这个人是怕他没钱，于是他探手进入忍具袋里面，将他刚刚在山椒鱼半藏那里要来的两万两拿了出来，刚刚好10张面值2000两的钞票，统统拍在了柜台上。

    “现在你可以告诉我，你这里有没有40本的库存了吗？”青羽问道。

    “咳咳咳……”

    书店的掌柜清了清嗓子，以此来掩饰自己的尴尬，他凝神的向着青羽看过去，注视着那已经变成了胥顶的容貌，顿时觉得这个人看起来都变得眉清目秀了，随即连忙解释道：“我不是怀疑你的钱，而是觉得你一个人买40本的话，也没有那个必要性，你可以买许多本其他的同类型的书了。”

    “同类型的书有比这本好看的吗？”青羽好奇的问道。

    “那倒是没有，这本是最好看的，其他的书跟这本不在同一个档次上，我觉得吧，如果以后有，也是这个叫富岳的作者的下一本书了。”书店掌柜认真的回答道。

    “既然同类没有更好的书，那就买40本这个吧，我要送人的，所以没关系。”青羽笑着说道，他忽然明白了，为什么那家出版社想要多卖一段时间白老师，再去出版他的侯老师，这样在没有可代替品之前，白老师的销售会一直节节攀升。

    只是……

    青羽并不喜欢这样的方式。

    他更希望能够给读者多提供一些选择。

    最重要的是……

    出版社这样的速度，在一定的程度上，限制了他的发展，他本可以更快的，但是被出版社给拖慢了。

    “好……好吧……”

    书店的掌柜听到青羽说是送人之后，立即明白了，也就不在多说什么了，起身向着书架的方向走过去。

    “还别说你来得挺是时候的。”

    “我昨天刚刚进了一箱白老师。”

    “一箱就是50本。”

    “拆了7本放在书架上，还有43本在箱子里，这下你买完之后，我也没剩下多少了。”

    书店掌柜感叹着说道，每次卖书都会让他产生一些究竟的情绪，尤其是这种刚刚进货而来的书。

    卖的多吧……

    他还得再去进货。

    可若是卖的少吧……

    这些书还砸在手里了。

    但是。

    只要能赚钱的话。

    总归还是好的吧……

    书店的掌柜将箱子里面多余的三本书拿了出来，随即将装有40本书的箱子一起提给了青羽。

    “外面雨大。”

    “虽然书有包膜，但还是小心一点。”

    “这箱子你就拿着吧。”

    “多少可以方便一些……”

    书店的掌柜的语气变得热情了许多，毕竟面前这个人，可是用零售价批发了一箱书，着实让他赚了一笔，在这个相对贫瘠的雨之国，肯这样阔绰出手买书的人并不多，必须得把握住了，说不定以后还会来买呢。

    “谢谢。”

    青羽向着掌柜点点头，确实有着箱子，他能方便很多，而且他也不在意零售价购买会贵多少，这本身就不是他的钱，花起来一点压力都没有，若是在雨之国内还有什么需要用钱的地方，那么他会再次去找山椒鱼半藏的。

    顿时。

    青羽接过这个箱子。

    运送向雨之国的箱子，都是特殊的塑料包装的，可以非常有效的避免沾水，不过这些对于青羽还说，并不算什么难题。

    “这40本书有点重，你看……”书店的掌柜还有点担心青羽，毕竟一起拿40本书，这重量可不少。

    可是。

    他的话还没说完。

    就看见青羽非常轻易的接这个箱子拖了起来。

    这么重的箱子。

    在这个人的手上。

    就像是没有重量一般。

    “没……没事了……”

    书店的掌柜忍不住在心中感叹，这个人看起来并不算多么的强壮，可是力量异乎寻常的强大，直接把他给看傻眼了。

    当然。

    他并不知道。

    在青羽接手到这个箱子之后，便立即在上面施展了超轻重岩之术，将箱子的重量大幅度的削减了，虽然箱子里面装着40本书，但是捧在手上，跟手机的重量差不多。

    随即。

    青羽拖着箱子就直接向着书店的门口走了出去。

    “走……走了啊……”

    书店的掌柜愣愣的看着青羽，直到青羽离开之后，他才意识到，青羽放在门口的那个雨衣并没有拿走。

    “你……你的……你的雨衣……”

    书店的掌柜立即从柜台边上绕过去，快速的向着门口冲过去，当他推开书店的门，看到的却只有连绵不绝的细雨，哪里有人的影子。

    “啊？”

    “人呢？”

    “走得这么快啊？！”

    “再……再来啊……”

    书店的掌柜整个人都是晕晕乎乎的，现在回想起刚才发生的事情，还觉得有点那么不切实际，似乎怪怪的。

    随即。

    他转身回到了书店，再次向着雨衣的方向看过去。

    顿时。

    让他惊讶的一幕出现了。

    雨衣不见了！

    “？？？？？”

    书店掌柜的脑袋里面立即冒出了一大堆的问号，他傻傻的看着眼前的一切，又不禁揉了揉眼睛。

    “不……不对啊……”

    “我……我……我……”

    “明明看到了……”

    “没了？”

    “难道……他拿走了？”

    “我看错了吗？”

    书店掌柜整个人更懵逼了，如果不是那40本书已经没有了，而他的手上还多了2万两，不然他还以为事情是自己产生的幻觉。

    一时之间。

    书店掌柜深吸了一口气，使劲甩了甩头，尽可能的让自己不再去想那些事情，让这些想不通的事情随风飘去吧。

    ……

    雨之国，南部。

    细雨绵绵。

    青羽拖着一个箱子，走在了前往晓组织的路上，根据胥顶的记忆，晓组织当前的所处的位置，是在这边的一个山洞里面。

    青羽以前看动漫的时候，记得晓组织似乎就在那样一个山洞里。

    但是他的印象不深了。

    而且动漫里面对那个山洞究竟是什么样子，以及具体在什么地方，都没有一个详细的描述。

    这使得青羽根本无法确定，现在晓组织所在的这个山洞，就是未来晓组织的那个山洞，还是后来晓组织更换了其他的山洞。

    不管如何。

    青羽现在正在向着这个山洞走过去。

    雨水不断的滴落，就快要滴落在青羽身上的时候，却是直接向着两边划过了，看起来就像是在他的身上，有着一层无形的气墙，令得雨水根本无法沾染到他的身上。

    现在的青羽根本没有穿雨衣。

    但是身上的衣服没有任何被淋湿的痕迹。

    并且。

    他拿着的装有书的箱子，也是一样的，根本没有被任何哪怕一点点的雨水淋湿。

    渐渐的。

    随着时间的推移。

    一个多小时过去了。

    青羽就这样迈着缓缓的步子，走到了一个漆黑的山洞洞口，洞口根本没有任何一个守卫。

    现在晓组织的体量太小了。

    根本不需要守卫。

    甚至于连值班巡逻这样的事情都没有太大的必要。

    目前。

    他们出来有着一腔热血和极度理想化的梦想之外。

    其余的什么都没有。

    青羽直接抬着装有书的箱子，走进了山洞里面，刚刚进去的时候，洞口是黑的，随着进去一段距离之后，里面则是呈现出了暗暗的红色，并且温度逐渐升高，变得暖洋洋的，甚至热气还有点扑脸。

    这里应该有篝火。

    青羽想到刚刚的书店也是一样，雨之国因为一直下雨的原因，空气潮湿，温度较低，呈现出阴冷的体感。

    各家各户以及店铺，都会点炉子取暖。

    不过。

    青羽刚刚还想提醒一下书店的掌柜，在书多的地方，点炉子要小心一些，稍微一个不注意失火的话，可燃物实在是太多了。

    但是想想外面就是细雨……

    青羽也就将这些话给憋回去了，毕竟他说不说，也不会造成什么影响，而起书店这么多年都是这么过来的，或许在就注意的好好的，又何必去多嘴呢。

    青羽再往前走了几步之后，开始看到了几个人，他们依靠着山洞的墙壁坐在地上，地上有铺着毯子，看起来似乎在聊着什么，而他们的面前，就是一团正在燃烧着火焰的热腾腾的篝火。

    “胥顶，你怎么才回来，还有你手上拿的什么玩意？”

    就在这个时候。

    一个男人向着青羽看了过来。

    从说话的松弛姿态上来看，显然跟胥顶是非常熟悉的，有一种室友直接见面的那种无拘无束的感觉。

    不过……

    青羽还是能够隐隐的感觉到。

    这些人看向他的眼神里面，在眼底深处，有着一抹掩藏得很好的不屑，似乎在他们的眼中，自己只是一个小丑。

    这样的感觉在胥顶的记忆里面并没有发现。

    估计胥顶本身都没有注意到。

    再结合这几个人都是中忍的实力……

    青羽忽然间意识到，这里应该存在着某种鄙视链，那就是这些人是凭借实力进组的，而胥顶是带资进组的。

    年轻啊！

    青羽的心里不禁感叹一句。

    这些人若干年之后就会明白，有钱真好，带钱来的才是大佬！

    毕竟他们这年纪以及中忍的实力，就这种天赋想要达到上忍那是根本不可能的，而中忍想要养家糊口，就要不断的去接任务做委托，拿到任务的奖金，或者赚取佣金。

    可是……

    胥顶的家境……

    那可是能做金主霸霸的啊！

    “我去村子那边转了一圈，看见了一家书店，就在里面给大家买了些书。”青羽笑着说道。

    “买书？”

    “这有点浪费吧！”

    “书很贵的啊！”

    “这没必要了吧！”

    “……”

    篝火边上的那些忍者在听到青羽的话之后，顿时你一言我一语，纷纷的嘀咕了起来，他们都开始跟着心疼起青羽花的钱来。

    “嘿嘿，这本书，你们一定会喜欢的！”！

    青羽讪讪一笑，他表面上是笑的，但是心中更多的是鄙夷，他一直很鄙夷这样的行为，那就是替别人的钱操心。

    以前他在上网的的时候，就经常会看到，有人买了什么东西之后，会有人冒出来说，还不如买XXXX，他就会觉得很讨厌。

    毕竟钱是人家的。

    人家怎么花，那是人家的自由。

    并不是买了别人觉得值的东西，这个钱花的就算值，而是要买自己觉得值的东西，那么这个钱，花的才是真的值！

    “这是富岳写的书。”

    “忍者学校的白老师。”

    “现在特别火。”

    “你们看看就知道了！”

    青羽的脸上挂着笑容，看不出任何的愠色，但是他的心里已经对这些人产生鄙夷了，他几乎可以确定，这里很快就会变成真香现场的。

