    江暖每天都努力叮嘱自己，要相信她爱的男人，一定会平安无虞的来接她和宝宝回家的。

    接下来，江暖依旧像来香港第一周时那样，每天按部就班的去陪宋嫂和芊芊。

    在知道宋嫂随时醒来的机会不大后，江暖虽然有稍稍失望和难过，却也没有彻底放弃，而是仍抱持着希望。

    也不知是谁给她的信心，江暖就是觉得，只要她日复一日的努力，现在是她每天陪宋嫂聊天，等宝宝出生，日后她就带着宝宝一起来呼唤宋嫂，总有一日，宋嫂一定会醒来的。

    哪怕再渺茫的希望，只要她一直坚持，也许哪一天，就感动上天，让奇迹降临了呢！

    这日，庄阿姨陪着江暖走出电梯，正要往宋嫂的病房去，江暖的手机就响了。

    江暖拿出手机看了一眼，是护士站的电话，通常护士站打来电话，要么是病人有什么情况了，要么就是有什么费用需要续缴的问题。

    芊芊是需要常年住院的病人，陆行瞻往医院投入的绝不可能是一两次生病的费用，所以可想而知，护士站根本不会因为缴某些费用这种小问题打给江暖。

    那么，就只能是病人出了什么问题！

    江暖拿着手机准备接电话，手下意识的颤抖了一下，她是真的怕接到医院通知，芊芊又突然发病了！

    不怪江暖只能想到芊芊，是因为宋嫂的情况一直很稳定，却也始终没有醒来的迹象。

    “喂……”仔细听去，江暖的声音也有些颤抖。

    “陆太太，你现在能赶来医院吗？告诉你一个好消息，宋嫂醒了！”

    江暖只觉得，眼前好像有一道白光洒下，她的双眼有些看不清东西，踉跄着停住了脚步，一旁的庄阿姨及时扶住她，焦急在她耳边询问她怎么了？

    江暖反手扶住庄阿姨，另一只手握紧手机，像是有些不敢确定的连忙反问，“陈护士，你，你说什么？”

    “陆太太，宋嫂醒了，现在医生已经在给她做一些基础检查了，你这边可以的话，就尽快过来吧！”

    “好，好，我这就过去！”江暖挂了电话，抬腿就要跑，庄阿姨赶忙拉住了她。

    “太太，你小心着点肚子里宝宝！”

    江暖点头答应着，激动一点点从眼中散开直至蔓延整张脸，“庄阿姨，宋嫂醒了，护士告诉我，宋嫂醒了！”

    两人迅速到了宋嫂的病房门前，有护士出出进进的，江暖透过病房门上的玻璃窗只能看到医生围在宋嫂的病床前，还不能看到宋嫂怎么样了。

    江暖就站在走廊上安心等待医生检查完出来，她的两眼紧紧盯着病房的门，只要一想到宋嫂已经醒了，江暖就有点想哭，眼睛酸酸的，那是一种终于看见并且等到希望到来的感动！

    终于，半个多小时后，医生们从病房里走了出来，江暖立刻上前询问，“医生，宋嫂情况怎么样？”

    主治医生这段时间和江暖也很熟了，看着江暖焦急的模样，微微一笑，答道，“陆太太，宋嫂的情况大概可以说是我从医以来，遇到的医学奇迹！”

