    “就算是棋子，能做这种棋子，也是很牛逼的啊。”叶少阳道。

    道风也转过头来，看着他，问道：“你喜欢做棋子？”

    “不喜欢。”叶少阳回答地很干脆，再好的棋子，也是棋子，都是被人利用，被人当枪使。

    “不过，我是‘将’的话，如果我死了怎么办？也就是说，大帝是不会让我死的了？”

    “你被吃了，下棋的人就会再开一盘。”

    道风一把抓住他的手腕，说道：“棋子，永远都是棋子，你不想做棋子，那就跳出棋盘，别让别人把你捏在手里。”

    叶少阳道：“怎么跳出棋盘？”

    “你已经跳出来了。”

    “什么？”

    “至少你已经跳出了一半。等你知道真相的时候，你就彻底跳出来了，不过结果未必是好的。”

    “我明白……一旦我没有利用价值，主角光环也就没有了。”

    道风轻轻叹了口气道：“因为我跳了出来，我一定是没有好下场的。少阳，而今，我们要自己战斗了，上面那位，不会在暗中帮我们了，甚至会反过来灭了我们。”

    说到这，他停顿了一会，自己也想了想，接着道：“不过我跟你还不一样，我已经被彻底放弃，而你，至少还是有作用的，下棋的那位，处心积虑地设了这么一个套，他不想就这么认输。”

    叶少阳坐起来，道：“你要是知道什么，就告诉我，让我也明明白白的多好。道风，我根本就不怕那位，只要有你跟我在一起，没什么是可怕的。”

    道风犹豫了一下，道：“现在还不能告诉你，因为你还不够强大，我也不够，待我斩了三尸，我全都告诉你，你不要再问了。”

    叶少阳无语，但也知道道风的性格，他既然不说，再怎么缠他也没用，当下问道：“你怎么斩三尸？”

    “我自有办法，到时候你就知道。”

    道风站起来，从袖子里取出山河社稷图，道：“你不是要见你的冷玉吗，去见她吧。”

    “她……在这里？”叶少阳望着山河社稷图，顿时心跳加快。

    “我没法直接带她来人间，不然会把太阴山和阴司都引来，你自己去见她，我在这里等你，见过之后你就出来。”

    叶少阳点点头，看了他一眼，等着他把山河社稷图展开，然后动用神念，钻了进去……

    洪荒世界。

    还是跟当初一样的风景。

    已经好久没进来了。叶少阳四下张望着，走到石碑前面，这时候边上传来一声熟悉的呼唤：“少阳。”

    叶少阳转过头，看到了芮冷玉，穿着一身古装的长裙，站在草丛边上，手背在后面，抿着嘴冲自己笑着。

    叶少阳的心颤了一下，然后就酥了，站在原地，怔怔地盯着她，看了一会，笑着说道：“你传古装，其实还挺好看的。”

    “你这意思，我穿现代服饰就不好看了？”

    “额，我哪敢这么说。”叶少阳摸了摸鼻子，“你穿什么都好看，真的。”

    说着缓缓走了过去，越走越快，最后一步奔到她身边，芮冷玉也默契地张开双臂，让叶少阳一把将她抱在怀里。

    说不尽的缠绵相思。

    道风撤掉了结界，一眼看到有个姑娘站在浴室门口，裹着浴巾盯着自己看。

    是那个荷花妖。

    碧清静静地看着他，突然说道：“你有没有办法帮我找到我师兄。”

    “他去了修罗界。”

    “我知道，你有没有办法找到他。”

    “等你去了修罗界就可以找他了。”道风似乎不太想跟她聊天。

    碧清气哼哼地道：“你说废话，我要是能去，还问你干什么。”

    道风懒得再理她，脑袋转到一边去。

    碧清裹着浴巾走出来，说道：“那你能不能帮我一个忙？”

    道风狐疑地看着她。

    “帮我找回我的炼尸缸，在黎山老母手上。”

    道风皱起眉头，道：“你留在少阳身边，是不是就为了这个？”

    “对，但是他现在事情太多，根本没工夫，而且，他也不是黎山老母的对手。”

    道风道：“我为什么要帮你？”

    “你想要什么？”碧清靠在墙上，冲他妩媚一笑。

    道风无语。

    这女妖也是够了，居然用美人计对付自己。

    碧清看他不为所动，走到他面前，说道：“说啊，你要什么，只要我能给的。”

    道风本来不想理她，但是突然想到什么，道：“我帮你找回炼尸缸也可以，你答应我一件事。”

    “你说，只要不是真的献身，我刚才只是想看你的反应……”碧清裹紧浴巾。

    “放心，我对你没兴趣。我要你留在少阳身边，帮我做一件事……”

    他将这件事讲了出来。

    碧清深吸一口气，道：“你为什么不亲自动手？”

    “那个时候，我未必就在他身边，不能耽误，一定要当场下手，他身边那些人，没一个能做到的。”

    碧清想了一下，说道：“会有什么后果？”

    “会得罪阴司，到处缉拿你。怕吗？”

    碧清轻轻吐了口气，“我就没怕过谁。阴司又算什么，就算酆都大帝又怎么样，我师父是太上老君，我怕谁啊！”

    道风道：“那就这么定了。”

    碧清点点头，“你什么时候动手？”

    “今晚。”

    “好。”碧清很满意地冲他笑了笑，歪着头打量他，道：“你还真的是挺帅的。”

    道风不理她。

    碧清很满意地转身回到浴室，继续去看电视剧了。

    一个小时后，叶少阳从山河社稷图里出来，春风满面的，看到道风，立刻有点尴尬，吐着舌头说道：“好了。虽然很不舍得，但我也不能总赖在里面。”

    道风道：“那我走了，天亮之前再来。”

    “你……去哪？”

    “去办件事。”道风说着，单手撕开虚空，等裂缝形成后，立刻钻了进去。

    叶少阳无奈，走到窗前，深深吸了一口气，用力吐出去。

    回想起这一个小时，跟芮冷玉在一起的经历，真的是又苦又甜，这一个小时，他们什么都没干，就是靠在一起聊天，说各自分别之后的经历，和对对方的思念……