    容落歌有点兴奋，这跟做出炸弹与神火箭不同，那些东西是她天赋技能一点就会，没什么可炫耀的。

    但是这些不同，这些技能点都是被迫点亮的，曾经那些年吃过多少苦，受过多少罪，少睡过多少夜，才能学会的啊。

    每一个字，每一笔画，都是血泪啊。

    “整个提花机足有一丈六尺，这里高高耸起的地方是花楼，中间托着的衢盘，下面垂着的衢脚要用加水磨光滑的竹棍做成，足有一千八百根……”

    寒星澜听着容落歌的解说慢慢听懂了，这样的机器提花的小工要坐在花楼的木架子上，花机的两端用的是杠卷丝，中间要用叠助木……

    他还知道织纱、罗的叠助木要比织绫、绢的轻十多斤才算好。素罗不用起花纹，软纱、绫、绢上织出波浪纹和梅花等小花纹，只需比织素罗偶家两片综框……

    他从不知道，织造里还有这么多的门道与讲究，身上穿的每一片绫罗，都要经过很多工匠的手才能完成。

    他看着图纸上一丈六的提花机，这么一个东西，在不久后将会改变眼下织造的格局，而他能在这个时间差中做一些有利于他的计划。

    容落歌给他的这个东西，不仅能赚大钱，还能让他在朝臣面前添几分光辉。

    阳光透过窗子落在容落歌的身上，她的眼睛熠熠生辉，因为兴奋的缘故，整个人都像是在发光。

    寒星澜看着她将图纸卷起来放到自己手中，听着她得意的说道：“这是我的回礼，殿下还满意吗？”

    “你就这么给我？”寒星澜觉得手里的图纸比之前的还要沉重，这是一种很难讲明的感觉。

    “当然给你的。”容落歌太累了，坐了大半天腰酸背痛，将图纸塞给了寒星澜，欠的债一扫而空，直接躺在了窗前的摇椅上，她需要休息。

    这摇椅也是她画了图纸，寒星澜让工匠做出来的，后世简陋版的老头乐，现在是高级定制奢华版，摇椅上铺了厚厚的狐皮垫子，用的是顶级的黄花梨木，每一个零件都是金钱的味道。

    奢侈啊。

    寒星澜坐在另一边的摇椅上，慢慢的摇晃着，细细的将图纸又看了一遍，越看越觉的这是个好东西。

    如果有了提花机，那无疑将会减轻很多绣娘的负担，而且如果运转得好的话，提花机产出来的绸缎，完全可以售卖给其他国家，物以稀为贵，必然会有一大笔的收益，户部尚书一定会笑开了花。

    如果他将提花机交给工部尚书，工部尚书靠着这个东西就能在父皇面前立一大功。

    仅这一项，就能让工部与户部对他心生好感，寒星澜不如齐王受皇帝喜爱，储君之位岌岌可危，他一定要得到大部分朝臣的支持，才能稳稳地将明妃母子压住。

    一个提花机，就能让工部与户部两位尚书对他心生感激，而容落歌就这么给了他。

    寒星澜每次觉得自己了解一些容落歌时，她总是会再给自己一个惊喜。

    “你……”寒星澜转过头对着容落歌开口，却发现她已经睡着了，悠长和缓的呼吸声让她的睡颜格外的柔和。

    寒星澜起身将驼绒毯子拿过来给她盖在身上，低头看了她一眼，这才捏着图纸大步去了前殿。让人传了郁言与甄蕴前来，将此事交给他们去做。

    二人看到提花机时一时有些不懂殿下的意思，等到殿下说了几句之后，二人的神色立刻严肃起来。

    “殿下，陛下的寿辰虽已过，但是中秋将至，这可是个好机会，您不如将这东西直接献给陛下？”甄蕴开口说道。

    郁言却是不赞同，“陛下偏心齐王，即便是殿下献上此物，在陛下心中只怕也无足轻重，不如卖给工部与户部尚书一个人情，如此他们才会感念殿下的好。”

    “话是这样说，但是这种有利于民生的东西，不直接献给陛下真是可惜了。”甄蕴叹气，“若是献给陛下，经朝廷的手推广出去，人人得知此物因殿下而出，自然能提高殿下在百姓心中的分量。”

    交给工部与户部，但是外人还是不知道殿下的功劳，这不是明珠暗藏嘛，心痛啊。

    郁言也知道，面色沉沉的看着甄蕴，“两害相权取其轻，若是此物直接献给陛下，你能担保陛下不会因此更忌惮殿下吗？”

    甄蕴：……

    他不能。

    但是以陛下对殿下的防备来看，这也是很有可能的。

    寒星澜拍板，“就这么办吧，郁言亲自去走一趟。”说完看着甄蕴，“不要让齐王那边发现什么端倪，甄蕴你去柳玉娘那边搅一搅浑水，务必让齐王无暇他顾。”

    柳玉娘那边牵涉到明妃、齐王与明大将军府，水一旦搅混了，齐王等人自然暂时无法分身他顾，就给了殿下这边行事的时间。

    等殿下离开后，甄蕴看着郁言轻声说道：“你说这个东西，是不是那一位给的？”

    那一位是谁，俩人心知肚明。

    说实话，前齐王妃忽然变成容良娣，他们也很意外好不好？

    殿下这一招办的好，容姑娘这样的人才，还是要挖到自己篮子里才放心。

    郁言“啧”了一声，“这谁知道，不过目前殿下身边也没别的人出现，差不多吧。”

    俩人对视一眼，心思都有些复杂。

    “你说殿下不会真的对容良娣动了心吧？”甄蕴道。

    “怎么？”

    “毕竟是前齐王妃，虽然正大光明，但是总归是有些……”

    不大好听。

    甄蕴看着郁言不说话，又叹口气，“而且你想想，殿下以后肯定要娶太子妃，有这么一位在，那太子妃进了东宫，两虎相斗，必有一伤啊。”

    主要是容落歌不同于寻常女子，目前来说轻不得重不得，人得好好的拢着，但是未来的太子妃肯定不高兴啊。

    “殿上已经有人提议立太子妃的事情，这可不是什么小事。”

    后院失火，看看齐王的惨状就知道了，这副作用是相当的大。

    郁言看了一眼忧心忡忡的甄蕴，想了想才吐出一句，“我总觉得容良娣福星高照。”

    甄蕴：？

    想起郁言那诡异的直觉，甄蕴傻眼了，这岂不是更难了吗？

