    

    “前辈。”秦问天看到这一幕心头颤了下，惊呼一声，来到公羊弘身前，身子蹲下，想要查看公羊弘的伤势。

    却见公羊弘对着他摆了摆手，目光依旧盯着虚空，空洞的眼瞳，有着绝望、悲愤、后悔、痛苦等各种负面情绪，让人看一眼都能够感觉到他深切的悲凉。

    “前辈保重自己。”秦问天看到这种眼神暗叹一声，心想公羊前辈必然有着一段不寻常的往事吧。

    “生死相依、生死相依……二十多年，全部都是错的，我一心想着去领悟这四幅画卷中的神纹，为此，我开始研习神纹，但可悲的是，从一开始，就是错的。”公羊弘声音透着无奈、悲伤，仿佛在自言自语。

    “若知道她并非要我领悟这神纹画卷，只需要解开蕴藏在四幅画卷中的四种神通，我相信，最多，只需要半年时间，我足以将之解开，毕竟这四种神通，我都见过、认识，甚至，两三个月内解开都可能，时间，完全够了，但我用了二十多年。”

    公羊弘自顾的说着，秦问天知道对方说的没错，公羊弘如若知道这四幅图卷蕴藏四种神通的话，以他的见识和悟性，只需要从这方面着手，半年完全够了，毕竟四种神通他都认识，甚至能够使出其韵，但是，公羊弘的方向根本就错了。

    “我自命潇洒，实则自卑、懦弱、冷血无情，我，对不起你。”公羊弘的眼角，竟有一滴泪水滑落而下，他躺在那里，就像是死人般。

    哀莫大于心死，他的心，这一刻冰凉彻骨。

    就在这时，秦问天只见公羊弘散乱的头发，竟慢慢的变白，内心遽然间颤了下。

    “前辈，二十多年一切都已过去，何苦如此。”

    秦问天劝了一声，什么样的绝望痛苦，能让头发瞬间变白，只是刹那间，那满头黑丝，竟化作了银色，公孙弘整个人，仿佛苍老了几十岁般。

    公羊弘闭上了眼眸，秦问天坐在他身旁，不知该说什么才好。

    他口中的她，应该是个女子吧，否则，又怎么会留下生死相依四个字给他。

    然而秦问天不解的是，既然那女子有如此深情，为何又不当面告诉公羊弘，留下这几十年的遗憾、误会。

    公羊弘闭上了眼睛，仿佛没有了生息，秦问天叹息了声，没有去打搅对方，在公羊弘的不远处坐下，他也没有离去，担心公羊弘有什么不测。

    竹林小屋，变得极为的安静，很快，又是一夜降临，星光从天穹洒落而下，落在秦问天的身上，睡梦中的他，正在修行，他整个人，沐浴在星光之中，静谧、祥和，一点点的星辰元力不断流入他的身体之中，随即在轮脉窍穴中进行周天运转。

    这时候，公羊弘睁开了眼睛，只见他抬头看着漫天星光，有着浓浓的失落之意。

    “一切，都是你自作孽。”公羊弘目光眺望虚空，心中低语。

    “当年，她天资出众，追求者无数，你虽表现得潇洒，然而，心中却何尝不是有自卑之意，如若你不是自卑，为何相处那么久，点点滴滴，你难道感受不到对方对你的心意？”

    “当年，她曾拒绝了十八次提亲，而且所拒之人，哪一个不是各大宗门妖孽人物，谁比你差，她为何拒绝？为何还会和你说这些？但是，你自卑、无能，甚至不敢开口，表露你的心意。”

    “当年，所有人都嫉妒你，为何嫉妒，因为她只和你亲近，因为嫉妒，所以将你重伤，为此，她为你向父求药，但是，第十九次提亲，终于保持了沉默，难道你真的看不出其中缘由。”

    “哪怕是她最后一次来看你的时候，你依旧没有开口表露过什么，什么都没有说，她留下四幅画卷，依旧留给了你一年时间，即便这一年，你没有参悟画卷，但只需要开口，她依旧会不惜一切代价跟你走的，只因为这四个字，生死相依。”

    “但是，你依旧没有，你亲眼看着她和别人成婚，你甚至以漠然的眼神看着她、看着那一切发生，你难道读不懂她看你的眼神，有多么的绝望和冷漠，公羊弘，你真的该死。”

    公羊弘想着二十多年前的一幕幕往事，内心，唯有痛，就这么看着夜空发呆，孤寂、而凄凉。

    清晨的空气有几分湿，前方的竹林，翠竹之上挂着晶莹的露珠。

    秦问天睁开眼睛，见到公羊弘坐在那，满头银发垂落在那，显得格外的苍老，心中暗道，秦问天喊了一声：“前辈。”

    “醒了。”公羊弘目光转过，对着秦问天一笑，似乎从昨天的癫狂中走出，这让秦问天暗暗松了口气。

    “恩。”秦问天点了点头。

    “你是如何将神纹和神通联系在一起的？”公羊弘好奇问道，当年的她也是天纵奇才，精通神纹，二十多年前便能刻出四幅画卷给他，便是最好的证明，而且，她和秦问天一样，显然也早已发现神纹和神通间的一缕联系。

    “也是灵机一动，我修行过一种神通之术，需要借助神纹的力量，后来对神纹有所领悟，不知不觉中就将两者联系到了一起。”秦问天含笑回答道。

    公羊弘看着少年脸上洋溢着的干净笑容，不由得想起了当初的年华，可惜，他虚度了二十多年的光阴，留下的却只有悔恨。

    “若是你遇到一令你心动的女孩，千万不要错过，一定要主动开口。”

    公羊弘突然对着秦问天说道，使得秦问天愣了下，有些摸不着边，这跳跃性也太大了吧。

    憨笑了下，秦问天点了点头，道：“好。”

    不过到现在，他似乎还没有遇到太让他真正动情的女孩，若说心动，他脑海中不由自主的浮现了当日雪中的场景。

    漫天的雪花飘落，少女和他一起呆坐在地上，喊了他一声呆子，随即笑着离开了，那画面，确实很美。

    “我在想什么？”秦问天苦笑着摇了摇头。

    “记住不要错过，否则，你会悔恨终身。”公羊弘深深的叹息着，又道：“你能将神纹和神通联系在一起，可曾将星魂和你的攻击神通联系？”

    “前辈，神通的攻击本就蕴含星魂的一缕力量在其中，不同的星魂所赋予的星辰元力，可决定你修行何种神通，至于更深的联系，晚辈未曾得窥门径。”秦问天回应说道。

    虽是如此说，然而实则秦问天已经有这样的感觉，上次和燕宇寒以及洛千秋一战，他隐隐已经想要将梦之力运用到攻击之中。

    “你应该知道元府境之上是天罡境吧，但是你可曾了解，天罡境的标志是什么？”公羊弘对着秦问天问道。

    “晚辈不知。”秦问天回应道，他如今才轮脉境界，如何能够接触天罡之境那一层次的人，天罡之境，已经能站在楚国最巅峰。

    “凝聚武命天罡，武命天罡，也为星魂天罡，那时，你的星魂，本身就是最直接的战斗力，厉害的武命天罡，比神兵利器还要强横。”公羊弘对着秦问天道：“迟早，星魂本身，就要化作战力神通，不过武命天罡的凝聚，需要耗费太多的资源，从元府境到天罡境，是个巨大的坎。”

    “许多人，终其一生都无法跨越这道天鉴，甚至包括许多天赋极为杰出之人，若你能够早些将星魂运用于战力之中，将来凝聚武命天罡之时，感悟深刻，也就要比他人要容易些，增加一些机会。”

    公羊弘对着秦问天教导说道，秦问天认真的聆听着，这是前辈的心得，极为宝贵的经验之谈。

    “你看我的眼睛。”公羊弘对着秦问天说了声，秦问天看向他的眼睛，随即他看到了一双死亡瞳孔，仿佛一股死意冲入他脑海之中，好在那股意境瞬间消失，但那一刹那，依旧让秦问天的心脏噗咚的跳动着。

    一个眼神，都如此的可怕。

    “这是我星魂与神通之术死亡之眼的结合，这种神通，大概也只能类似于我那种星魂能够修行了。”公羊弘又道：“因此，你无时无刻都要记住使用你的星魂，它会是你将来最强大的武器，同样，也是提升境界的关键。”

    “多谢前辈指教。”秦问天行了一礼。

    “一点经验之谈，哪里算得上什么指教，若非是你，恐怕我现在依旧无法破解的了这四幅图卷。”公羊弘叹息道：“秦问天，你领悟的方向是正确的，星魂、神纹、神通，都是为了修行，所谓百川入海、大道同源，努力修行吧，过好自己的人生，不要留下遗憾。”

    “你，去吧，这四幅画卷是你解开，我赠给你。”公羊弘似将秦问天当做了晚辈。

    秦问天看了一眼满头银发的公羊弘，接过了对方手中的画卷，站起身来，再次行礼，随即躬身退下！

    “前辈保重，以后晚辈时常来看前辈。”秦问天留下一道话音，随即步入竹林之中，小混蛋从旁边窜了出来，跟在他的身后！        

