    “张剑中这边终于结束了。”李清瑶登上归家的马车，打了个哈欠，“现在搞定这个姜乾就行了……下午去陈兰采有约，你说我穿什么衣服好呢？”

    “什么结束了，就跟追影聊了一会儿天，把张剑中吹捧了一遍？”

    “其实不聊天也可以，只是正好追影来邀请，也是顺手的事。这样更快一点。”

    传声筒奇道：“啊？那和张剑中有什么关系？我怎么没看出来你攻略他了？”

    李清瑶微微一笑：“他已经是一条合格的舔狗了，该学会自己攻略自己。下次去找他，就是收取他心的时候。现在嘛，就不用再管他了！”

    “神叨叨的……哼，我才不信，就看你逞能。”传声筒不满地嘟囔着。

    虽然她应该相信李清瑶的实力，但怎么也想不明白她这是什么意思。不过既然李清瑶这么自信，那就到时候等着看吧！

    ……

    烟雨楼上，李清瑶和陈兰采端坐顶层静静地喝茶。

    由于李清瑶那篇入道的诗，烟雨楼已然成为了余怀第一楼。毕竟入道之作本就少见，而且由于在写出来之前谁也不敢说一定会沟通天地，所以烟雨楼得此诗立马身价倍增。

    而烟雨楼掌柜也很有主意，平时顶楼封锁，除了陈兰采和李清瑶二人外，旁人想上顶楼吃饭喝酒必须预约，而非公卿世家子弟不可。以至于能登烟雨楼，一睹陈妃诗已然成了一种身份和面子的象征，也在余怀世家中流传开来。

    两位美人对月吟诗，谈笑间，陈妃自青莲君处得到灵感，提笔一挥而就，遂引动天地共鸣。这样的故事已然成为余怀美谈，并将永久流传下去。

    陈兰采端着酒店掌柜送上来的珍贵香茗，抿了一口：“清瑶，我听说你这些天常常教大王仁政，每天都布置了好多功课？”

    李清瑶笑：“大王找采姐姐告状了？”

    “呵呵呵，是派人来找我诉苦。”陈兰采掩嘴轻笑。

    “天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……常言道玉不琢不成器，大王虽然天资聪颖，但性子过于偏激，我觉得应该磨一磨才好。”

    “你说的很对。”陈兰采淡淡地放下茶杯，轻轻一叹，“所以我回复说，古之能成大事者，无不有坚韧不拔之志。大王肯定会理解的。”

    “大王龙凤之姿，以后定然能成就一番伟业。”

    “我也是这么认为的……大王还跟我说，你对他态度很冷淡，也不知是哪里得罪了你，心里有些别扭，还来找我问明缘由。”

    李清瑶轻轻叹了口气，无奈一笑：“大王没有得罪过我，我对他也没有意见……不过此事要是由采姐姐代我转答终究有些不妥，我找机会亲自跟大王说吧。”

    “好。”陈兰采面色渐渐凝重，“还有一事，我想必须得提醒你……”

    “采姐姐请说。”

    “我听说最近有一种毒物名曰断情忘魂散，无色无味，不容易察觉，多次给人服用可以逐渐控制其心智，尤其是对廓天境以下的人有效。”

    “姐姐是说……”

    “以太后之尊，必然能弄到这些东西。她为人阴险，为了自己的欲望可以无所不用其极……清瑶，你常在宫中，可要万千小心。”

    李清瑶认真地点头：“多谢姐姐提醒，我记下了。我还有一件事，想要请采姐姐帮忙。”

    陈兰采嫣然一笑：“但说无妨。”

    李清瑶将所求之事向陈兰采说了，陈兰采闻之震惊了许久，喃喃地道：“你，你确定？”

    “嗯，我确定。”李清瑶郑重地点头，“还请采姐姐成全！”

    “这可是无数少女梦寐以求的机会，你为何……”

    “我清静惯了，不想有过多人打扰……哪怕是今日之局面，也并非我的本意。”

    陈兰采看着李清瑶的脸色，沉默良久，不住苦笑：“好吧，不过这事你得亲笔修书一封……我可以帮你转交。不过，太后那边又该如何交代？”

    “采姐姐放心，此事我自有计较。”李清瑶微笑着取出一个信封，“至于书信，我已经写好了。”

    陈兰采无奈地接过，又不禁叹气：“清瑶，你这淡泊名利的境界，真可比之圣贤啊，远非我所能及！”

    “采姐姐真是言重了。”

    “我们走吧，这附近必然有太后眼线，我们待在一起太久也不好。”

    李清瑶点点头，也准备离开。

    “哦，等一下……”陈兰采忽然拉着李清瑶的手，明眸含笑，面露春潮，“谢谢你，清瑶。”

    李清瑶微怔，随即道：“不用谢，这是我该做的。”

    陈兰采笑而无言，轻抚李清瑶的脸颊，然后吻上她的嘴唇。檀口轻盈，香舌半吐，津津甜唾连丝线，皎皎玉颈今又尝。

    两人自烟雨楼门口分别，李清瑶登上马车回家。

    “我很好奇，你这样的话怎么完成任务？”传声筒问。

    “可以完成的，我心里另有打算。”李清瑶说，“我讨厌别人擅自对我评头论足。”

    “此事暂且不提，你今天的表现好像不太好，忘记装姬佬了吧，我感觉这样下去陈兰采都要察觉出异样了！”

    李清瑶冷冷一哼：“我是什么人呐？别说是陈兰采这样的倾城美人，哪怕是齐琳儿那样的小美人从我身边走过我都得揩一层油！怎么可能会忘记装姬佬呢？”

    传声筒无力地吐槽：“你别这样理直气壮好吗？无耻得让人不忍直视！”

    “我是故意的，就是要让她自己察觉才好。明天又可以继续折腾小姜乾啦，想想就让人愉悦啊！”

    ……

    晚上，张剑中来到追影的屋中，一进门就闻到了那忘不掉的香气。

    “你这家伙，又让人家过来了？”张剑中笑骂道。

    “你个没良心的，老子断粮这么多天了，还不允许我自力更生？”追影舔着李清瑶坐过的竹席，哼唧唧地道。

    “什么断粮，说得好像我虐待你一样！”张剑中没好气地道，“听说她在你这儿坐了好一会儿，你们聊什么聊这么久？”

    “聊你的事呗，还能聊什么，别的又聊不来！”追影懒洋洋地道，“她还说你功存社稷，是个大英雄，什么男儿到死心如铁，看试手补天裂……哦，对了，她还说你当初在那群蟊贼手中救她的时候，她很开心，和她想象中的大英雄一模一样。”

    张剑中一愣，半晌，挠了挠头，脸色讪讪。

    “我哪里是什么大英雄。”

    “那是，没有我，你哪能成大英雄！”追影哼了一声，眼神八卦，挤眉弄眼，“对了，我敢肯定，那个小丫头绝对对你有意思，我跟你讲，说不定你勾勾手指头她就嘿嘿，到时候我也可以……”

    “行了！”张剑中猛然站了起来，一扭头，不爽地道，“你懂什么？”

    “我怎么不懂，我可是活了几百岁。”

    “你又不是人！”

    “还好我不是人，所以我不虚伪。”

    “我虚伪什么？”张剑中如同被踩到了尾巴，怒道。

    追影亦不耐烦地挥了挥：“你心里怎样想的，你最清楚，这些天的奔走难道真的只是为了一个素不相识的路人女？行了，你走吧，别污了这味道。臭二傻子！”

