    富贵险中求，韩非第一时间是溜到了鬼刀蚌那边，抄起鬼珠就走。

    等韩非来到这紫竹树边的时候，心中狂喜。他直接就要开始拔树，说是树，其实更像一只笔直的棍子。

    没有想象中那么难拔，韩非双手灌注灵气，全力出手之下，最终是把这小树给拔了出来。

    这不，刚一拔出来，紫竹果就掉了下来。一时间，韩非觉得自己都醉了，这果子在散发着一股浓郁的香味，别说现在没有嗅觉。果子的香味由水附着在自己皮肤上，然后渗透入血液，然后进入口腔，味道自现。

    不过此时此刻，韩非心里慌的一批，这种浓郁的味道自己差点儿都受不了，更遑论海底鱼类闻到呢？而且自己还满身是血，他已经看见有几十只大青蟹爬上了珊瑚礁。

    “咕嘟……”

    就看韩非把果子往自己的嘴里一塞，撒腿就想跑。

    可紫竹果入体瞬间，体内热浪翻滚，跑是跑不动了，韩非觉得自己熟了，皮肤变得通红，整个人热到不行。

    那种一种很灼热的能量，引得手腕上的葫芦一直在发光，大量的能量全都从手腕处没了进去。

    而韩非自己，感觉身体肌肉都绷紧了，身体像是在被洗礼一般，身体变得凝实，血液快速奔趟，他几乎都能听得血液流淌的声音。

    韩非无法动弹，但也看见好几百只大青蟹竟然在盯着自己，此刻纷纷夹起了大鳌。

    随即，一声清脆的声响，韩非感觉自己突破了，身体陡然好转了一些。

    此刻，大青蟹密密麻麻。

    韩非看的哆嗦，体内能量还在横冲直撞，一部分进入手腕，一部分流转于体内，似乎被刚刚突破的身体在疯狂吸收。

    虽然此刻韩非情况很不好，但好歹能动了。他哪儿还顾得上那么多，除了大青蟹，头顶上数十米外的几条大黑鱼，顿时伸出鱼竿钩了过去。大黑鱼被韩非这一钩，吃痛的就想逃离，带着韩非直接往上斜上方游去。

    游了不过几十米，那大黑鱼似乎觉得自己跑不掉了，掉头就冲韩非撞来。

    “卧槽……”

    “砰……”

    韩非被直接撞的五脏翻腾，一口气直接喷了出去。

    “气都喷了出去，韩非直接就到了极限，他必须得换气了。”

    韩非挣扎着一把抱住大黑鱼，似乎抓在了一片片鳞甲上，手都被割破了。

    “给我上去。”

    韩非匕首插进了鱼脑袋上，大黑鱼吃痛，想要再次逃离，但脑袋被韩非控制着，这会儿头朝上，它就只能往上游。

    韩非还往后看了一眼，只见密密麻麻各种鱼类正在追击，差点就给他吓尿了。

    大黑鱼速度极快，不过数十个呼吸的功夫就一下子破开水面，跳了起来。

    韩非连忙大吸一口气，然后就看见几百米外的钓舟，竟然还没坏，这钓舟这么结实呢？

    “驾……鱼儿驾……”

    大黑鱼脑袋上插在匕首，根本奈何不得韩非，只能在水里顺着韩非引导的方向跑。

    “快快快……”

    此时可谓是争分夺秒，就在刚才，一只大嘴咬在了在了自己小腿上。

    “嗷呜”

    韩非惨叫一声，哪里敢去敲开脚上那只鱼，只拼命地控制着身下的大黑鱼。

    距离钓舟还有近百米的时候，韩非猛甩鱼竿，稳稳扣在了船上，灵气拉动之下，韩非终于上船了。而身后那大黑鱼早就被啃食了。

    “砰砰砰……”

    一砸就是十几棍子，脚上那大黑鱼终于被敲死了，可还是没松嘴，韩非硬是给他掰开了。

    “呼，呼，呼……”

    也管不得小腿上流了一地的血，韩非四仰八叉的躺在钓舟上，真是太特么危险了。这短短数十分钟间，他多次感觉要交代了，能活下来简直是个奇迹！

    几分钟后，韩非兴奋地坐了起来，他感觉到浑身充满了力量，是纯粹的肌肉力量和爆发力，一捏拳头就能发出“咯咯”响。

    韩非看了看手腕，葫芦还在闪啊闪，闪了半天并没有出现啥变化，于是他看了下数据。

    主人：韩非

    等级：5级（渔夫中品）

    灵气：682（159）

    灵脉：一级上品【可升级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    韩非愣住了，顿时深深吸了口气，我特么，少了八百多点灵气？

    韩非倒吸了口气，这要搁别人不知道都已经死了多少回了，灵气花光了，就是自己也得玩完。更何况自己还吃了一个紫竹果，不知道蕴含多少灵气，可现在，自己就只剩下不到七百点灵气了？

    韩非掂量了一下手中的紫竹树，不禁傻笑起来，不知道比竹木棍如何？

    突然，韩非只觉得手心传来钻心疼痛，他连忙摊开手，然后目瞪口呆。

    只见自己手心里，一只青色葫芦从自己的身体内长了出来，精致的小葫芦比苹果稍小了一点，顶端还有一片葫芦的嫩叶。

    “实体的？”

    韩非瞪大眼睛，这葫芦怎么还长出来了呢？他用手指弹了一下，发现葫芦纹丝不动。然后他惊讶的发现，这葫芦似乎和自己的手粘在了一起，甩都甩不掉。

    韩非好奇的把葫芦放在自己的眼前，上下打量，突然间似有一道光闪过，随即韩非就发现自己仿佛置身于一片黑暗虚无之地。在自己身体周围，竟有无数繁奥文字在上下浮动。在他的眼前，还竖立着俩排大字。

    韩非看不懂文字，但却认出了这两行字或者说是两个词。

    “炼器。”

    “炼化天地。”

    其中，以炼器这两个字最为闪耀和醒目，相比之下“炼化天地”这个词则黯淡无光。除此之外，韩非还能感受到身边还围绕着一些其它词汇，但这些词汇现在零零散散，全是密密麻麻翻飞的小巧纹路，根本认不出来。

    “炼器？”

    韩非只是心中一动，脑中就有了明悟。

    开启这个功能，竟需要要2000点灵气。

    韩非松了口气，2000的话，倒是还可以搏一搏。

    完了韩非就看向“炼化天地”这个词，如果说炼器的意思就是炼制武器的话，那么炼化天地是什么意思？

    “卧槽，10000点灵气，你怎么不去抢？”

    韩非：“逗我呢？我去哪儿弄这么多灵气？哪怕喝吞灵鱼汤那都得喝个两百多碗好吗？”

    韩非很无语，亏他还激动了老半天，还以为炼妖壶吸收了紫竹果的能量能发生翻天巨变呢，结果还是死要灵气。

    反正现在自己灵气不够，韩非也就没多想这茬。等他睁开眼，发现手中的葫芦已经消失了。随着他的念想，葫芦竟又冒了出来。

    “啧啧啧……有意思，这怎么着也得是个神器吧？肯定是，这个秘密可得保护好了。”

    韩非这会儿才瞅了眼边上的大黑鱼。

    【名称】幼年铁头鱼

    【等级】8级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】42点

    【食用效果】长期食用，可增加气力

    【可采集】铁头鱼脑，可促进力量吸收，强化身体素质

    【可吸收】

    “铁头鱼？我跑一级渔场来了？”

    铁头鱼，这通常是出现在一级渔场里的鱼类啊！而且还是危险鱼种，喜欢用脑袋撞人，也喜欢用脑袋撞船。不过眼下这只铁头鱼好像比自己见过的要小很多。

    通常情况下，被这玩意结结实实撞一下，骨头都能给碾碎。

    韩非立刻就想起自己在海里被撞的那一下，别提多酸爽了，差点给这货连屎都撞出来。

    忽然拎着紫竹往鱼头上敲了敲。

    “当……”

    韩非又敲了一棍，这一次用的力气很大，看见鱼头瘪下去了，韩非才长出了口气，确实很硬。如果这是一条成年铁头鱼，恐怕一脑袋自己就凉了。现在看来，幸亏自己还是在普通渔场，如果真在一级渔场，自己可就不敢下竿钓鱼了。

    韩非伤的不轻，主要是被海蟒胃酸给腐蚀的，最后还被铁头鱼幼崽给撞了一下，感觉内脏都给撞歪了，小腿上被咬了一口，血流了一片。

    “咦！伤口在愈合？”

    韩非想要查看小腿伤势的时候，无意中发现，小腿上的伤口竟然变小了不少。

    又等了片刻，伤口又小了许多，被腐蚀的皮肉竟然重新生长。

    “难道？是蛇胆的功效？或者是紫竹果？”

    数分钟后，等韩非平静下来，只觉得耳目变得清明了些，体内犹如温水滑过一般，丝丝柔柔很是舒服。

    约莫一个时辰，韩非站起来活动了一下，只觉得神清气爽，体内的伤势竟然恢复了大半？按照这个恢复速度，再过一个时辰自己就该恢复到巅峰状态了。

    但立马，韩非脸色就垮了，珊瑚棍没了，精铁棍没了，龟壳没了，海蟒皮没弄到，倒是鬼刀蚌嘴里捡到的鬼珠，似乎有蕴养经脉的效果，要不要吃呢？

    “算了，先留着，这种高级货还是等身体恢复了再说”

    韩非不禁遐想，海底的宝贝是在太多了，海蚌几乎铺满了海底，大青蟹一出来就是数百上千只，钉螺跳来跳去，珊瑚堆积成山……

    “他么的，等什么时候突破高品，一定积攒个几千灵气，再下去一趟。”

    如果韩非这想法被别人知道，只怕会被看成疯子。别高品渔夫了，大钓师都没有几千灵气好吗！韩非根本都不知道，他在海底看见的那些人骨其实全都是钓师级别。之所以死，原因很简单，灵气不足的情况下被还蛟龙也玩死了。而在海底那种地方，一旦灵气不足，别说和海蟒战斗了，一条蛇带甚至就能把一个钓师给干掉。

    韩非见伤势好了，四下看了一圈，一艘船都没有，天空上也就只有一些飞行的大鸟。

    “罢了，这次回去一定要找离空港算账，竟然把故障船配发给我。”

    不过大难不死必有后福，不仅实力突破了，而且还多了跟紫竹，这可是极品灵树啊！

    稍微休息了一下，韩非只能开始钓鱼，或者说练习钩吻术，这种钩法太神奇了，简直就是保命神技，海底蜘蛛侠大概也不过如此。

