
“没说就是你下的毒，你这么紧张做什么……”叶不离盯着周庆云说道。

“我……我……我看到师父死了……有点慌……”周庆云委屈地说道。

这家伙的表现，倒也属于正常，毕竟师父突然死了，人都会有些紧张。若是特别的淡定，好像没事人一样，这样才不正常呢。

张禹看了看周庆云的表情，又看了看关颖的表情，关颖虽然也有点紧张，但不像周庆云那么的紧张。张禹故意说道：“你也不用慌张，你师父到底是被谁害死的，清者自清。对了，你师父的茶水，一般都是由谁来给他沏？”

“这个……”周庆云迟疑了一下，扭头看向关颖。

关颖立刻说道：“应该是老板自己沏茶……”

“你是他的管家，难道不应该是你负责给他沏茶的吗？”叶不离随即问道。

“我是老板的管家不假，但平常只是坐在走廊上，没有老板的吩咐，从来不会进到他的房间。正常来说，秘书都是有老板办公室钥匙的，起码要负责每日打扫什么的，可是雷先生的房门，也只有雷先生自己能开，我们谁也开不了。雷先生也从来不用我给他沏茶……”关颖解释道。

“你说话倒是挺连贯的，是不是早就准备好了说辞？”叶不离又问道。

“什么叫早就准备好的，我不过是有一说一。”关颖跟着说道。

“好一个有一说一……”叶不离不去理会关颖，他琢磨了一下，看向四个老道，说道：“师伯、师父、两位师叔……现在雷戈已经死了……咱们接下来该怎么办呢……”

“这个……”星虚子微微皱眉，一时间似乎也不知道该怎么办。

星礼子三个老道，好像也不知道接下来该如何处置了。此番来找雷戈，结果雷戈还死了，正主都死了，还能怎么办？

见四个老道都没有什么法子，叶不离说道：“师伯，要不然咱们听听那位三品居士怎么说……他好像来到碧水庄园比咱们早……”

经过他的提醒，几个老道全都看向张禹。

星虚子开口说道：“郑居士，此时此刻，不知道你认为应该如何处置？”

张禹现在，着实有些纳闷，到底是什么人杀死的雷戈。在他看来，雷戈肯定是牵扯到一个大秘密之中，极有可能是被人给灭口的。这个秘密，有可能是跟天音琴有关，也有可能是跟昨晚拿走黄金那些人有关。当然，同样也有可能跟茅山派的突然到来有关。

先前叶不离还说过，让“郑居士”做一个见证，到底是什么见证，张禹还不知道呢，心中难免也是好奇。

张禹略一思量，说道：“几位道长，鄙人认为，雷戈的死很是蹊跷。为什么早不死、晚不死，偏偏是赶几位道长兴师动众到此之际才死。先前鄙人曾以为，几位道长到此是请雷先生进行雕工的，后来发现，好像不是这么回事。不知道，几位道长可否将来意告知……这样一来，也好判断这其中有何就里……”

“这个……”“这个……”……四个老道互相看了看，最后星礼子三个人的目光，全都集中到星虚子的脸上，等待星虚子拿主意。

星虚子显然也不敢做出决定，倒是叶不离抓了一下星礼子的衣角，低声说道：“师父，弟子有句话，不知道当不当说……”

“说吧。”星礼子说道。

“弟子也觉得，这事确实蹊跷，咱们这下山前来，才到杭城，雷戈就死了……这里面若是没有什么问题才出鬼了……弟子以为，这位三品居士说的也有点道理……之前咱们原本也是想请他做个见证，眼下雷戈死了，弟子认为，事情还是要说明白的……要不然，雷戈突然死掉的事情，传扬出去，咱们茅山派当时来过，会不会说不清楚……当然，咱们茅山派清者自清，而且谁也不怕……可总不能背个不明不白的名头啊……”叶不离压低声音说道。

他的声音很小，就是贴在星礼子的耳朵边说的。

星礼子听了他的说法，微微点头，随后看向星虚子，说道：“师兄，我有句话想要跟你单独说，要不然这样，先让这里的人都出去，让星成子和星钰子看着这些人，谁也不能走。”

“好。”星虚子点了下头，然后说道：“其他的人全都出去，到走廊上等着。二位师弟，看着这些人，不许任何一个人离开。”

“是，师兄。”“是，师兄。”星成子和星钰子点头说道。

接着，由星成子做了个请的手势，说道：“诸位，先出去吧！”

茅山派的弟子和张禹自然不会多说，转身就走，连周庆云也转过身子，要跟着离开。

倒是关颖开口说道：“这位茅山派的道长，你们的做法，是不是有点欠妥。”

“怎么了？”星礼子平和地说道。

“这里是碧水庄园，哪怕是我们雷老板过世，却也没说就落入你们茅山派的手里吧。眼下我们老板尸体在此，理应是赶紧调查真相，找出真凶，报案应该是第一要务……你们现在的做法，是不是有些反客为主……”关颖正色地说道。

可不是么，这里是碧水庄园，哪怕是雷戈已经死了，终究也不是茅山派的地方。这个办公室是命案现场，你们茅山派的人要把我们给打发走，实在是说不通，是不是有毁掉现场证据的嫌疑呢？

“这个……”星礼子迟疑了一下，认为关颖说的确实有道理。

不过，还没有走出去的叶不离直接说道：“雷戈如果是平常人家，报案自然是首要的。可是雷戈并非寻常之人，岂能按照俗世办理。我们茅山派也是为了找到真凶，查明真相，这里的一切，你们放心好了，我们茅山派是绝对不会动的。”

“说得好听，可谁知道，我们离开之后，又会是一个什么样子。你们茅山派突然到访，本来就让人纳闷，我们老板又不明不白的死了，总是要有个说法的……总不能，全让你们茅山派说的算吧……”关颖毫不示弱地说道。

张禹刚刚只是转过身子，走了两步，眼下见关颖这般，也不禁暗自咋舌。他看得出来，这个女人似乎并不简单，绝不是寻常之人。就好像雷戈的那些徒弟们，眼下都没了章法，谁又敢跟茅山派如此说话呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545393"  chaptername="第4639章  关管家">加入书签</a>
</div>
