    那是属于原本兰斯的最后的记忆片段——

    在这段破碎的记忆里，化身兰斯的兰斯只感觉自己周身一冷，眼前的视线就迅速变得漆黑和模糊起来，就如同是被烟尘遮盖住了一般，然后，如同温水滑过身体的感觉涌上兰斯的心头，再然后，兰斯就什么东西都不知道了……

    不过有一点东西他作为旁观者的情况下却是记得很清楚，那就是在兰斯的视线被黑雾遮挡住不久，大概也就三五秒之后，有一个奇怪的东西出现在了原兰斯的视角之内。

    而且就形象而言，和现在的兰斯在真正的地球时空内曾看过的电影《哈利波特》中的巫师很是相像！

    都穿着怪异的长袍，用类似扫帚样的工具飞在天上，不过不清楚手里有没有拿着魔杖，否则的话他到是可以暂时先把对方的身份归类到巫师里面。

    当然，现在这么称呼对方也没问题。

    不过可惜的是，那人的面容和性别他没看清楚，因此也没办法把对方的样貌记下，用以将来和对方相遇时把对方给认出来。

    “巫师？难不成，这个世界流传的那些有关妖魔鬼怪的传说都是真的？”得到这一准确信息的兰斯不由得眉头一皱，再次回顾起了原本兰斯记忆中有关社会风俗方面的信息里提到过的某个元素呢喃道。

    “难道这是一个有类似哈利波特里的巫师群体存在的19世纪？！”

    要真是这样的话那情况还算好。

    毕竟哈利波特世界的巫师虽然掌握着魔法，但却因为各种各样的原因而把自己隔离在了普通人，也就是他们口中的麻瓜生活的世界之外，在普通人之中是禁止使用法术来作威作福的。

    所以就对普通人的威胁而言，远不如真正的蒸汽朋克世界那般可怕。兰斯到也能够接受。

    但怕就怕这个世界的巫师不是哈利波特世界那种讲规矩的巫师，而是如同黑巫师，亦或者其他他曾看过的西幻小说世界里的巫师一样，不仅生活在普通人群当中，还没有任何顾忌，只要稍有冒犯就会对普通人下杀手的邪恶巫师，要是那样的话，那这个世界的危险程度……

    兰斯可就真得有些无法想象了。

    而且最为让他感到蛋疼的是，貌似这个世界的巫师是后者的可能性要远高于哈利波特世界巫师的可能性——

    这点从原本的兰斯最后记忆画面中看到的那一丝景象就多少能够证明。

    “要真是自己担心的那种世界的话，那只靠原本兰斯从家族那边继承的呼吸法还有完全就是个花架子的大明十四式可保证不了自己的安全啊……”兰斯面露忧愁的暗暗嘀咕道。

    下意识的，兰斯又回想起了自己穿越的缘由，期望能够从自己的记忆里找到一些有用和能用的东西用来保证自己的生命安全……

    而后兰斯的记忆就回到了他穿越的那天晚上。

    城市街道上，手里举着一个自拍杆，屏幕上映照着街头影像，正在进行户外直接的画面就再一次的印入了兰斯的脑海当中。

    是的，取代了英伦大陆的兰斯的兰斯是名主播，一名向往自由，渴望成功的现代新兴青年。这天他正是应朋友之邀来城市的美食一条街上吃饭，顺便进行一次户外的美食直播。

    只是却完全没有想到，这一播，就给他送到了异世界。

    那时，天空晴朗，万里无云，是个难得的好天气，虽然不是群星璀璨，但也可以算得上是月朗星稀，配合上街头的灯火，还有街头巷尾的小姐姐们穿着的各式潮流衣物，以及展露出的白皙美腿，还是很叫人赏心悦目、心情愉悦，恨不得驻留在街上，将更多的‘美景’给收入眼底。

    然而下一刻，天空的情况却是风云突变，响彻天地的轰鸣仿佛炸雷一般骤然在整个城市的上空传了开来。

    跟着璀璨的电光浮现，一道又一道的雷霆就好似渡劫的劫雷一样，不停的浮现在天空中，从南到北，从东到西的来回窜射。

    那种异常的景象，别提有多惊人了，反正当时的兰斯和周围的人都把目光放到了天上，关注起了这不知道多久才能一遇的诡异现象上。

    甚至借此为题，做起了现场直播。

    然后出人意料的变化就出现了，也不知道是他运气太好还是太背，或者站得地点太正，总之，就在他滔滔不绝的做着直播、吹着牛啤的时候，一道足有人粗的闪电却是当不当正不正的自天而落，在周围人群本能的惊呼声中笔直的轰击在了他的身上。

    再然后他就什么都不知道了，并在睁眼后成为了英伦大陆的兰斯。

    ……

    不过就在兰斯以为事情到此为止的时候，更多的，不成体系，甚至可以说是杂乱无章的记忆却好似洪流一般涌进了兰斯的脑海中，刺激的他大脑一痛，整个人翻着眼睛晕死了过去。

    直到不知道过去多久后，才恍恍惚惚的从昏迷中重新清醒了过来。

    “加斯兰克·坎贝尔，旅法师，魔法……难怪，好端端的雷别人不劈，偏劈中了我……”兰斯一脸不知是该如何发达的苦笑道。

    原来那引起他昏迷的信息洪流不是别物，正式如同原本兰斯的记忆一般，是来自另一位名叫加斯兰克·坎贝尔的旅法师残留下来的记忆碎片。

    只不过因为质量太高，且信息含量太过庞大的关系，才在被激活的一瞬间让兰斯产生那么大的反应，甚至就此晕死了过去。

    不过令他感到比较庆幸的是，这股记忆已经被雷霆给劈碎了，没了体系，也没了核心意识的存在，否则单以英伦大陆兰斯和他这个地球兰斯的灵魂体量，还真就未必能抵抗得住拥有如此底蕴的加斯兰克的记忆冲击，不被对方取而代之，将一切都便宜给了对方。

    至于现在嘛，那自然是都便宜给了兰斯这个最终得利者，使其成为了加斯兰克旅法师体系的继承人！

    同时也算是解释清楚，他为何会被雷劈，又为何能够穿越到这个不知道算不算是平行世界时空的英伦大陆上的原因所在。

