    本来就在房间里待不住的几个孩子，听说要出去，他们还是很兴奋的，虽说对方不是他们最想见的爹地，但是外公对他们也很好，他们也很喜欢外公的。

    琪琪带着他们来到一家比较安静的饭馆里，时文早早的就在饭馆的门口等着他们了。

    这次见到几个孩子时候的心情和前几次并不一样，今天的时文，脸上带着担心，他上下打量着几个孩子。

    几个孩子见到外公是兴奋的，但是外公的举止让他们有些疑惑。

    “外公，您怎么了？为什么盯着我们这样看？”

    时梓熙小心翼翼的问道。

    “外公，您是不是有事情找我们？”

    时梓轩也看出了外公的异样，也忙问道。

    “外公，肯定是想我们了，对不对？外公！”

    时明月开心的说道。

    这时，琪琪把车子停好之后，也走了过来，她看到时文脸上的担心，刚要开口问话，只听到时文说道，“你们昨天是不是被景雪怡他们欺负了？”

    景雪怡？听到这几个字，琪琪心里咯噔了一下，她怎么就没有听到孩子们和时总说过呢？

    景雪怡这几个字，她是来到这边，最熟悉不过的几个字了，当然对景雪怡她也是比较了解的，和时总是冤家，对孩子肯定是不存好心的。

    几个孩子并不知道他们说的景雪怡是谁，但是昨天确实有人想要欺负他们的。

    时明月见两个哥哥都点头了，她也连忙跟着点了点头。

    “景雪怡昨天见你们了？她对你们做了些什么？”

    此时的琪琪比时文还要紧张，忙拉着时明月和时梓熙兄弟俩上下打量着。

    “外公，琪琪阿姨，他们昨天想对我们做坏事的，但是我们有慧月姐姐和南木哥哥，他们不敢把我们怎么样的！”

    “对对，还有好多叔叔阿姨，爷爷，奶奶，他们都报警了。”

    “然后警察就把他们给抓走了！”

    几个孩子慌忙给时文和琪琪解释说道。

    “他们？除了景雪怡，还有谁？”

    琪琪更加疑惑了，她忙问道。

    时文看着琪琪说道，“还有柴玉石！”

    “柴玉石？”

    “对，柴玉石，我也是上午才知道的！咱们进去说吧！”

    时文看出来了，琪琪并不知情，他觉得这件事也不是一两句话就能说得清楚的。

    时文在餐馆的二楼找了一个靠着窗户的地方坐了下来，然后把上午刘巧梅找他的事情告诉了琪琪。

    “这件事我确实不知道，我想时总估计也不知道这件事情！”

    “恩嗯，琪琪阿姨，因为昨天没有出事，我们和爹地玩的太开心，就把这件事情忘记告诉妈咪了！”

    时梓熙和琪琪解释说道。

    “恩嗯，是这样的，琪琪阿姨，我们忘记告诉妈咪了！”

    时梓轩也说道。

    其实他们两个有商量过，这件事情他们是不准备告诉妈咪的，省的妈咪替他们操心，毕竟他们也没有受到伤害，以后他们防着点那些人就是了。

    “只要孩子们没有事情就好！我从知道那一刻起，我的心里一直都是悬着的，今天看到孩子们没事，我就放心多了！”

    时文说话间，在时明月的头顶上轻轻的揉了揉两下，宠溺的笑了起来。

    “外公，您放心吧！一般人是伤害不到我们的！明月有两个超级无敌厉害的哥哥！没有人敢欺负月月的！”

    时明月开心的笑着，安慰着时文。

    “老爷子，我出去打个电话，问问那边的情况吧！”

    琪琪想了一会儿之后，她准备出去往监狱那边打电话，问问情况，尽可能的让他们“关照”一下，柴玉石和景雪怡二人。

    “琪琪姑娘，我已经和那边打过招呼了，会“照顾”他们的。”

    “多谢老爷子，那两人的心术不正，以后要更加小心他们，您也是，多加小心！”

    琪琪觉得那二人诡计多端，还是防着点比较好。

    其实，自从柴玉石二人被关进来之后，第一个电话是范思明打过去的，这让监狱那边的人很是惊讶，范思明的一句话，直接就定了柴玉石和景雪怡的生死，他们当然知道怎么做。

    今天一大早，他们又接到了时文的电话，虽说时文就没有范思明的名声大，没有他有权有势，但是在洛安城也是有名次的，加上时文说，宁愿拿钱让他们在里面多待一段时间。

    监狱里的人就知道，景雪怡和柴玉石得罪的人不是小人物，当然，把他们抓紧去的原因，警方那边是知道的，是因为几个孩子。

    不用说，他们已经猜到了几个孩子和范思明之间有着必要的联系，说什么也不会让柴玉石和景雪怡按照整成流程出来的，吃苦受罪那是必须的，说不定那天还会受到范少更多的指示呢！

    傍晚的监狱里面已经是隐隐暗暗，给人一种阴森的感觉，柴玉石躲在角落里，不敢抬头去看任何一个人，因为他知道，他不知怎么的，就成了整个房间里的敌人，一个眼神，一个呼吸都有可能是错误的！

    今天房间里也来了好几个新人，也没有他挨打的次数多，看来只要是不出这个房间，他是翻不了身的，也不知道景雪怡在那边过的怎么样，是不是和他一样，整天被人拳打脚踢。

    “啊！我要告你们！啊！我要……啊！”

    此时，距离柴玉石不远的另一个看守所里，景雪怡正被几个女人用手拽着头发，用脚踹着她的小腹，景雪怡歇斯底里的嘶吼着。

    只是，她越是喊叫的厉害，身上就被踹的越狠，她不得不双手抱头。

    面对这无休止的拳打脚踢，景雪怡挣扎的没有了力气，只好说道，“我妥协了，妥协了！”

    “小样儿，我们还治不了你？”

    “你特么的以为你是谁啊？来到了这里，就是这样，有本事你别进来！”

    几个女人蔑视着地上的景雪怡，嘲讽的说道，其中一一个女人扯着她的头发，咬牙切齿的问道，“洗不洗？我就问你洗不洗？”

    “我……洗！”

    景雪怡咬着牙，无奈的说了两个字。

    话音未落，头上就被一股骚气给掩盖了，几十件裤子都扔了过来，砸在了她的头上，脸上，胸前。

