
　　闪避着黑炎剑齿虎攻击的中年人，很快便将手里的钢筋磨利。

　　再次避开一枚射来的火球，猛地一个欺身上前，将手里的钢筋犹如长枪一般向前一刺！

　　枪出如龙！

　　通红尖锐的枪头直刺黑炎剑齿虎下颚！

　　“噗！”

　　黑炎剑齿虎的下颚陡然冒出一阵白烟。

　　但，那头黑炎剑齿虎反应也是不慢，钢筋做的长枪才刚一刺入，虎头就往后猛地往后一缩。

　　“吼！！！”

　　此时，听见它先前吼叫的另外两头黑炎剑齿虎也赶向了这边，离着上百米远就对着中年人喷出两团黑色火球。

　　正要再次上前的中年人也只好停下了脚步，收回长枪挥向了射来的火球。

　　先前中了一枪，流出血液将下颚染红的那头黑炎剑齿虎似乎也伤的并不重，甩了甩头，又再次朝着那人喷射火球。

　　其余两头也赶到，三虎呈围攻之势，朝着那人喷射大量火球。

　　那人顿时扭动着身体，将手上长枪舞了个密不透风。

　　虽然也抵挡住了大量火球，但，他手上的长枪也肉眼可见的慢慢变得红了起来。

　　“畜生！看这儿！”

　　这时，一个身穿保安服的人从这边居民区的二楼纵身跳下，他的手上还提着一挺加特林一样的机关枪。

　　“哒哒哒~”

　　机关枪冒着蓝火，不断的扫射着背对他的黑炎剑齿虎。

　　但，黑炎剑齿虎皮毛坚韧，子弹打在它身上也不见任何血液流出。

　　“吼！”

　　不过应该也不是毫无感觉，身上中了不少子弹的那头黑炎剑齿虎怒吼一声，猛然掉过头来，朝着手持机关枪的保安吼了一声，就朝他冲了过去。

　　“哟呼！”

　　保安见成功吸引到一头黑炎剑齿虎的注意，嚎了一嗓子，身上泛出一阵红光，瞬间跑开，速度极快！

　　里面之前被困住的中年人也乘机逃了出来，还将手里已经被烫得通红的长枪猛地掷了出去。

　　“啪！”

　　黑炎剑齿虎反应也是不慢，一爪便将射来的长枪拍飞，长枪落于浸满水的地面嗤的一声，冒出大量白烟。

　　面对两头妖兽，手无寸铁的中年人也毫无办法，只能左闪右避的仗着速度身法躲避攻击。

　　“他娘的，干了！”

　　“干了！”

　　停下来的观望的人中，有好几个此时也终于不再观望，身上顿时冒出红光，飞快的朝着放着钢筋的地方跑去，抓起钢筋就朝着几头妖兽掷出，总算减缓了中年人和那位跑的极快的保安的压力。

　　“放我下来吧，有了那些武者加入，妖兽应该追不过来了。”

　　还被陆宇抱在手上的陆瑶说道。

　　“追不过来了。”

　　陆宇点了点头将她放下。

　　他现在自然也知道，在成为武者之后，动用体内的“气”身体就会发出红光，武者实力的强弱，基本上也可以通过红光的强弱来判断。

　　之前那位提着加特林跑得极快的那个保安，身上的红光就比现在刚加入战团的那些人身上的颜色要深一些。

　　“唉~”

　　这时，宋斌也将小孩儿送到安全的地方赶了回来，叹了口气道：“除了政府单位，安保公司就配备了一些枪械之类的普通武器，根本不可能对四级妖兽造成伤害！”

　　“是造不成什么伤害，但也能牵制住它们。”陆宇道。

　　确实也如他所说，另外几位手持枪械赶到这边的保安，现在也朝着妖兽开起枪来。

　　他们也不是乱开枪，而是看谁危险，就全部火力支援过去，让妖兽吃痛将仇恨拉到自己这边。

　　真正能对妖兽造成伤害的，还是之前那位中年人。

　　他的手之前应该被烫伤了，现在他已经将自己上衣脱下撕开将双手缠住，又寻了个空档将他先前那杆已经冷却的长枪捡起。

　　见那头下颚还在滴血妖兽朝着他隔着一处观景池飞扑而来，拖着长枪就地一滚。

　　这一滚顿时跌入一米深左右，并未装有多少水的池中。

　　“喝！”

　　仰面爆喝一声，持枪的双手猛然向上一顶！

　　四五米的长枪像是一枚钉子一般，对着妖兽下颚就钉了进去！

　　“吼！！！”

　　飞跃在半空的妖兽感受到剧痛，顿时发出一声怒吼，正要落地一口咬死水池中对它造成伤害的人。

　　不料，还未落地，钢筋做的长枪就穿透了它的下颚！

　　鲜血宛如喷泉一般喷出，将直挺挺的立在地上的长枪瞬间染的血红！

　　“嚯！”

　　见到这番场面，所有人无不发出一声惊呼！

　　“我的天！”

　　宋斌也是瞪大了眼睛：“这人实力好强，至少也是高品武师！”

　　“不止是实力。”

　　陆宇也是由衷的敬佩：“这位武师的战术运用才让人佩服！”

　　他已经从造化之灵那得知了这位中年人是四品武师，并且也知道到了武师的修为，即便动用武力身体也不会发出红光。

　　“我哥说的不错。”

　　陆瑶也点了点头：“那位武师的战术运用堪称经典，想必他在之前磨枪的时候应该便算计到了这一步。”

　　“磨枪？”

　　宋斌当时急着将小孩儿送出，并未见到那武师磨枪。

　　“嗯，现磨的长枪，他之前在刺入妖兽下颚的时候应该便知道，以他自身的实力要想对妖兽造成实质性的伤害很难。”

　　陆瑶看着彻底死去的那头妖兽接着道：“只有抓住它飞扑的时候将长枪刺入它的下颚，利用妖兽的体重让长枪穿过下颚钉入妖兽大脑才能将其毙命。

　　而妖兽飞扑之时差不多只能跃起四米多高。

　　他手里的长枪目测也有四米多，在广场其他地方就算倒地也没办法从下往上的径直刺入妖兽下颚。

　　唯一的机会，就是将那头之前妖兽吸引到一米深的观景池，只有在那，才有机会将四级妖兽黑炎剑齿虎彻底杀死。”

　　陆瑶说完之后，又有些疑惑：“不过，我想不通的是，那位武师之前明明未能刺穿妖兽的下颚，这会儿为什么又能刺入了呢？”

　　“淬火！”

　　陆宇补充道：“他手上的长枪是钢筋做的，经黑炎剑齿虎喷出的高温黑焰煅烧许久，又落入水中进行了淬火，枪尖的硬度提升了不少，他在刺入之前又将枪头在地面磨了一变，让枪头变得极为锋利，这才成功刺了进入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第二十二章 武师的算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 