    镇山关，独栋小院。

    陈七年回想过去，往事历历在目。

    岁月从指间流淌着，不知不觉自己已经成为天人境，来到此界顶尖。

    成为天人，寿命如此悠长，想法自然而然的发生改变, 水到渠成的完成心境方面的变化。犹如大地山川、日月星辰般亘古不灭。

    以前的他因为各种外在因素，非常急迫，好似身后有灭顶之灾追赶着一般。

    虽然每一步都走的异常顺畅，但无论做何种事情都难免急功近利了一点。

    这种急于求成的做事方式，自然会显得拔苗助长。

    事到如今还从未出过问题，那是有金手指在身。

    开挂般的人生，理当如此。

    可哪怕有着金手指，心态方面不能即时调整, 最后必然会是走入偏激一面。

    人一旦偏激，就会陷入极端，冲动、鲁莽、粗心、蛮横都会接踵而来。

    天人也是人，自然也会如此。

    幸亏，他即时完成非同一般的突破，彻底破开笼罩在心头上的阴霾。

    从此之后，海阔天空。

    陈七年此时将注意力放在，系统显示的文字上。

    【18岁，你突破成为天人境，你的队友突破成为二品武者。】

    【同年，你将三位队友打发出去、闯荡天下，自己低调、努力修炼！】

    【同年，你开始研究牵引法阵、参悟天地法则、转化领域。】

    【20岁，你知道今年会发生何种大事，想要了结因果，特意将事情原原本本, 以秘密方式告知于秦雨。】

    【你心满意足继续努力修炼！平时前往风花雪月之地寻找各路善解人意、美颜动人的小姐姐，切磋切磋技术。】

    【因为你的领域实在庞大, 范围是同阶存在十倍，有因必有果。战力强大的同时，修炼起来也异常艰难。】

    【参悟天地法则更是千辛万苦！没有特殊机缘，只靠苦修，太过艰难。】

    【可你不为所动，一心一意努力低调的修炼。】

    【解开心结之后，你偶然关注事情后续发展。】

    【皇室一声令下，五大异姓王，刘、杨、李、赵、朱果断出手。】

    【最后结果，镇山关镇守被擒拿关押，神威皇朝隐患被一举摧毁。】

    【九阳天狐最终还是逃之夭夭，并没有抓住它的狐狸尾巴。】

    【你很满意此种结果，一切与你无关。完成心中大事，你开始把全副注意力都投入修炼之中。】

    【你连三位队友都不想管，只想奋勇修行武道。你随意找了个地方，陷入地心之中，开始参玄悟道。】

    【50岁，你的领域转化一成！从此陷入困境，再也不能提升一分半点。】

    【你冥冥中若有所思, 并没有轻举妄动。继续努力修炼。】

    【既然领域不能增进，你转头以全力以赴的态度参悟天地法则, 感悟牵引法阵。】

    【500岁，你终于创造出以感应为基础的阵法，你开始将其完善。】

    【800岁，你成功创造出牵引阵盘，内心异常满足。经过这么多年的参悟，天地法则还是不能突破门槛。】

    【你渐有所悟，明白这么多年未有寸进，一切都是因为自己野心太大！不应该参悟全部天地法则，应该选择一门法则全身心的投入。】

    【你左挑右选，因果法则进入你的眼帘。】

    【1000岁，因为你之前努力参悟全部天地法则，虽然没有任何增益，可也并不是白费功夫。】

    【你已经窥探全部法则，以大悟小，自然水到渠成！因果法则顺利来到门槛。】

    【同年，你知道自己大限以到，无可奈何！你想要看看所处天地，是何模样。】

    【你来到虚空战场，继续往上飞！很快就来到天地膜胎。】

    【你试了试，发现以自己的实力并不能突破这层膜胎。你不甘心，天魔解体大法施展，体内所有变化了然于心。生命火焰熊熊燃烧，神体开始层层进化，瞬息之间基础生命等级提高为二十倍！】

    【你不敢怠慢，用尽全力一击，天地膜胎毫无变化。】

    【模拟结束！】

    看完这一次模拟，陈七年若有所悟。

    “牵引阵盘已经完成！”

    “因为模拟机制并没有改变，修为突破领域一成就不再有增益。”

    “主要是我的领域格外庞大！”

    同级别的存在，领域范围最多也就一万二千八百公里。

    陈七年是其十倍。

    一成的领域范围就是同阶存在的所有。

    这也导致他的战力远超同阶。

    “不过，总的来说收获还是挺大！”

    “首先是神体的变化。”

    “大限到来之时，靠着施展天魔解体大法，基础生命等级提高。”

    “其次就是天地法则，没想到此道极为艰难。”

    “以我的悟性，都不能轻易的踏入门槛。”

    “好在还算有所收获。”

    想到这里，陈七年呼出一口气。

    接下来就是，收获时节。

    “系统！”

    瞬息之间，这一次系统模拟的所有收获灌入进他的体内！

    陈七年现在的身体已经是神体的层次。

    往后想要提升只能够依靠时间缓缓的磨练，或者是奇珍异宝之类的东西、亦或者靠着模拟使用天魔解体大法。

    接下来就应该是凝实自己的元神，直至可以离体成为化身，帮助修行战斗。

    只不过，这一步一般都是凝结了三成的领域天人之后才会去做，也只有这个境界的武者才有资格去做。

    因为想要凝实自己的元神，需要采集海量的天地精气，以此将元神凝练成玄妙莫测的状态，乘风御气，逍遥天外。

    元神、领域大成之后，渡过四九重劫，经历神秘的蜕变，就是真人道果，秦生灭的无上境界。

    陈七年将系统热流灌入进身体之中，在缓缓的升华自己的神体同时，凝聚元神。

    感受着自己的神体之中的基础生命等级逐渐的提升起来。

    陈七年缓缓的呼出了一口悠长的气息。

    这一道气息之中蕴含着阴阳色泽，却黯淡无光，隐隐还能够看到一丝灰白的杂质。

    这是利用系统热流在淬炼提升神体的同时吐出的无用杂气。

    当然了，系统热流的好处不止是提升身体能量，还能提升法器的禁制。

    往后修为提高到顶点，一次模拟的所有收获热流全部灌入进去！

    想必法器就能轻易的成为神禁至宝。

    就在陈七年沉浸在这一种美妙的境界之时，心头突然感觉到一阵不妙。

    睁开眼睛。

    ......

    实力达到陈七年这种境界，心血来潮并不是空穴来风。

    一定是有着关系到他的事情正要发生，心神才会出现不妙、不安的感觉。

    幸亏他在此次模拟中已经成功初步参悟因果法则、顺利踏足门槛。

    因果法则属于先天命运法则的下位法则。

    一旦将其全部悟透，就有了窥探先天法则的资格。

    先天法则非同寻常！一个宇宙也只有三千而已。

    这代表悟透此类存在的人数，最多最多只有三千人！

    陈七年掐指一算，脑海中出现一幅画面。

    “原来是他。”

    “幸亏此人实力不如我，要不然以现在这种半吊子的因果法则领悟，还真不一定能有这么详细的画面。”

    这一次参悟因果法则的目的，也只是因为系统更改了获取模拟次数的计算方式。

    本来陈七年让三位队友外出闯荡只是一份后手。

    以他的智慧，自然是不可能，将全部的希望交付于他人身上。

    他自己有想过，一旦领悟因果法则入门，就能顺利在此方世界组建因果网络。

    到时候，此方世界的任何人在他眼里都将无所遁形，一切行为一清二楚。

    届时，他将颁布天地人三榜！

    天榜自然是天人老祖！

    地榜就是神通宗师！

    人榜就是九品制普通武者。

    将各类等级武者一网打尽，位列其上。

    一旦完成此事，他的影响力必将突飞猛进！

    隐藏在幕后，就能源源不断的获取系统模拟次数。

    这才是他最看重的事。

    神威皇朝颁布的各类榜单，并不是根据实力划分，而是根据战绩。

    最重要的一点就是并非实时更新，一切都得等到皇朝认定之后，才会颁布。

    而他组建因果网络之后，谁谁谁境界突破之后，战力发生翻天覆地变化，榜单立即就会显示！

    这种事情想想，都觉妙不可言。

    当然，这种事情现在还是幻想！

    最起码也要将因果法则入门，才能完成此事。

    现在还只是刚刚触碰，距离入门还为时尚早。

    以他内心估测，最起码也要两三次模拟之后，才能一举成功。

    ......

    既然掐指一算，知道前因后果。

    陈七年自然不会无动于衷，这可关系到三位队友的安全。

    三位队友现阶段，还是不可或缺。

    他现在想要获取模拟次数，三位队友是一点问题都不能有。

    关系重大！自然不敢怠慢，也不会犹豫。

    赶紧行动！

    乔装打扮已经是本能，自然无需多说。

    神识喷薄而出，十二万八千公里范围内一切种种了然于心。

    瞬息之间，找到三位队友的位置。

    定位成功！

    施展秘法，空间间隙彻底在其眼中展现开来。

    顺着层层叠叠的空间间隙，一步踏出！

    一个刹那，他已经出现在齐怔、杜云、方焦三人身旁！

    轰！

    同一时间，一股所向披靡的无穷威势从身上散发而出。

    将此地所有人都禁锢着一动不动，犹如蚂蚁在琥珀里一般。

