    为什么说这是一场能够决定这个常规赛的对决？

    首先勇士联盟第一的位置很稳固，除非下半赛季他们伤病频繁，战绩崩盘。

    公牛联盟第二的位置也很稳固，他们本就是联盟第二，现在又大补了一波，下滑是肯定不会下滑的。

    这种情况下，常规赛MVP之争, 林星就更有优势。

    尤其是常规赛首回合的交手，勇士还赢了。

    战绩优势、互相交手更胜一筹、常规赛数据相差不大的情况下，这MVP凭什么不给林星呢？

    所以，丹子想要这座常规赛MVP奖杯，就得赢下这场比赛。

    如果他能带着公牛赢下这场比赛，联盟也有理由把这座MVP奖杯颁给他。

    简单来说就是，给林星加上一条，已经两连MVP了，这个赛季林星的表现, 够不上三连的要求。

    说到底，眼下这个联盟，能威胁到林星三连MVP的，就只剩下丹子了。

    如果丹子也不行，那别人更不行。

    ……

    时间很快走到了2月13日，这场大战的当天。

    联合中心座无虚席，媒体区也坐满了来自全美、乃至全世界的记者们。

    比赛还没有开始，闲着没事的记者们都在热聊。

    “想不到啊，杰里·克劳斯翻手为云覆手为雨，居然组了个顶级三巨头？！就是替补差了点，但如果真如传闻所言，弗农·麦克斯维尔能来的话，替补也差不到哪去了。”

    “现在大卫·斯特恩应该高兴了，终于有球队能挡一挡勇士了。”

    “要我说，这格兰特·希尔就是大卫·斯特恩送给公牛的。”

    “公牛能交易得到肖恩·坎普，是因为他们的确付出了足额的筹码, 但他们得到格兰特·希尔，纯粹就是大卫·斯特恩发力了。”

    “虽然只是猜测，但我觉得你说的八九不离十。”

    “特雷西·麦克格雷迪看起来的确未来可期，但他最多最多才兑现了十分之一的天赋，剩下十分之九到底能不能完全兑现，尚且是个大大的问号。”

    “……”

    纽约，斯特恩也在关注这场大战。

    实话实说，他还真没介入格兰特·希尔的交易。

    事实上，斯特恩并不希望看到这個赛季的公牛拥有超过勇士的竞争力。

    一直以来，他都希望看到勇士能够完成三连冠。

    只有勇士三连了，林星和丹子才是同一起跑线的对手。

    至于公牛换来希尔的这笔交易，别说斯特恩了，就连杰里·克劳斯自己都没想到。

    简单来说，这个赛季之前，格兰特·希尔应该是活塞的非卖品，没人想到希尔还有离开活塞的一天。

    希尔被迫离开活塞的原因也是历史罕见的——

    季后赛发挥不佳是导火索，主要原因还是希尔太过儒雅，和活塞的球队文化相冲。

    因为背离球队文化离开，这的确是NBA历史头一遭。

    更关键的还在于, 活塞原本还想留着希尔, 继续围绕希尔重建。

    简而言之, 活塞高层并不觉得希尔过于儒雅是个问题。

    他们甚至有借希尔彻底改变球队文化的想法, 只是本地球迷的反应太过激烈，即便是活塞高层，也承受不住了。

    要知道，NBA虽然是世界性的赛事。

    但对于球队来说，本地球迷还是不能得罪的，除非你想把你的球队搬走。

    毕竟，对大部分球队而言，每场比赛的门票收入、周边收入还是挺重要的，算是各项收入里的大头。

    本地球迷得罪不起，走的就只能是希尔了。

    活塞赛季中期想送走希尔，愿意出价的不多。

    主要是手里面捏着能让活塞心动的筹码的球队，一般都属于阵容稳定、成绩也稳定在季后赛行列里的二线以上强队。

    这种级别的球队，到了赛季中期最多也就小修小补，大幅度的改变是不可能出现的。

    剩下的就是一群烂队，能掏出一些筹码，但能让活塞满意的几乎没有。

    最后，这个大漏就被公牛捡走了。

    公牛这几笔交易，就等于是皮蓬加库科奇加一堆选秀权换了两个超巨回来。

    这波运作下来，无论这个赛季公牛最后的成绩如何，杰里·克劳斯都封神了。

    “唉，早了一年。”

    斯特恩叹了口气，他之所以关注这场比赛，也是想看看顶级三巨头的含金量。

    ……

    联合中心，公牛和勇士都已经出场了。

    短暂的热身过后，比赛也正式开打了。

    公牛那边，禅师排出的首发阵容出了点小意外——

    “中锋卢克·朗利，大前锋肖恩·坎普，小前锋格兰特·希尔，得分后卫迈克尔·乔丹，控卫……咦，菲尔·杰克逊居然把主控换成了兰迪·布朗？”

    林星看着对面的兰迪·布朗，觉得禅师这一手是真漂亮。

    兰迪·布朗打首发，公牛的首发还是历史级的强大。

    但他们的替补，却多了一个如果给足球权场均能拿到15分左右的得分手。

    “再加上弗农·麦克斯维尔，这公牛的替补难题，就这么被禅师解决了？”

    林星默默思考着，他明白了为什么前世的禅师能够做到总冠军戒指两只手戴不下了。

    勇士这边的首发阵容，也算得上是此刻他们能排出的最强阵容了——

    控卫林星，得分后卫约翰·斯塔克斯，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋丹尼斯·罗德曼，中锋阿朗佐·莫宁。

    解说席，马特·古迪卡看着勇士的首发阵容，也是有些感慨——

    “虽然不知道为什么勇士要送走本·华莱士，但一个大本的离去，对勇士来说影响确实不大，因为他们还有经验丰富的丹尼斯·罗德曼。”

    一旁的马夫·阿尔伯特跟着来了一句总结：“是啊，对比现在替补孱弱的公牛，勇士的板凳深度，实在是有点吓人。”

    主裁判迪克·巴维塔捧着篮球，站到了莫宁和朗利之间。

    嘀的一声哨响，篮球随即就被抛向了联合中心的上空。

    朗利靠着身高臂长的优势，赢得了跳球，帮助公牛拿下了开场的球权。

    “公牛的进攻来了，看看这场比赛他们要怎么打。”

    马特·古迪卡说这话的原因是上一场公牛打热火，开局他们主打三角进攻，结果打得奇乱无比。

    这场更加重要的比赛，公牛还会先来半场三角进攻试试水吗？

    答案是——

    丹子直接就从兰迪·布朗手中接过了篮球，公牛其他球员全面拉开。

    开场，公牛就是一个简单直接的单打战术。

    古迪卡确认了：“看这架势，公牛应该是不打三角进攻了。”

    阿尔伯特紧跟着又来了一句：“这也是正确的选择，继续三角进攻，这场比赛就没有悬念了。”

    禅师算是想明白了，三角进攻他们还不熟练，不如直接把球给巨星单打，三个巨星轮番上阵，他们还有机会。

    不过开场，丹子的回合，林星主防，加上强侧罗德曼的协防。

    丹子一个突破，没能撕开勇士的防线。

    最后他顶着林星的干扰，投出一记标志性的中距离后仰跳投。

    哐当！

    “开场，迈扣还在找手感，这球没进，篮板被莫宁摘下。”

    如果非要找一个公牛首发的弱点，那应该就是篮板保护了。

    朗利的篮板算得上是主力中锋里比较一般的存在了，至于坎普，他的篮板能力也称不上是大前锋里顶尖的存在。

    勇士这俩，莫宁不算顶级，但他们有一个历史级的罗德曼。

    再加上后卫里抢篮板历史级的林星，勇士的篮板一直都是联盟最出色的存在，不用加之一。

    莫宁抢下了篮板，转身就把球递给了林星。

    勇士开始反击，公牛开始退防。

    丹子从一开始就缠住了林星，这反击，自然是没能打成。

    林星控着球推进到了前场，也是一个突破起手。

    公牛的防守很坚决，丹子单防，林星一步迈出去之后，坎普就上来了。

    勇士这边被放空的，自然就是罗德曼了。

    林星瞄了一眼底线附近的罗德曼，还是选择自己拔了。

    一个长两分出手，也是哐当一声，没能命中。

    “两边交手了一个攻防，都以打铁告终，目前看来，勇士应该是他们的常规打法，公牛则是要靠球员的个人能力来拼一场胜利了。”

    马特·古迪卡的总结很到位，接下来公牛的一波进攻，还是丹子的单打。

    不过这次，他碰上夹防之后，立刻一个传球，把球分给了兰迪·布朗。

    伪首发的兰迪·布朗就这样投出了他首发生涯的第一记三分，却哐当一声打了铁。

    罗德曼抢下篮板，勇士又一个没有成功的反击。

    落了阵地之后，林星假突真投，一个单后撤，甩出一记三分。

    唰——！

    清脆的篮球穿网声响起的时候，联合中心是一片惊呼。

    虽然公牛球迷也见过很多林星的突施冷箭了，但每每林星上演突施冷箭的表演，还是能惊到他们。

    没办法，三分这东西，天生就比两分多一分。

    一个三分进了，对对手那就是重创。

    此刻，计分板跳动，一个3比0的比分高高挂在了球馆上空。

    丹子皱了皱眉，这个球，他被林星打了个猝不及防。

    他也不得不承认，现在的林星，和两年前的林星不一样了。

    两年前的林星，面对夹防还是一副束手无策的样子，唯一的解决办法就是传球。

    那年勇士能夺冠，靠的就是防守。

    但之后，也就是上个赛季，再到这个赛季，开发出了三分的林星，就找到了一个能够击破夹防的武器。

    林星这一串串三分投下来，丹子也愈发觉得三分的重要性。

    就连他也受到影响，开始各种加练三分了。

    可毕竟，他已经是快35周岁的老年人了。

    这个年纪再去开发一项新的得分技术，太难了。

    林星一记三分，勇士先声夺人。

    之后公牛的进攻，丹子没有让出球权，他还在主导。

    不过这次，他突到中距离，一个传球，选择把球交给被拉塞尔紧盯的格兰特·希尔。

    希尔穿上红色的34号球衣之后，首次面对勇士的第一个单打，就这么来了。

    防他的拜伦·拉塞尔，不再像是过去防皮二那样，对对手十分了解了。

    于是，当希尔一个最快第一步迈出去之后，拉塞尔的防守就有点失位了。

    勇士只布置了针对丹子的夹防，对希尔、对坎普都是单防为主。

    希尔过了拉塞尔之后，就有点一马平川的意思了。

    当然，篮下还是不能去的，那里有莫宁。

    他冲到中距离，一个急停跳投。

    唰——！

    哗啦啦的，联合中心响起了一片欢呼。

    “格兰特·希尔得分了，这突破，真快啊！”

    “迈扣应该感到欣慰，他被对手严防死守的时候，公牛终于有人能站出来了。”

    篮架后方的媒体席，有落井下石的记者们甚至都想好了这场比赛结束后，来一篇拉踩的文章了。

    简单来说：“同一个位置，却有不同的表现，论斯科蒂·皮蓬和格兰特·希尔差在哪？”

    没错，就这个球，很多人第一时间想到的都是皮二。

    过去两年，公牛两连输掉总决赛。

    丹子被夹防夹死，皮二一对一却站不出来的镜头太多了。

    希尔这个球的表现，的确是那些年的皮二所不能比的。

    勇士的又一个进攻，林星眉头紧皱。

    他知道，希尔这球一进，比分方面勇士看着还领先。

    但局势上，勇士已经落后了。

    因为勇士的那3分，是林星突施冷箭的3分。

    真要说起来，勇士还没找到能够撕开公牛防线的战术打法。

    所以，眼下这一攻就变得非常重要了。

    林星还是一个突破，丹子紧紧盯防，坎普第一时间就过来了。

    顶着夹防，林星选择了传球。

    接球的是莫宁，但他也得面对朗利的防守。

    近框区域的单打，他一个勾手。

    哐当！

    沉重的打铁声响起，勇士这边，教练、球员每个人都皱起了眉头。

    常规进攻打法似乎不管用了，这比赛，貌似确实出了点意外。

    场下，老尼尔森已经有点着急了。

    他瞄向板凳上的科比，他知道，如果想要解决球场上的危局，换上科比就行了。

    但他不想换……

    “斯大，挡拆，挡拆！”

    科比是留着替补用的，现在是主力战斗的时间。

    如果能用主力解决问题，那老尼尔森就不会启用科比这个替补。

    眉头紧皱的同时，老尼尔森开始了场边指挥。

    接下来勇士的进攻能否成功，就变得极为关键了。

