    “冕下？”菲利普勋爵不解的望着突然豪气万丈的爱德华。

    通知到所有猎魔者，冕下这明显是要有大动作！

    “五十多名猎魔者作为宣传的话，已经勉强够用了。”

    然后爱德华就说了一句让菲利普勋爵吓了一跳的话。

    宣传？！

    冕下这是打算做什么？难道他要将猎魔者的存在宣传出去？这种时候猎魔者不应该小心翼翼的在暗中积蓄力量么。

    成为了猎魔者，菲利普勋爵的心脏病不治而愈了，不过同爱德华聊天的这会儿，菲利普勋爵又产生了一种，或许他的速效救心丸不该这么简单就扔掉的想法。

    菲利普勋爵担忧的向爱德华问：“冕下，您难道是准备向普通民众公布猎魔者的存在？”

    在菲利普胆战心惊的注目下，爱德华理所当然地点了点头。

    这不是很显然的事情么，有五十多个成功融合、激发了异化圣力源的新版猎魔者做展示，爱德华捣鼓出的改版猎魔者传承相当成功。

    爱德华表示：爆发之时已至，猎魔者阵营是时候进入快速增长期了！

    菲利普张了张嘴，吞吞吐吐犹豫了好久后开口道：“……冕下，您的意志是绝对的。只是如果可以我还是希望冕下您能慎重考虑这件事。”

    菲利普是真信徒，不是迪伦那样的爱德华的绝对死忠粉，所以菲利普对爱德华的决定也会有他自己的思考，在听完爱德华的决定后，菲利普决定将他的顾虑说出来。

    “有什么要说的直说好了，菲利普你现在太拘束了。”望着相比起以前，面对自己明显变得底气不足的菲利普，爱德华不由得叹了口气。

    爱德华他在自家教会里应该一直都是个很亲民的形象啊。所以，迪伦这个熊孩子到底是怎么教育菲利普他们的？

    爱德华再次决定回头一定要看看迪伦的教育方法。

    嗯，快速量产真信徒、猎魔者什么的，爱德华也想学学！

    “那就容我逾越了。冕下，您知道我们现在处在帝国的控制下，帝国虽然衰朽了，但它依然有着镇压一切不服的力量。”

    “器具？”

    “是的，冕下。护国三神器守护着帝国，维持着帝国王室千百年的统治地位，在帝国中那三件护国神器有着举足轻重的话语权。”

    “而以现在的那个傀儡小帝王的水平来说，三神器中随便一位都有着改变帝国的国策的能力！”

    “冕下，帝国的三神器就是已知的五件最高等器具中的三件！它们是器具的王者，毫无疑问将来会是我们的敌人。”

    菲利普的意思爱德华听明白了，就是说如果公开猎魔者的情报，爱德华他们很有可能会面临来自帝国方面的打压。

    爱德华思考了片刻，最后还是摇了摇头，爱德华他依然维持了先前的决定，说：“宣传猎魔者传承是必须的，即使会面临帝国方面的打压，宣传也必须开启！”

    “冕下？！”

    “菲利普，你的忽略了点东西。你认为我们的敌人是谁？”爱德华望着菲利普和声说道。

    菲利普想都没想，直接给出了答案：“银色海沟、凶铁兽、高等智慧器具。”

    “是的，是这些。银色海沟和凶铁兽还好说。高等智慧器具，单单是这一种敌人猎魔者必然同旧势力站到在对立面。”

    “我知道菲利普你的考虑，你的想法其实很正确，你想让猎魔者暗中发展，等到积蓄出足够的力量的时候，再掀开伪装。”

    菲利普点头，他就是这么想的。现在看来爱德华冕下也是认同他的，只是既然这样冕下为什么还要一意孤行？

    菲利普困惑的看着爱德华。

    “时间，菲利普你忽略了时间。”

    时间才是最宝贵的，高等器具的数量随着时间的推移，一直在不断的增加着。

    银色海沟随时都有可能进入到意识归还的状态，这样的情况下，猎魔者体系还能稳步发展么？

    爱德华很早就看明白了这个世界的状况，爱德华在这个世界中，总有一种被怪物追在身后的紧迫感。

    爱德华知道这是他的直觉在催促他，行动要快，留给他的时间不多了，也正是因为这样，爱德华才会这么着急。

    卡拉姆星球的情况是极端紧急的，毁灭的阴影笼罩在这颗星球的上空。

    银色海沟的威胁随时可能爆发，已经没有时间慢慢发展了，爱德华与猎魔者是这样，卡拉姆文明也同样如此。

    爱德华轻轻叹了口气。还是因为那片银色海沟的问题，如果没有银色海沟，或许眼下的这个世界就会在历史的潮流下，在炼金术的推动下进入一个快速发展的关键期吧。

    有关炼金术的发展爱德华也看过了，前不久菲利普勋爵送来了这方面的报告。

    对于报告，只能说果然如爱德华预料的那样：因为凶铁兽、器具师的出现，炼金术的发展到现在才算是刚刚起步。

    没时间给卡拉姆文明慢慢发展了。

    灭世的危机就在眼前，所以，摆在卡拉姆文明面前的选择只有一个了：信仰古亚神，成为猎魔者，借着古亚神教成熟的猎魔者力量体系，获得对抗灾难的力量。

    要么信教，要么死球，卡拉姆文明此时此刻面临的选择就是这么简单。

    “……”菲利普勋爵沉默了良久，他也在这时候终于意识到了他先前是多么天真。

    是啊，没时间了！为什么他还要纠结来自帝国的打压？再等下去，一切就可能要结束了！

    猎魔者稳步发展？不，不存在的，现在的这些猎魔者们已经没有时间稳步发展了。

    正如迪伦教育的那样，最初的这一批猎魔者，他们是“英雄”，是“先驱”，是“救赎者”，而现在虽然很匆忙，但确实已经到了他们豁出汗与血的时候了！

    可以预见这一批猎魔者将要面临的腥风血雨。

    菲利普望着爱德华，沉默了良久，最终他用崇敬无比地姿态向爱德华行了一礼。

    “冕下，感谢您的慈爱！”

    因为迪伦导师的缘故，菲利普勋爵或多或少对爱德华的身份有了猜测。

    爱德华在古亚神教中的地位可能高的吓人，否则迪伦导师怎么会经常露出一副，他随时随地都愿意为爱德华冕下尽忠的模样。

    卡拉姆星球是不幸的，路过的深空邪神带给卡拉姆文明难以想象的灾难，但这时候卡拉姆文明又是幸运的，因为爱德华来了。

    爱德华带来了古亚神的信仰，带了猎魔者，带给了绝望之中的卡拉姆文明反抗灾厄的力量！

    而且，更让人欣喜的是，爱德华冕下带来的古亚神教所供奉神明是一位善良、正直的崇高者！