    “说说，这到底是怎么回事，他们是什么来历？”

    陆天龙心中震惊，没想到土族首领竟然说那支神秘的小队伍竟然不是天罚之地的人。

    但他脸上保持平静，淡淡开口问道。

    “我……”

    土族首领马上点头，刚想开口说却突然停住，扭头朝着身边其他几位族群的首领看了一眼。

    陆天龙马上明白了。

    “嗯，战叔，你先安排人将他们带下去，等我忙完这边的事情跟他们谈。”

    他扭头看向神战道。

    “好！”

    神战马上点头，伸手从大殿门口叫进来一个手下，让那手下将其他的族群首领带了下去。

    “这回你可以说了。”

    等他们出了大殿，陆天龙看向土族首领道。

    “是。”

    土族首领赶紧点头。

    “事情是这样的，圣族巡逻使安排我过来攻击无妄之城的时候，我一开始是拒绝的。”

    “因为我也听说了，无妄之城这边有很多诡异强大的远古力量，就凭我的实力，恐怕还到不了无妄之城这里就会被干掉。”

    他倒是有些自知之明，也听说了远古力量的强大和恐怖。

    “但那巡逻使告诉我，说圣族族长已经安排好了一切。”

    “到时候会安排一支队伍将我们带到无妄之城来，途中绝对不会遭到远古力量的攻击。”

    “我当时也很怀疑，就想问个清楚，想知道什么人这么厉害，竟然能够带领我们躲避远古力量的攻击。”

    “那圣族的巡逻使没有告诉我，只是含含糊糊的说他也不太清楚，只是听圣族首领说好像并不是天罚之地中的人……”

    土族首领将他知道的情况快速说了一遍，看他仔细回忆的样子，以及战战兢兢的状态，应该可以确定没有撒谎。

    看来，那支神秘的小队伍应该真的不是天罚之地中的人。

    陆天龙一边思索着，一边扭头看向其他人，绿萝等人眼中也满是疑惑，显然也搞不清楚这到底是怎么回事。

    不是天罚之地中的族群，那支小队伍会来自哪里？

    天下古族？

    不可能，所以进入天罚山的古族勇士，都是记录在册的，隐龙龙皇和神族等超级古族的首领都没有说过这件事，显然不太可能。

    而且天下古族之中应该也没有人拥有这么神奇的能力，竟然能够躲避远古力量的攻击。

    那他们来自哪里？

    莫非是来自除了天罚之地和天下古族之外的其他古地？

    陆天龙想想也觉得可能，毕竟现在天下古族的敌人并不只有天罚山，还有镇魂狱，沧溟海，说不定还有其他古地的势力。

    若是圣族首领跟他们暗中勾结，从其他古地之中调一些人来也有可能。

    “我知道了，你最好没有撒谎骗我，要不然你应该知道后果的。”

    陆天龙心中思索着，看向面前的土族首领淡淡道。

    “我发誓，绝对没有骗你，若是我有半句假话，那就让我死儿死女死老婆！”

    土族首领被陆天龙眼神盯着，吓的浑身一哆嗦，赶紧举手发了一个毒誓！

    够狠！

    听到他发的这个誓，陆天龙和绿萝等人全都无语了，能够发出这样的毒誓，看来这个土族首领应该没有撒谎。

    “人渣，竟然拿自己的儿女老婆发誓。”

    旁边乔治娜很鄙夷的开口，瞥了土族首领一眼，突然又多问了一句，“对了，你有几个老婆几个儿女？”

    “我……”

    土族首领一愣，接着整个人看上去都不好了，犹豫了一下，这才终于开口。

    “我没有老婆，也没有儿女，老婆前几年死了，本来一对儿女，可都在没有长大的时候夭折了。”

    “……”

    听到他这话，陆天龙等人直接无语。

    “怪不得你用老婆儿女发毒誓，原来你根本没有呀。”圣狱咬着牙训斥道。

    “不不不，我只是想要证明我没有撒谎，如果你们觉得不行，那我可以重新发誓。”

    “要是刚才我有半句假话，就让我……就让我……”

    这家伙使劲在那想着，想发个毒誓让陆天龙等人相信。

    “算了。”

    见他绞尽脑汁也想不出什么，陆天龙摆摆手示意他作罢。

    “别废话了，我现在问你，愿意不愿意投靠我们？”这是他的最终目的，想要拉拢这些小族群。

    “投靠你们？”土族首领一愣。“不行不行！”

    接着他几乎下意识的摇头，“要是被圣族知道，我们土族可就彻底完蛋了！”

    “呵呵，那你就不怕我现在就让你们土族完蛋吗？”陆天龙微微扬眉回了一句。

    “我……”土族首领顿时萎了，是呀，现在如果不答应，根本不用等圣族，现在他就要直接完蛋。

    “我不为难你，也并不需要你做什么事。”

    陆天龙看着他纠结的表情，再次淡淡开口，“你们明面上仍然可以听从圣族的命令，但却不得再跟他们一起攻击我们。”

    “等到大决战开始的时候，你们只需要以实力不足为借口保持中立就可，如何？”

    陆天龙提出自己的要求，他并不需要这些小族群帮着自己去对付圣族，只需要到时候保持中立，给圣族思想上的压力就可以。

    “真的？”

    土族首领眼睛一亮，这听上去似乎挺不错，既不得罪圣族，这边也不会难为他，两全其美。

    “当然，如果你们照着做，我不但不会难为你们，等我们干掉圣族，也会保证你们的族群获得更好的发展机会。”

    陆天龙点点头，再次给他许诺了一些好处。

    “可以，可以！”土族首领使劲点头，这还真是意料之外的惊喜呢。

    “不过，还有一件事需要你去做。”

    陆天龙看着他再次开口，“其他那些族群既然是你带来的，就由你去说服他们，让他们同样保持中立。”

    “没问题！”

    土族首领赶紧点头，“放心，我一定会说服他们的，谁要是不答应，我就……”

    这家伙做了一个抹脖子的动作，倒也是个狠角色。

    “行，那你去吧。”陆天龙点点头之后摆手示意他可以下去了，同时心里也在考虑，应该是时候跟外面那支神秘的小队伍进行一次接触了。

