
　　林诚在上路被抓死，Karsa转头就去激活了先锋。

　　原本就在下半区的Bono反应很快，直接从蓝色方的红BUFF绕向下路寻找机会。

　　阿水一个人挂在下路本身就要被推线，利用大招清线之后兵线还是进到了蓝色方一塔。

　　KT的双人组并不凶，Tusin一钩空掉之后甚至没有往前去逼EZ的位置。

　　水子哥也是真的胆子大，自己四个队友全在上半区他还不想退，看到锤石不来赶人EZ缩在塔后远远的Q兵，硬是舍不得兵线。

　　结果奥拉夫从野区路口绕出来正好堵住了EZ。

　　奥拉夫卡位置走脸逼出了EZ的奥术跃迁，然后Q逆流投掷出手。

　　嘭！

　　EZ往后交闪躲斧子。

　　嘭！

　　Bono也没听过交闪不杀的江湖规矩，奥拉夫果断跟闪，捡起斧子走一步丢了出去。

　　阿水走位失败，被斧头减速。

　　Bono开启大招诸神的黄昏，加速冲向EZ。

　　EZ被奥拉夫捡斧子黏住一顿乱砍，很快就暴毙在自家二塔前。

　　厄斐琉斯从头到尾都在后面点镀层，如果不是锤石给灯笼混助攻，这甚至都算是一个单杀。

　　记得：“阿水给机会了呀！滔搏的沟通巨大失误，上半区队友在做事，AD一个人在线上怎么能以这种方式被抓呢？差点就算单杀了。”

　　泽元：“这是沟通的问题吗？水子哥这波就很没道理，滔搏四个人都在上半区EZ还不走是什么意思？就算奥拉夫不来，等锤石下一个钩子好了EZ也很危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　瞳夕：“厄斐琉斯还能吃点镀层，这样滔搏上路刚刚打回来的一点局势又被KT的下路找回去了，真的好伤啊。”

　　Karsa拿下先锋直接在上路释放，帮助369再吃一点塔皮经济。

　　为了让369站起来，滔搏上下可谓是费心竭力了。

　　不过呢，刚刚离开的队友很快就发现369在线上依旧被林诚按住打。

　　卢锡安因为手短清线被卡莉斯塔找到机会跳脸，一照面就只能交E技能跑路。

　　别看上单卡莉斯塔只有两个技能，卢锡安现在除了大招之外的爆发还是要比卡莉斯塔低很多。

　　林诚暂时也不想着压制，赶紧清线准备找机会回程。

　　刚才死的那一波没有合出破败，林诚再次推线之后终于在11分钟回家做出了破败。

　　回线做好河道视野，林诚继续给卢锡安施加压力。

　　蓝色方下路一塔因为刚才EZ的阵亡被厄斐琉斯用白刀吃了三层塔皮，Bono晃了两圈之后又往下靠，想要找机会逼开蓝色方的双人组让厄斐琉斯拿下一血塔。

　　不过Karsa及时支援到了下半区，反倒是石头人打到一半的奥拉夫被EZ和猫咪利用手长打掉了不少血量。

　　Bono丢下石头人在锤石掩护下转头就跑，从河道绕了一大圈之后准备去动中路佐伊。

　　结果奥拉夫刚刚从河道草丛露头，就看到F6旁边的小道上冒出了盲僧的身影。

　　Bono在语音抱怨一句：“这个人怎么阴魂不散啊？”

　　要知道他在河道绕一圈直接就摸到中路了，Karsa的盲僧击杀掉被奥拉夫打残的石头人刚好他也来了中路，又一次抓到了奥拉夫的位置。

　　原本是准备配合沙皇抓佐伊，这下奥拉夫自己的位置反倒是很危险。

　　Kuro的沙皇已经被佐伊耗成了半血，奥拉夫血量也不满，KT这个2V2是肯定不敢打的。

　　Bono只能转身从河道撤向自家蓝BUFF背面的小路。

　　Karsa摸眼拉近距离，Q技能精准挂中奥拉夫。

　　盲僧二段Q激活，一脚踹过去奥拉夫血量已经有点危险了。

　　嘭！

　　盲僧R闪出手，想要把奥拉夫踹向后面的佐伊。

　　Bono刚好在盲僧出脚的时候开启大招，没有被盲僧踹回去。

　　尽管这样，本来血量就不高的奥拉夫吃了盲僧一套技能被追着打一拳也快残血了。

　　还好佐伊技能全空，奥拉夫减速盲僧后径直向着三狼左侧的路口逃亡。

　　就在这个时候，一道金色的弹幕从地图下方飞过来。

　　林诚通过小地图的河道视野发现了飞过去的精准弹幕，提前出声提醒：“EZ大招！EZ大招！小心！”

　　听到林诚的提示，快跑到野区路口的Bono赶紧操控着奥拉夫反向往右走位。

　　这下调头过后，金色的弹幕已经临近。

　　Bono突然发现EZ大招的方向有点不对。

　　这个野区路口的位置是很窄的，右边刚好被三狼墙壁卡着，似乎这个角度躲不开EZ的大招。

　　于是，奥拉夫赶紧又重新回头往左跑。

　　精准弹幕刮过。

　　奥拉夫调整了半天，结果被弹幕正中心的位置命中，当场毙命。

　　记得：“奥拉夫想要抓中，但是雷达哥已经提前就位，奥拉夫血量很危险，可惜大招踢在了诸神黄昏上。”

　　泽元：“看看Jackeylove的大招有没有？这个角度感觉有了···哦！对面已经意识到了，在走位，哇~~~~~”

　　记得：“OHHH~~~Precisionbarrage！精准弹幕！远方Jackeylove大招精准完成收割。”

　　瞳夕：“这波Karsa嗅觉太敏锐了，刚好过来抓到了奥拉夫的动向，而且奥拉夫后面的走位太犹豫了，先是往右回头但是又觉得右边躲不开，再往左转就晚了。”

　　泽元：“Bono这个闪电型蛇皮走位有点东西的，我感觉他不走位都吃不到EZ的大招，偏偏他来个左右横跳在原地用脸接这发精准弹幕。”

　　“我靠！这个大招太准了。”

　　“Oh~~~水子哥帅啊！”

　　“大招放得好不如对面接得好，这奥拉夫走位像极了演员？”

　　“你永远不知道阿水要暴毙还是要秀一波。”

　　“将功补过，上波头铁白给，立马就找了回来。”

　　·····

　　对于Bono的阵亡林诚差点看傻了，“哎！金基范你这个走位稀烂，扭了半天还在原地啊。”

　　Bono当场甩锅：“你要是不说话我这波就不会死。”

　　林诚：“····”

　　要不要脸啊？这都能怪我？

　　理论上来说，奥拉夫按照原本的方向一直跑EZ的大招确实应该会落空，林诚提醒过后Bono反而是一通瞎78走位原地打转。

　　跟Bono掰扯的时候，林诚的卡莉斯塔已经从野区靠向了中路。

　　“金基范，我去给你报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第457章 我去给你报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 