    “继母，你这火气也太大了！我娘只是说夫君的家乡离京城远，所以家里下人谨慎，在没有弄清楚客人身份的情况下，不敢轻易放人进来，但她并没有说那些人就一定是假冒的啊！

    你这样不弄清楚事实真相，就给人定罪……知道内情的，晓得你是焦急上火，失了分寸，才在别人家里做出这等不体面的事来。那不晓得内情的，只怕还以为你平日里就是这么跋扈不讲道理呢！”

    林萱音量不算高，但吐字清楚，让在场的人都能听得清清楚楚，而且她说话的时候脸上一直保持着不失礼貌的微笑，给人感觉涵养十分的好，关键是她全程没拉一下脸子，就笑语晏晏地指出了陶氏的错处。

    而与之对比的陶氏，不弄清楚事实真相，就代俎越庖地指挥别人家里的下人，还喊打喊杀的行为，哪里像一个官夫人啊？简直比乡下那没见识的农妇还不如。

    人们此时看她，已不只是鄙夷了。有挨她近的人，十分明显地退后几步，与拉开距离，仿佛挨她近了，就会沾染上什么脏东西了一样。

    人们这个鄙夷嫌弃，仿佛她是什么脏东西一样的东西动作与眼神　，刺得陶氏差点发狂。

    自从这个继女来了京城后，她就处处不顺。她就是个祸害……

    她狠狠地掐着指心，恨恨地想，她迟早有一天让她那贱嘴说不出话来！脸上却是努力地挤出一丝假笑道：“萱儿你体谅为娘，知道为娘是为你的事着急就好。那你赶紧来看看，这是不是你家亲戚？”

    此时，不用陶氏说，林萱也已经看到了披头散发跪坐在地上的陈氏。

    陈氏刚听到了要抓着她们送衙门的话，先是害怕了一下，但很快又反应过来，她怕什么？她是傅家真正的亲戚啊，她又没有假冒。

    于是，她气焰更高了，她一下子站起来，朝着林萱扑过去道：“侄媳妇，你们这一遭发达，就不认我这个穷大伯母了？我们不远万里，辛辛苦苦赶来恭贺侄子会试考了头名，你们就这样故意把我们拦在外头？”

    沈氏赶到她扑到林萱身上之前，一把扶住了她，脸上笑容不变，但嘴里的话却并不太好听，“大嫂，瞧你这话说的，我们在屋里招待客人，家里下人又不认识你们，怎么就成了故意把你们拦在外头了？

    再说了，你们来京城前也没有先给我们送一封信来，我们也根本不知道你们要来啊！不过专门赶来恭贺我儿中了会元的话，你们下次可千万别乱说，你们从家里出发的时候，我儿说不定还没进考场了，你们这样说，指不定让人生出什么误会来呢！”

    陈氏看着面前说话的妇人，满眼的不敢置信。

    这个她曾经看不上的寡妇，如今看起来年轻了，漂亮了，关键是说话时那通身的气质，哪里还有一丝一毫的懦弱。

    忌妒、震惊、怨恨……各种情绪撞在一起，陈氏好半响没说出来。沈氏也不是要跟她争个输赢，解释清楚将她们拦在外面的缘由后，立即吩咐下人将几人请进屋里去。

    至于怎么解决，她并不担忧，早已分家了是叔伯，还能赖上他们不成？只要等这个热闹的当口过了，将一家子送走就成。

    陶氏原本还想看这穷亲戚与傅家闹起来，趁机再黑傅家一把，不成想沈氏三两句话就压住了陈氏，然后将这事解决了。

    她在心里恨恨地骂了一句蠢货。

    陈氏与傅以桥几人跟着小厮进了院子，看着又大又气派的宅院，几人眼里都闪过震惊与贪念。

    老三一家在京城竟然有这么大的宅院，他们这回说什么也要留下来。明明是血脉相连的亲人，凭什么她们在京城享福，他们却只能住在乡下，在地里刨食？

