    安易按照薛灵璧所说迅速的判断了一下，依照薛元国的医术，不会判断错病症，药也应该没有问题，突然出现问题，很可能是太后出现了急性心梗，上次安易就发现太后这身子可没有表面上看的这么健壮，寒喘引发胸闷、胸痹，再引发急性心梗也十分的正常。

    若是急性心梗，一旦出现血管阻塞，大约两刻钟心肌就会开始坏死，三到四个时辰左右心肌将完全坏死。古代的中药疗法，根本不足以应对心梗这种急性病，必须手术，越早打开阻塞的血管，救治的几率就越大。

    从薛灵璧找到她，到她赶到端礼宫，来回就已经大半个时辰，如今再加上太后昏倒，的确十分的凶险。

    龙皇抬眸，微微的皱眉，犹豫了一下，让侍卫放开了薛元国，沉声说道：“你们必须救活太后，否则……”

    安易不等他说完，就提着药箱冲进了太后的寝宫。

    也幸亏她习惯走到哪里都带着药箱，不然的话……

    安易冲进房间，就见太后脸色脸色青白，浊气逆胸，抑遏胸阳，痹阻心脉，发为胸痹，伴随心梗。

    安易迅速的上前，一把推开围在太后四周的宫女与太监，鞋子都顾不上拖，迅速的跳上床，手掌打开在太后胸口，进行按压，又嘴对嘴进行急救。

    “你这个女人……”伺候太后的有个五十多岁的老太监，是太后进宫之时一直带在身边的，见安易对太后如此“不敬”，忍不住尖利了嗓子喊道，上前就要将安易拉下来。

    “不想太后死就靠边站！”安易冷冷的瞪了那老太监一眼。

    老太监进宫这么多年，一直在太后的身边，就连皇上与皇后都要敬他几分，哪里听过这训斥，一下子竟然呆住了，等着反应过来就要人去拉安易，却被薛灵璧一脚踹了出去。

    安易抬眸，抽空朝着薛灵璧赞赏的点点头。

    得到安易的赞赏，薛灵璧小小的脸上有些兴奋。

    太后的呼吸慢慢的恢复了之后，安易迅速的拿了一片速效救心丸出来，赶紧给太后服用，若是效果不好，怕是要开胸，但是太后年纪大了，又没有条件做冠脉造影，这心脏手术，安易没有把握。

    不过看太后的面相，不像是短命之相。

    “接下来六个时辰，如果太后好转，那就不用手术，如果不行的话，可能要开胸！”安易按照惯例，出来与家属交代病况，只是这家属是一国之君，有些令人头大。

    “开胸是什么意思？”见安易一顿操作下来，太后似乎又“活”了过来，龙皇这会儿对安易忍不住有些半信半疑，打算暂时放下对安易身份的成见，先让安易救太后。

    “就是将心脏打开，在冠状动脉狭窄的近端和远端之间建立一条通道，使血液绕过狭窄部位而到达远端的手术。但是缺少的东西太多了，我真的没有把握！”安易低声说道，“现在只能盼着在这六个时辰之内，太后的病情不要恶化，做保守治疗！”

