    

    黑衣长袍男子的速度很快，但身为修道者的王风在对方消失后，就立马展开了神识，当见到对方用一只手想要按住自己肩膀时，暗暗冷笑一声，头微微一偏，躲过插来的三支针，真气运转到手上，结了个法印，一掌拍向对方胸口。

    “砰！”

    一声闷响，黑衣长袍男子没想到对方竟然反应那么快，一时间猝不及防胸口重重挨了一掌，矮小的身子宛如断了线的风筝，飞出几米远，落在一个垃圾桶上。

    “噗噗！”

    胸口传来激烈地疼痛，令黑衣长袍男子忍不住地吐了一口血，脸色瞬间变得无比苍白，双眼阴森地盯着王风，跳出了垃圾桶，冷冷地说道：“小子，你惹爷不高兴了，后果很严重。”

    看着挨了自己一掌的黑衣长袍男子，只是吐了两口血，脸色苍白而已，并没有受多重的伤，王风心中不由一惊，但神情却很淡定，令人看不出端倪。

    这时，一直站在不远处的女子闪身过来，顿时令他瞳孔微微一缩，暗暗警惕起来，女子面无表情地扫了他一眼，冷冷地说道：“此人乃古武玄级修为，咱们一起联手，不然谁也逃不了。”

    闻言，王风眼眸闪过一丝精光，暗暗震惊，曾听师傅说过，古武者与异能者和修道者的境界划分都不一样，古武者的境界划分，分别是黄级，玄级，地级，天级，四个大境界。

    对方是玄级修为，境界等于是修道者的练气中期，不过两者实力相差却很大，一般修道在练气初期时，实力很弱，可以施展的术法也不多，不如古武者与异能者。

    但到了练气中，实力就会得到提升，很多术法都能施展，到时与古武者和异能者的实力，就是天差地别了。

    对女子点了点头，同样与她联手，毕竟王风心中还是个练气二层的初期修道者，虽然有底牌，但也不敢大意。

    “哈哈哈！两只蝼蚁还想联手对付大象，真是可笑极致。”

    黑衣长袍男子鄙视地看了俩人一眼，讽刺地狂笑，俩人在他眼中就如小孩一般，根本不放心上，纵然现在受了点小伤，也没有在意俩人的联手。

    对方的嘲讽地语气，令王风眼眸一寒，脸色阴森，浑身发散着杀气，女子虽然此刻身受重伤，但也一副冰冷地模样，眼神充满了杀意。

    不在废话，与女子对视一眼，都暗暗点了点头，真气运转，结了个法印，施展火球术攻击正面攻击而去，女子也没闲着，抽出腰间软剑，身子宛如一阵风般，飘忽不定地消失在原地。

    一颗拳大小的火球飘在半空中，顿时令四周温度上升，黑衣长袍男子嘴角上扬露出冷笑，运转元力，一拳轰向半空中的火球，同时，矮小的身子消失原地，一下出现在偷袭而来女子的身边，大手一拍，瞬间将女子拍飞，手中软剑落入黑衣长袍男子手中。

    “砰！”

    一声闷响，元力形成的拳影将火球击散，四处飞溅，王风顿时被震的连连后退，脸色瞬间变得苍白，不过在真气运转之下，很快便恢复如初。

    女子本就身受重伤，偷袭不成又挨了一掌，顿时飞出几米远，苍白的脸色更加苍白，体内气血翻滚，“噗噗”忍不住地连吐了两口鲜血，瞬间昏迷了过去。

    “桀桀！小子，现在你的同伴昏迷了，就只剩下自己了，劝你还是乖乖地跟爷走吧，免得受苦。”

    黑衣长袍男子怪笑了两声，扫了昏迷过去的女子一眼，目光落在王风身上，讽刺的说道。

    王风不为所动，眼眸冷冷地看向黑衣长袍男子，神识悄悄从乾坤袋中取出巴掌大的古幡，真气运转输入其中，顿时巴掌大的古幡肉眼可见在疯长，瞬间便长成了二米多高的古幡。

    “禁！”

    神识一动，古幡猎猎作响，散发出一道耀眼地光芒，宛如一座敞开的大门般，将黑衣长袍男子笼罩住，古幡只解开第一层封印，所以还没什么攻击，但可以暂时将对方禁止住，他就很满足了。

    抓住机会，手捏法决，一道风刃劈去，不管结果如何，收起古幡，运转全部真气，闪身来到昏迷过去女子身边，抱起对方就跑，很快，身影便消失在小巷中。

    黑衣长袍男子突然被耀眼光芒笼罩住，浑身顿时动弹不得，不由脸色大变，心中无比地震惊，疯狂地运转元力，很快就破开了笼罩住自己的光芒，随手一挥，一道元力击散劈来的风刃，瞬间风刃消失不见。

    眼神阴森地看着王风消失的背影，脸色很是难看，没想到对方身上竟然还有古宝，这不仅令他心中激动，发誓一定要抓住俩人，夺对方手中的古宝，身子一闪，消失在原地，追了过去。

    抱着昏迷过去的女子，不敢走人多的地方，王风选择偏僻的地方逃跑，穿过一条条无人的小巷，很快就来到了居住的宾馆附近。

    望着宾馆大门来来往往的人，又看了一眼昏迷过去的女子，一时间，心中却犯了难，如果就这样抱着昏迷女子走入宾馆，肯定会引起别人的怀疑，这样也容易暴露目标，但不回宾馆，留在外面更加危险。

    刚才施展古幡禁止住黑衣长袍男子，又运转全部真气抱着昏迷过去的女子一路逃跑，他现在真气已经差不多枯萎，放下昏迷的女子，咬了咬牙，从乾坤袋中取出一根银针，运转所剩不多的真气，帮助女子疗伤，希望能清醒，然后回到宾馆。

    真气不断运转到手中银针，王风脸色也随即变得无比苍白，汗珠布满了额头，神识一阵疼痛，他知道这是真气枯萎地征兆，但没办法，情况危急，只能咬牙硬挺着。

    “咳咳！”

    突然，一直昏迷的女子眼皮微微动了两下，发出两声咳嗽，缓缓睁开眼，看见脸色苍白的王风，又看了看四周，便明白自己是被这男子给救了。

    “你醒了咱们就快走，那黑衣男子随时会追过来。”收起银针，王风脸色苍白憔悴地看了醒过来的女子一眼，虚弱地说道。        

