    两个人一起泡澡、两个人一起喝酒吃夜宵这样的事情，偶尔也是会有的。

    在跟铁装缀里没有认识前，黄泉川爱穗就只能跟月咏小萌两个人玩这些事情。

    跟铁装缀里认识的时间并不算很长。

    这个戴着眼镜的、胸部很大的、一脸弱气受的女老师，是因为警备员的工作而认识的。

    正好分配到第七三支部，由黄泉川爱穗负责指导，同时也算是黄泉川爱穗的半个秘书，能够帮她处理很多工作上的事情。

    于是黄泉川爱穗就带她泡澡、喝酒吃夜宵，顺便就让铁装缀里认识了月咏小萌。

    最近这段时间三个人几乎每天晚上都会一起行动。

    但今晚就只有她们两个。

    黄泉川爱穗、铁装缀里。

    从警备员的角度来说，她们也算是前后辈的关系。

    “嗯……”

    少了月咏小萌，黄泉川爱穗觉得喝酒都不够尽心。

    也不像平时那样不停的往嘴里灌，而是很普通的喝着吃着，顺便跟铁装缀里聊着。

    随便聊聊，什么话题都说。

    结果黄泉川爱穗居然没有喝醉！

    虽然有点醉眼朦胧的，但确实是很清醒的。

    铁装缀里不用背着她了，但是要搀扶着她，结了账后两个姑娘一起离开夜宵摊。

    “今晚也是看不到星星呢。”

    黄泉川爱穗脚步虚浮，整个人的重量几乎全都压在铁装缀里身上，还抬起头看着天空。

    边走边说着：“以前我是很少抬头看天的，就算偶尔抬起头，也不会关注能不能看到星星。”

    铁装缀里有点茫然，不知道她干嘛突然要说这个。

    黄泉川爱穗却没有解释，只是继续说着：“但叶离那小子就经常看，说是不要光顾着眼前，要看看无垠的宇宙，想想人类、地球、甚至太阳系、银河系都是那样的渺小，格局自然就出来了。”

    叶离确实跟她说过这些，但很大可能只是随口一说。

    只是黄泉川爱穗还记得。

    现在想起这个，就忍不住感慨：“但我就是个普通人啊，渺小还是宏大，跟我也没有关系。”

    说到这里就停下来，没有继续说下去。

    铁装缀里瞄了她几眼，也没有询问，就是扶着她继续走回去。

    这条路已经走过很多次。

    只是今晚跟以前有点不同，往常她都是背着她有的，今晚却是扶着她有的。

    这样看的话，这条路就是她们一起走的吧。

    路程并不是很长。

    没过多久，铁装缀里就把黄泉川爱穗送回到家里，送进她的房间里面。

    本来是想要把她放到床上，却被她带着一起躺下去了。

    黄泉川爱穗还搂着铁装缀里。

    “什么格局不格局的，我也不知道，像我们这样的普通人，只是想要抓住属于自己的那份小小的幸福而已。”

    普通人的追求，确实没有什么大不了的。

    东方古国有这样的一句话：老婆孩子热炕头。

    普通人的追求，大抵就是这样。

    黄泉川爱穗其实跟叶离差不多，就是想要过好普普通通的、开开心心的日常生活而已。

    当然她跟叶离不一样的地方就在于：她没有叶离那么贪心。

    叶离总是到处招惹少女，恨不得把所有漂亮可爱的少女都带回家里去似的。

    而黄泉川爱穗只想要抓住小小的幸福。

    “铁装，能让我抓住吗？”

    “？！”

    铁装缀里猝不及防。

    感情前面说的那些都是铺垫？

    这样的铺垫还真是让人有点不明所以。

    “那个……”

    顶着“嘭嘭”的急促心跳，强行装作镇定。

    好像有很多话想要说的。

    但最后只是回应一声：“是。”

    小小的幸福。

    如果能够找到的话、如果能够抓住的话，那就再好不过了。

    ……

    百合花开。

    ……

    不说那两个修剪掉指甲的两个姑娘的事情。

    趁着姐姐不在，本想要跟叶离哥哥一起睡的芙蕾梅亚，直接就被姬神秋沙拖着回隔壁房间了。

    最后之作看看叶离跟月咏小萌，也去隔壁跟芙蕾梅亚一起睡。

    洗完澡的月咏小萌穿着粉色的兔子睡衣。

    这并不是她的那件，而是叶离买回来备用的。

    专门给她准备的。

    换上兔子睡衣的月咏小萌，就觉得这个家伙是蓄谋已久。

    当然这个无所谓啦。

    作为一个成年女性，月咏小萌觉得自己应该成熟点，应该淡定一点，装作很有经验的样子。

    但还什么都没说、什么都没做呢，就已经被叶离看穿。

    “其实大多数的男人都喜欢没有经验的。”

    “？！”

    月咏小萌不懂该说什么，只是一脸懵。

    然后被叶离牵着手，拉着她走回到房间里面。

    关上房门。

    今晚里面发生了什么事情，就只有当事人最清楚了。

    只是依稀听到些奇怪的声音。

    ……

    到底行不行，最后是用事实来证明了。

    好像永远都长不大的女教师月咏小萌，今晚获得了成长、完成了蜕变。

    同样获得成长的，还有她的两个好朋友。

    要不怎么说是挚友呢，连这样的成长都是在同一个夜里。

    可能这就是命运吧。

    ……

    等到月咏小萌陷入沉睡，叶离又来到朗伯斯宫。

    萝拉还是在喝下午茶。

    今天是跟叶离约好的，同样要出去约会。

    但叶离来晚了。

    虽然也就只是晚了那么几分钟，但她已经有点不耐烦。

    因为感觉已经等了很久很久。

    叶离一出现，就直接开口：“你迟到了。”

    刚见面就来了这样的一句话，让叶离都有点发愣。

    侍女小姐姐则是独自叹息，自家最高主教的这种表现，完全就像是恋爱中的少女嘛。

    虽然她不清楚恋爱中的少女是什么样的。

    但小说电视之类的还是看过的，觉得最高主教跟那里面描写的恋爱中的少女很像。

    明明是最高主教来着。

    “抱歉抱歉，刚才有点事情，稍微耽误了一下。”

    叶离笑着道歉。

    没有理会旁边的侍女小姐姐，也没有坐下来喝茶，而是朝萝拉伸出手：“我们走吧，萝拉姐姐，该继续我们的约会了。”

    “嗯。”

    萝拉点点头，放下茶杯抓着他的手站起来。

    又看向侍女小姐姐：“有人来找我的话，还是让他们等着，等到工作时间我自然会回来的。”

    “是。”

    除了答应，侍女小姐姐还能怎么办呢？

    萝拉可不在意她的困扰。

    仿佛高高兴兴的跟着叶离一起离开。

    只是走出没有多远，突然就在叶离的身上嗅了嗅。

    然后“哼”的甩开他的手，像是在质问的样子：“说，你是不是在外面有别的女人了？”

    闻听此言，叶离颇为无语的看着她：“我有没有别的女人，难道你还不清楚吗？”

    她可是清教的最高主教，想要调查什么事情，正常情况下可是容易得很。

    叶离的事情又不是什么秘密，肯定能查得出来。

    事到如今还在吃醋？

    当然不是。

    听到叶离回答的萝拉并没有说话，好像有点发懵。

    然后从身上摸出“剧本”看了起来。

    “你的反应不对啊，这书上不是这么写的。”

    “不要从那些乱七八糟的小说上面学习怎么谈恋爱啊！”

    叶离就忍不住吐槽。

    直接抢走她手里的书，扔到不知名的空间里面。

    抓住她的手，继续拉着她朝外面走去。

    “都说了我来教你的嘛，你只要听我的就行了，不要在别的地方学那些乱七八糟的事情。”

    萝拉今天有点奇奇怪怪的表现，都是从书上学来的。

    她是觉得挺有趣的。

    “难道恋爱不应该是那样的吗？”

    “那是别人的恋爱，不是我们的；总之不要乱学，全部都听我的就对了。”

    “那好吧。”

    萝拉满脸笑容，没有表示反对。

    只是跟着叶离离开朗伯斯宫走到外面。

    谁都没有关注他们，认知障碍真的是很方便的能力。

    魔法也有类似的。

    但不需要萝拉使用魔法，一切交给叶离就是了。

    只是往前走的时候，她又突然开口说道：“别的事情可以不学，但有一件事情，我觉得还是学一下比较好。”

    “什么事？”

    “坦诚。”

    萝拉回答道。

    不等叶离说什么，又继续开口：“至少要把我真正的名字……”

    “不用说，我知道。”

    “……你知道？”

    “我知道，但这个无所谓，你现在是人类，只要用你身为人类的名字就可以了。”

    萝拉·斯图亚特，这就是最高主教的姓名。

    “如果可以的话，我希望你永远都不要用那个名字了，就一直是我的萝拉姐姐就好。”

    “……”

    萝拉转头看看叶离的侧脸，又收回视线目视前方。

    沉默许久。

    突然就笑着说道：“我也很希望。”

    但希望只是希望，谁知道能不能实现呢？

    未来的事情，就交给未来去解答吧。

