
　　其实对于萨丽，戴琳一直有一件事耿耿于怀：

　　当年第二次“戴琳必须死”的副本战中，两个传奇专门负责阻拦橙月、吉娜、维妮和萨丽四人。后来听维妮和橙月的转述，那两个传奇一直在躲着她们俩，而把大部分攻击都打向了维妮和萨丽两人。

　　第一次副本战时，戴琳就知道吉娜是“顶流”，也就是可能对未来有较大影响的人物，因此第二次副本战，没人愿意打吉娜也是可以理解。

　　橙月作为浮鹭军区精灵王的爱女，身份显赫，加上天赋异禀，假以时日肯定也是一方大人物，她是“顶流”，戴琳也能理解。

　　至于维妮，她有今天完全是因为戴琳将她带走的原因。她不是“顶流”，再正常不过。

　　但萨丽？

　　萨丽的天赋，戴琳一直认为绝对不会比其他女孩差，哪怕是她一直说自己法力输出不行，但真打起来的时候，她可都从来不比其他人更差。碰巧，她还是灰妖精桑尼的女儿。

　　这样的机智、低调、稳健、天赋高明，而且还有灰妖精这种大靠山当养父母，年纪轻轻已经做到黑金实业一省经理的女孩儿，居然后世无人知晓，对脚男们来说只是一个死了白死的“路人甲”？

　　这其中是有些不对劲的。

　　今天听到萨丽跟他说起她全系同时晋级时遇到的危险和难题，戴琳似乎有些明白过来。

　　要知道，萨丽得已存储敌方指向性技能的【黑暗圣谕】是从脚男副本中得到的。虽然存储技能是萨丽因材改造的。但那是因为【黑暗圣谕】这本魔法书原本就有一个“偷技能”的功能，可以吞噬三个指向性技能，并且反弹回去。萨丽只是在这个基础上加上了法术的永久贮藏与记录功能罢了。

　　能实现“偷指向技能”这个功能的材料，有可能是某种S级魔兽或异位面恶魔身上取得的材料，非常稀有，反正萨丽和戴琳到现在都没找到过——连黑金实业的狼人部长格瓦拉都没听过。

　　没有这本书，萨丽该用什么办法去躲过达尔克罗的时间琥珀压缩版“寂灭死光”？

　　另外，萨丽在这次渡劫中用的两个保命技能：

　　【墨斗】是格列希亚王室珍藏的宝物，没有斯维特兰娜是得不到的；

　　【暗之障壁】是雪人一族的核心技能，萨丽也不太可能能得到。

　　所以戴琳忍不住在想，如果萨丽没有跟着戴琳，她会不会死在达尔克罗和沃尔夫联手之下，导致晋阶失败？

　　也许这就是萨丽不被后世来的脚男所识别，认为她只是可有可无之人的最重要的原因。

　　“那个时间漫游者沃尔夫，它醒过来了吗？能不能把它叫出来，我有几句话想问它。”戴琳问。

　　“哦，你等等。”萨丽从床上爬起来，闭上眼睛，捏了一个手势。

　　黑色的光芒在她双眉之间亮起，不久，萨丽睁开眼，双眉之前射出一道黑光。黑光扫过，房间里出现一只身高2米，浑身上下长满蠕动的小触手，腿和手是四条粗大触手的淡紫色生物。

　　好丑！这是戴琳的第一印象。

　　这个沃尔夫虽然身材高大，但精神有点萎靡，似乎从刚刚的打击中尚未完全恢复。

　　“它是时间漫游者一族，不会人类的语言。如果你想说什么，我可以当翻译。”萨丽说。

　　“不用了，我有【聆听自然】，可以跟它自由交流。”戴琳摆摆手，向沃尔夫的双眼看去。

　　在神念的无声沟通中，戴琳问沃尔夫：“你为什么要跟达尔克罗一起来对付萨丽，轻易离开黑暗位面难道不危险吗？跟达尔克罗一起出来对付萨丽，他给了你什么好处？”

　　沃尔夫已经从萨丽那里得知，眼前这个男人是萨丽主人的“主人”，也没敢撒谎，有气无力地说：“达尔克罗这个混蛋说，主人精通黑暗猎杀流与绝杀阵法流，对空间有非常独到的理解，如果能击杀她，必定能从她的空间戒指，以及大脑记忆中得到辅助强化我时间能力的宝物……”

　　果然是这样！戴琳点点头。

　　按这个道理，无论会不会遇见戴琳，萨丽晋阶都几乎必定会遇到达尔克罗与沃尔夫的组合。而没有遇见戴琳的萨丽，只怕是打不过的……

　　这么看来全系修炼，全派系同时晋阶的点子，就是一个超级大坑啊！若非萨丽遇见自己，只怕就灰灰了。另外，自家养女要晋阶，灰妖精桑尼也没给什么像样的意见——这里固然有灰妖精秉持“绝对中立”，不能过问一国王后的渡劫情况的原因，但规则是死的，人是活的，要想做点什么，总归有数不清的方法。

　　桑尼狠心对自己女儿的渡劫大事不闻不问，看来在祂心中，和萨丽的塑料父女情也没什么大不了的——萨丽只是祂的一个试验的可能性更大了。

　　当然，现在因为各种机缘巧合，萨丽不但成功晋阶，而且得到的好处远非正常晋阶可比。这些阴暗面的事情没有必要跟渴望亲情的萨丽去说。

　　“放心吧，只要你好好跟着萨丽，忠心办事，她一定会想办法帮你增强自己的弱点的。”戴琳随口安慰了沃尔夫一句。

　　然后又问道：“你那个【时间琥珀】技能，一共能持续多久？”

　　沃尔夫老老实实地回答：“五分钟。不过大概三天才能施展一次。”

　　戴琳心算了一下，五分钟，500倍缓速的话，对于外界来说是接近42个小时——的确有些恐怖了。

　　这个技能如果用作陷阱，将一个绝世高手用时间泡圈住，然后站在时间泡里朝着那个绝世高手轰42个小时——这就是一块玄铁也能打到汽化！

　　唯一的短板可能就是沃尔夫本人了。沃尔夫大部分技能都与时间有关。在时间泡的强制时间效果下，它的时间技能全部失效，相当于是个没有攻击，防御是渣的家伙。就像陷害萨丽，萨丽只用了十几秒就把它给收拾了。所以这枚棋子未来若是想用，需要给它提高自保能力。

　　也可以考虑让达尔克罗陪它一起进时间泡。

　　“对了，你能不能反向时间泡，让里面的时间变快？”戴琳好奇地问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第451章 塑料父女情免费阅读。https://xs.23sk.com 