
事实上，人都是这样的，都会为自己关心的人、事或物，替他们着想。

说得再直白一些，那便是“人不为己，天诛地灭”的由来。在世为人，总有亲疏之别，可住人家的，吃人家的，还拿人钱子，更甚至卖身契还捏别人手里的，还能这般作为，田淼淼表示——佩服！

真的不知道田金花是傻还是蠢，想来，并不是聪明的。

田金花甚至都不知道田淼淼站在外头听到了所有，可能心里还喜滋滋地，以为没有人知道她打的小九九呢！

田淼淼刚回屋，白晓月就气乎乎地回来了。

“姑娘。”

田淼淼喝了一口茶，才抬头看向白晓月，看她气鼓鼓的样子，好笑地点点她的额头问道：“怎么样了？打听到什么？”

“姑娘别再笑了，都火烧眉毛了，你还笑得出来。”白晓月气乎乎的把打听来的消息细细讲了一遍。

原来刚开始几天，田金花和她的两个女儿还算是老实，基本上大门不出，二门不迈，一直呆在自己的房间。可是后来，可能是见大家都各司其职，也没人管她们，慢慢她们也开始往外遛达了。

尤其是田金花接了做工作服的任务，没有太多的时候陪女儿，以至于两个女孩子在外面的时候遇到了田姚氏，田姚氏本就气愤，她的女儿居然沦落到给人缝补衣服的地步，何况卖身契还被捏在别人手中，更是气不打一处来！

她告诉吴大妞，白宅最大的是白承昭，而不是田淼淼，可吴大妞说她们的卖身契在田淼淼的手中，这可把田姚氏给气得够呛。

田姚氏告诉吴大妞，要想出人投地，那就想方设法去抓住承昭的心，没有哪个男人不喜欢温柔可人的女子，吴大妞又和田淼淼年纪相仿，偏田淼淼老是抛头露面的，有外男共处一室，时间久了肯定是得不到承昭的欢心的。

只要吴大妞争气，到时白宅说不定会是她们家的。

吴大妞已经是个十三岁的大姑娘了，已经到了可以议亲的年纪，偏生如今她不再是自由身了，自然是心里极其不满的。再加上承昭生得俊朗，正是花一般的女孩，又是思春的年纪，自然是倾慕他的。

可惜承昭一门心思在田淼淼身上，让吴大妞无从下手，只好寻求她娘亲的帮助。

她开始撺掇她娘亲，若是田淼淼把大权交给自家亲戚，那最好，肯定是落在田金花，也就是她娘的手上，毕竟白氏身子重，不可能管这些事情。若是不行，那吴大妞便想法子和承昭生出情愫，那以后她们就有好日子过了。

原本田金花也没放心上，可是想到自己只领到做工作服的活儿，可是朱勉一家都是下人，却是个管事加帐房，儿子又是门房，人和事都能经手，甚至还连朱李氏也呆在白氏的身边，若她再不加把劲儿，说不得以后就没有她的立足之地了。再加上她大女儿给她画的大饼，田金花便心动起来了。

毕竟谁都想当人上人，当不上最顶端的，也不能当最底层的！抱着这种想法，田金花便每日去找白氏，想尽办法说田淼淼和田浅溪两人的坏话，然后抬高自己的女儿，就是希望有朝一日，若是白氏松口，让她侄子娶她女儿，哪怕是个妾，那她也就不用再低人一等了。

田淼淼听了白晓月的描述，真是气笑了。

真真是白瞎了她的一番好意！

做人难，做个好人更难，做个好女人难上加难呀！

原本是看在她父亲的面子了，帮上一帮而已，却帮出了一群白眼狼来！

还好她还没有付出多少真心，并没有真正培养田金花她们，也算是不幸中的大幸了。

不过，收拾田金花母女三人，她不急，可是那个人，那个罪魁祸首田姚氏，她得先给她找点事情做了！

“听说田银生又在议亲了？”田淼淼嘴角擎着一抹冷笑，忽然开口道。

白晓月一愣，在说田金花呢，怎么就跳到田银生那里去了，然而她并未迟疑地道：“田陈氏，就是陈巧梅已经被休了，田姚氏正急着给田银生再找一个，目前有两个合她心意的，正在撮合之中。”

“让黑一跑一趟，放了陈巧梅，把田银生议亲的事情告诉她，让她去找找田姚氏和田银生的晦气。田姚氏不是很闲嘛，那就让她忙起来，免得手伸得太长。”田淼淼冷冷地说道。

“明白了，姑娘。”白晓月想了想才问道，“那田金花呢？怎么处置？”

“原本想让她进醋作坊做工的，以后说不定开新作坊时可以提拔提拔她，看来是不需要了，那便让她去县里梁伯那里吧，听说王佑很得梁伯赏识，顺便把王佑叫回来吧。”

醋作坊看着是个做工，却是个技术活儿，学会了哪怕自己外面去开一家作坊，也使得；而县里金玉来酒楼看着光鲜，听着很有面子，哪一天若是梁伯让她走人，便与她无关了。

对田金花娘仨，她已经仁之义尽了，到时把卖身契还给她们，让她们自生自灭去吧。

缘来缘去终会散，花开花败总归尘，天下无不散之筵席，等她们去了县里，便算她们两清了。

若说田淼淼不生气，那是不可能的，田金花娘仨本来就什么都没有，也没有什么可以让她们付出代价的，那便相忘于江湖吧，以后莫再见了。

她不是圣母，不可能留她们在身边，恶心人的事她也不想干，就当是直接和她们划上界线吧。

田淼淼长叹一声道：“不用急于一时，慢慢为之即可，办好也不用跟我说了，就当我没帮过她们。”

白晓月紧抿着嘴唇，气得眼睛都红了，很是为她家姑娘不值，可终究什么都没有说，只说了一声“是”便退出了。

晚饭时间，以往田淼淼都会同承昭一起用饭的，当天，却没有出现在饭桌上。

承昭看着一桌子的菜，顿时味口尽失，他将碗一推，对黑暗中的黑一道：“晚些把白晓月给我叫来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68094917"  chaptername="第一百六十一章  缘来缘去终会散">加入书签</a>
</div>
