    舒默雪才不听他那个，不禁冷笑一声。

    “是吗？要不然我先把你的腿治好，然后你再去呀？”

    说着两只娇手攥了攥拳，手指发出咔咔咔的响声。

    萧弋宸二话没说麻溜爬了起来，眨眼间已经将一个装着半缸水的小鱼缸顶在了头顶上，两腿弯曲成扎马步姿势。

    “你不是买了搓板儿吗，为什么不让我跪搓板儿呢，老婆，求跪搓板儿行不行？”

    舒默雪慢悠悠不疾不徐：“当然不行了，跪搓板儿那是对付普通人用的招，你萧大爷可不是普通人啊，所以当然得用更高级的了。”

    萧弋宸欲哭无泪，这是什么理由啊，为什么我这么命苦呢。

    “那花瓶呢，你以前不都是让我顶花瓶的吗。”

    “花瓶太轻了，而且太贵了，既达不到惩罚人的效果，万一摔碎了我还心疼。”

    大爷彻底没话可说了，一晚上一共那么几个小时，可怜他是顶着鱼缸扎着马步度过的。

    萧家的早餐从来没有固定时间，都是谁起来谁吃的，所以饭桌上一家人很少有齐全的时候。

    一如既往两小只最勤快，然后是银面，萧羽情陆续而来，两人视线碰撞都能击打出嘭嘭的火花来。

    两小只吃饱走了以后，萧弋宸和舒默雪姗姗来迟，大爷刚坐在椅子上叹了一口气，看着一桌子的食物没有什么胃口。

    “怎么了，这么无精打采的？”萧羽情忍不住问。

    萧弋宸故作淡漠道，“没什么，就是膝盖疼。”

    “膝盖疼？”萧羽情不解，“膝盖怎么会疼呢，是不是受伤了？”

    萧弋宸不耐烦了：“没受伤，还不是你的好弟妹太爱我了，这一晚上都没放过我。”

    “噗——”

    银面一口米汤喷了一桌子，所有食物都被污染了。

    最严重的是他还喷到了萧羽情的脸上，一颗小米粒刚刚好粘到萧羽情的嘴唇上。

    气氛诡异地死寂几秒钟，然后响起萧羽情惊天动地的惊叫，“银面，你这个该死的，你死定了。”

    萧羽情抄起桌上的一把餐刀就朝银面掷过去，银面脑袋一歪，餐刀从他的眼前飞过，干碎了他身后窗户上的一块玻璃。

    “喂，你别这么暴力行不行，我又不是故意的。”

    “我看你就是故意的，你这个该死的。”

    萧羽情已经绕过餐桌朝着银面打杀过去，银面跑出了餐厅，很快两个人都没有了踪影，但隐隐约约还能听见他们吵闹的声音传回来。

    舒默雪扶额，幽怨地瞅了大爷一眼，都怪你，没事说那么惹人误会的话，现在好了，好好的一顿饭又闹的鸡犬不宁。

    快上班的时候，舒默雪看了眼时间，疑惑道：“每天东陵都是很早的，今天怎么都九点多了还没起床？”

    “我看八成昨天送嫣然回家又没回来，咱们别等了，先走吧。”萧羽情道。

    一行人正要走，楼上楼梯口突然传来清脆的喊声：“二叔二婶，情姑姑，银面大叔，你们早啊。”

    几个人诧异回头，就看到一只欢快的小燕子从楼梯上跑下来，身后跟着玉树临风的洛东陵。

    “嫣然？你怎么会在这里？”舒默雪不解地问。

    上官嫣然理所当然道：“我昨天住在这里了呀，我以后会经常住在这里的。”

    所有人：“……”

    洛东陵脸色略微有些尴尬，走过去站到上官嫣然身边解释：“昨晚学习太晚了，所以嫣然就在这里住下了。”

    这让别人怎么说？

    舒默雪突然后悔，早知道就走的快一点了，就当做什么都不知道。

    还是萧弋宸比较淡定，若无其事道：“那你们去吃早饭吧，然后送嫣然去学校，我们先去公司了。”

    “嗯，好。”洛东陵应是。

    上官嫣然更是没心没肺，欢快地朝几个人挥手：“二叔二婶情姑姑大叔，再见，路上小心哦。”

    看着几个人都走了以后，洛东陵才松了口气，也不知道刚刚自己怎么那么紧张。

    按照萧弋宸说的，两人先吃了早餐，上官嫣然仍旧故意磨蹭，洛东陵是真没有办法。

    洛东陵将上官嫣然送到学校，要走的时候这丫头好像黏虫附身了一样，抱着他怎么都不肯松手。

    “你亲我三分钟，要不然我就不让你走。”

    “我的小祖宗，这里是你们学校门口，你不怕你的同学笑话你吗？”

    “我天不怕地不怕，就怕和你分开，你亲我。”

    上官嫣然嘟着嘴，说什么都不肯妥协。

    洛东陵无奈地跟她讨价还价，“先亲一下，攒着晚上一起补上行不？”

    上官嫣然机灵的眨眼：“你是说今晚还要跟我一起做……”

    “你这脑袋呀，装的都是这些吗？”

    洛东陵没好气地敲了上官嫣然一下，打断了她后面不害臊的话。

    大少爷的神情很无奈，也很宠溺。

    上官嫣然做委屈状：“是你说的嘛，攒着晚上一起补上，还怪我。”

    “我的意思是……算了，赶紧去吧，放学我来接你。”

    “哦。”

    这么一打岔上官嫣然最初的目的也给忘了，下了车走到门口发突然想起来，忙喊：“东陵哥哥，我的吻呢？”

    洛东陵只是从车窗处对她温柔一笑，挥了挥手，汽车就开走了。

    “哼，坏蛋。”上官嫣然幽怨跺脚。

    “嫣然。”

    上官嫣然听到有人叫自己，回头看见站在门口的人，顿时喜笑颜开。

    “蔓蔓，你怎么也刚来。”

    田蔓蔓目光有些躲闪：“我早就来了，一直在这里等着你，嫣然，我有话想要对你说。”

    “我们之间还用这么吞吞吐吐的，你有话就直说呗。”

    “我……”田蔓蔓依旧是犹豫不绝，仿佛遇到了天大的难题。

    上官嫣然见状一把揽住她的肩膀：“你怎么了，是不是谈恋爱了需要我给你把关？”

    “没有没有。”田蔓蔓连忙摆手，才轻声道，“你能去看看赵念吗？”

    上官嫣然顿时呆愣住了，一副没有听清她说什么的表情。

    田蔓蔓急切地拉住上官嫣然的手，啜泣道：“嫣然，赵念他半年前就被查出了白血病，医生说找不到合适的骨髓移植，他就活不过今年了，他一直喜欢你，你能去看看他吗，这是他最后的愿望了，算我求求你，你去看看他吧。”

