    “那样哪够啊，要这样才行哦。"云墨坏笑一声，一把搂住了优菈纤细的腰肢，轻轻将其拉进了怀里，吻上了那樱桃小嘴。

    “唔……唔……”优菈被突然使坏的云墨吓了一跳，身体微微有些僵硬。

    但优菈却并没有反抗，只是有些紧张的闭上了眼睛，咬住了云墨的下唇，轻轻的啃噬着，在听到云墨发出的闷哼声之后，又松开了牙齿，伸出粉红娇嫩的舌尖，轻轻舔舐了一下被咬过的地方。

    云墨感觉到一阵心旷神怡，双手搂住了优菈纤细的柳腰，将其紧紧按在了胸口，舌头探入了优菈的小口之中，尽情的品尝着着那甜美芬芳的香津。

    良久，两个人都有些喘息不均，云墨这才放开了优菈，他抬起手轻轻拭擦了一下优菈唇角挂着的晶莹丝线，柔声说道：“真乖啊，我的优菈小姐。”

    “你竟然偷亲我！”优菈瞪了云墨一眼，有些不甘示弱的说道，语气中带着一丝撒娇之意，“这次就饶过你了，等你伤养好了，看我怎么收拾你。”

    “好啊，等我伤好了，一定任君蹂躏。”云墨嘴角挂着坏笑，将脑袋靠在了优菈的脖颈之处，轻轻嗅着优菈那迷人的体香，有些贪婪的享受着这温馨的时刻。

    “不许胡言乱语，快放开我啦，等会有人来了。”优菈感受着脖颈上传来的温热气息，有些羞涩的挣扎了起来，推搡着云墨，但却没有用多大的力气，生怕又将云墨弄的伤情加剧了。

    “遵命，我的骑士大人。”云墨依依不舍的从优菈的脖颈之处离开了，站直了身体，眼中满含笑意的说道。

    “哼，你现在的身体真是羸弱，那么小小的一拳都受不了，跟着我一起锻炼吧，对你的伤势也有帮助。”优菈整理了一下被云墨弄皱的裙摆，一脸骄傲的说道。

    “你该不会是为了不一个人孤单，才邀请我去陪你锻炼吧？”云墨调笑的说道，他早就猜到了优菈心中的小九九，故意这样说道。

    “我才没有呢……”优菈矢口否认，但她底气很是不足，俏脸之上挂着也些许失落，她微微抬头，轻声问道:“你不愿意吗？也是，谁会愿意与一个罪人的后裔同行呢……”

    “我又没说不愿意，你在瞎想什么呢？”云墨看着暗自神伤的优菈，轻轻弹了一下她光洁的额头，有些责怪的说道。

    “那你就是答应咯。”优菈脸色变的灿烂了起来，也不顾不得什么形象了，高兴的说道。

    “是的，以后就多多指教了，浪花骑士阁下。”云墨单手放于胸前，身体前倾，做了一个标准的贵族式骑士礼节，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “多多指教，云墨阁下。”优菈也回敬了一个骑士礼节，嘴角露出了浅浅的梨涡，那笑容是如此的纯净无暇，宛若百合盛开，清新可人。

    二人相视一笑，仿佛已经找回了从前一同冒险的记忆。

    云墨与优菈坐在果酒湖畔的草地之上，望着碧波荡漾的湖水，一切的景象都显得有些静谧，只是那一缕缕的清风拂过湖面，泛起了阵阵涟漪，吹散了二人之间的旖旎气氛。

    “你喜欢这里吗？”优菈望向湖面，眼神有些空洞的说道，她的话语有些飘忽，仿佛在问云墨，又仿佛是在问自己。

    “有你在的地方，我就喜欢。”云墨笑着说道。

    云墨的话很简短，但却给了优菈一种心安的感觉，仿佛一股暖流涌遍全身。

    “那你来蒙德是要做些什么吗？”优菈看似漫不经心的询问道，但那双蓝紫色的眼眸却始终注视着云墨，不错过任何细微的表情变化。

    “不是你让我来蒙德的吗？”云墨有些奇怪的问道。

    “只为了我吗？”优菈看上去很是开心，嘴角微微上扬，露出了一个好看的弧度，让人移不开眼睛。

    “呃~其实还是有一些别的目的。”云墨挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “我就知道。”优菈撅了撅嘴，有些傲娇说道:“说吧，是什么事？你救了我，我总要还是要报答一下的。”

    云墨将自己这次前来蒙德的一部分目的告诉了优菈，希望能通过西风骑士团的力量寻求一下穿越者的下落，风神不靠谱，希望她手底下的人靠谱一些吧。

    “旅行者吗？我不太清楚呢，我不怎么关注这方面的消息，你可以去问一下团长，或者安柏，我想她们或许知道。”优菈沉吟了片刻，缓缓摇了摇头，有些不确定的说道。

    云墨点了点头，看来需要找个时间亲自去拜访一下西风骑士团的代理团长琴了，看看她能不能知道一点儿穿越者的事情。

    “云墨！”优菈忽然叫住了云墨，云墨转过头看向了优菈，她的脸颊微红，有些不好意思的低着头。

    “怎么了？”云墨问道。

    “你要去找团长吗？”优菈轻声的问道，她的眼睛盯着自己的鞋尖。

    “有机会的话，还是会去拜访一下的。"云墨点点头。

    “你去找团长的话，不准喜欢上她，不准对她有非分之想，我和她还有些私仇没解决呢。”优菈咬着嘴唇，鼓足勇气将自己内心的话语说了出来，“不然的话，你这个仇我会记一辈子的！”

