    龙血石被吴白吞噬，进入体内后，吴白疯狂的催动真元层层包裹住龙血石。

    这东西的威力太过强悍，若是彻底爆开，一百个他都不够死的。

    尽管他提前做出了部署，但还是低估了这颗龙血石的力量，仅仅是表面的力量，也瞬间将他的真元防护撕裂。

    龙血石本身就是浸染了龙血的灵石。

    而且这还是一枚极品灵石，不说真龙宝血，就是灵石中的灵气，也足以将人撑爆。

    极品灵石中涌出的灵气，如惊涛骇浪，疯狂的涌进吴白的奇经八脉，四肢百骸。

    这股灵气太可怕了，瞬间便将吴白的筋脉撕裂好几条。

    “啊……”

    痛不欲生。

    吴白忍不住发出一声撕心裂肺的惨叫。

    他拼命的运转死气，开始吞噬灵气，进行压制。

    磅礴的灵气如惊涛骇浪，在他的体内疯狂奔腾。

    吴白五官狰狞，嘶吼着，整个人也变的癫狂，疯狂的吸收炼化。

    可是，根本来不及，这灵气太磅礴了。

    一颗极品灵石绝对不可能蕴含这么可怕的灵气，但是浸染了真龙宝血就不一样了。

    吴白整个人就像是充满气的气球，迅速膨胀起来，体内恐怖的灵气快将他撑爆了。

    结界外，雷朝然满脸焦急的看着痛苦嘶吼的吴白，眼神担忧。

    “七长老，他这是做了什么？”

    雷恒担心的问道。

    雷朝然微微叹口气：“虽然不知道他吞噬的这颗石头是什么？但是我能感觉到其中蕴含的恐怖能量。这恐怕就是这里最大的宝藏了。”

    雷潇震惊：“那颗石头到底是什么？”

    雷朝然微微摇头，道：“不清楚，但绝非凡品。”

    吴白体内的灵气太过庞大，他根本来不及炼化吸收，身子膨胀的像气球，但是吴白却不舍的将多余的灵气顺着毛孔排出去。

    若是将这些灵气全部炼化，足以让他突破，斩杀那怪物。

    如果泄掉一部分灵气，他突破不了，依旧不是那怪物的对手，最终还是得死在这里。

    不突破，必死无疑。

    还不如拼死一搏，万一突破，便能活下去。

    吴白越来越肿胀，肌肤表面生生崩开密密麻麻的伤口，整个人就像是一个大胖子瓷娃娃，随时都会炸裂。

    吴白一边炼化吸收体内的灵气，一边运功续接断裂的筋脉。

    然而，这根刚续接上，另一根又被崩断了。

    这种痛苦，比千刀万剐还难以承受。

    但此时的吴白就是个疯子，生死攸关，他不得不拼一把。

    “他快炸开了。”

    雷恒满脸惊悚的说道。

    雷朝然几人眉头紧锁。

    “他吞噬的那颗石头，应该是某种天地大药，其中蕴含着恐怖的灵气，才导致他变成这样。”

    雷潇满脸担忧，道：“可看他这样子，肯定扛不住，会被撑爆的。”

    “道友，快泄掉一部分灵气，你这样下去会死的。”

    雷朝然大喊。

    然而，吴白现在哪还有心思理会雷朝然，他能不清楚自己的状况吗？

    可是他得活着，哪怕只有一线生机，他也得拼一把。

    “吼！”

    旁边的怪物不断的发出一声声鬼怪似的嘶吼声。

    但奇怪的是，自从吴白吞噬了龙血石，他再也没有攻击，像是在忌惮什么？

    “是他。”

    雷恒突然间失声惊呼。

    吴白在这种情况下，根本难以维持改变后的容貌，渐渐地恢复了本来容貌。

    雷恒看清后，整个人都傻了。

    雷朝然和雷潇也发现了吴白的变化，虽然五官肿胀，但还是能看出他长相俊美。跟之前脸色蜡黄，病入膏肓的样子截然不同。

    听到雷恒惊呼，两人回头看向他。

    雷朝然道：“你认识他？”

    雷恒怔了半天才回过神，有些激动的喊道：“他不是赵无极，他是吴白。”

    吴白？

    雷朝然和雷潇对这个名字很陌生。

    雷恒将怎么认识吴白的前因后果仔细说了一遍。

    雷朝然听完，满脸震惊，“你的意思是说，他是四圣宫的人？”

    雷恒道：“他跟岳林在一起，肯定是四圣宫的人。”

    雷潇皱眉道：“可从未听说过四圣宫有如此优秀的年轻人。”

    雷朝然思索着说道：“吴白年纪轻轻，修为却这般可怕。说不定是岳宫主暗中培养的接班人，不被外人所知极有可能是为了保护他，想等他彻底成长起来。”

    雷潇嘴角抽搐，“这……算不算成长起来了？”

    好家伙，二十几岁的年纪，修为几乎逆天，这都不叫成长起来，那真正成长起来得有多可怕？

    雷朝然深深叹口气：“四圣宫这些年看似没落，每三年的一次的大比，四圣宫次次落败。如今看来，岳宫主这是在藏拙啊。”

    “以吴白的修为，若是上场，可轻松横扫年轻一辈。”

    雷潇嘴角抽搐了几下，闷声道：“横扫年轻一辈只怕是低估他了，以他的战斗力，我们这些老家伙能压制他的也没几个。”

    “骗子！”

    雷恒愤懑的嘀咕。

    “你说什么？”雷朝然皱眉看着他。

    雷恒愤懑道：“当日他把我从天罗门的人手里救出来，我醒之后曾问过，我被控制时说过什么？吴白说我什么都没说。”

    “这家伙出现在这里，就证明我当时估计说了不少。他乔装打扮，不以真面目示人，肯定是想要暗中夺宝。”

    雷潇微微点头，附和道：“我当时还在奇怪，天罗门的一个小修士，怎么有胆量挤兑梁云刀？而且杀起岛国人来毫不手软，一刀一个。如今看来，他是胸有成竹，根本没把黑龙宗的人放在眼里。”

    雷朝然突然间道：“以他的修为，完全可以暗中行事。根本没必要招惹黑龙宗，引人注目。但他却偏偏这样做了，你们觉得这是为何？”

    雷潇怔了怔，突然间眼神一凝，道：“我明白了，祸水东引。”

    “没错，这恐怕就是他的目的。”

    雷恒满脸疑惑，“什么祸水东引？”

    雷潇道：“我问你，梁云刀惨败而归，现在最恨谁？”

    “当然是吴白。”

    “可他不知道赵无极就是吴白，只知道赵无极是天罗门的人，你说他若报复，会找谁？”

    雷恒顿时明白过来了，忍不住道：“这家伙真阴险，不过这招祸水东引的确玩的漂亮。”

