    这就解决了？

    周洛和长生天尊对视一眼，皆看到了对方眼中的震惊。

    折损了他二人两具化身的大阵，竟然就这么被帝尊一人化解了。

    这其中，虽然也有帝尊是真身出手、他二人仅仅是化身的缘故，但也可见一斑。

    周洛自觉还是低估了帝尊的战力。

    不过想来也是，如今的帝尊，是舍弃了第一世的天尊道果，斩尽重修，分外强大。

    甚至战败了死后再度得道的冥尊，其实力乃是货真价实的“天帝”，更不用说还有攻破昆仑，一人力敌诸尊的战绩。

    以上种种，在周洛脑海中划过，旋即和长生天尊一道，迈步而入。

    一踏进青铜仙殿，二人就有了不一样的感知。

    空旷的大殿中，再无神秘诡谲的迷雾飘散，太阴神河亦不见踪影。

    仅仅有一种自然而生的道蕴流转，令人不由自主地感到平和、高渺。

    “帝尊真乃神人也。”长生天尊感叹。

    周洛也点点头。

    不过，此殿中并无帝尊身影，想来还在更深处。

    按照记忆，周洛架起金光大道，领着长生天尊跨过无尽的虚空，没入了另一重小世界。

    光华一闪，周洛和长生天尊出现在了一间殿宇之内。

    略微辨认，周洛就已经确定，正是之前化身被太阳真火灼烧之地。

    然而，此刻空空荡荡，唯有前方一道伟岸的身影屹立，帝尊！

    “那是……”

    长生天尊率先注意到，帝尊的身前，一左一右，太阳真火澎湃，太阴神河汹涌。

    二者共震，几乎要撕裂时空，将万物淹没。

    然而，帝尊仅仅站在那里，就令其无法逾越雷池半步。

    察觉到周洛和长生天尊的到来，帝尊微微一笑，双拳并出，各自击打在阴阳神河之上。

    “轰”

    周洛似乎听到仙殿传来哀鸣，宛如具有生命一般。

    旋即就看到太阴太阳急退，自两道门户中倒灌而回，消失无踪。

    “二位道友请看。”帝尊沉稳邀请道。

    闻言一看，周洛不由一滞。

    只见前方的铜壁上有两道门户，酷似太极阴阳鱼，左侧为黑色的阴鱼，右侧为白色的阳鱼。

    都是月牙状，合起来正好能构成一个太极图案。

    不过，上方却并没有文字一类，同后世的布置有所不同。

    “太极阴阳鱼？道德天尊？”见状，长生天尊皱眉道。

    他成道极早，自然也经历过道德天尊的时代，甚至还曾同其论道。

    因此，在这仙殿中见到太极阴阳鱼，第一时间就怀疑此地是否为道德天尊的布置。

    然而，帝尊却缓缓地摇了摇头：

    “阴阳大道，自古有之，并非始于道德天尊，冥尊就曾从乱古时期的遗迹中挖出过阴阳道图。”

    还有这种秘闻。

    周洛听得津津有味，打趣道：

    “那依帝尊你看，我们是选择走哪条路更好？”

    其实，照周洛的意思，依然可以用化身分开试探。

    但显然，帝尊并非常人，他偏过头来笑道：

    “为什么要选？”

    还没等周洛反应过来，帝尊就已经分别打出两道神则。

    宛如锁链一般分别陷入阴阳鱼的两扇大门中。

    随着帝尊施为，两条阴阳鱼竟然仿佛真的活过来一般，在铜壁上游移起来。

    周洛张开神眼，一眨不眨地将帝尊的举动收入眼底。

    这是对大道领悟到了极致，才能如此自然地推动阴阳，化生混沌。

    不论周洛如何惊叹，两条阴阳鱼在帝尊的控制下逐渐靠近，最终撞到一起。

    “轰！”

    大殿内顿时混沌气弥漫，传来近乎天地崩裂的轰鸣。

    待到雾霭散去，那还有阴阳双门的存在，铜壁上只剩下一个深邃的大洞，不知通往何处。

    帝尊一马当先，周洛和长生天尊略作犹豫，旋即跟上。

    一步一乾坤，一瞬一须弥。

    通道之中，光影迷乱，时空交错，几乎要让人迷失其中。

    但三者皆非常人，等闲之物如何能乱其道心？

    蓦地，前方有微光迷蒙，豁然开朗。

    只见，太阳真火、太阴神河，皆如一条玉带，环绕着大殿飞行。

    居中，一枚硕大的仙茧沉浮，流动九色仙光，不时震动混沌气弥漫开来。

