    马剑星的话让白滨兄妹咋舌，齐声惊呼道：“还有人往自己的肌肉里打石油？为什么？”

    “我不是说了吗，为了肌肉的大小啊！”马剑星按了按绅士帽，感叹道，“或许你们难以置信，但这世上真的就有人痴迷于大肌肉，为了能够使肌肉变得超乎寻常，他们会使用各种手段，哪怕这种手段会损伤身体，也在所不惜。”

    白滨穗香汗毛倒竖，只觉得这个世界好疯狂。

    星野空好奇的问道：“这样真的会让肌肉变大？”

    “是的，的确会变大，如果是打药，那一般是类固醇药，这种药的确能增肌，但有上限，而且用多了会有副作用，且一旦停药，肌肉纬度就会减小；至于注射石油之类的物质，那已经不是肌肉增大了，仅仅只是身体的排异反应而形成的肿块。”岬越寺秋雨摸着小胡子科普起来。

    星野空不明觉厉，“所以说咧？”

    “所以说，这些看上去非常具有视觉冲击力的肌肉，不一定都具有与之匹配的力量！”马剑星总结道，“就像你看秋雨，他很瘦，尤其是他经常穿这种宽松的衣服，更显得瘦削，所以，你就认为他力量不强……但恰恰相反，他拥有不输于至绪的力量，对吧，至绪。”

    逆?至绪咧嘴一笑，“虽然不想承认，但确实如此。按照这家伙所说，人的肌肉分为三种，爆发力很强，但无法长时间使用的白肌肉；持久力很强，但没有强大力量的红肌肉；以及最后介于两者之间，拥有两者能力的粉红肌肉。”

    “这三种肌肉的比例是由基因决定的，后天无法改变，也就是说，你一出生，就注定了。但这家伙无视了这个常识，凭借自己的理论，和二十年的锻炼，将全身的肌肉都转化成了粉红肌肉。”

    “因此，他虽然没有白肌肉的大块头，看起来显瘦，但他却拥有媲美白肌肉的力量和红肌肉的耐力！”

    “嗯，是个可怕的人。”

    白滨兼一曾听他说起过这个，因此并不吃惊，但白滨穗香和星野空就大为新奇了。

    “肌肉还有颜色吗？”白滨穗香曲起手臂，看了看自己手臂上的肱二头肌，疑惑的道，“那这是什么肌肉？白肌肉吗？还是红肌肉？”

    岬越寺秋雨解答道：“并不是单纯的哪一种肌肉，你的肱二头肌，亦或是其它肌肉，都是由三种肌肉按照一定比例组成的。至于具体是什么比例，那就只有解剖，或是专业仪器检查之后才知道了。”

    “原来肌肉也有这么多，那也就是说粉红肌是最强的肌肉喽？”星野空兴致勃勃的问道。

    “对于常人而言，你这样理解倒也没错。”岬越寺秋雨点点头，随即又补充道，“可有一点你要知道，粉红肌的确兼具红白二肌的优点，做到了力量媲美白肌，耐力媲美红肌，但媲美终究是媲美，而非等同或超越。约等于和等于并不是一个概念，还请不要搞混。”

    星野空懵了，啥是约等于？你让我不要搞混，但我现在快要被搞混了。

    “其实也没差了，同一个人，肯定是全身转化成粉红肌的力量更强，总不可能去转化白肌吧，那样先不说能不能办到，就算办到了，那以后基本也就告别运动了。”马剑星见星野空皱着眉头纠结，便举了个例子。

    “嗯。”星野空点点头，然后眼热的看向岬越寺秋雨，搓着小手，紧张的询问道，“那个小……岬越寺大叔，你能教教我转化粉红肌的方法吗？我可以交学费的。”

    岬越寺秋雨摸着小胡子，沉吟道：“你想学，我可以教，可这绝对是一件艰苦漫长的事情，想要转化成粉红肌，不可能一蹴而就，我是经过了二十年苦练才达成的，虽然其中有一些弯路，但就算你不走弯路，所需要的时间也会很久。”

    “而且，这种锻炼方式一般人是承受不了的，。”

    星野空信心满满，拍拍胸脯大声的道：“没问题的，我最不怕苦了，练武使我快乐，一天不练，我浑身难受。”

    “阿空，你给我等一下，你怕不怕苦先不说，你这天天来这里，小姨那边会不会同意你想过吗？就他们这种训练法，你觉得小姨能同意？”白滨穗香冷不丁的泼了一盆凉水。

    “这……”星野空顿时呆住了，继而底气不足的反驳道，“可表哥不是也在这里学武吗？”

    “喂喂，你怎么能跟我比，我现在已经是大人了，已经有选择的能力了。你不一样，你才五岁啊，准确来说，还不到五周岁啊，远远没有选择的能力。”白滨兼一一听扯到了自己，可不想被表弟莫名其妙拉下水，当做挡箭牌。

    “怎么没有，我也可以选择。”星野空嘴硬的说道。

    “哟哟哟，那你去跟小姨说啊，看她会不会同意。”白滨穗香嘴角一扬，好笑的说道。

    “我……”星野空有心想要说点狠话，但不知为何耳朵有点痒，他抓了抓耳朵，终究是没有再放狠话，而是不甘的叹了口气。

    这时，风林寺美羽提出建议，“阿空，你可以有空的时候来这里学习。除了粉红肌的转化法，这里还有很多武术的，其中就有你练的空手道。”

    白滨穗香闻言，立时恶狠狠地瞪向她，警告道：“凹凸凹，我警告你，别打阿空的主意啊！”

    “好可爱~”风林寺美羽很自然的又抱住了她。

    白滨穗香立时挣扎起来，“呜呜，你放开我……”

    星野空点点头，“暂时也只能这样了，我看回去能不能说服妈妈。”

    “嗯。”岬越寺秋雨忽然出手，抓起愣神的白滨兼一，一下子就摔了出去。

    “啊啊啊，岬越寺师父，你这是偷袭！是不讲武德！”白滨兼一吃痛的爬起来，愤愤的叫嚷道。

    “现在是训练时间，谁让你分神的，你要时刻保持警惕心。”岬越寺秋雨淡淡的说道。

    “偷袭还有那么多歪理。”白滨兼一嘀咕了一声，然后骤然冲出，“那我也偷袭……”

    “啪~”

    白滨兼一再一次与地板亲切接触。

