    对于宋军军需部门的主动接触，赵玉成等农民军的领导人目瞪口呆。

    他们不曾想到会有这样的情况发生，同时也对宋军内部的腐败和崩塌感到非常震撼。

    自己军队的装备和补给还能拿来卖钱的？

    这不是准确计数、精准发放，不允许有丝毫缺漏的吗？

    军队里的审计部门难道不是紧紧盯着，但凡有一丁点不对就要立刻展开核查的吗？

    不是士兵但凡发现有什么不对的就可以直接找到审计部门秘密投诉的吗？

    明军内的军需部门可是好多双眼睛盯着，一点都不敢懈怠的呢。

    宋军的军需官还能这么搞？

    难以理解的农民军领导人们感觉自己和宋军处在不同的世界里面。

    不过他们还是接受了军需官们的交易建议，与他们进行交易，用自己所拥有的黄金白银换取粮食、钢刀、神臂弓等农民军急需要的物资。

    他们除了带过来的黄金白银多，并没有什么别的优势，而黄金白银在日常情况下想要花销出去并不容易，现在能用黄金白银换取这些重要的军械物资，无疑是有利的。

    当然，赵玉成还是很怀疑这些军需官的动机。

    于是在某次交易的时候，赵玉成亲自装扮成交易的普通士兵，询问对方的交易人员，他们这样卖军械给农民军，就不怕农民军杀死他们的同僚吗？

    结果参加交易的某个军需官冷笑一声。

    “跟我有什么关系？我是军需官，又不要上战场打仗，那些贼配军自己吃香喝辣欺男霸女的时候没想到我们，我们当然要为自己找条发财的路子，好不容易混了个军需官，难道不能捞一笔？”

    赵玉成对他们的回答很是惊讶。

    “即使如此，你们把粮食武器都卖给我们，难道不担心我们打胜仗吗？”

    “跟我有什么关系？你们打你们的，该担心的是朝廷，是皇帝，是枢密院的人，我才不会担心，我只在乎这个。”

    军需官拿起一块黄金，感受着黄金沉甸甸的手感：“朝廷可不会在乎我们这些人的死活，我还管什么胜仗败仗？只要有钱赚，只要我手上有，我什么都可以卖给你们。

    我还希望你们最好打的顺一点呢，有了你们，才有我们赚钱的机会，你们打的狠一点，朝廷才会拨更多钱过来，咱们才有得赚，你们还是不懂，你们觉得打仗只有胜负，但是在我眼里，这打仗，就是黄金白银啊。”

    那军需官摸着手上的黄金，他脸上恶心的笑让赵玉成久久不能忘怀。

    他恍然惊觉大明军队的廉洁和纯粹是这世上的蝎子尾巴，独一份，离开大明军队，满世界都是肮脏腐败，到处都是不堪入目的一切。

    更让他感到惊讶的是这个军需官的请求。

    “卖给你们东西是可以的，但是这出门在外，好不容易达成协议，咱们也该互相帮衬一下，这样子做，生意才能长久，你说呢？”

    赵玉成皱了皱眉头。

    “你这是什么意思？”

    “很简单啊，咱们把东西卖给你们，这仓库就空了，数量就不对了，上面不查下来，咱们是安全的，鬼知道上面哪一天突然犯了病要来查军械的数量，那咱们不就没办法交代了吗？”

    军需官低声道：“所以啊，你回去之后告诉你们的将军，能不能帮我们一把，等到时候上面要来查军械库的时候，你们就趁夜来偷袭，把空的军械库和粮仓全部烧毁，这样，我们就安全了。”

    “还能这样？”

    赵玉成大受震撼。

    “要不然呢？总要给上面一个交代啊！”

    军需官不以为意，只当他们是一群没见过世面的土包子，开口道：“你们这都觉得大惊小怪？这在大宋太正常了，别说我们，那些看管朝廷府库的家伙基本上都把朝廷府库当成自己的钱袋子。

    平时上面不查下来，他们就把里面的东西卖掉换钱，等上面有人来查，要么以次充好搪塞过关，要么一把火烧掉死无对证，事后最多被罢官不做了。

    但是那些换来的钱都给他们拿去购置土地了，罢官之后他们摇身一变，就是当地的大财主，土皇帝，随随便便也不可能被人拿捏，厉害的很，我当时听说的时候也给吓到了，还能这样的？”

    赵玉成摸了摸脑袋瓜子，一脸的【学到了】的表情，好一会儿才发出感慨。

    “要说这方面，还是你们懂得多啊，我们还真是想不到这些东西。”

    “哈哈哈，那是自然，你们学着点，以后说不定能用到。”

    军需官得意洋洋。

    看着他不以为耻反以为荣的样子，赵玉成终于明白了为什么苏咏霖总是说南宋没救了，必然灭亡。

    国家灭亡，或许不单单是来自外部的军事进攻，更多地是内部的自我分裂和垮塌。

    苏咏霖总是挂在嘴边的这句话也让赵玉成有了更加深刻的感觉。

    当官的都这样，南宋还能坚持到什么时候？

    也就是底子厚实，财政还能勉力维持，一旦财政崩溃，南宋就离彻底崩盘不远了。

    这场交易之后，赵玉成回到山里，召开了很多次的会议，说的就是这方面的问题，把南宋军需官的腐败和宋军自上而下的垮塌告诉了农民军的将士们。

    打败敌人，最好的方式或许就是引导他们自己打败自己。

    这样和谐的双边关系持续了一个多月，戚方率领宋军一直摸鱼，摸到了池州都统司都统邵宏渊的抵达。

    邵宏渊在二十多年前金宋战争中崭露头角，被称作有关羽和马超一般的勇猛，打仗凶悍，多次击溃金军和仆从金军的北方伪军。

    只是后来跟错了人，政治上站错了队，吃了不小的苦头。

    等他再次起复的时候，靠的是张浚的赏识和推荐，他以主战派将领的政治面貌出现在朝廷主战派官员面前，得到他们的赏识和推举。

    于是这场平叛战争，张浚就打算让邵宏渊出动，赚一波功劳，顺便帮他平定江南西路的叛乱。

    邵宏渊接到命令的时候还在整军，把原先听从李显忠指挥的一部分军官换成自己的人，让军队成为听从自己命令的军队。

    然后才能开拔到吉州参加战争。

    邵宏渊带来了一万人，算得上是宋军中较为难得的精锐，邵宏渊本身也算是具备不错指挥能力的大将，所以张浚对他充满了期待。

    然而主将是戚方。

    戚方压根就没有打算和罗霄山区内的农民军大打出手，邵宏渊紧赶慢赶抵达吉州之后，看到的是懒散的军官和没有军纪约束的士兵，根本不像是在打仗，倒像是在集体放假，或者大家一起搞团建。

    邵宏渊对此非常不解。

    “将军，咱们不是要进剿罗霄山中的贼人吗？何时进攻？”

    戚方一边审核着这个月自己的进项，一边漫不经心的回复道：“邵将军远道而来，先别急着进攻，先让士兵休整一下，士兵若不能得到休整，自然不能打好仗，邵将军以为呢？”

