    夜晚，仰起头看向星空，总觉得自己渺茫弱小，也许，这个世界对人类最大的赞美，就是偶尔抚摸过脸庞的凉风，带着些许的惆怅，吹散了浑身散发的酒气，让人冷不丁明白，现实依旧残酷。

    老罗伯特有点醉意，红酒这玩意，后劲还是有的，按照以前他都是绅士的喝法，微微抿一口，可现在心里苦涩，所有的绅士都仿佛不堪一击。

    唐刀摇着红酒杯，听着对方在自言自语诉说着无非就是自己的过去，他短短几十年很精彩…

    啪嗒！

    诉说停止，然后他就一头栽在了桌子上，打起了憨，唐刀把酒杯放下，朝着赫斯特.西奥多示意了下，“把他送回房间吧，还有，给他带薪休假吧。”

    癌症晚期其实就是最大的残忍和万幸，他让你知道了自己要面对死亡，可也让你不会无缘无故的死去，最起码让你交代后事。

    就是这么残酷，唐刀能做的，也只有让他带薪休假了，这算是一个军火商最大的温柔了。

    目送着赫斯特.西奥多跟保镖将老罗伯特扶下去。

    “老板。”

    小天使站在边上，轻轻喊了声，唐刀摆摆手，深吸口气，将胸腔中堆积起来的酒气给呼出来，撑着桌子站起来，“如果老罗伯特有需要，可以帮他申请公司内部的救助资金，尽最大可能的帮助他。”

    救助资金是唐刀提议的一种内部帮助金，全球救世主公司大约有接近上万人，你不能保证每个人都是拿着高薪，很多时候，一场疾病就能让一个家庭毁灭，唐刀不是善人，可他也明白，合理的保证工人的福利，能够更好的让他们收心完成任务。

    每年会有300万美金的救助金，任何人都可以申请。

    小天使点点头，表示自己了解。

    “现在又要为该死的秘书人员头疼了。”唐刀略显无奈，看样子只能从赫斯特.西奥多已经选拔好的秘书团队中再挑选个人上来了。

    不过，这不着急，目前，赫斯特.西奥多自己还能搞定，现在得想的是，亚洲方面的负责人该从哪里选。

    要不，让米斯特挪个位置？

    ……

    扎伊尔！

    正在分基地进行巡视的米斯特突然就感觉一阵凉意，嘟囔了几句，扯了下身上的衣服。

    这个月份的非洲，怎么可能会那么冷？

    “先生？”在米斯特边上的负责人见他出神，轻声喊了声，米斯特瞥了他一眼，颔首，“没事，只是感觉有点冷。”

    冷？

    负责人抬头看了下天空，上面的太阳挂着正高，自己衬衣里都满是汗水，如果自己没感觉错的吧，现在应该很热，不过，老大说什么就是什么！

    他也应了声，“恩，是有点冷。”

    米斯特这次正眼看了下他，嘴角微抽，这特么是真能瞎掰，走在基地的跑道上，就看到有几架飞机被推出来，他拧着眉头，“这是在干什么？”

    这几架是毛子的Mi-8“河马”通用直升机。

    是20世纪60年代毛子米里设计局研制的中型运输直升机。米-8直升机由米里莫斯科直升机制造联合股份公司研制，由喀山飞机制作厂生产。

    米-8是一种双发、五叶单旋翼的大型直升机。1964年米-8军用型及民用型同时开始投产。是世界上产量最大的直升机，被称为直升机王国中的“卡拉什尼科夫”。

    携带武器也挺好，大概能携带57毫米火箭弹16枚，共128枚还有其他说明反坦克导弹等等，算是高火力了，在这扎伊尔的基地配备了16架，平时保养也只是在仓库内，现在推出来，难道有任务？

    负责人比较有能力，这些都是米斯特或者老板亲自挑选的，他看了一眼，脑子里就想到了，“扎伊尔军方想要购买4架，我们正在进行交货前的最后测试，这个方案，按照流程。我们已经递交给了总公司。”

    “如果我没记错的话，扎伊尔两个月内已经购买了超过3000万美金的武器了吧。”米斯特突然问，如果再加上这4架，那就是超过5000万美金了！

    扎伊尔有那么多钱吗？

    他在短短两个月内买这么多干什么？

    大家都是聪明人，顿时就觉得有猫腻，按照道理来说，他们军火商不会参与这些事，毕竟，给钱，交货就行，可这儿是扎伊尔，南北问题极其突出的地方，这个分基地又不是没遭受袭击过。

    平均每个礼拜两次！

    幕后黑手到底是谁，有什么目的，到现在也只是知道个皮毛。

    负责人半张着嘴，这刚好被米斯特看到，他拧着眉，“有什么话你就直接说。”

    “先生，我们发现，之前我们贩卖的一批武器中，其中一架伊尔12运输机和一架米格25经由大西洋出海口运输出去，目的地在哪里不知道，当时也不在意，不过现在看，恐怕他们在进行进一步的武器销售。”这负责人说。

    米斯特觉得他说的很有道理，不过，又觉得没道理，扎伊尔没钱，但通过当二手贩子就会有钱吗？救世主公司的价格已经几乎是卡在BUG上了，谁那么傻会再加价买？

    “这件事一定要上心，我要知道，他们买了这么多武器到底干什么！”米斯特很严肃的说，他没打算搅黄这件事，就算扎伊尔在当二道贩子，他们也不管，这里面就算有利益，也得让人家吃点汤吧。

    反正，乌克兰方面的这些主要工厂都在生产，现在毛子都挂了，嗝屁了，谁还在意这个专利费？

    大毛：二毛，你不能生产，这是我老爸留给我这个当大儿子的。

    二毛：(?′ω`?)。

    大毛：说人话！

    二毛：傻B，干我呀。

    然后，要不了多久，就得干他。

    反正，救世主公司现在不缺货源，自己能生产，不怕买家胆子大，就怕买家小气吧啦。

    扎伊尔只要有钱，救世主公司都卖给你！

    就是这么干脆，不过米斯特的直觉告诉自己，这背后恐怕不是那么简单，扎伊尔的高层，对于救世主公司的帮助早就有了微言。

    也许，他们忘记了…

    这个国家，谁说了算！

