    “本王有一个癖好，非东岳的东西，是不用的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就像公主你一样，非要将这院落改成自己家乡的风格才能住得安心。”墨连城悠悠的回答，真的够绝。

    绝得令赤努亚玛没有话反驳。

    愣在那里，有点不知所措。

    只是，那美丽的脸上，虽然尴尬，却并不生气。

    因为墨连城说得没有错，她的确是要将院落改成和家乡类似一些，才能安心。

    曲檀儿稍稍一窘，来者是客，城城怎么如此？再怎么说，人家送上茶来，也是好意。于是，她一瞬间变得好好妻子，温言道：“他不试，那要不我来尝尝？”

    “这茶，你喝什么？”赤努亚玛微怒，墨连城明显不给她面子，“何况，我听说怀孕不能喝茶，虽然我也不太懂。”

    额？！赤努亚玛最后说出的一句。

    倒是令曲檀儿怔了一把，包括墨连城。

    似乎，人家公主并没坏意……而坏的，好像一直是他们？

    两个人相视一眼。

    突然间，都有点猜不透赤努亚玛的用意……

    曲檀儿当场白了墨连城一眼，抱歉道：“公主，我家夫君的脾气不太好，你别见怪。”

    墨连城却送上松子到她嘴边，当是赔罪，“檀儿，别气。”

    于是，一个妻怪，夫讨好的画面出来。

    做得腻腻歪歪，除了当时人，外人见了……

    赤努亚玛微微蹙眉，眸光有点古怪地看着墨连城，并没有之前的那一种惊艳，而是复杂……再添上一份失望？

    曲檀儿轻挑了挑眉，也猜不透赤努亚玛的目标。

    但是，墨连城她却懂，今日每一句话，每一个举动，他都像率意而为，却是刻意为之。他说过，让赤努亚玛住进来，再彻底死心？他如此……惧内，没志气？光是长着一副好皮相，女人还会喜欢吗？他今天之前，应该早打听过，北原国的女人都喜欢什么样的男人了吧？或者是赤努亚玛的个人喜好？

    沉寂了半会。

    赤努亚玛的眼神一变，稍为挣扎了一回，终于，像做出了什么决定。

    “我初来乍到，明天想请你陪我去逛逛街如何？”赤努亚玛突然请求道。只是这话，不是对墨连城，而是曲檀儿。语气转变得很快，相当客气，又……令墨连城骤然警惕。

    不是只有男人的醋，他才会吃的。

    如果有女人用这种语气说话……

    这突然的转变，曲檀儿都愣是没能适应得过来。

    突然，赤努亚玛从身上摸出了几颗糖，送到曲檀儿面前。

    曲檀儿又惊悚了！

    都说女人的心，海底的针，而赤努亚玛这货……在玩什么？

    墨连城也蹙眉，这和刚刚的气氛完全不同。

    好像有点失了掌控……并不是所有小三，都没什么脑子的么？

    不对劲……

    “你也别紧张，我只是在讨好你。”赤努亚玛笑眯眯地来到曲檀儿面前，献宝似的道：“这些果糖，是我家乡的特产，我最喜欢的，就带了一点路上吃的，还没吃完，我舍不得吃的，给你尝尝鲜。”