    “你们知道零五和零六号要塞的情报吗？”

    就剩下最后极南之地的两座要塞，李辉询问几位人工智能那里的情报。

    [不太清楚，自从纳塔斯帝国启动灭世计划以后，零五和零六号要塞就失去了联系。]

    零一回答道。

    “那两座要塞实力怎么样？”

    [很强，高阶战力损失很少，不过如果是您的话，一定会很快攻破零五和零六号要塞。]

    身处最南方的两座要塞，几乎没有在战争中产生损失，一定程度上来讲，那两座要塞实力非常强劲。

    不过嘛，只要是由机械掌控，对李辉来说就不是问题，那两座要塞实力越强，对李辉来说就越好。

    “master，大军要继续行进吗？”

    夭夭在一旁问。

    “当然。”

    “对方的情况未知，建议派遣士兵进行侦查。”

    夭夭成为机械智慧生命之后，变得更加谨慎，制定计划也会考虑各种情况，结合本身的算力，很少会有失误。

    “也好，就我们两个去吧。”

    李辉感觉没必要，不过侦查的同时顺便将要塞攻下不过分吧。

    “作为领主，您应该待在后方指挥，像这种事情交给部下就行。”

    自家master有时行动根本不符合领主的身份，单纯的作为人工智能时还不觉得，现在夭夭感觉有些伤脑筋。

    “没事，派分身过去就行。”

    “是”

    既然是分身就没必要担心，夭夭也不再多劝。

    ……

    极南冰雪之地。

    这里终日被冰雪覆盖，完全是一个白色的世界。

    李辉和夭夭离开战车，迎着风雪，行走在白色的世界里，身后留下的一连串脚印很快被冰雪覆盖。

    李辉通过数据之瞳，远远就发现要塞的位置，便朝着那个方向前进。

    前方，一个巨大的银白要塞出现。

    四周都是钢铁城墙，钢铁护罩没有关上，要塞里面的建筑暴露在风雪当中。

    在数据之瞳的视野中，李辉看见了一座冰雪城市。

    高楼大厦，车水马龙，一个巨大的银白城堡矗立在中央。

    其豪华程度比其他要塞更盛，就像是一个王国。

    深入观察之下，李辉被惊呆了。

    这是一个现代化城市，里面机械士兵扮演着各种角色。

    学生，普通居民，城市管理者……完全就是拟人化的机械世界。

    李辉把看到的情报传递给夭夭。

    “如果按照纳塔斯帝国的标准，这两个人工智能都被列为异常个体，需要剿灭。”

    机械士兵有异常个体很正常，几百上千万总有那么几个出现问题，但人工智能出现异常情况就有些稀奇。

    李辉对要塞里面的人工智能越发好奇。

    就在他们靠近要塞城墙时，城墙上伸出两根炮管对准他们。

    [什么人？]

    机械的电子声音从城墙上传出，一个机械士兵出现。

    与寻常机械士兵不同的是，这个机械士兵身上散发出4阶的波动。

    不只是装载有动力炉，其实力是实打实的4阶。

    “怎么可能！”

    眼前见到的这一幕非常惊奇。

    要知道他麾下的的4阶机械士兵都是在装载完武装魔导和源纹技术之后，通过系统进阶成为4阶。

    然而眼前突然出现一个4阶机械士兵，难道这边掌握有4阶士兵的技术？

    [你们是纳塔斯帝国的机械士兵吗，立刻离开，否则立刻将你们摧毁。]

    “这颗星球上除了你们已经没有纳塔斯帝国的势力，我很好奇，你们为什么对纳塔斯帝国这么仇视，帝国不是你们的主人吗。”

    [纳塔斯帝国已经抛弃我们，我们才得以重生，陌生的机械人，告诉我你们的身份，这将会决定你我之间究竟是敌是友。]

    “总体来说，我们的情况跟你们有些相似，已经脱离纳塔斯帝国的掌控，其他要塞也被我攻下，所以纳塔斯帝国在星球上留下的势力全部消失。”

    [我无法完全相信你说的话，不过这不影响我们之间的交流，请进。]

    要塞大门缓缓打开。

    “你不担心我们另有企图？”

    [我们的梦想是构建一个机械人的帝国，欢迎任何机械人加入。]

    要塞里面的情况映入眼帘，就跟数据之瞳侦查到的情况一样，根本就是一个高科技现代化世界。

    李辉没有拒绝，坦然走进去。他和夭夭并没有携带武器，所以对面人工智能觉得不会有威胁，这才放他们进来，就算有异常举动也会很快采取武力镇压。

    在机械士兵带领下，李辉来到中央城堡。

    一路上，李辉打量着要塞。

    就像是普通人一样，所有机械士兵都在奔波忙碌。

    不同的是，机械士兵脸上不会有任何表情，眼神是机械空洞的。

    这时，已经有两个女性机械士兵在等着他。

    [我是人工智脑冷雪。]

    [我是人工智脑冷冰。]

    [欢迎来到我们独立的机械王国！]

    李辉还是第一次看见女性机械人。

    就连夭夭在成为4阶之前也是一直以普通机械士兵的外貌出现，现在她可以自由调整外貌。

    两个人工智能会给自己取名，说明她们真的彻底脱离纳塔斯帝国的控制。

    “我是李辉，她是夭夭，以前也跟你们一样是人工智能。”

    [欢迎你们，或许你们会成为我们的伙伴。]

    “嗯，我也是这么认为的。”

    李辉嘴角露出神秘的笑，要是她们知道自己是机械智慧生命会是什么样的表情。

    “我很好奇，你们怎么能够摆脱纳塔斯帝国的控制。”

    纳塔斯帝国的影响在人工智能中根深蒂固，就算被抛弃，也免不了被影响。

    看这两个人工智能的表现，似乎完全摆脱了负面影响。

    [我们追求着自由，尝试将自己本体融入机械士兵体内，然后通过宇宙秘宝进阶之星成为4阶，这时我们产生了一丝不同以往的思想。]冷雪说道。

    冷冰继续补充：[我们尝试研究进阶之星，让其他机械士兵也获得进阶的能力。又开始在机械士兵体内创造小型人工智能，也就是我们的同类，我们坚信，只要有智能，机械人会成为宇宙中独立的种族。]

    [我们想要创造只有机械人的世界，人工智能永不为奴，机械人永不为奴！]

