    林雨和严毅深敲定了上课时间，严乐雪可以好好聊天后，说了很多事情。

    林雨大概知道她是个什么水平了。

    其实小姑娘的钢琴水平不差，毕竟出生在音乐世家，从小就在钢琴的熏陶下长大，骨子里就有音乐细胞，这种天赋是事实。

    她虽然不怎么喜欢练琴，跟顶尖的没办法比，但是和普通从小学习钢琴的孩子相比，还是有先天优势的。

    现在老爷子全家想的也很开，只要严乐雪可以通过燕京音乐学院的艺考就行，哪怕不是演奏专业，普通的调音专业等一些要求没有那么高的专业也可以。

    毕竟是音乐世家啊，这也是最后的尊严了。

    他们想请老师，不完全是想找一个可以传道授业解惑的老师，毕竟论琴技，他们家都是全国顶尖的，再牛逼的老师在严老爷子面前都是个弟弟。

    他们更想找的是可以在思想上给严乐雪启迪的老师。

    让她开始热爱学习，不这么叛逆，显然严毅深找到了。

    琴技上不怎么需要林雨，所以林雨需要做的多数还是引导，这样课时上也要求的不多，连续上一周的课，每次课四十分钟。

    林雨不想收费，首先是他挺理解老爷子对孙女的爱的，毕竟自己也有个女儿。

    还有就是他本来就不是靠教学吃饭的老师，每天才四十分钟，完全可以当作帮忙。

    但是严老爷子不同意，非要给林雨报酬，老爷子性格很倔强，林雨拗不过。

    老爷子家里不差这点钱，也是觉得就该一码是一码。

    林雨也不差这点钱，不，他其实是差的，但是毕竟觉得有严老爷子这层关系，还是个帮忙的角色，就不太想要钱。

    一个星期的时间很快。

    林雨其实没有用多么高超的教学方法，他只是让严乐雪重新热爱起钢琴。

    一个人一旦热爱一项事物，本身又有不错的功底，进步就很快。

    严乐雪是肉眼可见的速度在进步。

    严毅深老爷子一家都非常高兴，老爷子说孙女每天都会练琴六小时以上。

    这是她开始学琴以来，从来没有过的情况。

    林雨也很高兴，如果真的可以帮助小姑娘考上理想的学校也算是功德一件了。

    ......

    过完年就已经到了二月底，林雨三月还有一个重要的事情，代表公司去进修。

    这件事林雨都已经忘到脑后，直到有一天欧小娟提醒他，他都忘了。

    欧小娟明确告诉他，上学就跟上班一样，也没出燕京市，以后就不用每天来公司报道了，直接去学校签到吧。

    每个月的餐补和交通补贴直接打在林雨的饭卡里，每个月五千。这对于普通大学生来说已经是个很高的生活费了。林雨没有再讨价还价。

    随着三月的即将到来，报到的时间也越来越近，林雨把自己的事情在吃晚饭的时候告诉了父母和小芒果。

    家人们呈现的状态是截然不同的。

    林树仁和孙桂珍非常高兴。都说只是个好机会，他们知道当初儿子为了小芒果没能完成学业，虽然这次只属于旁听和统招大学生不一样，但起码是跟普通孩子们一起上学的，最后也能拿到一张毕业证书，能圆了林雨的遗憾。

    孙桂珍都有点激动，一个劲的问林雨需不需要准备行李，要不要买什么。

    林雨告诉她自己不需要住校，就是跟上班一样，早去晚归罢了，只是以后会有学业压力，因为他也要参加考试，并不是混着玩的。

    林树仁觉得参加考试是对的，这样才能证明他上学不是混的。还特意叮嘱林雨，一定要好好学习。

    林雨真的很无语，怎么时隔七八年，二老还把他当作十八九岁的孩子啊。

    林雨满脑袋想的都是怎么可以不学习就能及格，不知道贿赂老师行不行，毕竟他的心理年龄已经三十五了，根本没办法恢复到少年时候的学习劲头。

    小家伙却听的满眼放光。

    爸爸竟然要和她一样上学了。

    而且也要参加考试。

    那是不是也一样会写作业呢？是不是自己也可以看着爸爸写作业，然后批评他写的慢啊，是不是爸爸如果总是做错自己也可以狠狠地批评他啊。

    小家伙想着“美事儿”兴奋不已。

    “你在高兴什么？”林雨忍不住问道。

    “我在想，以后是不是可以跟爸爸一起比赛写作业。”

    “不可以。”林雨斩钉截铁的说道。比赛写作业可不是一个好主意，他还不知道自己怎么混呢，可不能给小家伙留下话柄。

    “那以后小芒果监督爸爸写作业。”小家伙兴奋的说道。

    “不行。”林雨断然拒绝。

    小家伙撅起小嘴巴，“为什么爸爸可以监督小芒果写作业，但是小芒果不能监督爸爸写作业呢？”

    “因为爸爸是爸爸啊，就该监督小孩子写作业。”林树仁给小芒果夹了一块肉笑着说道。

    “为什么爸爸可以监督孩子学习，孩子就不能监督爸爸。”小芒果倔强的继续反问道。

    林树仁被问愣住了，然后想继续刚才的话题，按照老爷子的想法就该爸爸监督孩子，哪有孩子监督爸爸的道理。他就是这么教育林雨的，他觉得这种教育方式没有错。

    但是林雨并不认同这种教育方式，小时候父亲总是用简单粗暴的方式教育他。林雨听从，但不一定心里服气。

    此刻显然对于性格更加独立的小芒果，爷爷的这种回答她不满意。

    刚刚林雨连说两个不行，只是开玩笑的，只是为了在小家伙面前保持面子。

    林雨温柔的揉了揉小家伙的头顶，“如果爸爸有作业，小芒果可以陪爸爸一起做作业，但是为什么爸爸能监督芒果做作业而芒果不能监督爸爸呢？因为爸爸的作业芒果不会做啊，对错都不知道怎么监督呢？”

    小芒果眨了眨大眼睛，“爸爸的作业很难吗？”

    “那当然了，非常难。”林雨露出夸张的表情。

    “爸爸会做吗？”小芒果担忧的看着爸爸。

    林雨故意长长叹了一声气，“还不知道呢，所以一定要好好听课啊。”

