    十一月二十七日，孔有德抵达吴桥，遭遇大雨风雪，部队给养不足，士兵在大户王象春家吃东西不给钱，其子向孔有德控诉，孔有德对违纪士兵施以贯耳游营之刑。

    另一边，李九元把孔有德给的市马钱全部花光，孔有德闻言顿时十分绝望，于是很快士兵大哗，焚烧王家庄园。

    孔有德进退无门，再想想自己一生的遭遇，好不容易跟着毛文龙这个明主，却被袁崇焕冤杀，眼下想走陆路去打后金，也遭人鄙视。（因为登州辽东军与山东人不和，沿途俱闭门罢市不卖东西给他们）。

    他越想越生气，越想越不甘，终于，在李九成的鼓动下，孔有德决心兵变。

    这个时候的孔有德，或许仅仅想向朝庭要个说法，说说自己的委屈，并没有想叛离大明朝。

    但大明朝庭可不是这么想的，他们打不过后金，还灭不了你这个反贼？

    崇祯五年正月，孔有德反杀回山东，连陷临邑、临县、商河、青城诸城，率兵直扑登州。

    孙元化急令张焘带辽兵守登州，另调总兵张可大发兵抗击。

    但张焘部下俱是辽兵和孔有德等人相熟，很快投靠了孔有德。

    孔有德让人诈降，混入登州城，与城里的耿仲明密谋，里外夹攻，终于打下了登州城，活捉了孙元化和守备宋光兰，分巡道王梅等官员。

    总兵张可大坚定水城数日，最后还是陷落。

    这张可大也真是坚贞，先杀妻妾，再自尽于太平楼。

    孙元化带着城中的葡萄牙人死战，葡萄牙人死伤十几人，全部被活捉。

    孔有德也算仁义，把孙元化，张焘等人全放了。

    孔有德这人其实很仗义，对熟人朋友都网开一面，后来经过某州县，那边知县还是知府对他有恩，他也没攻，直接带兵绕过去了。

    而孙元化两人回到京城就立马被抓了起来，最后全被处死。

    可怜西学人才孙元化，没死在孔有德手上，却被崇祯给杀了。

    丁毅听到消息，更加确立了自己要席卷天下的目标，老子若真帮你崇祯尽心打工，什么时候输了1次，就被你砍了都可能。

    孔有德攻占登州后，得到兵马七千，马匹三千，饷银十万两，红夷大炮十尊，西洋炮一百四。

    可谓一下子暴富。

    原本的历史上，他得到红夷大炮二十门，西洋炮三百门。

    但因为丁毅的到来，提前抢走他一半葡萄牙人，而且秦楠和路超在这边不停的收购各种铁料，工匠等物资，使的孙元化的火器营规模比历史上小了些。

    明廷这时急令谢琏为副都御使巡抚登莱，参政徐从治为山东巡抚，让徐从治驻守莱州城，以备孔有德西进。

    登州的兵变，也同历史上一样，影响到了东江镇。

    上次丁毅要接秦楠回来的时候，大伙还都在奇怪。

    但很快，登州兵变，张可大身死，消息传到旅顺，很多将领都觉的不可思议。

    历史上的旅顺也随即被叛军攻陷，陈有时当时就举兵反了。

    但现在旅顺在丁毅手上，稳的不得了。

    不过自登州兵乱之后，海面上每天都有大小船只来往，东江诸岛相互试探。

    徐敷奏也很快派了沈世魁过来。

    此时正是十二月上旬。

    沈世魁上次过来已经是半年前的事，这次再来旅顺，还没下船就已经目瞪口呆。

    只见旅顺巷口船只如云，码头工人无数，巷口两侧，一座一座的炮台，连绵数里，黑洞洞的炮口对着外面。

    因为现在没有海上威胁，丁毅的炮还是24磅炮，明年丁毅才打算建更大的48磅做岸防炮。

    随沈阳世魁来的游击张焘（此时还没带兵去登州），第一次来旅顺，他不仅瞠目：“这是旅顺？”

    “他们的船比我们皮岛还多？”

    “很多商人眼下都必到旅顺，未必愿意去咱们皮岛。”沈世魁酸酸的道：“也不全是丁毅的船。”

    以前毛文龙在时，整个皮岛的海上贸易由他掌控，来往东江的船口俱往皮岛，但丁毅两年不到，生意做的红红火火，眼下无论日本还是朝鲜，或是江南登州，很多商船都喜欢往旅顺先跑一趟。

    “这人真厉害，用不了几年，我看皮岛该由他说了算。”张焘沉声道。

    他跟着沈世魁与丁毅去过日本，见识了丁毅翻江倒海的本事。

    带二十万两银子去，回来还能带回更多的银子，和一船一船的货。

    居然还能在那边娶日本女人，张焘是服的不得了。

    沈世魁微微一笑，眼他是丁毅的老丈人，丁毅说了算，当然也好呀。

    他们的船很快靠岸，只见很多货船都在卸货装货。

    码头上人来人往，诸多辽民穿梭在其中，但他很快注意到一件事。

    在这里工作的辽民，个个表情轻松，很多人还带着笑意，一边干活，一边笑着了聊天。

    整个人的精气神面貌完全与皮岛不同。

    在皮岛，也有辽民会被征发去码头装货，但那些辽民，双目无神，无精打彩，有气无力，干起活来，更是拖拖拉拉。

    “沈大人，我怎么感觉这里好像有点与我们不一样？”张焘也感觉到有什么不同。

    沈世魁长叹：“同样是囤田，丁毅的田囤的就比咱们好，我也不明白，这是为什么啊？”

    下船之后，就见路面非常平整，明显是刚刚修整过的，道路和两侧都干净清爽，几乎看不到垃圾。

    码头的守兵不会像皮岛一样，站都是东倒西歪，还有坐着的。

    这边的守兵一动不动站在原地，只有换班时才会离开。

    看到他们下船，这才有一个头目快步走过来：“拜见沈太爷。”

    居然认识沈世魁。

    “好好，免礼，我来见丁毅。”沈世魁笑道，也不敢在这些人面前摆架子。

    “沈太爷沿着这条路直走就行。”

    沈世魁带着几个人，拿着一些给女儿的礼物，沿着大路往前走。

    没多远就看到两个棱堡一左一右在路边，中间有个城门。

    这就是旅顺口第一道陆地防线了。

    张焘嘴角微抽，这家伙真能建堡，这么喜欢建堡。

    丁毅知道老丈人过来，很快赶来相见。

    沈世魁见面就问：“朝庭来旨，让咱们出兵打孔有德。”

    “徐总兵的意思，想问你们旅顺出不出兵？”

    因为旅顺归徐敷奏管，朝庭是让徐敷奏出兵，徐敷奏又想自己出兵，又想丁毅出兵，所以问问丁毅什么意思。

    丁毅当然不肯出兵了，眼下还不是出兵的时机，等登州局势糜烂，才是他出马收拾惨局的时候。

