    老师嘴角抽搐这，看了张平好一会，最终在成绩单上，写了一个红色的‘100’。想了想，又画了一个‘+’号！

    然后，老师挤出一抹微笑，指了指旁边，“那里是影子战斗空间。希望你还能得到一个满分。”

    张平笑嘻嘻的，“老师，影子战斗空间有什么秘密没？”

    老师翻了翻白眼，“有。死不了，放心作死就行！”

    放心作死是什么鬼？

    张平还想问。老师却抓着张平的肩膀往外推，“去去去，别在这捣乱，过去排队去。”

    我是请教好吧。

    张平来到另一边，班主任笑了，“不错，我们班第一个。”

    张平讪笑：“这个纯属侥幸，侥幸。”

    “哈，我也想要这样的侥幸。对了，校长找你，这里排队还要好久，先去校长那里吧。”

    张平看向旁边的影子战斗空间所在。

    看上去与先前的幻阵有些类似，却更大了一圈。粗略估计，怕是有五十米直径，二十来米高度。

    旁边有牌子，提示：每次一人，排队等候。

    此时1班的还在排队，看样子还需要好些时间。

    跟着班主任来到临时办公室，大门开着，看到校长和一个中年正谈笑风生。

    班主任还没说话，校长就站起来了，“张平，来来来。”

    等张平过来了，校长笑眯眯的说道：“来，给你介绍下。这位是云州大学、大四级部主任赵洪源赵老师，元婴中期修为。”

    元婴中期？！

    张平心头一跳。

    这是一个看上去很普通的中年。如果说有什么特殊的，大概就是……眼睛半眯着，总觉得眼光有些不怀好意。

    不知道咋回事，张平隐隐从这淡淡的眼神中，看到了……贪婪？

    嗯，就是这种感觉，让张平很有点不舒服。

    但校长介绍了，张平还是上前问候。“赵老师好。”

    赵洪源脸上露出淡淡的笑容，“楚盛文向我推荐你的，今天过来看看。不错。”

    楚叔叔推荐的？

    哦，您就是楚叔叔当年在大学的导师？

    这时候校长却起身了，“赵老师，我还有点事情，要先出去一下。”

    “哦，好的。您先忙。”赵洪源起身，礼貌问题绝对是无可挑剔。

    校长再次告罪一声，更抓着张平的班主任离开了，顺便还关上门。可怜的班主任连茶水都没来得及喝一口。

    张平看着关上的门，心头想要骂娘——为什么有种被抛弃的感觉，羊入虎口么？

    虽然明白校长这是‘聪明’的做法，似乎不想参与其中。但你这样灰溜溜的走了，是不是有点不负责任啊。

    哼，果然，总有人想害朕！

    随着房门关上，赵洪源依旧半眯着眼睛，微笑道：“坐，不用紧张。你指点楚盛文顿悟、突破的事情，楚盛文也都和我说了。”

    张平是好孩纸，很谦虚：“赵老师，我就是一个中学生，哪有资格指点楚叔叔突破啊，那是楚叔叔自身积累、厚积薄发。我那就是瞎说的。”

    赵洪源脸上依旧挂着睡不醒的微笑：“刚刚还和你们校长说了一会。你为什么在凝气境界坚持不服用丹药的？”

    “这个啊……我爸一直对我说，万丈高楼平地起，全靠根基来支撑。

    修真的路很长很长，眼光要长远；慢点不怕，脚步要扎实。”

    “不错！”赵洪源点头，“修真的路很长，所以更要一步一个脚印，多少人都没有这样的认识啊。

    如果现在就让你进入大学，你愿意吗？”

    这不是一步一个脚印，这是一步登天好吧。

    但是，天上会掉馅饼吗？

    赵洪源眼睛似乎就睡不醒了，半眯的眼帘似乎在接力遮挡贪婪的眼神。

    张平眨了眨眼：“那个……明年才高考，还没想过那么多啊、”

    赵洪源声音隐隐有些霸气：“对于优秀的人才，我们是可以特招的。像你这样的天才，继续在高中待着，是浪费时间。”

    张平沉默了，对方的单刀直入，以及淡淡的强势和霸气，让张平愈发的有些不舒服。

    赵洪源上来就让自己跳级，却压根不提条件。给人的感觉，就像是在……施舍。

    还有，总觉得对方有点急切？

    张平虽然自我感觉良好，但还不至于自我发飘。对方过分热情了！

    眼看张平沉默，赵洪源继续说道：“你最近才灵动，还没选择功法吧。”

    张平眼睛一亮，“是的。灵动之后，竟然同步觉醒了一种奇怪的真火。

    此前遇到了红罗天女说，是什么‘先天真火’。还说普通功法、或者通用功法无法完全发挥我的潜力。

    这两天一直在想功法的事情。

    老师这边有什么建议？”

    说起来，这两天时间来，张平也有点小小的烦恼——他从来就没想过，自己长生梦的第一步就出问题，还是最关键、也是最想不到的问题：功法。

    因为根基太好，结果找不到匹配的功法。我找谁说理去！

    根据和楚盛文、王青山的大量交流，加上黄绍武、红罗天女等精简的指点，再就是与父母、小姨小姨夫的交流等，张平已经有了一个认识：

    通用功法很好，但却不能完全发挥自己的天分！自己必须找到‘特殊功法’。

    可问题是：因为华国独特的举国体制，‘通用功法’非但不普通，反而是最好的功法。

    正因为通用，所以稳定。也是因为通用，会有无数人去钻研，功法也越发的完美。

    这是国家力量的强大之处，也是国家的责任之所在。几亿、几十亿、甚至几百亿人去做一件事情，绝对是恐怖的。

    别管是普通灵根、还是极品灵根，一本通用功法完事。只不过具体到个人，会有一定的调整。

    也许在什么小说、影视作品的世界里、或者是别的国家、别的文明里、甚至无生教这样的组织，功法都是‘专用’的好。所以大家收徒，都找什么极品灵根、超品灵根。

    但是在华国，却硬生生给扭了过来。

    举个栗子，比如号称更接近思维的‘对称三进制’计算机。然而真正统治天下的，依旧是二进制——二进制本身并不先进，但研究的人多了，所以就先进了。

    只是选择修行通用功法，张平就无法发挥太阳真火的潜力。

    如果说没有别的选择也就罢了。可问题是……床头柜上，还放着一枚白色的玉简，无生教圣子专用功法。按照红罗天女所言：保证化神境界。

    好吧，对于这个保证，张平是有怀疑的。但这终究是一个额外的选择！

    现在，赵洪源来了，一个大学的导师、元婴中期的大佬！

