    夏夜，宁谧静寂。

    T大新建成不久的女生公寓里，窗明几净，淡淡的咖啡香混合着奶香飘散在整个房间。半掩的淡蓝色条纹的薄纱窗帘被夜风掀动，不时碰触到窗上挂着的珊瑚风铃，在一室的寂静中荡起悦耳的轻吟。

    关筱郁撑着双肘半趴在铺着淡蓝色条纹床单的床上，两条纤细白嫩的小腿在半空中摇晃，高高束起的咖啡色卷发随之轻摆，偶有几缕碎发滑过她娇俏的瓜子脸，又增几分可爱的叛逆。她合上手中一本墨香味儿犹在的小说，顺手又从一叠小说中抽出一本，双睫微抬，纯净的眼眸还残留着被小说感动出的一抹湿润，在灯光下更显澄澈。

    翻开内容简介，她的语气有些许厌倦，“又是一个白马王子和灰姑娘的故事。男主英俊多金，痴心一片，女主身世凄凉，温柔善良。”

    “要不怎么是言情小说呢？”正坐在电脑前翻译文献的白凌凌同学揉着被折磨得发麻的额头答。

    筱郁懒懒地翻着小说。“是啊，现实不是爱情童话，温柔善良的灰姑娘永远成不了公主，高富帅也永远不会成为托付终身的良人！小说中的完美男人是不存在的。”

    “那你还喜欢看言情小说？”凌凌转过脸看着她，一双知性的眼睛轻灵剔透，一脸温柔恬美的笑容看得人心情舒畅。

    “我这是在提升自己欣赏男人的品位。”筱郁说完，又对凌凌意味深长地摇摇头，叹道：“唉！你这种不懂欣赏男人的女人是永远不会明白的。”

    “依我看，与其提升自己的欣赏水平，不如提升一下自己的承受能力——”凌凌的话还没说完，她变态大Boss的电话又来了。凌凌一脸的求生不得求死不能，语气却依旧毕恭毕敬。

    “已经翻译好了，我整理一下，发给您……办公室？”她低头看了一眼手表，“哦，好，我现在给您送去。”

    挂断电话，凌凌片刻不敢耽搁，马上整理好资料冲出寝室，出门前才想起和筱郁未完的话题，匆匆丢了句：“你慢慢提升欣赏水平，我去继续提升我的承受能力。”

    “早点回来，别让我独守空房！”

    “我怎么舍得……”

    凌凌走了，寂静无声的黑夜里，筱郁不知不觉又融进一段爱情故事。小说中，男女主角浪漫的邂逅，浪漫的倾心，每一段情节都要命地浪漫，看得筱郁心潮澎湃，恨不能马上抓个男人来爱一场，什么爱恨情仇啊，生离死别啊，多悲怆。即使达不到生离死别，沧海桑田的境界，“私奔”一下也挺浪漫的。

    她的室友凌凌经常问她：“你为什么有这么高的精神追求？”

    她答：“不爱它个轰轰烈烈，抵死缠绵，怎么对得起我看那么多的言情小说？！”

    凌凌，默了。

    小说情节正发展到精彩处，筱郁的手机响了，屏幕上显示着多日对她不闻不问的“亲妈”。

    怀着满腔的温情，她接通电话，谁知电话刚刚接通，她还没来得及说话，彼端已经传来关妈妈不容置疑的命令。“筱郁，周五晚上我让司机去学校接你。”

    她捧着电话，一股强烈的不安涌上心头。“你不会是让我去见那个欧阳……欧阳什么……”

    “欧阳伊凡。”关妈妈淡定地补充。

    提起那个欧阳伊凡，筱郁立马抖了一抖。

    记得一周前，她也是看小说看到关键情节，她老妈打来电话，说是要给她介绍一个英俊不凡，哈佛MBA的青年才俊给她认识。最重要的是，青年才俊的老爹一家电气公司的大股东欧阳锦华。

    提起欧阳锦华，筱郁倒是不陌生，因为他和筱郁的爸爸关天原是大学同学，两个人私交甚好，又刚好一个生儿子，一个生女儿，闲聊时自然拿孩子来配配对，聊聊“天作之合”这样无伤大雅的玩笑。不过，自从筱郁明确地抗议这种门当户对的陈旧封建思想，关天原夫妇再没提过这件事。筱郁原以为他们开明，没想到是因为人家儿子出国了。这才刚一回国，双方父母又开始旧事重提。

    她试图委婉地回绝：“我还小，你这么急着把我嫁出去？”

    她的老妈毫不客气地反驳：“你都二十三了？马上到晚婚的年龄了。”

    “不是还有两个月才过生日嘛。”貌似还真快到晚婚的年龄了。

    筱郁擦擦额头上的冷汗，又半撒娇，半央求地说：“老妈，怎么说我也是你的亲生女儿！你不能随便给我找个男人凑合啊！”

    “你的终身大事我什么时候随便过？伊凡绝对是个好男人，妈妈先安排你们见个面，我保证你见了他绝对会满意！”

    “我们不是早就见过嘛！”筱郁仔细回想着记忆中模糊的样子。“他长得太矮了。”

    “矮？！你认为多高算是高啊？”

    “他好像还不到一米高，”她想了想又补充一句：“还满身的肥肉！”

    “死丫头！那时候伊凡才七岁。”

    “基础那么差，再改良也好不到哪里去！”

    “你见了就知道了，伊凡不但长得俊朗，气质也好！”

    筱郁马上翻回小说的内容简介，看见上面对男主的介绍——英俊多金，温柔多情，哈佛MBA毕业，不靠家世，白手起家……还真稍微有那么一点点动心，正犹豫着要不要见识一下这个现实版的言情小说男主角，忽然想起凌凌好像提过这个名字。

    后来，她特意问了凌凌：“凌凌，你是不是提过欧阳伊凡这个名字？”

    “是。”凌凌放下东西，坐在电脑前面看QQ是否有留言，没有原因，那是她的习惯。

    “他是怎么样一个人？”

    “你随便买一本八卦杂志看看，不然百度一下就知道了！”

    “这么出名？”

    “他有过多少女人，用双核的CPU都统计不过来……评价一个女明星红不红，美不美，只需要查查和他有没有绯闻！哪个女人要是跟他，还不如死了算了，早死早超生……”

    筱郁特意查了一下双核CPU的运算速度和容量，果然是个天文数字。

    看着那一长串的天文数字，她第一个想法是：她是不是老妈亲生的啊？！

    第二个想法是：要她嫁他，除非她死！

    基于上周的精神打击，现如今一听见老妈说要接她回家，马上坚决地表明立场。“要我嫁他，除非我死！”

    电话那端静默几秒，传来老妈轻缓的笑声，“不是不是，是你爷爷想你了，想你周末陪他去喝早茶。”

    “哦。”其实她也挺想爷爷的。

    两天后的清晨。

    被所谓的顶级化妆师反反复复折磨整整两个小时，镜子前的筱郁如脱胎换骨一般。

    金黄色长裙垂到脚踝，毫不暴露，但紧紧包裹着她玲珑有致的曲线，更加火辣。她新烫的卷发被挽起，只垂了一缕放在脸侧，说不出的妩媚，椭圆的鹅蛋脸被涂得粉白，原本水灵灵的大眼睛上浓密且卷翘的睫毛忽闪忽闪，宛若一个漂亮的芭比娃娃。

    筱郁看着镜子里的自己，连胸口的闷气也彻底消磨殆尽。她终于明白什么叫专业，就是能把人打扮得自己都不忍心看。

    “筱郁，你看看，女孩子就该是这个样子嘛。”

    筱郁回头望望掌握着她经济命脉的老妈，看着她满意的表情，试探着问：“你能认出我是谁吗？”

    “废话，你可是我亲生的。”

    言外之意：不是亲生老妈，绝对认不出来！

    装扮完毕，筱郁拖着根本迈不开步子、极尽夸张的长裙走上车。她当然知道陪爷爷喝个早茶不需要打扮成这样，他们肯定是另有目的，然而，想到她随时可能被冻结的银行卡，她决定……忍了。

    果然不出所料，一进茶楼，温文尔雅，一脸谦和的欧阳锦华迎过来。“是筱郁啊！？我差点认不出来了。”

    “欧阳叔叔。”她微微欠身，端庄地打招呼。心里嘀咕着：你能认出来就怪了！

    欧阳太太随后热络地挽起她的手，拉着她在身边坐下。“坐下喝杯茶，伊凡马上就到。”

    “谢谢。”筱郁很淑女地坐下，端起茶杯静静放在唇边，不急不徐地轻品着。虽然她生性随心所欲，不被任何事情束缚，但在爸妈的朋友面前她总会装成知书达理的大家闺秀，她自己无所谓，老爸老妈的面子多少还是要给点的。

    大半杯茶已经见底了，欧阳锦华有些歉意地看看表，解释说：“伊凡刚刚打电话说很快到，估计路上堵车。”

    堵车？！活这么大，她从来遇到过周六大清早堵车的情况，足见今天堵车的概率有多低。

    筱郁若无其事继续品茶，可清冽的茶水根本无法浇熄她心中的怒火。第二杯茶也喝完最后一滴，那个被老爸老妈夸到天上去的男人还没现身。

    她早上六点就被妈妈从床上拖下来，在半梦半醒中被带去让化妆师摧残。而他呢，居然连最起码的守时都不懂！她爸妈怎么会给她介绍这种男人，风流韵事先不提，关键是他根本不懂得尊重别人。如果他连最起码的尊重都不懂，那么她也要让他了解一下不被尊重的滋味。

    “对不起，我去下洗手间。”筱郁优雅地开口，优雅地挽着裙子起身，优雅地缓步走出包厢。转过走廊，她立刻提着裙子冲出茶楼的大门。

    筱郁刚跑出门，忽然想起一个重要的事情，她出来喝早茶没带钱包！

    那叫一个懊悔啊！

    低头看看自己一身夸张的装扮，她正犹豫着要不要回去，刺耳的急刹车声打断她的懊悔，她才恍然发现自己正站在马路中间，差点被一辆疾驰的保时捷撞飞。

    “你没事吧？”一位优雅男士从车上下来，态度非常诚恳地询问：“真抱歉吓到你。”

    那语气，似乎她站在马路中间发呆是他的错。

    因为对方很高，至少一米八，筱郁抬起头，才看清了对方。他穿了一件商务休闲装，看起来有品位又有修养，还有点商界精英的味道。至于长相，狭长的眼睛，挺直的鼻梁，微薄的唇，肤色也是很有男人味的浅麦色，她一向对帅哥印象比较深刻，所以她十分确定这张脸她在什么地方见过。略一思索，她立刻想起来了。“Ivan？！”

    她和Ivan在他们在朋友生日party上有过一面之缘。那天，筱郁一进朋友家门便留意到Ivan，因为他的长相很符合言情小说的描述——嘴角微微上弯，即使不笑的时候也像是在笑，而他笑起来的时候，唇边噙着的笑意总带着一丝琢磨不透的坏意，半眯的眼睛透着股邪气。这种感觉有点像古龙笔下的楚留香，温柔中带着点让人咬牙的坏。

    朋友为他们介绍时，Ivan听到她的名字微微一怔，随后意味深长地笑了笑，主动伸出手：“我叫Ivan。”

    之后，他们聊了起来。他很善谈，她又个性开朗，于是他们从理想聊到人生，从撒哈拉沙漠谈到爱琴海，谈得十分欢快，但是分开的时候他没有主动要她的联系方式，甚至没有主动告诉她他的中文名字，她也不好主动要。

    筱郁原本以为两个人再不会有交集，没想到这次偶然的再次邂逅，颇有点意外的惊喜。

    Ivan看见她也是一愣把她从头到脚仔细看了一遍才满脸的恍然大悟：“是你？你这是……逃婚么？”

    被他一提醒，筱郁终于回神，急忙跳上他的车，大声催促：“快带我离开这儿！”

    “想去哪？”

    “撒哈拉沙漠，谢谢！”

    他扬眉，微笑，利落地坐进车里，在她被人逮到之前，带着她逃离那个是非之地。

    “冒昧地问一下，你确定要穿成这样去沙漠？”Ivan指指她一身夸张的长裙。

    她看看观后镜里的自己，扯了扯钢丝一样的头发，挽起的发髻散开，凌乱而自然地垂在她肩上，低头看看碍事的裙摆，她一咬牙，狠狠撕下了一半，优雅的长裙瞬间变成了调皮俏丽的及膝短裙，丝绸撕扯后的不规则裙摆颇有几分不受拘束的随性，十分符合她的气质。

    “逃婚也不用这么急吧？”Ivan转过脸仔细打量她一番，轻轻摸摸自己的唇，似笑非笑。

    “你看我像那种笨到走进结婚礼堂才想起要逃的女人吗？”

    “那你急着跑什么？”

    她低头揉揉酸痛的脚踝，顺手把那双七厘米的高跟鞋丢在后面。“如果你老爸让你和一个素未谋面的人相亲，你估计逃得比我还快。”

    他淡淡答：“也不见得。”

    “如果相亲对象让你想起来就想吐呢？”

    他挑眉，笑意在眉梢扬起。“不是素未谋面么？”

    她敢确定这个男人大学没毕业，他的脑子简直就是石头做的。“没见过总还听过吧。他有过多少女朋友，自己都数不清。”

    “嗯？是吗？”Ivan有点不解地看着筱郁，“你说的那个男人是……”

    “他叫欧阳……欧阳什么来着，伊……”

    “欧阳伊凡。”

    “对！咦，你也听过这个人？”

    他干咳一声，茫然数着手指，看样子他小学都没毕业。看他数得津津有味，筱郁忍不住打断他：“Ivan，你可不可以送我去……”

    她正在想说“T大”，他的手机突然响起，他扫了一眼来电显示，呆愣了几秒才打开车载电话，戴上耳机。

    “我……刚要出家门，有事吗？”

    筱郁看看周围繁华的商业区，不由得感叹移动电话的奥妙。

    他专注地听着电话，沉默好久，才暗自叹息一声：“我有点事……”

    她以为耽误了Ivan的正事，急忙解释说。“没关系，我不赶时间，你先忙你的事情。”

    其实如果不是她身无分文，她一定会选择下车，因为他的表情看起来不是一般的焦急。

    他迟疑一下，对着电话说：“好吧，我马上到。”

    他的车转上立交桥，向着市中心驶去，一路上他一直不说话，表情看起来也很平静，仅仅是闯了三次红灯而已。

    这是筱郁第一次坐保时捷，也不知道这种车的安全系数怎么样。她可还没来得及去撒哈拉沙漠呢，可不想把小命搭在这个只见过两次的男人手中。

    于是，她屏气凝神，丝毫不敢打扰他，只偷偷把安全带拉紧些。

    好在路程不远，十分钟后，Ivan的车终于在一间咖啡馆停下来，筱郁悬着的心也跟着放下来。

    她正打算下车，Ivan却说：“抱歉，请等我三分钟。”

    “不急，久一点没关系。”

    她本来是客气客气，没想到Ivan还真不客气，自从匆匆走进去，在靠近玻璃窗的位置坐下来，就没有一点准备出来的迹象。

    她等得有些不耐烦，下车走到咖啡厅前，透过玻璃窗向里面张望，Ivan和一个女人面对面坐着，单看那个女人的侧面就知道他为什么会闯三次红灯。的确是难得一见的美女，她根本不必穿什么名牌的洋装，不需要任何刻意的装扮也一样高雅脱俗，就像开在空谷中的幽兰。而美女最打动人心的瞬间无疑是落泪的时候，一点一滴落得她心头紧绷，更何况对面的男人。

    面对这样的女人，没有男人能三分钟内走出来。所以，她决定原谅他的不守时！

    虽然筱郁听不到她说什么，但她能从Ivan的眼神里读出哀伤和无奈。很明显他爱那个女人，因为男人只有对着自己爱的女人才会有那种眼神。而那个女人绝对不是他女朋友，否则他不会焦虑地捏着手指，很多次想要伸手去触摸那双纤细的手，又缩回来。

    轻叹一声，筱郁坐回车里，耐心地看着表针一下下地跳动，等待时间在他们的交谈中悄悄流逝。就在她以为他们的谈话会延续一万年的时候，美女突然起身走出咖啡店，一张脸冷得像冰。

    “尔惜，你等等……”Ivan追出来拉扯住女人白得透明的手臂：“我不是不帮你，你该比我更了解他的性格，他的人生里根本没有妥协。”

    “你根本不想帮我。”

    “我如果不想帮你，怎么会告诉你他投资什么股票，告诉你他贿赂张行长？”他挫败地摇头，“到现在你还不明白……这么多年你的眼里除了他，就容不下其他么？”

    那个叫尔惜的女人微愣一下，扫了一眼他的车，目光和车上的筱郁短暂的交汇后，转身便走。

    “尔惜，我到底哪里不如他？”

    真老套的对白！筱郁打了个哈欠，无奈地靠在舒适的椅背上望着碧蓝的天空。心中暗暗感叹——以他这种追求女孩子的方式，恐怕到头发白了都追不到女朋友，真可惜了这辆拉风的跑车。

    “为什么不能给我一个机会？”Ivan又一次开口。

    在这深情的表白中，尔惜转过头，极美的一个回眸，那眼神充满理性的淡漠。“因为你不懂什么叫爱……”

    她走了，走得实在太平静，平静得让人感受不到一点点的情绪。

    筱郁以为Ivan会追上去，可他没有。他久久地站着，望着尔惜没有一丝一毫凌乱的步伐，望着她不带一点情绪起伏的背影……

    刺眼的阳光在他背后拖出长长的影，让本就很高的他看来更加高大挺拔。

    筱郁不自觉坐直身体，望着他的背影。

    悄然的时间在他们的方向相悖的凝望中流逝。

    不知过了多久，筱郁忽然感到热血涌上大脑，对着他大声说：“她不值得！一个无视你付出的女人，不值得你去挽留。”

    有一种女人拒绝别人时，会满脸愧疚地说：“我们不合适。”

    这样的女人让人心酸。

    有一种女人拒绝别人时，会满脸鄙夷地说：“别做梦了！”

    这样的女人让人心寒。

    有一种女人拒绝别人时，会很体贴地说：“一定有人比我更合适你。”

    这样的女人让人心痛。

    而比起眼前这个女人，前三种都是仁慈的。这样一个不懂得珍惜别人感情与付出的女人，才真的不懂得什么叫爱！

    Ivan惊讶地转过脸，如梦初醒般茫然地看着她。

    她更大声告诉他：“不懂爱情的人是她，不是你！”

    “为什么？”他意外地笑了，轻淡的笑容洒脱得仿佛一切都是过眼云烟，只有他眼底的忧郁还未淡去。

    为什么？她也不知道为什么，或许是他最后的凝望，或许是他那一句“为什么不能给我个机会。”他想要的并不多，一个机会而已！她被感动了，她清楚地看到一个男人最真挚的爱。

    “如果她懂得什么叫爱，一定会转身再对你说一句：很抱歉，没有爱上你，是我最大的遗憾！”她思维一乱，一句没经大脑的话突兀地冒出来：“假如我是她，我一定会这么说！”

    “哦？！”Ivan转过身面对她，看着看着又笑了。“谢谢你的恭维！但我不希望有一天你对我说出这样的话。”

    “呃！”她微怔，随即说：“我更不希望……”

    她说完后，才发现这段话非常有歧义，而且越听越有歧义，还是好多种的歧义。

    她揉揉泛红的脸颊，坐正，眼观鼻，鼻观心，坚守沉默是金的准则。直到Ivan坐进车里，抱歉地说。“对不起，我迟了五十分钟。”

    “没关系。”她不会和失恋的男人计较的。

    “想去哪里？”

    “随便吧。”

    他启动车子，驶向来时的马路。“海边如何？”

    刚刚被心爱的女人抛弃不到一分钟，马上带着另一个女孩儿去海边，这是什么逻辑思维？

    她正怀疑Ivan的伤心究竟是真是假，一见他又闯了一个红灯还不自知，她彻底无语了。

    拉拉安全带，筱郁决定牺牲一次，陪他海边散散心。没别的意思，仅仅是出于对他人身安全的考虑。

