    站在窗边，穿着一身病号服的陈六合简单的扩展了一下身体！

    昨天还躺在病床上半死不活的他，今天就能简单行动，不得不说，的确变汰！

    听着沈清舞简单的汇报了一下长三角所发生的事情，陈六合的嘴角勾起了一个阴戾的弧度，目光也是微微眯起，精芒闪耀！

    “从龙和虎妞两个人对老黄和洪萱萱的打击虽然没有什么太大的意义，充其量戳戳他们的锐气！不过，倒也算是令人解气。”

    陈六合笑吟吟的说道：“在长三角横行无忌，总不能让他们太逍遥了。”

    “老黄被打的头破血流，当真没有还手？连怨言也没有？”陈六合挑了挑眉头，问道。

    沈清舞轻轻点头，道：“是的！不过，这也是在情理之中不是吗？老黄小聪明有余，他很分得清轻重利弊，他心中有格局，主次分明，不可能会因为小事而乱了大节奏！”

    “这话说的倒是没错！别说那家伙现在成长了不少，以他的尿性，就算搁在几年前，碰到这样的事情也不可能计较太多！是不敢，也是不能！”陈六合笑道。

    “夏爷爷那边什么态度？”陈六合忽然问道。

    “静观其变、无动于衷。”沈清舞缓缓说出了八个字。

    陈六合点点头，露出了莫名笑容：“也对，这样的破事那老头是不可能会管的！用那老头的话来说，如果这种事情我都处理不好的话，那还不如趁早滚蛋得了。”

    沈清舞目光沉凝了片刻，意味深长的说道：“哥，或许夏爷爷看得比咱们更透彻更长远呢？现在长三角并没有发生什么大的动荡，格局也并不清晰。”

    “不管是洪萱萱也好，还是黄百万也好，亦或者是汴洲的王金龙也好！他们的心思可都不明确，天知道他们心里在打着什么小九九！”

    沈清舞说道：“在这种情况下，任由事态发展也不是什么坏事！毕竟，只有杜月妃一人的立场最为明确坚定！有她在，也是一颗定心丸，至少目前是的！”

    “老黄去湛海了？”陈六合问道。

    “嗯，昨晚去的！杜月妃直接给了他迎头一击！”沈清舞说道：“情报显示，老黄明目张胆的带去了十二人，昨夜被杜月妃给安排了一下，死了六个！”

    “呵呵，长三角的好戏，终于还是要开始上演了，希望老杜那娘们能撑得住啊！”陈六合长叹了一声说道，他并没有因为杜月妃的首战告捷而高兴。

    因为，这并不能证明什么，黄百万也绝不是那么不堪的人，死的那六个人，一定是不算多重要的，甚至可能是黄百万本来就不想留的。

    在这种情况下，假借杜月妃手中的刀除掉，何乐不为！

    “杜月妃的实力毋庸置疑，在湛海，有着能跟老黄角逐的资本！怕就怕，杜月妃的内部会出现问题啊！毕竟，她的立场是我们这边！”

    沈清舞凝声说道：“自古以来，每次出现立场抉择的问题时，任何一个派系或势力，必定会出现分歧，更何况，比起我们来，我们的对手才是大势，这样，就会让杜月妃所承担的压力更大几分啊！”

    “这些，杜月妃虽然从来没有跟哥说过，但哥心里一直都很清楚！这也正是哥忧心忡忡的原因。”沈清舞说道：“好在杜月妃手腕极其，驾驭能力出众！不然，早就出问题了。”

    陈六合不可否认的点了点头，道：“是啊……这就是我最担心的！在湛海，老杜占据了天时地利人和，不是没有跟老黄那条过江龙一争高下的本事，哪怕老黄手下狠人多如牛毛，但这都不是致命的问题！”

    “我就是担心老杜内部会有隐患！毕竟，一个娘们再强悍，也终究是个娘们！”陈六合砸吧着嘴唇说道。

    “若我南下湛海！必定立于不败之地！”沈清舞看着陈六合，忽然说出了这句积压在心底已久的话语。

    瞬间，陈六合眉头一凝，回头看向了沈清舞，毫不犹豫的回绝道：“不行！”

    沈清舞说道：“哥，我知道你在担心什么，但并没有什么是一定不行的！长三角现在堪忧，杜月妃虽然实力手腕底蕴都足够，但老黄的威胁有多大，我们心里是比任何人都要清楚的！”

    “我们表面上所看到的，还不一定是全面的！老黄深得你的真传，他一定还隐藏了许多不为人知的实力，他一定有杀招与底牌！耗下去，杜月妃胜算太小。”

    沈清舞说道：“一旦杜月妃败落，所损失的，可就太大了，整个长三角都要沦陷！到那时，很多东西都无法保障，局势会动荡，最有可能的，就是影响到我们北边的格局，如果因为南边而让我们好不容易稳住的炎京局势出现偏差，得不偿失！”

    “而如果我亲自南下，坐镇长三小，辅佐杜月妃，一定能起到很大的震慑作用！老黄再有胆气，在面对我的时候，一定不敢造次！”

    沈清舞说道：“不说胜，但一定不会败！哪怕是拖下去，都是一个我们能够接受的结果！到时候，只要哥迈进了那一步！所有的一切都该尘埃落定！”

    听到沈清舞的这席话，陈六合的脸色沉凝了下去，眼中闪烁着动容之色！

    这一点，他何尝不知道？他何尝又没有试想过？

    的确如沈清舞所说，如果这丫头坐镇长三角的话，那无疑就是一根定海神针，就算有再大的滔天巨浪，也不可能翻腾到哪里去！

    黄百万再强，在面对沈清舞的时候，也必定是老鼠见到猫一般。

    借黄百万一万个胆子，也不敢动沈清舞一根毫毛！是不能，也是不敢，更是不舍！

    但饶是这样，陈六合仍旧无法放心，他沉凝了半响，再次坚定摇头，道：“不行！你只能留在炎京，不能南下入局！”

    “哥！眼下来看，似乎没有比这更加稳妥的方法了。”沈清舞说道。

