    比赛进行到25分钟时间，双方各进一球，场上比分也变成了1：1。

    因为开场之后就占据着压制状态，这让拜仁慕尼黑踢得有些随意，可能也是一定程度上的轻敌。

    在巴萨扳平比分之后，拜仁好像一下子“活过来”了一样，开始组织起密集而强悍的攻势。

    基米希开始压上，和托马斯穆勒一起组织球队的进攻。

    基米希曾被德国球迷誉为“第二个拉姆”，原因便是他在攻防两端的全能，和他那大场面先生的气质。

    基米希是传统的6号位球员，他需要更多的承担起球队哦防守任务。

    虽然基米希的防守数据不算特别出色，但是他出色的大局观和防守预判的能力，都让他成为了欧洲足坛顶级的防守型中场。

    但防守任务重并不意味着就会放弃进攻，上赛季基米希送出了3个进球12个助攻的数据，展现出了他良好的意识和传球功力。

    而且他还有一脚犀利无比的远射技术，上赛季的3粒进球全是远射而来，并且全都是在关键比赛中完全的进球。

    远射威胁强大、助攻能力强，另外还有不俗的防守能力，这让基米希成为当今足坛炙手可热的全能型中场。

    这不基米希刚刚插上进攻，就在禁区前两米的位置来了一记势大力沉的远射，而且打在球门范围之内。

    如果不是踢得太正了些，这球将很可能再帮助拜仁反超比分。

    在基米希和托马斯穆勒的组织下，拜仁逐渐将阵型压到了巴萨的半场，继续他们压制型的进攻。

    拜仁在外围有基米希的远射，在禁区里还有“世界第一中锋”之称的莱万多夫斯基。

    谁都知道攻密集防守的时候要么外围远射，要么边路传中，莱万多夫斯基便是拜仁在禁区里的支柱型球员。

    上赛季莱万多夫斯基单赛季进了50个球，进球数冠绝五大联赛。

    可以说他的技术已经是登峰造极，在禁区里的支点作用也相当明显。

    当然了，莱万多夫斯基就像一个进球机器希望，只要他在场上，进球就成了家常便饭。

    本赛季德甲联赛才进行了六轮，莱万多夫斯基就已经打进了8个进球，同时帮助球队雄踞榜首，豪取六连胜。

    经常看拜仁比赛的球迷都知道，虽说莱万多夫斯基在的位置是中锋，但他射术精湛、视野开阔，并且身体素质和爆发力都十分出色，敢于突入禁区和后卫对抗。

    不仅如此，可以通过多种手段来得分，突破射门、外围远射、头球攻门，通通都不在话下。

    进攻能力如此出众的莱万多夫斯基，还能够送出关键传球，助攻队友得分。

    上赛季他一共送出了7次助攻，这在拜仁内部可能算不了什么，但是在中锋这个位置，已经是名列前茅了。

    因为禁区里有头球能力出去的莱万多夫斯基，拜仁开始在各个位置送出传中，为莱万多夫斯基创造进球机会。

    莱万多夫斯基用他出色的弹跳能力和敏锐的嗅觉，在禁区里“翻江倒海”，频频威胁着巴萨的球门。

    要不是特尔施特根表现出色，可能巴萨已经城门不保了。

    从巴萨扳平比分之后开始，拜仁就发动了异常猛烈的攻势，短短十多分钟的时间里，就送出了七八脚射门。

    巴萨的防线疲于奔命，球员们既要提防基米希在外围的远射，又要限制莱万多夫斯基的头球攻门，而且格纳布里和萨内还时不时的突破禁区，还有托马斯穆勒神不知鬼不觉的前插跑位……

    这一切都让巴萨的防线压力大增，霎时处于摇摇欲坠的边缘。

    唯一值得庆幸得是，拜仁球员今天的射门感觉好像都不太好，七八脚射门只有两脚打在了球门范围之内。

    “巴萨防线上的压力很大啊，照这么踢下去的话，一旦拜仁的球员找到射门感觉，那巴萨就危险了。”

    张军看着场上巴萨不利的形势，不禁皱了皱眉头。

    “拜仁的压制能力非常强大，他们的双后腰防守凶悍，中场球员又运动能力出色，很难有球队能破解他们的压制性进攻。”

    路战对拜仁还是挺了解的，如果不是控制力特别强的球队，还真不一定能和拜仁打对攻。

    不知不觉上半场的比赛临近尾声，不知是不是体能消耗比较大的原因，拜仁的攻势也放缓了一些。

    从比赛的第25分钟往后，拜仁也巴萨的控球率比达到了惊人的8：2，并且巴萨在那之后没有一脚射门。

    因为球队一直处于被动防守的状态，苏陌也不得不退回半场帮助球队防守。

    他一退回来之后，巴萨在进攻端就更没有一点威胁力了。

    哔！

    终于随着主裁判一声哨响，上半场的比赛结束，巴萨球员和观看的比赛的巴萨球迷们，不约而同的都松了口气。

    而拜仁的球员则都是一副懊恼的表情，他们在后20分钟时间里踢出了很强势的表现，一度压得巴萨球员连半场都过不了。

    但是这样强势的进攻表现，却没能帮他们赢得一个进球。

    比赛进入中场休息时间，比较罕见的是，两队都带着心事重重的表情进入到了更衣室中。

    这时转播方也给出了两队在上半场比赛的技术统计，拜仁和巴萨，控球率70%：30%，射门数12：3，抢断8：3……

    从数据上就可以看出，拜仁在场面上对巴萨形成了绝对压制。

    巴萨能保持1：1的比分进入到中场休息时间，除了全队积极的防守之外，运气也占据了一部分因素。

    “上半场巴萨虽然守住了1：1的比分，但是防守所消耗的体力是要比进攻多不少的，而且巴萨是一周双赛，不知道下半场他们的体能状况能不能扛得住啊？”

    张军有些担忧的说道，毕竟巴萨的阵容里有多名老将，尤其是后防线上的“三老”。

    谁都知道，在足球比赛中体能状况是非常重要的，体能出现问题，那就意味着在攻防两端都将成为球队拖后腿的一环，那对球队的形势是尤为不利的。

