    混乱战场，圣境区域，山顶之上，叶辰持剑而立，在等待着神族那所谓的李狂天前来送死！

    山脚，每一个虚神界的人族圣境天才，看着叶辰的身影，心中都生出了敬佩，崇拜！

    人族修罗，横空出世，横扫神族的圣境，光是想一想，都足够让人心潮澎湃，热血沸腾。

    约莫又过去了小半天的时间。

    忽然。

    叶辰的目光，看向远方。

    他的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度。

    “神族小儿，都是如此藏头露尾之辈吗？既然到了，那就滚出来吧！”

    话音落下，叶辰一剑斩出。

    剑气如若万丈虹光，辉煌璀璨，携无尽锋芒，斩向远方。

    下一刻，一只巨大的掌印，凭空乍现，狠狠抓向叶辰那一道剑气。

    “轰！”

    巨大的炸响发出。

    剑气与掌印，同时破碎，掀起一场强劲的风暴气浪。

    紧接着，一道又一道的身影现出踪迹，大批神族的圣境天骄，气势强盛，飞掠至叶辰所在的山头附近。

    为首的，乃是一名银发披肩的年轻男子，那一头银发在发光，没有一丝一毫杂乱的颜色，该男子身材挺拔，眉心中的金色竖纹，比起其余神族战士都更加深邃！

    显然，这就是神族的顶级天骄，李狂天！

    “人族修罗，本事不错，当然，胆子很大，敢向我宣战，就是不知道，你这种小角色，能在我手里坚持几个回合？”

    李狂天的语气淡漠，眼神冰冷，神色中透着浓浓的骄傲。

    叶辰扫了一眼来的神族，冷笑道：“动手之前，先说好了，我一个人，战你们全部，在场的我们人族修士，就是来看个热闹的。”

    这事，毕竟是自己搞起来的。

    还是自己解决比较好。

    万一神族的人，来一场混战，那可不是叶辰想要的结果。

    自己是人族，得为人族修士做一些考虑。

    如果人族修士杀了神族，那叶辰想要的金光能量又会有损失。

    李狂天看着叶辰，道：“你想死，可以成全你，杀了你之后，再杀其他。”

    叶辰：“那就看你们有没有这个本事了！”

    “无知！”

    神族阵营中，一名中级神体的圣境修士大喝一声，道：“就让我先来试试你到底几斤几两！”

    虽然，叶辰杀了很多神族战士的消息，已经传的他们都知道了。

    但……那都是人族的修士在说。

    到底什么情况，他们神族阵营完全不清楚。

    因为，见过叶辰的神族，都死了！

    故此，这个中级神体的神族战士，此刻才有胆量站出来，想试探一下叶辰的底子！

    叶辰看了一眼过去，道：“你死了。”

    该神族战士正欲怒喝。

    下一刻。

    一道剑气，无声无息，出现在了他的脖子旁。

    剑气横扫。

    一颗脑袋，冲天而起。

    脑袋内的识海破碎，神魂湮灭。

    一缕金光能量，溢散而出。

    那一道剑气猛地回旋，带着金光能量，飞回了叶辰的身边。

    叶辰抬手一挥，金光能量便被他收入体内。

    神族阵营中的战士，不少都流露出了震惊的神色。

    那李狂天却毫不在意，淡淡道：“很快的剑，藏的也很好，但我破解那一招，能有无数种方式。

    就你目前展现出来的实力而言，还不值得让我动手。

    杀你这样的废物，脏了我的手，是对我的一种侮辱！”

    说罢，李狂天看了一眼跟在他左手边的一名神族女子，道：“给他点颜色瞧瞧。”

    该神族女子点头，向前飞去。

    此女的气息极为强横，显然乃是一名高级神体。

    “修罗？虚张声势的手段倒是不错，敢挑衅我们伟大的神族，你必死无疑！”神族女子，手持一把长剑，剑锋遥指叶辰。

    叶辰：“在我面前，你不配用剑。”

    女子：“死到临头，还敢口出狂言，我就让你见识我们神族剑法九绝剑的厉害！”

    话音落下，该神族女子猛然一剑斩出。

    一道道剑气迸发。

    足足九道剑气，斩向叶辰！

    每一道剑气，在空中逐一融合。

    当剑气快要逼近叶辰之时，九道剑气已经合而为一，威势惊人，那股凌厉的锋芒，使得山脚下的人族修士都心中生出了浓浓的心悸！

    然而。

    面对这所谓的九绝剑，叶辰的表情淡然。

    “神族剑法，也不过如此。”

    说话间，叶辰同样挥剑而斩，有鲲鹏虚影浮现于剑光之中，鲲鹏振翅，宛若遮天蔽日，叶辰这一剑之威，浩浩荡荡，轻而易举便破了那神族女子的绝学剑气。

    而叶辰这一剑之威势，依旧还未衰落，那浮现于剑光之中的鲲鹏，继续朝着那神族女子扑杀而去。

    “轰！”

    那神族女子握剑的手臂，直接被鲲鹏剑气轰碎，神族女子发出一声痛苦的大吼，身体往后倒飞！

    “死！”

    叶辰轻喝一声，他的身形，瞬间冲了出去。

    “在我李狂天面前，轮不到你说杀谁就杀谁！”

    李狂天怒吼一声。

    刚才，他看不起叶辰。

    可现在，他亲自动手了！

    只见李狂天的手中，忽然握住了一杆长枪，长枪朝着叶辰猛然刺出，密密麻麻的枪影顿时铺天盖地一般爆射。

    每一道枪影，都有法则的力量缭绕，足足有七七四十九种法则之力！

    这便是神族顶级神体天骄的实力！

    面对李狂天出手阻截，叶辰不闪不避，心念一动之下，足足九九八十一把圣剑爆射而出。

    无极星辰剑阵，爆发出可怕的锋芒，将漫天枪影轻易绞碎，叶辰携剑阵而去，追击至那往后倒飞的神族女子面前，剑阵一轮绞杀，那高级神体的神族女子，直接化作了血雾在漫天飘荡。

    叶辰再次收获一缕金光能量！

    周围，不论是神族战士，还是人族修士，全都目瞪口呆。

    “剑阵……他用的是剑阵！”

    “他竟然能同时掌控八十一把圣剑……而且，他的剑阵变化无穷，威力好恐怖！”

    “太强了！”

    一阵阵充满不可思议语气的声音响起。

    紧接着，人族阵营的修士，发出了欢呼呐喊。

    神族阵营的战士，一个个都脸色难看到了极点。

    尤其是顶级神体天骄李狂天，他刚才还喊着有他在，轮不到叶辰想杀谁就杀谁，但……叶辰的剑阵爆发之下，依旧想杀谁就杀谁！

    叶辰看向李狂天，道：“四十九种法则，这就是顶级神体？你怎么……这么弱？”

