    在诡异的平静中，江词等人，接近了酆都山第三座宫殿。

    　　“明天宫！”

    　　大家相互看了看，终于有个正常点的名字了。

    　　前面两座宫殿，不是绝，就是煞，听着就不像是善地。

    　　而眼前的明天宫，给人带来一种光明的感觉。

    　　宫殿深处，有明亮的火光，在不断闪烁，仿佛能驱散这里的阴森。

    　　“自由联盟的人呢？”舒伦疑惑道。

    　　其他人也在四周观察，很安静！

    　　明天宫内，也无打斗声。

    　　“难道他们已经闯过去了？”

    　　“不可能这么快！”

    　　前面两关，他们至少花了半小时。

    　　自由联盟的人即便有镇魂铃帮助，也不可能在短短一刻钟内，就能冲过去。

    　　“大家小心！”江词开口提醒。

    　　他一直没有放松警惕，敏锐的灵觉告诉他，宫殿内好像有个恐怖的存在，一直在暗中注视着他们。

    　　玄天等人神色郑重的点头，他们也感觉到了。

    　　可是都已经追到这里了，再说退回去，明显不可能。

    　　这次一定要把自由联盟的人，都留在这里才行！

    　　随即，大家小心翼翼的靠近明天宫，明显感觉，温度在提高。

    　　宫殿里面，好像真的有火焰在燃烧。

    　　当走到明天宫门口时，还是很安静，真的安全？

    　　他们往明天宫内观察，发现这里和前两座的绝天宫、煞天宫不同，明天宫殿内没有那些灰色的雾气。

    　　以鬼道为分界线，宫殿左侧的荒芜空间内，长着一颗白皮红叶、且枝叶繁茂的古树。

    　　古树散发着莫名的气息，像是存在了很多年。

    　　这不是江词等人的关注点，他们的注意力，被右侧的景象吸引过去，也终于明白为什么宫殿内一点动静都没有了。

    　　只见右侧的荒芜空间，靠近鬼道处，坐落着一个近十米高的炼丹炉。

    　　炼丹炉下方，有幽蓝色的火焰在燃烧。

    　　火焰看上去阴森，散发的温度，却是极高，明天宫内的火光源头，就是这里。

    　　炼丹炉内像是在炼着什么东西。

    　　此时，元青山人和沙鲁克、伊万，还有另外一位戴着面罩的自由联盟理事，正盘膝坐在炼丹炉的四个方向。

    　　四个人的双手，都在不停地掐诀。

    　　灵力凝聚的印决，不断的拍到炼丹炉上。

    　　“这是在炼丹？”

    　　江词等人心中闪过这一念头，有些惊疑。

    　　另外那位戴面罩的人是谁？自由联盟居然有两位蕴灵期武者？

    　　全身罩在黑袍中的元青山人，已经注意到江词和玄天等人追上来了，他却保持冷静。

    　　“丹药将成，来了又有何用！”元青山人冷笑，他对沙鲁克等人说道：“你们先去拦着门外人，最后的几个印决我来完成。”

    　　沙鲁克和伊万都是迟疑，谁知道元青山人会不会卸磨杀驴。

    　　“怎么？你们不相信我？”元青山人的声音冷了几分，那种阴森，好像要与这四周的阴森融为一体。

    　　“我们自然相信元青山人，只是你要尽快才行，我们可挡不住多久。”戴着面罩的马金海，先站起身，向明天宫的鬼道走去。

    　　沙鲁克和伊万相视一眼，也跟着过去。

    　　信不信由不得他们，谁让元青山人的实力最强！

    　　而自由联盟剩下的六位理事，以冯宣、山姆为首，正在鬼道上严阵以待，防止玄天他们攻进来。

    　　明天宫外面的鬼道上，江词和玄天他们已经有了决定。

    　　刚才一番观察，可以确认，宫殿内是没有危险的！

    　　否则自由联盟的人，也不会在里面呆了那么久。

    　　“冲进去！”玄天长刀一抬，气势爆发。

    　　这里就是解决自由联盟的地方！

    　　一共八位大夏国的蕴灵高手，沿着鬼道，直接冲进宫殿内，向自由联盟的人发起攻击。

    　　“冯宣！”

    　　江词的目光锁定在冯宣身上，此人是他刚刚踏上武道之路时，遇到的第一个真正强大的敌人！

    　　虽然现在双方的位置已经颠倒，冯宣早就不是他的对手。

    　　但敌人就是敌人，无论实力悬殊到什么地步，也是要解决的！

    　　“杀！”

    　　江词没有任何手软，速度陡然增加，瞬间消失在原地。

    　　“江词！”冯宣胆颤心惊，想要躲闪。

    　　可是，一道剑光以他难以想象的速度，穿透了空间，刺入他的胸口。

    　　噗！

    　　一击秒杀！

    　　A级武者，现在在江词手底下，就是小鸡仔。

    　　论杀人的速度，玄天都比不上他。

    　　江词杀完一个人之后，玄天的刀才刚刚砍出去……

    　　而此刻，江词的出手，也震住了剩下的五位自由联盟理事。

    　　这五位皆是来自外国的A级武者，以山姆为首，已经没了任何抵抗的念头，转身就逃。

    　　“逃得掉吗？”江词面无表情，现在没有人能逃过他的追杀！

    　　这一幕，让玄天和李白白等人，看的有些发愣，好像不用他们出手，江词一个人就能解决了。

    　　“这小子，总感觉下次他就超过我了……”玄天摇头。

    　　“哈哈，不是感觉，是肯定！”黄昆大笑道。

    　　其他人也是笑起来，并没有说什么嫉妒之类的。

    　　因为大家都是站在大夏国武道巅峰的蕴灵武者，考虑的是大夏国的未来，自然希望像江词这样的天才武者越来越多才好。

    　　远处，江词速度展开后，就收不住了。

    　　身形飘忽的连续闪烁，自由联盟剩下的五位理事，再次倒下三人。

    　　最多五秒，那两人也要死掉。

    　　这个时候，沙鲁克和伊万，还有戴着面罩的马金海，赶来了。

    　　马金海捏出一个拳印，强横的攻击直接砸向江词。

    　　“嗯？”江词侧身迎击。

    　　凭借敏锐的灵觉，他从这个戴面罩的人身上，发现了一些熟悉感。

    　　“马金海？”江词一口道破了对方的身份。

    　　上次他去长安府马家，和马金海有过短暂交手，记住了对方的气息。

    　　马金海和自由联盟存在某种联系，但他们追上自由联盟的人之后，就没有看到过马金海的影子。

    　　再加上这个戴面罩的人，又和马金海一样，都是蕴灵中期的修为。

    　　所以江词断定，此人百分之九十九是马金海！

    　　“哼！”

    　　马金海怒哼一声，不再隐藏，直接施展出最强掌法，一道道掌印，对着江词狂轰而去。

    　　他对江词满腔的恨意、杀意，仿佛都融入了这些掌印中。

