    “可恶！”

    “这群该死的人类！”

    虽然明白了人类强者居多，可是星斗大森林说起来还是魂兽的地盘。在自己的地盘上，被猎杀这种事多少让龙大有些怒火滔天！

    “大哥...我们该怎么做？难道就这么放任他们不管不顾么。”

    龙二虽然也想报仇，可是对面强大的阵容让它也有些发慌。虽然他们暗黑魔龙是魔兽界顶尖战力，可是就他和龙大也未必能抗衡那么多的人类强者。

    “唉～只能等到老大闭关而出了，只要他能将之前获得的魂力全部吸收掉。那么我们就算面对对方的阵容，也一样可以一战！”

    虽然龙大他们没有得到和黑魔一样的修炼方法，但是一次偶然间魔龙王学会了吸收其他魂兽的力量后，战力便直线上涨。

    只不过他每一次吸收之后，都需要太长的时间消耗。

    森林内。

    唐银此时也成功的吸收了第二武魂的第八魂环。

    不过他没有继续寻找第九魂环，因为他刚刚吸收龙三后体力已经快要到达极限了。此时他需要休整一番，而且刚刚龙二离开的气息，他也感应到了。

    唐银清楚，现在就算是继续寻找下去，也未必能有收获。吸收了龙三的魂环之后，唐银也成功的突破到了九十二级。

    所以他决定休整一番之后，在寻找第九环。至于安全问题？就他们这样的阵容，星斗大森林里根本没有可以危险到他们的存在！

    ........

    沐家城外。

    千道流虽然没有在插手武魂殿与沐家的战争，但武魂殿的强大底蕴还是让沐辰发愁。

    因为之前在星斗大森林的事，让比比东大怒，所以不断的进攻沐家。

    这次带队的竟然是武魂殿的二供奉，三供奉以及两个高级封号以及五个普通封号。

    “沐家小子，给你一次机会归顺我们武魂殿，教皇大人可以既往不咎。”

    “不然的话....”

    三供奉看着眼前的少年，满是欣赏。虽然因为他武魂殿损失巨大，不过他并不在意。因为沐辰的实力让他都惊叹，尤其是那天最后的哪一击。

    所以在没有开战之前，三供奉想要招募沐辰。只要招募了沐辰之后，那么武魂殿吞并整个大陆自然就不是什么困难了。

    沐辰闻言笑了笑，对于三供奉的邀请，沐辰可以看得出来他是认真的。

    但沐辰并不是喜欢趋于人下之人，虽然他对统一大陆什么的没兴趣，可让他做小弟？那也是不存在的。

    看了看身旁的雪魅，玉元震，冷飞和自家老爹以及独孤博，沐辰又看向了对面。

    “老头，虽然你诚心诚意的邀请了，可是小子真没有听人命令的爱好。”

    “如果只是我自己的话，挂个名也就算了。可是我还有身后的朋友们，所以我们注定不能走到一起！”

    “今日你们若是现在离开，那么我沐辰保证。只要你们不来我沐家的地盘挑事，不论你们干什么，我沐辰绝不参与。”

    话落，沐辰看向了对面。

    而三供奉闻言也是一愣，虽然没能将沐辰收服。但是沐辰话语里的意思已经表明了，只要武魂殿不招惹沐家，他就不参与大陆之事。

    三供奉虽然明白，但他并没有做主的权利，看了看身后的二供奉和一个披着灰袍的人。

    “二供奉，你看....”

    “不用说了！”

    就在三供奉还想要说什么的时候，武魂殿的二供奉直接打断道。

    虽然三供奉说沐辰怎样怎样强大，怎样的天赋出众，可二供奉也只是认为这是三供奉失败找的借口罢了！

    现在听了沐辰的话后，二供奉早就有些怒火了。就区区一个沐家，他竟然敢提如此要求？

    三供奉见二供奉突然的怒火有些懵逼，不过他清楚一件事，那就是武魂殿和沐辰的战争不可避免了。

    有些不忍的看了沐辰一眼，这个少年如果不夭折，那么日后必定成神。至于说沐辰可以胜武魂殿，三供奉完全忽略了这个想法。毕竟武魂殿的强大，岂是他人能明白的！

    沐辰自然也听到了对面两人的对话，对于突然站出来的人沐辰不用想也能猜到，这应该就是武魂殿的二供奉。所谓千道流之下的第一人！

    “金鳄斗罗，武魂殿的二供奉！没想到比比东竟然把你也派来了，看来我沐家在你们武魂殿眼里也是盘菜了？”

    二供奉金鳄斗罗闻言一愣，他没有想到沐辰竟然知道他？

    “小子，你竟然知道我？”

    “自然。不过只是你的话，还不够！”

    话落，沐辰七环落下，对于武魂殿的人，虽然沐辰不想开战。可是他不战的话，骚扰也是会断的。

    金鳄斗罗看到沐辰的魂环落下的时候，愣了下。不过虽然沐辰的魂环有些让人傻眼，但终究还是魂圣而已。

    “武魂附体！”

    金鳄斗罗也没有留手，魂环一圈圈的落下。

    “黄黄紫紫黑黑黑黑红！”

    九十八级高级封号的气势瞬间展开，虽然压力没有千道流的强大，但沐辰也可以感觉到不适。

    “小子，在给你一次机会，投降武魂殿。不然.....”

    “废话少说，你要战，我便战！”

    话落沐辰率先而攻，对于九十八级的封号，沐辰还是第一次与之交手。

    和九十九极限斗罗相比，沐辰没有丝毫的还手之力，就是不知道这差一级九十八的高级封号又如何？

    眼看沐辰突然提剑冲来，不止是武魂殿的人，就是玉元震等人都是一愣。

    毕竟沐辰就是在强，也不过是魂圣而已，而封号斗罗每一级可是都不一样的！

    “嘭～！”

    没有给任何人说话的时间，沐辰一剑挥下，金鳄斗罗也瞬间出手。

    震动随之响起.....

    一击分开之后，沐辰第五魂环亮起。

    “第五魂技：天地一剑！”

    金鳄斗罗在刚刚的一击对碰之后，就已经可以感觉到沐辰的实力变态了。

    所以眼看沐辰剑影落下，自然不敢再有任何轻视。

    “第六魂技:金鳄护体！”

    沐辰一剑落在了护体光圈之外，不时的发出“轰隆....”的震响，但终究还是无法一击破开。

    虽然只是这样，但所有人此刻都已经彻底的傻眼了。他们没有想到一个魂圣，竟然压着一个九十八级的封号打？

    武魂殿曾经与沐辰交手的三供奉以及两个高级封号都有些不敢相信的看着眼前的一幕。

