
　　对于别人家的事情，所有人都喜欢谈论，点评，所以大厦遇见到鬼的人也都以为是自己嘴碎招惹来了小倩的鬼魂，倒也没有多想。

　　大厦里闹鬼并没有影响到阿平家，所以阿平还在做衣服。

　　平妈发现，自己越来越虚弱，离死越来越近，一点也阻止不了，慢慢来到了阿平的身后。

　　听到身后的动静，阿平转身喊道：“妈，你怎么起来了？”

　　平妈没说话，摸了摸阿平做的衣服才说道：“这衣服是做给珍珍的？”

　　“是。”

　　平妈尸体叹了口气：“如果你做的是珍珍嫁进罗家的裙褂，那妈就死的瞑目了。”

　　“妈，八字还没有一撇，哪有可能。”

　　“怎么不可能，我们家庭清白，你又有正当的职业，要不是那个方正卿胡来，珍珍一定是你的！我要你明天，找个机会向珍珍求婚。”

　　“不行啊。”

　　“妈，没机会了，妈这次真的要死了，不能看到你结婚，我是死不瞑目啊！”平妈此时声音悲切道，她每时每刻都感觉到自己离死又近一分，她恨透了那只大狗。

　　“妈你不会死的！”阿平安慰道，他知道平妈已经死过一次了，所以很相信，平妈不会死的。

　　平妈摇了摇头道：“妈知道我已经死过一次了，但是昨天外出，妈出去被伤到了，活不过明天了！”

　　“妈，是谁伤的你，你告诉我，你告诉我啊……”阿平听了立刻激动道。

　　“这个不重要，只要能看到你结婚我就开心了，咳咳……”平妈干咳一声，然后捂住了嘴巴，摆了摆手道：“妈先去躺着了，或许还能支撑到你成婚！”

　　“妈，那你小心点……”

　　……

　　第二天醒来，王嘉嘉把今晚打斋的事情告诉方正卿二人，方正卿听了，心道：装神骗鬼你也是一点常识没有，三破日你也敢打斋。若是无神鬼的世界也罢了，在有鬼的世界三破日打斋，这对于没有本事的人来说绝对是厕所里打灯笼——找死。

　　三破日是每六十年一次的极阴日，这一天往往是怨气冲天，那些冤鬼、恶灵因为无法超生，又得不到亲人的供奉，而且怨气又得不到缓解，所以在阴气最盛的时候会回到阳间，宣泄自己的怨气，所以这一天也经常是百鬼夜行、鬼怪重生。

　　注意到方正卿撇嘴，王珍珍知道方正卿的情况，于是问道：“怎么了哥哥？”

　　方正卿：“没什么，就是今天有好戏看了！”

　　“什么好戏？”

　　“三破日打斋，必然会招惹到鬼怪，你不是没见过鬼吗，上次初春也没看仔细，这次让你看个够！”

　　“会不会很可怕，要不还是不要让正中打斋了！”

　　“放心，就算真出了事情，哥哥也能解决！”

　　“那就好，不然有人受伤那就不好了，对了我还得去平哥那里拿衣服呢！”王珍珍说完，起身朝外面走去。

　　王嘉嘉从刚才一直看着二人，见王珍珍要离开，王嘉嘉看着二人道：“你们俩说的话我都懂，为什么连起来就不懂了，什么三破日啊，为什么担心大家会受伤呢？”

　　“妈，晚上你就知道了，让你也看一看哥哥的本事！”王珍珍穿好外套对着母亲说道。

　　然后看着蛟魔王道：“好了，你别跟着我了，上次因为你跟着，就惹平妈生气了！还有，我只是去楼上，没什么危险的，乖！”说完，给了蛟魔王一个摸头杀。

　　蛟魔王眼神分外无奈地看了方正卿一眼，方正卿点了点头，就算不跟着，珍珍要是有危险，无论是方正卿还是蛟魔王都能在第一时间赶到。

　　“砰……”

　　房门被关闭，发出一声闷响，王珍珍朝着阿平家走去。

　　平妈家里，珍珍看着手里红色的衣服，眉头微皱道：“我说过要做蓝色的，平哥。”

　　“红色也很漂亮，我妈也这样说。”阿平怪怪地笑道，“你不喜欢啊？你试试。”说着帮珍珍打开衣服，珍珍心里虽然不开心，不过从小她都是为别人考虑的性子，也不会说什么难听的话，只好说声谢谢。

　　看着已经到小腿了，珍珍说道：“平哥，衣服有点长啊！”

　　阿平：“没关系，我给你改一下，晚上之前就会好！”

　　“那好吧，改好了我再来！”说着，珍珍换下红色的风衣，转身就要走。

　　“珍珍！”看王珍珍要走，阿平先忙喊道。

　　“怎么？”

　　阿平看了一眼里屋，犹豫了一下说道：“珍珍，能不能去天台一躺，我有话和你说！”

　　王珍珍没有多想，点了点头道：“好吧！”

　　见珍珍同意，阿平松了一口气，二人来到了天台。

　　“你要说什么啊，平哥，还不敢当着平妈问？”王珍珍看着已经快要西垂的太阳问道。

　　看着王珍珍，事到临头，阿平摸了摸后脑勺，想了想，也不知道怎么开口，拿出了一个盒子说道：“我妈说，送给你的。”

　　珍珍笑着接过来：“送给我，什么啊？”

　　“你打开看看就知道。”

　　王珍珍打开了盒子，赫然是两个纯金的手镯，手镯上还雕刻着一龙一凤，看着这对手镯，珍珍彻底傻了：“这……送给我？”

　　就是傻子也明白这礼物的含义，王珍珍哪能不明白。

　　阿平忍不住又摸了摸后脑勺，声音也有点不自然道：“我妈说……，其实你也说了，大家都是街坊邻居，好像一家人一样。”说着，阿平又摸了一下耳朵，缓解内心的不平静，然后继续说道：“我妈说，看我们能不能真的成为一家人。”

　　阿平此时也觉得自己好没用，表白都那么不利落。

　　“平哥，我……”珍珍拿着盒子不知道怎么拒绝才能最不让对方尴尬。

　　“算了，就当我没说过，我下去了。”阿平见此，很有自知之明，转身欲走。

　　珍珍见此，赶了半步道：“平哥，我知道你为人很好，但……”

　　阿平叹了口气：“算了，你不用安慰我，我自己什么情况我知道，是我多想了！”

　　“不是啊，你衣服做得好，又孝顺，对人又好，街坊们都说你是个好人呢，”

　　阿平摇了摇头，背对着王珍珍道：“人好有什么用呢，你也……”

　　“我知道你跟平妈都对我好，我很高兴。但是，有很多事情，我希望你能明白，对……”

　　阿平：“你不用解释了，我明白，其实，我们只是街坊而已。你怎么会是……，唉，总之是我自己胡思乱想。”

　　“住在这栋大厦的人都是互相关心的，如果你跟平妈有什么事，我们也会很担心，可这种感情跟那种感情不同啊。对不起，我不知道该怎么说，但有一件事情我必须说清楚，那就是对人好也不一定成为一家人！”

　　“呵……包括你哥哥吗？我知道，你哥哥正卿从小就很优秀，招很多人喜欢，我比不了他！”

　　听别人说方正卿，王珍珍不由得脸一红，然后走到阿平身前正色道：“平哥，我哥哥很优秀我也知道，打小他成绩就很优异，甚至都达到了控分的程度，因为体质和家庭的原因，从六岁的时候他就一直保护我和妈咪，打小我都没有受到什么委屈，在他的保护下，试问哪个少女不会喜欢！哪怕当时我还不知道他不是我亲哥哥，我依然喜欢上了他，甚至为此偷偷哭过，不过有一次我问过大学的一个心理老师，她说这种情况很正常。

　　很多少女都会倾慕自己的哥哥还有自己的父亲，这是一种很正常的现象。但是我自己心里清楚，我和她们不一样，所以我才希望！天籁小说网

　　不过天可怜见，就在前一段时间，妈咪告诉我我亲哥哥不是我亲哥哥，天知道当时我是多么高兴！

　　更幸运的是，哥哥虽然审……有点古怪，但还是接受了，愿意和我在一起！

　　平哥，我说这么多，没有别的意思，我就是想说，如果哪怕我哥哥不会接受我，我也不会不高兴的，我也会一直祝福他的。所以，我希望你也能高兴！”说完，把盒子还给了阿平。

　　高兴个鬼啊，是个正常人都不会高兴。暗中，方正卿听着王珍珍一番不知道要表达什么的话心里不禁吐槽道。

　　阿平深呼吸一口气，努力让自己平静下来，双手紧紧攥着盒子，从牙缝里挤出来一句：“对不起，耽误你那么长时间，我先下去了。”

　　“平哥，你的手怎么这么黑啊。”珍珍突然看见阿平手上的黑印惊呼道。

　　阿平看了她一眼，最终什么都没说，快步走了下去。

　　……

　　“我要是拒绝你，你真的不会不高兴！”

　　王珍珍听到后面有声音，连忙转过身，一看是方正卿，连忙扑了过去。

　　“才不是呢，人家也不知道怎么说，就胡乱说一通了！”王珍珍抱住方正卿说道。

　　“哥，你怎么上来了？”

　　“呵呵，有人要挖我的墙角，我哪能还在家里坐着！”方正卿冷笑一声。

　　王珍珍听到方正卿这么说，心里不禁一阵高兴，然后又担忧道：“你不会因此杀了平哥吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百一十七章 吐槽免费阅读。https://www.23sk.com 