    结合仪式每个族群的步骤都不同，就说兔族的步骤吧。

    相爱的两只兔子需要先跟族长报备即将结合的事情，等族长查询两个兔子的信息并给予肯定之后，两个人再来准备结合仪式。

    每个族群都有一种类似于圣地的地方用来安放兽神雕塑，当然了，其他例如广场、自家桌子上，也多多少少会摆一些，寓意着兽神的影响无处不在。

    结合仪式先前的步骤准备说麻烦也不麻烦，说简单也不简单。

    两方需要的东西都很多，不止需要钱，还需要时间精力去准备。

    在兽神神像面前，女兔子需要献上九十九只亲手制成的花环儿，一圈一圈的套在神像前的三根树枝上，保证套完花环之前香都不能灭、不能断。

    为此，他们一般都会使用很粗很粗的木头，深深的嵌入地里。

    男兔子则要给女兔子披上自个儿新买的衣裙外衫，代表着从今往后的生活里，会一直对她好，会替她遮风挡雨——就如同这衣衫，陪伴她，保护她。

    之后是祭司念祝福词。

    这词也有讲究，必须由男女其中的一方提供，篇幅还得长，至少念二十分钟才能算合格。

    这仪式结束了之后，还有晚宴。

    晚宴是由男兔子全权操办的，吃的什么菜，喝的什么酒，上的什么果子……这都能从中体现男兔子对女方的心意，以及自个儿本身的能力，是很重要的一环。

    再往后，就是两个新人第一次一起过夜了——由于兽人们比较奔放，有的到了新婚之夜彼此都不是第一次，熟练的很，激烈的很。

    往往这个时候，大家都会默契的给双方三五日时间，让他们好好度过几个让月儿都蒙羞了的夜晚。

    到了这里，结合仪式圆满结束。

    孤巳了解完整个流程，沉默了好半天。

    倒不是说这里哪一环他出不起价钱，只是……很可惜，小兔子不能清醒的坚持完一整个婚礼了。

    -

    虞代是没想到小蓝给自己下//药。

    这新来的麻痹药水她才刚研制出来配方没多久，还没有正式开始调剂解药。

    她怎么着也得看看药效力吧？

    万万没想到，就在小蓝说要给自己开始介绍对象的当口，她中招了。

    望着眼前的小蓝和小红，她无语的眨了几下眼睛。

    ——这个药水一下，眼睛和心脏之外的任何地方，都不能动了。

    她整个人都是木的。

    “哎呀，没办法嘛，这是跟孤巳先生说好的。”

    小红见她眨眼睛，自个儿也跟着眨，还眨着比虞代要快很多。

    “等到你们两个在一起了，我去喝喜酒啊~不在一起你们可别出来祸害人了，我会把你们的房子封住的。”

    “用木板不行的话，就用铁棍，总之！不和好别想出来咩哈哈哈哈~~”

    小红笑的像个反派。

    小蓝让她笑了会儿，拍拍小红的肩膀：“好了别玩了，现在主要是把这小家伙给带走。”

    “带走不容易？我抱她——”

    “别介，那条蛇爱吃醋，看见了你的手就完了。”

    “……真麻烦。”

    她们两个你一言我一语的，就这么当着虞代的面商量怎么把她搬运到蛇先生的窝里。

    幸好，最后蛇先生没给她们这个机会。

    孤巳出现的时候，小蓝和小红都齐刷刷的往后退了好几步，跟虞代保持了一个相当安全的距离。

    孤巳废话不多说，抬手抱着圣草药师就走。

    小红欠揍的挥手绢儿：“走好啊走好啊~~~”

    “……收敛一些，你也不怕下次圣草药师给你下//药下回来。”

    小蓝深沉道。

    “……”

    小红瞬间就立正站好了。

    -

    药效有两个小时，这是报告上写得清清楚楚的。

    但虞代发现，事情好像没有这么简单。

    ——还没到半小时，她的手指就能动了。

    她望着覆盖在自个儿身上的男人，眉头一点一点的皱了起来。

    不对。

    不对！

    有人改了她的配方。

    这药不是她研究出来的成品。

    随着她身体上的一个一个部位重新苏醒，虞代同时也感觉眼前一阵一阵的冒白光，看东西也看不太清楚了。

    紧接着，她的身体开始发热。

    虞代，“？？？”

    她意识到这一点后，震惊的看着孤巳。

    ——堂堂的sss级位面管理者，居然连这种下三滥的手段都使得出来？！！

    孤巳看懂了可怜兮兮躺在床上的小兔子的眼神，他撇撇嘴，爱怜的抚摸着小兔子的耳朵——他真的可太喜欢这对耳朵了，爱不释手，摸了就不想放了。

    “sss级位面曾是各种阴暗手段的聚集地，不要把我想的太正大光明了宝贝儿。”

    “我不是什么好人儿，也从未把自己标榜成好人。”

    “怪只怪你把我想太好了，觉得我就算知道了你相亲，也会碍着蛇尾巴这事儿不对你出手。”

    孤巳扯了下唇角，笑容中似乎有苦涩。

    个屁。

    他是在假惺惺的替小兔子可怜难过。

    明明这会儿把人摁到床上的人是他——

    “嗯，你还是不太了解我。”

    孤巳叹息着说道，“我担心你抗拒我的时候，我会收下我所有的爪牙，就为了能靠近你一些。”

    “但一旦我知道这些都没有用之后——”

    “我会用你最害怕的东西，逼你跟我在一起。”

    “这种手段之前也不是没有用过……”

    “小宝贝儿你说你怎么就不长记性呢。”

    ——正如孤巳所说。

    他是个彻头彻尾的坏人，心里边儿不仅黑透了烂透了，而且没有底线，是个十足的渣。

    他不必担心良心的谴责，运用手上能动用的一切武器，逼着所有事情都往自己想要的地步发展。

    他喜欢掌控全局的感觉，喜欢操纵别人人生的感觉，喜欢看别人因不甘、怨恨、绝望，所产生的种种表情。

    他坏的都有些bt了。

    怎么可能是好人。

    “……”

    他凑得近了，小兔子那双漂亮的黑眸之中倒映的只有他的影子。

    他抬指抚摸上小兔子的侧脸，微凉的温度将她皮肤一寸寸带的冰冷起来。

    这是虞代第一次见孤巳使用精神力。

    他的精神力如同他这个人一样，是黑色的。

    【作者题外话】：今天来的有点晚！下午听课把孩子都听傻了/捂脸。

