
　　眼前一幕，让东和江涛松了一口气，因为他知道只要真武天君胜了，他就不用死了。

　　轰！

　　东和千秋的身上迸发出可怕的气息，“罗真武，受死！”

　　一股恐怖的灵魂冲击迸发，冲入罗修的识海。23sK.com

　　“不知所谓。”

　　罗修面露讥笑，他的灵魂神识足可媲美太元境的强者，更是修炼了九转轮回门的大神通，这个东和千秋竟是敢用灵魂攻击的手段对付他，不是找死是什么？

　　“你的灵魂神识怎么会这么强大？”

　　只是一个照面，东和千秋的灵魂攻击就被击溃，让他难以置信。

　　“不用挣扎了。”

　　罗修抬手一抓，一只巨大的掌罡浮现，将东和千秋笼罩在掌下。

　　东和千秋自然不会坐以待毙，他将一身修为运转起来，无穷的血光迸发，化作一道狰狞的血色轮盘，与罗修的掌罡碰撞。

　　轰隆隆……

　　两人的神通碰撞，激荡出可怕的余波，东和恩光和东和九夜等人纷纷运转修为护体，同时快速的后退。

　　罗修的手指不断的打出一道道的法诀，一种种大神通铺天盖地，皆是信手拈来，随便一道神通都可以轻易的压制太始境修士。

　　“太强了。”

　　东和恩光远远的看着这一幕，内心震撼无比。

　　因为他能看得出来，罗修出手的时候非常的轻松惬意，似乎压根就没有认真的出手，而他所施展的神通，随便一道，他甚至都感觉自己挡不住。

　　而东和千秋面对这样的攻势，也只能是被动的防御，不断的抵挡，仗着自身远超太始境巅峰的浑厚修为，倒也勉强可以抵挡的住。

　　“好了，游戏该结束了。”

　　过了许久，罗修突然停手，平淡的说了这么一句话。

　　“游戏？他竟然说这是游戏？”东和恩光等人瞪大了眼睛。

　　东和千秋也忍不住老眼猛地一缩，因为他经过交手已经真切感受到了罗修的强大，如果他一直都没有认真出手的话，那么他一旦动用全力，会恐怖到什么程度？

　　不用东和千秋继续去想，因为下一刻，他就已经可以看到罗修认真出手是怎样了。

　　嗡！

　　一道肉眼可见的涟漪，以罗修为中心顷刻间扩散了出去。

　　时空皆都破碎，万法破灭，强横到极致的力量，使得罗修为中心十多米的范围，直接化作了可怕的虚无。

　　在这片黑暗的虚无中，除了罗修自己，一切不复存在，不管是有形之质，亦或是无形存在的各种大道法则。

　　“真武圣体！”

　　罗修的身影蓦然消失。

　　下一刻，他已经站在了东和千秋的身后。

　　“嘭！”

　　毫无任何预兆之下，在所有人都还没有明白过来怎么回事的情况下，在那东和千秋瞪大眼睛不明所以的情况下。

　　东和千秋的身体直接炸碎了。

　　极致的速度，极致的力量，碾压一切！

　　“这这这……”东和红孼的美眸瞪大，有种天塌了的感觉。

　　毕竟千秋老祖对于东和族来说，就如信仰一般的存在，

　　不过东和千秋却也并非那么容易就被击杀。

　　更何况，罗修这一击有所保留，并没有用尽全力，因为他担心自己用尽全力的话，会一拳将这个老东西打死了。

　　他来这里的目的，就是要将修炼蛊虫邪术的人炼成傀儡的，如果打死了，还拿什么炼制傀儡？

　　嗡！

　　一阵阵血光蒸腾，东和千秋被击碎的身躯，以惊人的速度重组。

　　然而就在东和千秋的身躯刚重组完成，还未来得及说什么，罗修又是一拳。

　　他出拳的速度和力量快到极致，以至于东和恩光等人就算是达到了太始境的修为，甚至都完全无法看清楚罗修的动作。

　　嘭！

　　东和千秋又被打爆了。

　　伴随着东和千秋一次次的被打爆，他重组身躯的速度也越来越慢，强大到媲美太元境的修为，也开始越来越虚弱。

　　“轰！轰！轰！……”

　　突然间。

　　一扇扇空间门户开启，数十尊气息强大的傀儡冲了出来。

　　“哦？你也懂得傀儡之术？”

　　罗修眉头一挑，他自然看得出来这些傀儡都是东和千秋炼制的，血祸蛊虫秘术的修行者适合被拿来炼制傀儡，同时修炼这种邪术的人，也可以利用这种邪术将其他人炼制成傀儡。

　　“没用的。”

　　罗修站在原地没动，任由这些傀儡杀过来，但这些傀儡的攻击，却根本落不到他的身上，刚刚临近，就被体表绽放的护体神光挡在了外面。

　　借助天无之书的辅助，罗修掌握数种至高大道之力，其中包含了至高混沌，至高力量，至高生死，至高时空。

　　咚！

　　他随手一拳，便将这些傀儡轻易的打碎，他没有打算留着这些傀儡，因为在他看来，这些傀儡太低级了。

　　东和千秋也没指望这些傀儡能杀死罗修，他只是想要依靠这些傀儡来消耗罗修的实力。

　　然而他的想法却还是太天真了。

　　因为罗修压根就没怎么损耗自己的修为，他只是依靠真武圣体的强大肉身力量，便可以做到横扫一切。

　　这座秘境空间，被东和千秋经营了无数年。

　　无数的阵法禁制爆发，一股恐怖的力量降临，恍如无形中的一只大手，试图将罗修定在原地。

　　就在这时。

　　诸多傀儡，以及东和恩光，东和九夜，东和红孼等人施展的攻击，纷纷落在罗修的身上。

　　因为罗修身上的护体神光，被阵法禁制的力量暂时压制了。

　　“土鸡瓦狗！”

　　罗修依旧不屑一顾，所有的攻击就算能落在他的身上，也无法破开他的皮肤，连在他的体表留一道痕迹的资格都没有。

　　“真武大道印！”

　　一道璀璨的神轮浮现在罗修的掌指间，他凌空一震，便将所有的攻击尽数震碎，同时挣脱了阵法禁制的束缚。

　　挥手之间，所有的傀儡尽数都被打碎，一个不留。

　　一道身影无声无息的出现在罗修的身后，东和九夜的手中持着一柄长剑，刺向他的后心。

　　对此，罗修连头都没有回，只是朝着身后随意的挥了挥手臂，坚固的空间就被直接震荡的粉碎，形成可怕的涟漪冲击。

　　噗！

　　那身后袭击的人，当场被震飞出去，口中喷出鲜血。

　　“没死？”

　　罗修转身看向袭击自己的东和九夜，此人只是吐血，没有被他一击震碎，倒是有些本事。

　　东和九夜本人则骇然到了极点，以他太始境后期的修为拼尽全力的一击，居然连罗修的随手一击都无法抗衡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4381章 土鸡瓦狗免费阅读。https://xs.23sk.com 