    看到眼前一幕。

    陈六合实在是有点难以置信了，没想到帝小天会徒然做出这样自残的事情来。

    刚才那一震，明显是帝小天自作自受的，他强行真伤自己……

    帝小天面无表情的看着陈六合，抬起手掌，摸了摸嘴角的鲜血，冷冰冰的说道：“现在呢？现在我不算欺负你了吧？我们两应该处在一个相差不多的状态下，这一战，给你足够的公平。”

    陈六合哭笑不得的摇了摇头，说道：“你这又是何必呢？”

    “我不喜欢乘人之危，那样的胜利，对我来说毫无价值和意义。”帝小天说道，他真的是一个自负到了极点的人，陈六合就没见过比帝小天还自负的人，自负到了几乎愚蠢的地步。

    但不得不说，这样的自负和愚蠢在陈六合看来，当真非常的可爱。

    “帝小天，你真是一张白纸一般的纯净啊，我开始越来越喜欢你了。”陈六合发自内心的道了一声，帝小天这种人，让他心生钦佩，如此年纪拥有如此实力不说，还有如此品行，世间鲜有，太过难得！

    可敬之人必有可赞之处啊！

    “废话少说，战吧。”帝小天冷冰冰的说道，身上的战意已经开始激荡暴涨，让得他周身的空气都开始荡动了起来，狂风大作。

    “我觉得，我们之间可以成为朋友的。”陈六合说道，他真的很不想跟帝小天刀剑相向！

    这一战，一旦开始，那必然惨烈，不说必分生死，但一定是要分出一个胜负的！

    一旦要分胜负了，那肯定谁都不想认输，他们两人，必有一人要倒在另一人的脚下才能罢休！

    “我没有这个兴趣。”帝小天冷漠的说道。

    “可是你帮了我几次。”陈六合道。

    “我不是在帮你，我是在帮沈清舞！”帝小天直言不讳的说道。

    陈六合苦笑：“你这个人真的是没有情商呢。”

    “杀我帝家人，就要为此付出相应的代价！我今晚要用你的鲜血，来洗刷你带给帝家的耻辱。”帝小天目光凌厉，在夜色中，他的双目宛若星辰一般，有闪耀精芒迸射。

    “我说过，是帝释阳招惹我在先，他多次想要杀我，最终被我反杀，这怎能怨我？”

    陈六合说道：“你口口声声说不想欺负人，可你现在在做的，就明摆着是在欺负人，你们帝家仗着自己庞然大物实力雄厚，就不讲道理。”

    “抱歉，我只是奉命行事。”帝小天说道。

    “我打心眼里不想跟你们帝家为敌，你为什么非要逼我呢？”陈六合无奈的说道。

    “废话少说，如果你能把我打败，再说其他！”帝小天言简意赅。

    他不再给陈六合说话的机会了。

    猛然间，帝小天的目光一凝，厉芒闪耀，他双足在地面狠狠一跺，身躯瞬间腾跃而起，整个人如一只大雁一般在空中展翅，朝着陈六合腾跃而来！

    大战，就这样拉开了帷幕，帝小天声势如虹，攻势如雷，一出手，便是雷霆万钧！

    陈六合无奈的暗叹了一声，看着强攻而来的帝小天，他的面色也变得沉凝肃穆了起来。

    面对帝小天这样的至强者，他不敢有半点掉以轻心的心思。

    当即，陈六合脚下暴退而出，避开帝小天的狂猛之势。

    帝小天异常凶猛，紧逼而上，不打算给陈六合丝毫喘息的机会！

    两人，就这样在这座天台上，展开了一场惊世骇俗的强强碰撞！

    夜空下，狂风大作，那劲浪接连呼啸而起，发出了阵阵凄厉刺耳的声响，就宛若鬼哭狼嚎一般的渗人心扉。

    陈六合跟帝小天两人激战正酣，两人你来我往，速度快到了极点，就宛若一阵阵的虚影在夜空下来回闪烁一般，带来了十分强烈的视觉冲击。

    这两人都很强，真的很强，看起来，他们就像是处在同一个层面的两个劲敌。

    百招下来，攻防有序势均力敌，谁也没有不敌的迹象。

    不但如此，他们的战意，还在不断的攀升与高涨，他们的战力值，也在呈直线的上升。

    他们越战越勇！

    陈六合不想输给帝小天，因为输了的代价，很可能就是死亡！这是他绝对不允许出现的事情！

    而帝小天，就更不想输给陈六合了！今晚一战，他不但是要完成帝家交给自己的任务，同样，他心中也是铆足了一股劲，想要跟陈六合一分高低，想要用绝对实力战胜陈六合，以此来证明自身的强大！

    高手与高手之间，总是容易产生一种心气不服的感觉，帝小天就是这种人，面对陈六合这样的强悍存在，能够彻底激发他的好胜心与无穷战意。

    能击败陈六合这样的人，会让他变得更加自信，也会让他无比自傲！

    陈六合不弱，帝小天也当真不弱。

    两人的实力，仿佛真的在伯仲之间，他们战的激烈，那一招一式，都蕴含着山崩海啸般的恐怖威力。

    激战中，不但有狂风呼啸，厉风习习，更是在每一次交手碰撞之下，都会有气爆声炸响而起。

    给人的感觉就像是那空气，都快要承受不住两人所带来的巨大冲击一般，仿若随时都有可能坍塌撕裂。

    半步妖化！

    激战中，陈六合心中有了一个定数，他们两人此刻展现出来的实力，应该都是在半步妖化这个层面！

    陈六合的战斗方式很稳健，这是无数次战斗中积累下来的宝贵经验，以帝小天此刻的状态，想要一时半会儿的在他手中占到便宜，几乎是一件不太可能的事情！

    而帝小天呢，也根本不虚陈六合，他虽然没有陈六合那般丰富的战斗经验，可是他胜在招式玄妙高深，每每都会给人一种神乎其技的感觉，基本功非常的扎实。

    “砰！”一声巨响在夜空下炸响，那空气都扭曲了起来，发出了阵阵哀鸣。

    一阵阵肉眼可见的劲气，宛若湖中波纹一般，一圈圈的扩散开来。

    陈六合跟帝小天两人，同时倒退了三四步才稳住身形。

