“所以他才会心仪一个，喜欢一个是不是？”苍穹玉接口。
　　“你聪明了不少！”顾惜玖夸它。
　　“那他和云清罗这样是掩人耳目？隐藏他真正的性取向？”
　　“应该是如此。”
　　“那他真卑鄙！那样他岂不是把人家女孩子坑了？”
　　顾惜玖道：“这种事在我们那个时代也很常见，很多‘同志’为了掩人耳目，也会娶妻生子的，他们的妻子还有个专门的名称叫同妻，各种悲催。”
　　苍穹玉再看向云清罗时的语气就变了：“可怜的云清罗，这下要变同妻了。对了，同妻怎么个悲催法？”
　　“这——有些少儿不宜……”
　　“我才不是少儿！我比你大多了！你先说说看。”
　　“同志喜欢的是男人，心仪的也是男人，他娶妻只为掩人耳目或者传承香火，所以和妻子几乎……没亲密交流，他们的妻子像守活寡一样，甚至有的妻子嫁给同志好几年，还是处子……最悲催的是这些妻子们先前压根不知道自己的丈夫是同志，满怀希望地嫁给他，遭遇冷暴力以后或为面子或为孩子，一般下不了决心离婚，就算最后离婚了也是二婚……她们的日子基本都是生不如死的……”
　　“那这些娶妻的同志真卑鄙！”苍穹玉义愤填膺。
　　“确实卑鄙。为了一己之私坑害了自己妻子的一生。”
　　“左天师大人，左天师大人……”宣帝的声音如同魔音穿脑，瞬间惊回了正有些出神的帝拂衣的神智。
　　“何事？”
　　“左天师大人是单独一桌还是两人一桌？”宣帝又问了一遍。
　　原先左天师来到以后，都是单独设席面的，但现在他是和这位云清罗同来的，或许他们应该一桌？
　　宣帝觉得问问比较保险些，他刚才已经问了一遍，那位云清罗很好说话：“我听左天师的。”
　　于是宣帝又等帝拂衣答案，结果他似乎走神了……
　　帝拂衣似乎尚有些心不在焉，随口道：“两人一桌罢。”
　　云清罗眼睛微微一亮！
　　众女羡慕的目光齐刷刷地看向云清罗。
　　要知道这位左天师性子特别，从不与人同席，没想到今日却破例了……
　　京城之中民间原本就在暗暗流传左天师和云清罗的暧昧，现在像是证实了，左天师果然对云清罗与众不同！
　　这位云清罗姑娘真是好福气！能得左天师如此垂青……
　　宣帝却隐隐皱了皱眉，难道传言竟然是真的？！
　　如果是他的儿子娶得云清罗，那自然是天星国多一个人才，皆大欢喜。
　　可如果是左天师对云清罗有意，这两人成为眷属，只怕左天师心会偏向皓月国，那实非天星国之福。
　　但左天师的吩咐就算是宣帝也不敢真驳回的，所以他只得吩咐人在自己左方为左天师和云清罗预备了一张白云案，请二人上坐。
　　帝拂衣一撩袍子坐下，云清罗等他坐下后，这才款款走过去就要坐在他旁边的位置上。
　　“你坐哪里？”帝拂衣忽然问了她一句。
　　云清罗一窒，似乎没想到他会问出这么一句话来：“这……”
　　………
　　小伙伴们，帝拂衣问出这一句是啥意思呢？你们猜猜看。哈哈
　　
