
接下来的十年间，大明帝国整个国家机器开始为界域之战做准备。

成立了专门的丹药司，符箓司，阵法司，以及关隘建造司。

高拱兼任了工部尚书，统筹各种物资，无数的人力，物力被送入了界域战场。

在这些年之中，除了武道界出现了一些新星，在建造领域也是出现了一个超级天才，徐光启。

徐光启精于各种阵法，建筑的建造，还发明了许多的战争利器，各种强弩，限制强者的天罗地网阵法。

而同时，得益于炼妖司积累的各种妖魔骨灰，能够锻造容纳超级大阵的妖魔砖。

尤其是，这些年来，从南京炼妖司和皇城炼妖司之中，更是出了不少神品的妖魔骨灰，徐光启利用这些骨灰打造的妖魔砖，能够刻画顶级的防御大阵。

而除了三座雄关在不断的建造之中，武道精英们，也是日益精进。

最令人期待的便首辅大人张居正，这些年来终于突破了神念境九重天，加上玄武神兽的防御力，还真的能够硬抗一位神藏境初期的强者。

张居正之下，便是儒圣王阳明，只是可惜，王阳明乃是属于顿悟型的儒道天才，光靠苦修没有多太多的进展，依旧停留在神念境四重天巅峰。

王阳明看了看不断建造的雄关，对着众武者微微一鞠躬：“诸位，阳明准备去大明各地游历，看遍世间百态，界域之战开启那日，阳明定会赶到。”

王阳明选择了另一条游历天下的顿悟之路。

界域战场之中的各位武者自然是恭敬的拜别，每一个人都有他自己擅长的路。

海刚峰也是捋了捋他的头发，扛着那具玄棺，朝着众人潇洒一笑：“诸位，我准备去趟葬地，数年之后，界域战争开启之时，见！”

诸人拜别了海刚峰之后，便是继续投入到了修炼之中。

界域战场不得不说是武者的天堂，要不是因为强敌在侧，这些个武者还真愿意一直修炼下去。

在此地的修炼成果，显然比在大明界域之中快了数十倍。

只是可惜，时间太短。

十年时间，最终能够扛大旗者，也就二三人，期望到时候这几座雄关能够为大明界域在争取个十年。

时间就这般快速的流逝。

炼妖司之中，黄庭的阎魔天子真身，也是一直在修炼刑天之戚的十三式之中，同时战神诀也是来到了大成，修为更是来到了神藏境六炼初期的程度。

黄庭时时刻刻都是保持着领域，不然这大明界域根本承受不了他的无双攻伐之力。

十年时间，火神分身也终于来到了神念境九重天巅峰，肉身之力更是在大巫精血的强化之下，来到了神藏境初期的强度。

故，黄庭准备进入炼妖司的天火大道，将剩余的天火全部吞噬，也到了赤帝焚天诀大圆满的时候了！

至于，仙剑分身十年时间，基本都是在焚烧妖魔尸骨之中，勉强进入神念境九重天初期，不过黄庭一点都不着急，等待着属于这具分身的机缘。

...

...

十年时间临近，界域战场的光幕即将消散。

黄金界域的七大神族强者，也是开始汇聚。

这一次，黄金界域动用的乃是中三族的精锐强者，带队的更是黄金神族专门从和东汉界域的界域战场调回来的战将。

乃是拖雷的长子，蒙哥，乃是一位神藏境一炼大圆满的强者，正好符合大明界域的规则极限。

蒙哥体壮如熊，肉身力量狂暴，乃是一个威名赫赫的狂战士。

黄金界域战场之上，就建立了一座雄关，七大神族的强者，懒洋洋的汇聚在城头之上。

“还有几日时间，便可以杀入大明界域了。”

蒙哥咧嘴，露出了一丝的兴奋，本来将他从和东汉界域的战场调离，他是极为不满的，但是如今换到大明界域进行屠杀，正好出一出他心中的愤懑。

“蒙哥，族里几个老家伙也真是的，不就是一个起源界域，最强者也就神念境九重天大圆满，至于组建这么一支强大的队伍。”

中三族之一的乌桓族的强者蹋顿，有些兴趣缺缺的看着光幕对面，提不起什么精神。

东胡族的圣女玄鸟，则是默默地站在一旁，冷冷的看着光幕对面，显然也是不怎么看得上起源界域的武者。

“不过，我等到是可以考察一番，有没有可以收服的奴隶，要是天资尚可，潜力也可，可以收入麾下。”

完颜神族的一位神藏境一炼巅峰的强者摸了摸下巴，当然，他这里指的自然是女性的武者。

毕竟，这么多年，黄金界域之中，总共也就那么几个神藏境的女子，基本都是被各位大佬把持。

所以，这一次来大明界域，一个是惩罚一下这些起源界域的弱者，另一个就是为自己找一个尤物。

“这些愚蠢的汉族，真以为临时的修炼能够挡得住我等？”

慕容神族的强者透过光幕，自然是看到如今已经修建的巍峨壮观的剑门关，不过在他们看来，这种起源界域的城墙，不就是一掌拍碎的事情。

“到时候，他们就知道什么叫做降界打击！”

蒙哥脸色露出了残忍之色，这一次，他也准备为自己那个向来骄傲和光芒万丈的三弟，忽必烈报仇。

界域战场的光幕，越来越薄弱，一点点接近之后的开启。

大明界域的三座雄关如今早就大功告成。

而在界域之战的前一天，众位武者也是归位。

在最后几天，张居正不负众望，在界域战场之中完成了最后的酝酿，突破了神藏境初期。

配合玄武神兽，张居正已经有信心和一名神藏境巅峰的武者一战。

而外出远游的王阳明，也是在这一日，回归了界域战场。

王阳明归来之后，没有多言，直接入主玄武关，然后便是在城头之上，开始悟道，开始将这些年的感悟，化作冲击瓶颈的力量。

这些年，他的心已经够了，而这一刻，则是需要界域战场的庞大气运和灵气来助他走出蜕变的一步。

以王阳明为中心，无数的灵气朝着他的体内汇聚。

而在这最后一天，海刚峰一头白发的从葬土归来，肩上的玄棺明显的大上了一圈。而他的修为，也是突飞猛进，来到了神念境九重天初期。

其余几人，顾夫人也是来到了神念境五重天初期。

隆庆皇帝和陈皇后也是站到了火神关的城头，为大明界域守住最后的入口，关在人在，关破人亡！

“轰！”

十年期正式结束，界域战场的光幕彻底消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050507"  chaptername="第一百二十四章  十年期至，大战起">加入书签</a>
</div>
