    “你……你是怎么做到的？”

    蒙塔娜问出了心中的疑惑。

    西格蒙笑了笑，却并没有回答这个问题，“现在不是讨论这个的时候，我们的危机并没有被解除。”

    伯纳多的尸体下涌出一大片鲜血，但他的死亡却没有终止那些傀儡们的前进。

    蒙塔娜脸色一正，深吸一口气，将积蓄的灵力注入吉尔多的额头。

    嗤嗤嗤！

    猎魔者身体表面的黑色痕迹飞快消退，而这时苏菲和身边的几个仆从已经推开门后面的书架，面色狰狞的冲了上来。

    “数量太多了，我们得赶快离开！”

    西格蒙大声喊道，与此同时，伴随着蒙塔娜灵力的爆发，一个魁梧的身影突兀的挡在了西格蒙身前，直面苏菲劈砍下来的锯肉刀。

    “小心！”

    西格蒙忍不住出声提醒。

    可面对苏菲的攻击，全身赤裸的男人却不退反进，他抬起手臂挡在了锯肉刀劈砍的路径上。

    下一刻，男人的身体发生了诡异的变化。

    皮肤变得宛如岩石，手臂与锯肉刀相撞发出清脆的弹响，随即男人的身体恢复正常，他已经狂冲向前将苏菲臃肿的身体撞倒在地上。

    “剩下的交给我吧！”

    如同狮入羊群，男人灵活的闪躲攻击，有时身体还会诡异地硬化，他的力量狂暴，手脚挥动时有一种石头般的沉重感。

    “这就是二阶猎魔者吗？”

    西格蒙一脸惊讶。

    “每一种超凡契约的特点都各不相同，猎人契约擅长战斗，在低阶的时候，二阶的猎魔者的战斗力的确可以在所有超凡职业中排在前列。”

    蒙塔娜勉强支撑着，不让自己跌倒。

    西格蒙注意到，除了过人的身体素质之外，这个二阶猎魔者最诡异的就是他的身体硬化能力。

    虽然只有短短一瞬间，却可以完全抵抗锯肉刀的斩击而不受任何伤害。

    “他的这种能力可以抵挡子弹吗？”

    “这要看枪支的威力和距离。”

    西格蒙点点头，他已经得到了问题的答案。

    “好强的能力。”

    两人说话的时候，吉尔多已经解决了冲到房间里的仆人，说实话他战斗力惊人，刚才的表现也称得上是勇猛。

    但前提是必须忽略他在上跳下窜过程中，下体甩来甩去的那一条。

    “伯纳多在哪儿，我要干死他！”

    解决了所有敌人，吉尔多大声咆哮。

    “他在你脚下……”

    “另外你还是先找一条裤子穿上吧。”西格蒙忍不住提醒道。

    “哈哈，抱歉。”吉尔多笑了笑，眼神中流露出一种，我知道你看了我的身体感到自卑的骄傲。

    西格蒙没再理会这个自恋的家伙，只是将枪管上抬，对准了摇头晃脑的某个东西。

    吉尔多感觉下身发凉，飞快的找了一条裤子套在了身上。

    “去楼下检查一下。”

    蒙塔娜简单的解释了一下西格蒙的身份，讲述了一下前因后果。

    “去看看那个男孩。”她对吉尔多说道。

    “小心一点儿，我觉得他身边的那个人偶有古怪。”西格蒙提醒了一句，然后便把自己的怀疑说了出来。

    蒙塔娜伤的很重，西格蒙必须帮她简单的处理一下伤势。

    “放心吧，上一次是受到了袭击，现在有了准备，就算真有问题也逃不出我的掌控。”

    吉尔多咧嘴一笑，这家伙身体雄壮，肌肉结实，还是个二阶超凡者，的确给人很大的安全感。

    “帮我把衣服剪开。”

    猎魔者离开，蒙塔娜也开始让西格蒙帮她处理身上的伤势，“你怎么知道伯纳多会藏在那里？”

    女修士问出了心中的疑惑。

    “事实上我并不能确定他具体藏匿的位置，不过之前的经历让我知道这位管家先生无比狡诈。”

    西格蒙一边处理伤口一边解释。

    “你和我说过，他曾经是一个退伍军人，触碰过超凡的界限，在当时那种情况下，房门没办法在短时间内打开……”

    “他其实最好的选择是从旁边的房间或者楼下，攀爬破窗进入这里，我想他比任何人都熟悉这个庄园。”

    西格蒙抬头看了女修士一眼。

    “可他并没有这么做，而这个地方……”西格蒙环视四周，“的确有几个地方的结构，让人怀疑。”

    “在当时的情况下，你还能注意到周围的环境？”

    蒙塔娜一脸惊讶。

    这当然是洞察者能力带来的结果，不过西格蒙却没有过多解释只是玩味的笑了笑。

    “这应该是常识吧，哪个富豪和贵族的家里没有隐藏的密道和暗门呢？”

    他口中开着玩笑，但动作却十分迅速，帮蒙塔娜进行了简单的包扎，还将她受伤的手臂固定住。

    西格蒙的前世虽然不是什么医生，可作为一个现代人喜欢户外冒险的他多少掌握了一些急救知识。

    蒙塔娜张了张嘴，其实她心中还有一个更大的疑惑，那就是西格蒙在受到那诡异音乐的袭击时，为什么没有受到影响。

    这让她想起虚拟梦境之中的经历。

    “你不是一个简单的仆人。”

    蒙塔娜若有所思的说道。

    西格蒙可不想和眼前的女人探讨这个问题，他随便打了个哈哈，岔开话题，然后顺手捡起地上掉落的一个相框。

    这个世界的照相技术远达不到大面积普及的地步，不过对于一些商人和贵族而言，相片也确实算不上稀罕物。

    “真是幸福的一家人。”

    西格蒙看着手中的照片自言自语道。

    照片上的背景正是他们所在的白海鸥庄园，从照片褪色的痕迹上来看，这应该是几年前的照片了。

    那时候的庄园还不像现在这样破败，花园喷泉都若隐若现，庄园的外墙也经常打理，更重要的是照片中的四道身影。

    两个大人和两个孩子。

    这应该就是莱斯特夫妻、尼克和他不幸去世的姐姐吧。

    那时候的尼克一脸天真，远不像现在的阴郁偏激，西格蒙发出一声感慨，可就在这时，他握住相框的手臂却猛地一僵。

    天真……欢快……孩子？！

    照片虽然拍摄于几年之前，但西格蒙却一眼就认出了男孩的身份。

    因为照片上的尼克和现在的尼克一模一样！

    一个不会长大的孩子？还是说……我见到的根本不是尼克！

    无数的细节从脑海中串联，西格蒙脸色微变，心中冒出一个个诡异的念头。

    下一刻他似乎想到了什么，甩动手臂用力一磕，木屑飞溅玻璃碎裂，他近乎粗暴的扯出了相框中的照片。

    翻转过后，相片背面，一行清晰的字迹跃入眼帘。

    怀念我最珍爱的宝贝——

    尼克。

    男孩儿……才是死掉的那个。

