    恐怖的龙卷风向快速移动的志村团藏而去。

    “好快，目标是我吗？躲避过了。”

    志村团藏快速结印。

    口中吐出风属性子弹或者风刃，可对于龙卷风而言，不值一提，很快龙卷风席卷志村团藏，在恐怖的拉扯中，志村团藏被瞬间分尸。

    木叶上忍们脸色很难看。

    向去质疑无夜为什么又要出手，却没有勇气，说到底，这个世界始终是以强者为尊。

    被撕碎的志村团藏。

    很快又出现在不远处，毫发无伤。让木叶上忍们有些震惊，难道刚才是分身？

    “好恐怖的风遁，如果没有伊邪那岐，已经死了。”志村团藏看着自己绑着纱布的右手，脸色阴沉的可怕，遥望着决斗场。

    “我倒要看看，敌人有多强。”

    右手中那十颗三勾玉写轮眼给予了他无数的自信。

    就算打不赢对方，但凭借着伊邪那岐，他也自信能耗得过对方，只要消耗对方所有查克拉，战斗就结束了。

    “掩护我！”

    志村团藏对着剩下四十多位根部成员命令道。

    然后在保护中，全部向决斗场冲来。

    而此时，天空又落下一颗白球。

    根部成员这一次使用的是忍术，强大的组合忍术摧毁着空中白球，破碎的白球，让天空呈现大气裂痕，这一切又是地震之力。

    震动之力呈现在天空中。

    恐怖的震动加载在下方大地之上，

    大地崩塌中，根部成员惨叫着，本随着崩塌的大地，他们的身体再破碎。

    轰！

    百米大地崩塌，根部成员全军覆没，其中包括志村团藏。

    但下一秒，完好无损的志村团藏再次出现，头也不回向决斗场冲来：“还有八次，我就不相信这么近，你还能阻止我前去了。”

    咻！

    空中又落下白球，无论志村团藏路途中如何改变，白球都紧跟其后。

    躲不过。

    那就面对。

    口中吐出风遁子弹与风刃，粉碎白球。全力戒备着，他不知道这一次又会出现什么力量。

    呼呼！

    能撕开一切的台风呈现，瞬间带走志村团藏，他根本稳定不了自己的身体，被台风带动下，他轰然砸在远处崖壁之上。

    四分五裂。

    但破碎崖壁之上的鲜血慢慢消失。

    完好无损的志村团藏再次出现。

    而此时空中有一颗白球升起，但这一切却没有落下，而是直接升至到白云之上，然后破碎。

    “轰隆隆！”

    明明是晴空万里，烈日白云，但一道落雷从白云中落下，准确无误的砸中刚刚起步的志村团藏。

    可之后。

    志村团藏再次恢复，向决斗场冲来。

    “不可能之前都是分身吧？难道他可以无限复活？”木叶上忍们震惊的看着志村团藏，难道木叶村还有这样的强者。

    如果真的有这样诡异无敌的能力。

    那也许木叶村不用在无夜面前如此卑微。

    但上忍们也更加震惊无夜的能力，各种天灾不断的呈现，让他们惊骇万分。

    “他果然是神，不仅仅只是风火雷土水五种元素了，而是自然界各种能力，都能挥之即来，这只有神能做到。”

    每一次死亡。

    志村团藏就距离决斗场更进一步。

    还有三次。

    志村团藏的通灵兽梦貘，张开血盆大嘴吞噬着迸射而来的白球，但白球在空中就破碎，化为无尽的火海，火海被吞噬。

    惨叫中通灵兽梦貘消失不见。

    没有被吞噬的火海，瞬间覆盖志村团藏。

    这里距离决斗场只有一百米，火海的灼热，决斗场墙壁上的上忍们能清晰的感受到热浪滚滚。

    志村团藏又恢复了。

    还剩下两次，距离决斗场还有六十米。

    现在他那老脸之上，再没有了自信，只有慌张与惊恐，不足一分钟，自己被杀了八次，看着手臂上仅剩下两只睁开的眼睛。

    他慌张了，自己最大底牌伊邪那岐，居然如此无用。

    “该死的。”眼中露出疯狂之色，向决斗场冲来。

    但被岩浆瞬间覆盖。

    又似了。

    仿佛十里长征那么艰难一般，当冲入决斗场那一刻，志村团藏想哭，这么艰难，而这短短一千米，自己付出了十条命也付出了整个根部成员的生命。

    手臂上写轮眼全部关闭了。

    他再也无法复活了。

    虽然到了，但志村团藏有些绝望的看着手中又呈现天灾球体的无夜，就是他？可依旧没有自信能打败他，自保的自信都没有了。

    “就是他危害木叶，至少解决他。”

    志村团藏眼中露出决然之色。

    向无夜怒冲而来，同时扒开自己的上衣，露出那干瘦的上半身，上半身呈现封印阵法。

    “我才不管你是不是神，危害了木叶村，跟老夫一起下地狱去吧。”

    冲来的志村团藏越来越近。

    “封印术？”无夜反而收起自身的攻击，看着漩涡希雨，后者点了点头，双手结印。然后向前一排。

    神秘的封印阵法呈现在志村团藏脚下。

    “里四象封印！”

    与志村团藏歇斯底里声音相比，漩涡希雨声音显得淡然：“反向封印。”

    一切都没有发生，只是志村团藏仿佛被无形的黑洞瞬间吞噬，而地面没有任何破坏。

    漩涡希雨可是单靠封印术，就能威胁宇智波泉奈宇智波斑他们的绝对强者，尤其在封印术造诣之上，无人可比，反向封印，她可以让任何使用封印术的忍者，在自己面前，受到自己封印术的反噬。

    “现在该走了，下一个目标......”

    转身，无夜向外走去。

    ..

