
　　顾谟年赶到医院时，顾钦年正在吸烟区抽烟。

　　他头发有点炸，大概是心烦意乱时自己拨弄的。

　　顾钦年叼着烟，对顾谟年欲言又止。

　　双胞胎有心电感应。

　　顾谟年能感觉到顾钦年有话对自己说，但他现在更想知道事情的进展。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老太君怎么说？”

　　顾钦年收了思绪，手夹着烟，往垃圾桶盖上弹了弹，扯着嘴角回顾谟年：“进去有半个小时了，爸不让我靠近。”

　　顾谟年二话不说，往病房走。

　　VIP病房私密性极好，顾谟年把耳朵贴在房门上，楞是什么声音都听不到。

　　顾钦年站他身后，声音有几分散漫：“想听听我的分析吗？”

　　顾谟年转身看他。

　　“董事会的人不傻，非要选一个人掌管顾氏，那个人绝对不是顾世衡。”顾钦年笑着说。

　　顾谟年身处娱乐圈，很少过问家族事物。

　　他懂的虽然没有顾钦年多，但也知道让顾世衡下台有多难。

　　“老太君在一天，顾氏的掌权人没那么容易更换。”

　　顾钦年向紧闭的病房抬了抬下巴，“你觉得老太君还能活多久？”

　　生老病死，人生常态。

　　像老太君这样，百岁寿龄脑袋依然灵活，说话清楚的老人太少见了。

　　所以她突然间病倒，虽然让人吃惊，却也是很正常的事情。

　　谁也说不准老太君的身体能不能养好，又能再活多少日子。

　　以老太君一贯的高瞻远瞩，她肯定在病重醒来后，就开始考虑该怎么给自己的儿孙铺后路。

　　开诚布公的谈话契机很重要。

　　而眼前，就是绝佳的契机。

　　顾谟年沉默了，过了一会，他问顾钦年：“家里还好吗？”

　　顾钦年看出他的内疚，搂过他的肩，安慰的拍了两下。

　　“不怪你，是咱妈自己想不开。乔姨之前做手术，正在恢复期，这件事对她影响还是挺大的，现在卧床休息，不知道怎么样了。”

　　“显显和池虞呢？”他俩在这件事里最无辜。

　　说起这个，顾钦年眉头微皱，声音也低沉了不少，“全家都瞒着显显，他没心没肺的，觉得不去学校实在太好了，高兴的很，至于池虞……”

　　顾钦年嘴巴动了动，一时间难以启口。

　　纵观整个事件，顾钦年觉得最对不起的就是池虞。

　　比起顾显年念的小学，池虞身处的帝大环境对她更不利。

　　池虞以高考状元的身份进入国内顶尖学府，出身不俗，长相漂亮。

　　以上任何一点拎出来，都足够别人羡慕嫉妒恨。

　　这些光环集中在一个人身上，要说不会引起柠檬精的妒忌，那是不可能的。

　　越是优秀的人，受到的关注往往越多。

　　一言一行，举手投足，但凡有一点不完美，都会受到攻击和挑刺。

　　顾钦年不敢想象，背上小三女儿标签的池虞，将会受到多少白眼和嘲笑。

　　那些以前妒忌她，只敢在背后说她坏话的人，肯定不会放过这个难得可以狠踩她的机会。

　　顾谟年看出顾钦年的难受，沉声说：“池虞那我会亲自向她道歉。”

　　事情已经发生了，道歉有什么用。

　　顾钦年心里堵得慌，没接顾谟年的话茬，摸出烟盒，从病房前离开。

　　病房内。

　　老太君抓着顾世延的手，老泪纵横，“世延啊，我生了个不成器的儿子，给你添麻烦了。”

　　顾世延僵着脸，“您说哪儿的话，都是一家人。”

　　半个小时过去了，顾世延被老太君抓着手，抚今追昔，东拉西扯，就是不说正事。

　　事关乔玉和两个孩子，顾世延顾不上什么仁孝体恤，张口欲要个答案，却被老太君抢了先。

　　“老三糊涂，难当大任，我会联系董事会，罢免他的总裁职务。”

　　她这话来得突然，顾世延楞了几秒，才回过神。

　　“大伯母，这件事较真起来，不过是我和世衡的个人恩怨，远没到那么严重的地步。”

　　老太君摇摇头，满脸愧疚的看着他，“这些年辛苦你总帮他擦屁股，董事会那边早就对他不满意了，借着这件事让他下台，也算是给他个台阶，你觉得呢？”

　　顾世延语气生硬：“您既已拿定主意，我自然没什么好说的。”

　　他原本打算这件事结束后，好好收拾顾世衡一顿。

　　老太君此举，明贬暗保，摆明了是要护下顾世衡。

　　顾世延心里极其不舒坦，但眼下最重要的，是让老太君向顾世衡施压，破除眼前的困境。

　　老太君自打病了后，还没一口气说过这么多话。

　　她捂着嘴，咳嗽了两声。

　　顾世延端起水杯，给她喂水。

　　“你是个孝顺的。”老太君叹息了一声，“其他三个……哎，不提了。”

　　顾世延没耐心继续听她话家长里短，忍不住开口：“大伯母，现在网上新闻……”

　　他话说到一半，被老太君打断：“世延啊，世衡走了之后，你觉得让谁来做CEO比较合适？”

　　公司上下呼声最高的就是顾世延，但顾世延很显然不适合毛遂自荐。

　　顾世延心里为小三的事着急，胡乱说了个名字。

　　那是公司一个很有能力的后生，刚进公司时是顾世延的手下，现在已经成了集团高层，眼界高远，精明强干，就是脾气有点急躁。

　　多磨磨性子，假以时日，会是个好的领导者。

　　“那孩子我知道，能力不弱，就是缺点火候，我心里倒是有个人选，你听听？”

　　顾世延强摁下心头翻涌的急躁，“您说。”

　　“你看让承年当这个总裁好不好，他是国外名校毕业，又有自己开公司的经验，他三十好几了，还没有成家立业的打算，这一直是我的一块心病。”

　　“让他回国接管公司，娶个门当户对的老婆，我就算死了，也能瞑目了。”

　　顾世延像是被兜头浇了盆冰水，缓缓对上老太君的视线。

　　老太君像是没发现他眼底的惊怒，自顾自的说：“承年这孩子不骄不躁，在咱家年轻一辈的孩子里，是翘楚的存在，公司交给他，我很放心。”

　　几乎所有人都默认，顾世衡迟早会从总裁的位置上滚下去，而接替者，除了顾世延，没有第二人选。

　　老太君这时候说这个，无疑是把顾世延的脸摁在地上摩擦。

　　顾世延缓慢的抽回自己的手，皮笑肉不笑的看着老太君。

　　“我记得承年早就说过，志不在公司，恐怕您劝不动他回国。”

　　老太君嘴角扬起笑容，这个动作牵动了脸部的褶子。

　　她的脸在这瞬间看起来像极了发皱的老橘子皮。

　　“承年孝顺，只要我开口，他不会忤逆我，世衡也是一样的，虽然很多时候倔得很，但是我的话，他一定会听。”

　　顾世延从这句话里听出了别的意思，他不敢相信老太君竟然拿这件事威胁他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第305章 狡猾的顾家老太君免费阅读。https://xs.23sk.com 