
顾北月话音一落，顾七少便走了进来，笑呵呵说，“毒丫头，你七哥哥在，谁都欺负不了你。”

内忧外患，医城的高压，药城的麻烦，宁承威胁，世家的逼迫，天下人的指责，韩芸汐肩上所有压力，似乎一下子就消失了。

其实，她下山的时候，就知道自己绝不可能治好顾北月的腿就马上回去的，顾北月在这里为他们拼命，她怎么可以一走了解。

龙非夜不在，她必须留下，必须倾尽一切力量，保住龙非夜这一方江山。

如果龙非夜也在，那该多好呀。

那样的话，他们就可以一起大干一场，颠覆这个医城为尊的世界，打破所有规则，重新建立起属于他们自己的世界秩序！

其实，韩芸汐并不知道，龙非夜虽身在天山，却从未间断过和顾北月的书信往来，他一直都跟他们并肩作战呢，确切的说，他一直主导着一切呢。

“毒宗的事，咱们待会再详细商议，我且到外头瞧瞧。”韩芸汐认真说。

外头的场子还未散呢，她终究是不放心的。

顾北月陪她出了竹林，在墙边听，并不让她出门，“王妃娘娘，在下办事，你还不放心？”

韩芸汐无言以对，她忽然觉得顾北月和之前不太一样了，却又说不出来具体哪里不一样。

顾七少原本没那么好的耐性，见韩芸汐站在墙边听，他也就耐性地陪着着。

百里将军以暴乱，擅闯秦王府为理由来镇压五大家族，从方才理论到现在，就没人能和百里将军这个当兵的理论得清。

百里将军将“秀才遇到兵有理说清”这话的意义发挥到了极致。

萧家主是聪明人，他深知民不与官斗，官不与军斗，虽然五大世家掌控了中南部的诸多大权，可以间接牵制到军队。比如粮草，比如兵械等。

但是，这些牵制都得从长远来看，至少在短暂的几个月里，五大世家还真奈何不了军方。

萧家主先让步了，“百里将军，韩芸汐到底是不是毒宗之后，到底会对中南都督府带来多少灾难，咱们，不如坐下来好好商议？若她能说服老夫，老夫必全力支持，若她说不出个所以然来，那咱们就另做打算，你看如何？”

“不能答应她！”韩芸汐暗暗道。

果然，百里将军立马就拒绝了，他声称天山剑宗老人至今没有给医城明确的答复，毒宗的事情纯粹是有心之人散布谣言要污蔑秦王府。至于，顾七少养毒尸的事情，跟王妃娘娘一点关系都没有。

百里将军就这样强硬地回绝了五大世家，同时当众下令调兵围住宁南城，宣布中南都督府势要跟医城抗争到底。

这军令一下，五大世家，包括中南都督府那帮官员们便都知道大局已定了。

萧家主愤怒地撂下一句话，“百里将军，你们等着吧，不出三个月，中南都督府必毁在那个女人手上！”

其实，韩芸汐心中非常清楚，如果不能留住医学界的人，老百姓要么迁徙，要么暴乱，中南都督府自是保不住的。

所以，接下来的每一分每一秒，都非常重要。

一路回来，韩芸汐心中多少有些主意。

他们一行人在园中的亭子坐下，韩芸汐认真说，“当务之急，是撤医之事，必须马上找到对策，减缓就医压力。”

顾北月说，“统计过了，到三日前为止，中南部有大约八成的医馆关闭，剩下的两成医馆，大多人满为患。盛夏多痢疾，这段时间的病人只会多，不会少。在下已经将各地药鬼堂的住店大夫都调派回来，也联系了几位好友，他们有不少弟子都愿意前来行医。只是，怕是撑不过一两个月。”

“这比饥荒还恐怖……”

韩芸汐恨得牙痒痒的，医城这种做法怕是前无古人后无来者来吧！医者父母心，医城那帮人简直是刀子心！医术只有一个用途，就是救人，可那帮家伙却以医术为利器，谋求权势，谋求天下人的臣服。

这是罪不可恕的！

韩芸汐迟疑了片刻，认真说，“我打算高薪养医，以高于五品官员的俸禄，每月支付大夫的高额薪酬，医馆由朝廷来建，所有药物由朝廷来供给，以此来留住大夫。而且，公布这一消息之前，我打算承认毒宗后人的身份，以个人名义声讨医城。”

韩芸汐叹息了一声，冷冷道，“据我了解，当初医城仅仅因为一个“毒蛊人”的想法，就灭毒宗，毒宗不曾干过什么伤天害理的事情，养毒蛊人的方子也不曾研制出来。医城灭毒宗，依我看，不过是假公济私，排除异己！”

靠在墙边，一直不出声的顾七少立马朝韩芸汐看过来，眼底晦明晦暗的，不知道谋划着什么。

百里茗香却担心了，“王妃娘娘，您一旦承认毒宗身份，药城那边怕是不得不断药了吧？”

韩芸汐点了点头，“药城那边的情况非常复杂，他们不仅仅忌惮医城，而且，更重要的是新组的长老会有半数以上是主张灭毒宗的。只是，如今就算我不认，医城也咬定了我就是！王老那边撑不到月底的。”

韩芸汐抿了口茶，又道，“我已经下令将药鬼堂外头几个分行的药材全都调回来，加上总堂的储药量，应该可以维持整个中南部用药三个月左右，如果还不够，或许我可以去找药王商量商量。”

隐居多年的药王老人，向来不插手世俗之事，自是不会看医城脸色，只是要从药王那得到便宜，可不是一个“求”字能办到的。韩芸汐只希望自己不要走到那一步。

顾北月正要开口，这时候门外传来了一阵躁动，楚西风飞奔过来禀，“王妃娘娘，大事不好了！”

五大世家才刚刚离开，不可能再折回来的，这个节骨眼上还能发生什么不好的“大事”？

韩芸汐的心非常忐忑，楚西风那脸色都要崩溃了，“王妃娘娘，你赶紧出去瞧瞧吧，外头全都是抱孩子的妇女，把咱们大门围得水泄不通呢。”

抱孩子的妇女？

这是什么情况？

韩芸汐一行人冲到门外去，只见有几十名妇人跪在门口，怀中都抱着孩子，从襁褓之婴到一两岁的幼童都有，无辜的孩子们都哇哇地啼哭。

顾北月第一时间就发现情况，他低声，“王妃娘娘，这些孩子怕是都病了。”

韩芸汐忐忑的心险些停止跳动，她无法直视那些哭闹不止的孩子，无法直视那一双双无辜的眼睛，一张张稚嫩无邪的小脸。

她知道，他们是来做什么的。

为首的妇人抱着一个一岁左右的孩子，上前来，那孩子哭得一把鼻涕一把泪，满脸涨红。

顾北月箭步冲下去，轻轻摸了摸孩子的额头，惊声，“这烧了几天了？”

“三天三夜，顾大夫，求求你们救救我的孩子吧。我宁可自己病了，也不愿意孩子受这苦，我找遍了医馆，不是没大夫，就是排不上队。就是在药鬼堂，也得排到十天之后呀！孩子等不得呀！”

她说着，转向韩芸汐，“王妃娘娘，医城不仁，我们愿意跟你共进退，可是……可是孩子遭不起这罪呀！王妃娘娘，求求你救救孩子吧！救救孩子吧！”

话音一落，所有人妇人都齐呼，“救救孩子吧，救救孩子吧……”

这一声声求救，夹杂着孩子的啼哭，响彻秦王府大门，亦是响彻了宁南城的天空，再狠心的人都会动容呀。

韩芸汐的手在颤，她很想安抚那个哭闹的孩子，却动弹不得。

她很清楚这帮人是受人指使而来的，一般老百姓还不至于敢闹到这里来，可是，眼前的一切却也都是事实。

医，不应求！

韩芸汐慌了，不仅仅因为眼前这一幕而慌，而是因为，她即便公然对抗医城，也没有十足的把握呀！她承认毒宗身份公然对抗医城，不过是被逼得走投无路，万一，她输了呢？

在哭声中，韩芸汐生出了第二个念头。

她去认罪！

去扛下毒宗莫须有的罪责，却接受医学院的惩罚。

不得不说，眼前这一幕真的让韩芸汐动摇了。

以她一人的性命，换取中南部千千万万患者的有医可求，也是值得的呀！

韩芸汐向来不是一个喜欢妥协的人，可是这一回，她无力抗争命途。

忽然，一旁传来了一个清脆如铃的声音，“大夫在这里，药鬼堂安排了十名大夫专门医治孩童和老人，不需要排长队，大家快去吧，带队的是天宁曾经的太医黄正明，保证大家药到病除，还分文不取！”

众人循声看去，只见沐灵儿站在那里，一袭鹅黄色的纱裙，将整个人衬托得更加灵动，她身旁站着一个老者，不是别人，正是顾北月的莫逆之交，天宁黄太医，黄正明。

众人确实是得了好处才来为难韩芸汐的，可是，孩子病了也是事实呀，一听到这话，立马争先恐后往药鬼堂跑，没一会儿，秦王府门口就空荡荡的了。

沐灵儿远远看着顾七少，倒没有像之前那样立马冲过去，而是就看着他笑，笑得特傻，特好看……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585044"  chaptername="第761章  救救孩子吧">加入书签</a>
</div>
