
　　在众人吃完饭没有多久的时间，从远处便是传来了一阵急促的马蹄声。

　　片刻之后一支队伍出现在了众人的视线之中，这支队伍有十四个人，全部身着一身统一的黑色劲装。在他们身下的骑着的马匹也不是寻常马匹，其通体黝黑身上没有任何的毛发反倒是布满了一层细密的鳞甲。

　　“呦吼！角鳞马，这是哪家的宗门啊，真是有钱！”看到出现的马队，唐门中的荆紫烟也是不由感叹道。

　　在场的其他人也是被这支出现的马队所吸引，现在正值魂师大赛的开赛报名之际。而且由于这次大会规则的更改，宗门也可以参加比赛，不少的宗门势力也是向着明都这边赶来。

　　和众人这种自己赶路的方式相比，眼前这支队伍的赶路方式无疑是非常的有排面。

　　“角鳞马唉！我还是第一次见，以前常听家里人说，这东西有价无市，可是很难搞到的。”周思陈看着那骑着角鳞马的队伍，眼中也是不由流露出了一丝羡慕之色。他家里也算是有钱，不过对于这种东西是真正的大势力才有的。其他人的反应和周思陈差不多，毕竟他们大多都不是什么宗门子弟。

　　这角鳞马可是魂兽的一种，有着极为不错的防御力，不过其攻击性却是极弱，所以它的战斗力其实算不上很强，因此它也是可以被人类所驯服。传说它们这个种族，有着一丝远古独角兽的稀薄血脉，不过这个血脉貌似并未对这个族群有太大的作用，在整个族群中连万年级别的角鳞马都是不存在的。

　　“切，不就是些角鳞马吗？”在一旁的巫风看到众人的这副样子，也是有些不屑的说道。作为斗罗大陆知名大势力，九宝琉璃宗的弟子，巫风在宗门内什么好东西没见过，这角鳞马只能算是一般罢了。

　　“那些人好像是天甲宗的人。”宁天仔细看了看远方的男队有些不确定的喃喃道。

　　“嗯？你认识？”邱白也是听见了宁天的低语，向其问道。

　　“这个嘛，我也不太确定，不过应该没错。”宁天回答道，“这些人没有使用飞行魂导器，而是使用角鳞马这种魂兽代步，八成是来自斗灵帝国。和其他两大帝国相比，斗灵帝国的魂导器发展要落后许多，很多宗门依旧是延续着以前的魂师传统，不使用魂导器。我们九宝琉璃宗作为辅助宗门，和斗灵帝国的一些势力往来比较多，曾经就有天甲宗的人到我们七宝琉璃宗寻求直系七宝琉璃塔魂师的帮助。”

　　就在几人说话的功夫这队人马也是来到了他们众人的面前，这附近都是相对平坦的地势，只有众人所在的位置有几棵参天大树，十分适合扎营。

　　这队人马的目标自然也是这里，这片区域很大，就算是多几个营地也是没有问题。见到先来的众人，这队人马为首的老者也是下马，向几人打招呼道。正如宁天说的一样，这群人马确实是斗灵帝国的天甲宗。为首的老者名为韩战虎，是这支队伍的领队，他们也是来参加这魂师大赛的。他在听到众人是史莱克学院的学员之后，其态度也是更为和蔼了。

　　不过对于唐门的众人则是有些尴尬，人家貌似对唐门并没有太深的印象的样子，不过这也难怪这曾经的大陆第一宗门没落的实在是太久了，而且唐门的现任掌门是一个不过到双十年华的少女。这也让天甲宗的一些年轻人，对唐门有了一丝轻视之感。

　　该说不说，天甲宗队伍整体可以看出来纪律很是严明，行动说话也是井然有条。不过这支队伍有一点便是，选手竟然都是男性，时不时在偷看莺莺燕燕的唐门和史莱克的众女。

　　不过在受到某些男士“友好”的眼神之后，这些人也是兢兢的扭过了头。

　　不过整体上，两对人马并没有什么磨擦出现，一切都很平和，直到另一队人马的出现。

　　这队人马和唐门的众人一样是使用着魂导器来这里，同样是想要来他们营地这边休息一下，不过和天甲宗比起来，可谓是一个天上一个地下，他们其中的一个胖子直接跑到了唐门和史莱克这边叫嚣，一开始众人并没有打算理会这一看就是一个废物二世祖的家伙，不过奈何这人自己作死。M.23sk.com

　　“喂！你们这群乡巴佬都聋了吗？！啊！嗯？！”本来一直在叫骂的胖子突然便是看到一旁的邱白。

　　确切的说是邱白旁边的一众女生，宁天、巫风、韩灵还有王冬儿几个人，都是挨着邱白很近的坐着。看到几女的瞬间，这个胖子便是瞬间露出了一副猪哥的模样，而后扫到在几女中间的邱白也是不由的浮现出了嫉妒之色。

　　“喂，小子！滚开这里，本少爷要坐在这。”胖子向邱白这边走来一副居高临下的对其说道，然后有些自恋的甩了甩头，看向的周围的几女。

　　“几位美女，在下是重天门少门主，风凌，不知几位芳名。”

　　就在风凌自以为自己很吸引人的和众女介绍自己时，其他众人却是一副戏谑的看着他，这人挑衅谁不好，偏偏是去挑衅他们这群人中最不像人的那个。

　　不过邱白却是没有什么动作，反倒是笑着看着前方说道。

　　“你们说一个重量超过了两百斤的物体，和我的手部相接触之后，最后会得到什么呢？”邱白的声音不大，不过周围的众人也都听到了。

　　“啊？你在说什么呀？”王冬儿也是被邱白这没头没脑的话搞得有些奇怪。周围其他人也是有些奇怪的统一看向了邱白。

　　“喂，小子，你找死吗？！快滚！”风凌见邱白迟迟没有动作，也是破口大骂道。

　　不过在其话刚刚说完，其身体就如同一个皮球一样直接飞了出去，然后落在了地上依旧没有停止，在地面磨擦了一段距离后才停下来，然后两手一摊，眼睛一翻直接就晕了过去，重天门的众人见状也是急忙走了过去。

　　“回答，最后我们会收获一个死胖子。”邱白笑着淡淡的说道，然后起身向着重天门的众人走去。

　　“喂，邱白，你干嘛！”看到邱白的动作，王冬儿也是喊道。

　　“我去和他们进行亲切友好的交谈。”邱白笑着回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百二十二章 报名（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 