    感谢谢文玉的月票支持！

    帅锅跪谢啦！

    大漠孤烟直，长河落日圆！

    眼前的场景正如大唐诗人王维所描述的景色。

    一望无际的草原上，天高地远，白云飘飘。

    傍晚时分，草原上一点风都不见，远远的就能看到某处的篝火炊烟径直的飘上天空，就像是孙悟空的金箍棒一样笔直无比。

    “前面就是黄河了，我们距离平虏城也不远了。”

    戚金看着地图比照了这里的情况，他确认这里已经距离与李天胜约定的地方很近了。

    这一路吃着风沙走过来，竟然无比幸运，连一个骚扰的草原部落都没遇到。

    只有零零散散的一些游牧牧民被戚金他们撞到。

    不过，戚金他们也没为难这些可怜的牧民，反而用了一点粮食换了一些牛羊给士兵们改善一下生活。

    按照吴惟忠的话说，大家都不容易，都是过着苦日子讨生活的可怜人，没有谁跟谁是绝对的死仇。遇到一些可怜的平民帮一把也算是给自己积点德。

    这些行为也都被赵德松带着的二百位执法队员看在眼里。他们真没想到在蓟州镇使人闻风丧胆的南军，竟然还有一位仁将，这真是活久见呀！

    其实，这并不是吴惟忠仁慈，吴惟忠之所以没有动手杀了这些零散的牧民，就是为了不节外生枝。

    同时，他还需要这些牧民作为向导，帮他指清前方道路。

    所以，有时候的仁慈还是很有必要的。

    况且，这些流浪的牧民他们不随部落一起迁徙，这本身就说明了他们渴望安定渴望和平，不想再被剥削，所以，吴惟忠自然也就不会去做一个无情的屠夫，让草原知道有一支见人就杀的队伍来到了塞外。

    如果，南军是骑兵的话，那自然杀就杀了。

    可惜，南军不是骑兵，真脑袋一热杀红眼了，犯了草原众怒，到时候想跑都跑不了，只能等死。

    “现在情况怎么样了？”

    吴惟忠到了戚金面前问道，他时时刻刻都要了解一下进军情况。

    戚金说道：“放心吧吴哥，咱们南军是贴着长城走的，谁会这么不长眼的找咱们麻烦？难道他们想激怒长城内的守军呀？”

    吴惟忠道：“没事就好。我们虽然接到的军令是狙击哱拜叛军的援军，但是，我们的首要任务还是要先到达牛头沟，到了牛头沟以后，其他事情再说。”

    戚金笑着说道：“还是吴哥稳重。”

    吴惟忠听着戚金的笑声，他瞪了戚金一眼：“皮痒了吧你。敢取笑老子？”

    戚金道：“哪敢呀？这一路都是吴哥的英明领导我们才毫发无损的走到了这里。弟兄们都打心眼里佩服吴哥呢。”

    吴惟忠哼了一声，说道：“别以为老子不知道，你们私下里肯定取笑老子胆子小，没敢深入草原打蒙古人。”

    戚金嘿嘿一笑，没敢接话。

    走了快个把月，三千人的队友有点牢骚有点调侃，这也很正常，毕竟大家都是当兵的，结果出来一个月了一声枪都没放过，确实有点手痒了。

    吴惟忠道：“到了平虏地界以后，就不会太平了，肯定会有敌人随时随地的出现，到时候想不打都不行。别身在福中不知福。”

    戚金道：“吴哥教训的是。”

    正在两人相互调侃的聊天时，赵德松在一旁说道：“快看快看，那边是不是吹沙尘暴了？”

    吴惟忠他们顺着赵德松指着的方向看去，他们抬眼一看，脸色顿时严肃了起来。

    这哪是沙尘暴呀，这明显就是一队骑兵朝着这边快马而来。

    吴惟忠见此状况，他立刻下令，“停！全军车阵接环，准备迎敌！”

    三千南军得到吴惟忠的命令后，快速的开始动作，南军将士们把带着的粮车迅速集结，然后围在一起，围成了一个大大的圆圈，然后严阵以待的等着这波未知的骑兵到了。

    戚金看着越来越近的骑兵洪流，他心惊不已，他自言自语道：“老子真是个乌鸦嘴，怎么说来就来了。”

    南军这种军队，最怕的就是遇到草原骑兵奔袭，虽然他们手上的火器强大，但是，真的遇上不要命的骑兵冲阵，他们也扛不住的。

    戚金在一旁指挥着众人，“快快快！都快到车阵后面，骑兵不能硬抗！”

    一时间，整个南军都急了。担心的事情终于发生了，他们还是在草原上遭遇到了骑兵来袭。

    胡怀德看着越来越近的骑兵，他呸了一声，然后目光凶狠的盯着前方。

    “来就来，南军怕过谁？干的就是你们！”

    吴惟忠坐镇中军，他有条不紊的发布着将令，组织着南军的防御，同时，密切的关注着前方骑兵的动静。

    “看清楚对方是谁了吗？”

    吴惟忠问着戚金，戚金对着吴惟忠严肃回道：“禀吴帅，看清楚了，来的草原骑兵他们打的是一只灰兔旗，应该是从逆叛乱的著力兔部。”

    吴惟忠听到著力兔部后，他脸上一变，这个部落可不是个小部落，据兵部的情报可知，著力兔部是河套地区实力比较强大的草原部落之一，拥有骑兵两千骑，擅长骑兵突射，而且他们的弓箭射程比起火器来丝毫不差，是一个相当难啃对手。

    吴惟忠道：“大约有多少人？”

    戚金说道：“从前面的扬尘判断，至少不下一千骑。”

    吴惟忠沉默了，一千骑这不是个小数目。自古，骑兵对步兵，步兵都落不了好，尤其是还是在地势平坦的草原上，这更是难上加难。

    而且南军现在有三千人，但是，这三千人只用不到二百匹马，而且其中大把还是拉军粮的骡子，跟对面一千骑兵一比，差的可不是一星半点。根本没法阻止骑兵反冲，只能以车阵和火器之利坚守！

    吴惟忠道：“自从出塞那天我们就能料到会有这样的遭遇。但是，我们也不要惊慌，因为上天已经对我们南军很仁慈，至少没有让我们刚刚出塞就碰到草原骑兵，现在虽然遇到他们，只要我们能抗住他们的攻击，他们就没有办法吃掉我们。而且我们的背后就长城，随时都可能会有援军出现，所以，我们现在的首要任务就是守住车阵，严阵以待！”

    戚金胡怀德李无逸赵德松齐声说：“是，谨遵吴帅之命。”

    然后，吴惟忠说道：“去吧，去迎敌吧！让草原这样只会放羊的蒙古放羊娃们见识一下我们南军的风采！”

