    程灵的心脏砰砰乱跳着。

    她发现，自己的随身小空间，在这一刻同时也有了新的变化。

    一个立方的小空间旁边，徐徐地又展开了一个新的小空间！

    新的小空间与旧空间紧挨着，同样是一个立方大小，但两边却是壁垒分明。

    旧空间里装载着程灵在穿越前，背着的那个远足背包里的全部物资，新空间里头却是空荡荡一片，除了……突然落入新空间的一小把铜钱！

    重点来了，就是这一小把铜钱，它是怎么来的呢？

    这个时候，一道熟悉的女声同时在程灵耳边响起：

    【背包绑定拾取功能，你对狼尸进行了采集，获得大齐通宝，铜钱二十三文。】

    程灵……

    真是没忍住一个激灵，后背汗毛都竖了起来。

    为什么说这道女声熟悉？

    因为这分明就是程灵穿越前，她自己原本所拥有的声音！

    这里就不得不提一提她穿越前正在做的一些事情了，除了背着背包在远足，远足前的程灵则刚好结束了一个国风手游的配音工作。

    然后在旅行途中，她有时候就会拿出手机来，顺带着跑一跑这个游戏，权当是为游戏做测试。

    于是，眼下的程灵则展开联想：我这是……在穿越的同时，还获得了这个游戏的某些能力？

    这很奇妙，但还是那句话，穿越都发生了，又还有什么是不可能发生的呢？

    现在不是深究这些能力由来原因的时候，程灵更关心的是：除了随身小空间，除了背包拾取，我还有其它能力吗？

    满怀激动的程灵连忙一阵探索，落在穆三娘眼里就是：程灵居然摸着狼尸发起了呆！

    “灵哥儿？”穆三娘有些担忧地唤了一声。

    程灵回过神来，经过刚才的查探，她发现除了随身空间和背包拾取，自己暂时应该是不具备其它游戏能力的。

    也不存在随身带着一个游戏系统这种事，她刚才呼唤了老半天，咳……并没有什么系统回应她。

    当然，背包拾取已经很神奇了，没有系统，程灵更高兴。

    她自小习武，说实话，大概也并不能适应一个随身系统的存在。

    如果真的有游戏系统出现，程灵想了想，或许就连她自己也很难预测，自己究竟会做出什么反应吧。

    程灵回应了穆三娘一句：“阿娘，我没事。”

    说着，她再次按住狼颈，只听嗤一声，这一次，她利索地将弩箭拔出来了。

    狼血溅出了一点点，程灵很顺利地避让了过去，接着将带血的弩箭放在旁边草丛里擦了擦。

    她如法炮制，走过五具狼尸，一并将五支弩箭都回收到手。

    在这个过程中，她也还尝试着对其它狼尸进行拾取采集，然后又确认了一点：拾取采集的前提是，她的身体里必须蕴含有月光能量。

    或者说，她的身体里必须要拥有炁。

    没有炁的话，拾取采集就不能发动。

    这倒像是一种能量交换，程灵则更多地将它理解为一种特殊异能。

    不管什么游戏不游戏的事情，只将拾取采集简单当做是她自身的特殊能力，这就好理解多了。

    程大妮和程二妮紧随在程灵身后，程大妮从破烂包袱里拿出一把生锈的菜刀，试着将狼尸剥皮。

    过程中，程二妮却是在不停地吞咽着口水，一边说话道：“好多肉，大姐、灵哥儿、阿娘，我们终于能敞开来吃肉了是不是？”

    眼前这些狼尸落在她眼中，又哪里是什么狰狞血腥的野兽尸身？

    这分明就是一堆堆油香四溢的肉啊！

    程灵站在头狼的尸身旁边，同时改变站姿，又站了一小会儿太极桩。

    先前吸取到的那一缕月光能量只是支撑她摸了一具狼尸，就已经消耗殆尽了。现在她想要尝试着拾取采集头狼的尸身，就必须重新吸纳能量。

    数十呼吸之后，程灵将手按在头狼的尸身之上。

    熟悉的女声再度响起：

    【你对头狼尸身进行了采集，获得大齐通宝，铜钱五十一文，获得硝制完成的狼皮一张，获得狼肉十斤。】

    能量褪去，程灵看着拾取空间里新多出来的一些东西，心情是雀跃的，新奇的。

    但同时，她却也感觉到自己的手脚似乎有些微微的发软，精神上一股疲惫涌来。

    拾取采集这个能力，消耗的主体是炁，但似乎又并不仅仅是炁！

    有意思，这可真是有意思极了。

    程灵没有惧怕，但她也没有莽撞地继续尝试拾取采集——中间的那几具狼尸，她只是拔走了它们身上的弩箭，却并没有对它们进行采集。

    或者说，她之前尝试采集了，但因为之前缺乏炁，所以她没有采集成功。

    从理论上来说，如果继续吸纳月光精华，程灵应该是可以再次采集的。不过程灵放弃了这个做法。

    她只是站在头狼的尸身旁，趁着月光还在，继续站桩吸纳月光精华。

    程灵想：这些能量我应该要屯集起来，尝试着对它们进行更深入的控制，而不是一股脑地，就只是拿它来摸尸。

    这并不容易，不过程灵最不缺乏的就是钻研精神。

    她也不急，练武是个水磨工夫，能从小到大，冬练三九夏练三伏的人，又怎么可能耐不住性子？

    另一边，程大妮和程二妮剥狼皮，穆三娘则着手取狼肉。

    程灵站了约一刻钟的桩以后，感受到经脉微微发涨，体内的能量似有难以存续之势，便放弃了继续站桩。

    她来到穆三娘和两个姐姐身边，蹲下身来道：“阿娘，这里交给我吧，你带两个姐姐编些草篓子，咱们好装肉。”

    又说：“这个地方，咱们还是不要停留太久。”

    虽然说狼群被她杀散了，此地自带一股煞气，但山林中，这种煞气也震慑不了周边野兽太久。

    程灵怕这边剥狼皮的血腥味引来其它什么大东西，她也不敢保证说自己就一定能够在山林中所向无敌。

    好在体内新多出的能量又多给了她几分底气。

    程灵动了动手脚，发现身体里的这股炁，目前来说自己虽然不能自如控制，但多了这股炁以后，她的精神好像更强健了，四肢亦明显比先前更为有力。

    穆三娘则道：“大妮二妮，你们去编草篓子，灵哥儿，我收拾狼皮，你剔肉。”

