

    方圆圆看她那样子，惊悚一下。

    “你别吓我！见鬼了啊？”

    不怪她大惊小怪。

    是向晚的样子太恐怖了！

    整个人浑身散发着灵异气息，莫说她，就连师傅都往后视镜看了一眼。

    要不是大白天，恐怕能丢掉方向盘！

    向晚没有回答方圆圆，拍拍司机的椅背。

    “师傅，去刑侦大队！”

    司机大概觉得自己碰到了疯子，不太耐烦地说：“这里不能调头！你们先想好，到底去哪儿……”

    “宠物店！”

    “刑侦队！”

    方圆圆和向晚异口同声。

    司机：“……你们要去的宠物店，就在前面，快到了！”

    “好的！”方圆圆给了司机一个微笑，然后挽住向晚的胳膊，小心扯她，“怎么啦？又发病啦！”

    向晚有一个毛病，想问题的时候，特别投入特别认真，经常会进入一个忘我的世界，就像写小说的时候，陷入在故事情节里一样，对自己身外的世界，反而有一种奇怪的疏离感……

    在锦城的案子时，这个毛病又加重了。

    被方圆圆一揪，向晚回过神来，惊觉自己失态，扯了扯嘴角。

    “不好意思！就是突然想到一个很重要的事！”

    “！”方圆圆是服气的，翻个白眼，“有多重要？如果不马上去，会不会死人？”

    呵！向晚被逗笑，“那当然不会。只是突然想到一个与案子相关的想法。”

    方圆圆无奈的翻个白眼，觉得这货完全是入魔了。

    “那就先去宠物店？先看看小黑黑，然后你再去找你男人？行不？”

    “嗯。”向晚勉强同意。

    “嘁！我看你啊，根本就是想男票了！”方圆圆取笑她，“这才多久不见啊！你们这些刚谈恋爱的年轻人啦，就是受不了孤独，恨不得分分钟黏在一起！”

    “……好有经验的样子！”

    “我是过来人嘛。”方圆圆懒洋洋往椅背一躺，突然想到了什么似的，目光里露出一抹温柔的光，“我跟黄黄也算老夫老妻了。嗯，表姐，我们快要结婚了。”

    “啊？”向晚猛地转头，“你怎么又动这心思了？”

    “大惊小怪干什么？”方圆圆对她的反应很不屑，嘁一声，脸上再次洋溢出温暖的笑意，“我们已经商量好了，等他出院，我们就回锦城去，直接办证！”

    “……”

    要闪婚啊？

    方圆圆确实是个冲动的性子。

    但这么年轻呀，就真这样结婚了？

    想到家里那一大堆三姑六婆，向晚都替她头痛。

    还有……

    向晚看着她，旁敲侧鼓。

    “那个女人的事，你就不计较了？”

    “他俩又没什么实质的……”向晚没有提田丹月的名字，但方圆圆知道她指的谁。语气难免冒出酸气，却还强自做出宽宏大量的样子，“他是为了工作，我相信他。”

    感情的事，当事人不说什么，外人更插不上嘴。

    向晚揽住她的肩膀，默默一捏，没有说话。

    ……

    换了一家宠物店，小黑黑依旧是高冷的小黑黑。

    不过这一次，它没有抗拒吃猫粮，比上次配合多了。

    看到向晚和方圆圆，小黑黑也没有太过亲昵，冷冷一扫，没了。

    “唉，你大爷还是你大爷！”方圆圆苦笑着把猫抱起来，逗弄着，“猫奴的日子就是这样，明明养的是个宠物，却像伺候着一个祖宗……”

    噗！

    向晚被她逗笑了。

    “你有没有发现，小黑黑像一个人？”

    “嗯？”方圆圆不解，“像谁？”

    “小白白！噗！”

    “呃！”方圆圆端详着猫，看了看，又想想白慕川的样子，“哈哈，别说，真像！连气质都一个样！”

    不爱怎么理人，对生人更是拒于千里之外，那一双眼睛里分明写着“别他妈来惹老子，给大爷闪远点”，可一旦熟悉了，或者他喜欢你，就是各种腻歪各种黏人，恨不得贴在你身上去——

    向晚抚着小黑黑的头，“等着你也会黏我的那天哦，小东西！”

    小黑黑就像听懂了她的话，脑袋……迅速闪开，一脸嫌弃。

    “哈哈哈！”

    方圆圆被逗笑了。

    养过猫的人，懂得猫。

    在她的逗弄下，小黑黑在她掌心不停地蹭。

    这样子，看得向晚嫉妒死了。

    好不容易小黑黑终于少了点高冷，可以任由她抚摸它柔软的背毛了，那乖萌的样子，几乎把向晚的心融化。

    “宝贝！真舍不得把你丢在这里啊！”

    然而，不离开西市，又没有别的办法养猫。

    “你乖乖的啊！等咱们回家，就把你带回去了，好不好？”

    “喵呜……”小黑黑叫了一声。

    就像在说，好。

    这已经是难得的亲热了。

    向晚愉快地扬起唇，抚着它的头，脑子里突然闪过一些片段。

    猫。

    与猫相关的片段。

    720男神汽车杀人案里的猫，

    805帝宫女神案里的猫，

    还有这一次……121案里的猫。

    “我跟猫，好像还挺有缘的！”

    ……

    从宠物店出来，方圆圆要回医院去陪她的黄黄。

    向晚则另外打了一辆去刑侦队

    西市刑侦队，很忙。

    办公室里，一屋子的烟味，气氛很凝重。

    很明显，大家都抽了不少的烟。

    有一些站着说话不腰疼的卫道人士，总喜欢以一些生活习惯这种无关紧要的东西来抨击公职人员，用接近完人的标准来要求他们。

    但实际上任何一个群体，都是普通人。

    他们会有情绪，也会有烦躁的时候，也会抽烟喝酒骂人。

    121案从四个女生惨死民宿开始，到如今……

    牵扯的人和事，太多、太杂，已经不仅仅是一个独立的案子。

    当初重案一号把121案接下来，当做组建后的第一大要案。

    可想而知，对重案一号这些警界精英来说，压力又有多大。

    但有时候，

    不能低估罪犯的智商，也不能高估警方的侦查技术。

    这个案子发展到现在，陷入了僵局。

    121案最初几个女性的死亡，凶手是于波。

    于波又是受大梁和他嘴里的“孟炽”教唆的。

    大梁死了，秤砣死了！该死的人都死了。

    暗门也倾覆了。

    这些天，在崔鸣死后，西市警方与南木警方联手，又抓获了一群暗门成员。

    从总体来说，他们立了大功，破获了大案，剿灭了贩毒组织——

    如果警方认定崔鸣的死，就像安排好的那样——是从问心庵摔落自然死亡，

    那么，这个案子可以结案了。

    至于丽玛、阿布德、戚科、孟炽等人的爱恨情仇，也因为丽玛与阿布德的交通事故，基本就此尘封了。

    ……

    可偏偏……

    案子有疑点。

    出现在崔鸣身上的，戚科和叶轮的DNA。

    还有孟炽，这个被于波和向晚指认的嫌疑人。

    一个是脑子有问题的人。一个是没有看过真面目的人。

    也就是说，他们找不住直接的定案证据。

    他们目前的工作，其实只有一个。

    孟炽到底有没有参与案子？

    他是不是这一系列无辜死亡的幕后主使？

    需要定案证据。

    以证明，是，或者不是。

    ……

    向晚到达刑侦队的时候，白慕川正在跟众人一起开案情分析会。

    很遗憾，接待她的人，是程馨。

    在重案一号，她是内勤。

    如今在西市，她也就做做内勤该做的事。

    ——送送资料，复印一下文件，其他无事可做。

    白慕川并没有让她进入核心的侦查小组。

    “向老师，你找白队啊！”程馨看到向晚，迎了上来，很热情。

    伸手不打笑脸人，向晚对她一笑，始终贯彻不冷不热的态度。

    “是的啊！程警官，他在吗？”

    商业假笑，谁不会呢？

    向晚相信自己笑得比程馨还要真诚。

    果然，程馨被她的笑容感染，“在开会呢，你坐一会。”

    “好的。”

    “要喝水吗？”

    向晚坐在椅子上，“不用，我坐这里等他好了，谢谢！”

    她过来要告诉白慕川的事情，主要是与他讨论与商量，不是有什么有确切证据的东西，不需要太过急切，影响他的工作。

    程馨哦一声，看她温和有礼，哪怕心里有一万句想骂娘的话，也不得不继续假笑。

    “行。那你坐一会，我就忙去了，不能陪你！”

    “嗯！”向晚微微一笑，捋了捋包带，正准备换一个舒服的姿势，就看到一群人走过来了。

    叶轮和他的几个助理或者经纪人。

    这家伙在刑侦大队呆了两天，状态看着还不错。

    精神抖擞，神采奕奕，走哪儿都一堆人簇拥着，大牌得很。

    一个看脸的世界，长得好看的人，确实占优势。

    叶轮双手插兜，走路带风，男男女女的助手跟在他左右两侧，那气势……哪像来配合调查的？

    分别是准备走红毯凸造型！

    呵！

    向晚记得。

    帝宫那一次，他被缉毒队带出来，也这样子。

    一副事不关己的样子，凉薄冷笑。

    就好像天大的事，都落不到他头上。

    讲真，戚科与叶轮相比，或许比叶轮接的大片多，拿奖多，外表也正气凛然，适合演正派正角，但骨子里的骄傲矜贵的气质，戚科差叶轮太多。

    向晚在脑子里八卦着，没想与这个人有什么交集。

    然而，

    叶轮突然停下脚步。

    原因是——程馨叫住了他。

    我去！

    花痴女不会在刑警办事厅也花痴吧？

    向晚想着，就见程馨走了过去。

    “叶先生，你们的手续都办完了吧？”

    

    