    

    “老教主，我们真的就这样把一件价值连城的神兵送给太一圣地了？”

    回到拜月教，那中年修士依旧有些愤愤不平。

    红衫老者倒是一脸平静，他先是不紧不慢坐了下来，然后才抬起头来淡淡说道：“给都已经给了，难道还能要回来不成？”

    “可那是神兵啊！”

    中年修士瞪大双眼，眼神中透露着浓浓不甘。

    “那可是真正的传承之宝，如果留在拜月教，纵然面对封王境强者都丝毫不惧，有这样一件神兵镇压气运，我们拜月教的崛起大计也会希望大增。”

    没错，拜月教虽然传承数千载，但是到目前为止，还没有一件真正的神兵。

    也正是因为这个缘故，所以亲眼看着老教主将一件神兵送给楚玄，这中年修士才会这么难以接受。

    “那你的意思是，不应该救石中杰他们？”

    红衫老者眉头一挑，然后面无表情反问道。

    “不不不，我不是这个意思，教主他们肯定要救的。”

    中年修士闻言脸色微变，连忙摇头解释道，

    “我的意思，我们可以想其他办法，根本没必要真的给他神兵。”

    “实在不行，还可以找龙虎宫等势力暗中联手。”

    “我不信这些势力被敲诈勒索，心里面会没有一点想法，更何况太一圣地如果借此机会重新崛起，对他们来说也不是什么好事！”

    听完他这番话，红衫老者深深看了那中年修士一眼。

    随后他突然笑了起来。

    “不错不错，你能想这么多，说明你是真的把拜月教放在心上，没有枉费教门这些年来的栽培，也没有让老夫失望。”

    “不过你的想法虽好，但是具体实施起来还是有很大难度。”

    “最关键的一点，太一圣地那家伙不会给我们这个机会，一旦我们离开，恐怕就再难救回石中杰他们。”

    “另外，你觉得老夫真的会那么蠢，将一件完好无损的神兵送给他，让他白白赚这么大一个便宜？”

    红衫老者抬起头来，似笑非笑问道。

    中年修士猛地惊醒，似乎想到了什么，他立刻瞪大眼睛问道：“您的意思是……那件神兵有问题？”

    “何止有问题，而且还是大问题！”

    “否则的话，你以为我为什么一直没有将那件神兵拿出来？”

    红衫老者抬头看向太一圣地的方向，眼中闪过一抹阴险狠毒，语气不善冷冷说道：

    “只要他尝试炼化那件神兵，那么他绝对必死无疑！”

    “所以我将那件神兵送给他，看起来好像他占了很大便宜，但实际上，却是在要他的命！”

    “这……怎么会这样？”

    那中年修士顿时惊呆，完全没想到老教主还有这么一番谋划。

    随即想到楚玄所表现出来的恐怖实力，他又忍不住质疑道:“他的修为可不弱，万一他没事，还成功炼化了神兵，岂不是会实力大增？”

    “他绝对不可能成功的！”

    红衫老者摇了摇头，无比确信说道。

    “你不清楚那件神兵的来历，那可不是普通神兵，而是一件魔道神兵！”

    “它源自于数千年前曾经在东荒大地掀起一场恐怖浩劫的元魔教。”

    “其实那件神兵落入我们拜月教手中已经有近千年时间，期间也有不少教中强者想要将其炼化。”

    “但是却没有一个人成功，反而都因为这件神兵而陨落，准确来说，是被这件神兵直接吞噬！”

    “所以，除非他强忍着不去炼化那件神兵，只要他忍不住，那就必死无疑！”

    “到那个时候，太一圣地只剩下那小猫三两只，翻掌之间就可以将其覆灭，我们不仅可以报仇雪恨，还能趁机将那件神兵重新收回来，可谓是一举多得！”

    这个时候，红衫老者才说出他心中的完整计划。

    但是就在这个时候，偏殿却传来一个不好的消息。

    石中杰等人因为在这段时间被强行吸取太多气血和修为，导致身体亏空严重，根基都受到致命损伤。

    如无意外，他们未来修为恐怕都很难再前进一步。

    这无疑也就意味着，这些人已经没有什么未来可言。

    本来还洋洋得意的红衫老者，听到这个消息，哪里还不明白这是楚玄下的黑手，顿时气得暴跳如雷。

    “该死，他居然敢算计老夫！”

    ……

    且不提楚玄和那红衫老者之间的互相算计。

    那些被楚玄镇压的诸多强者被各大宗门势力陆续赎走，很快就只剩下最后一个人。

    “你宗门已经替你交过赎金，你怎么还不走？”

    看着眼前这个白白净净的少女，楚玄好奇问道。

    他现在已经知道这少女的身份。

    洛云堇。

    青虹剑派的核心弟子，号称千年难得一见的天才剑修。

    如今年龄虽小，但一身修为也已经突破法相境。

    论起天赋，完全不输于玄阴教圣女司珈蓝，甚至有过之而无不及。

    至少她在剑道方面的天赋，绝非司珈蓝能够相提并论。

    明明只是法相境初期的修为，但是她身上却已经隐隐出现剑道奥义的影子。

    更惊人的是，还不止一种剑道奥义。

    这无疑也就意味着，只要她修为踏入法相境巅峰，未来几乎百分之百能够轻松突破造化境。

    抛开楚玄这个开挂的家伙不谈，哪怕接受了五行传承的苏浅浅四人，都未必能比得上眼前这个看上去弱不禁风的少女。

    “你把我的剑拿走了。”

    面对楚玄的问题，少女很快抬起头来，一脸委屈说道。

    “你的剑？”

    楚玄很快明白过来怎么回事。

    所有被他俘虏的人，身上的物品都被他充作战利品一起收走，洛云堇的剑显然也在其中。

    楚玄神识一扫，很快就找到了属于洛云堇的那柄剑。

    不过出乎他预料之外，这并不是什么宝剑，甚至连最低级的宝器都算不上，仅仅只是一柄最普通的竹剑。

    “这柄竹剑对你来说很重要？”

    楚玄右手一翻，那柄竹剑马上就出现在他手中。

    洛云堇眼睛一亮，立刻重重点了点头，同时解释道：“这是我爷爷送给我的生日礼物，也是爷爷留给我的唯一东西，它虽然不能用于战斗，但是对我来说，却是最宝贵的东西！”

    从少女那双纯粹无暇的眸子里面，楚玄内心突然多了一丝久违的感动。

    “这柄竹剑很好，为什么不能用于战斗？”

    “如果我没猜错的话，它应该寄托着你爷爷对你的期望，你更应该用它来实现你的梦想才对。”

    少女抬起头来，眼中充满不解：“可它只是一柄竹剑啊。”

    楚玄轻笑摇了摇头。

    “真正强大的剑修，不在于拿着什么样的武器，哪怕只是一柄竹剑，也同样能够发挥出神兵利器的威力！”

    说话间，楚玄握紧手中的竹剑，毫无预兆一剑斩下。

    紧接着就有一道惊鸿般的恐怖剑光撕裂虚空，不远处的一座山峰，直接就被从中间切割成了两半。

    洛云堇顿时瞠目结舌，再次扭头看去，却发现楚玄已经消失不见。

    只剩下那柄陪伴她多年的竹剑静静悬浮在半空之中。

    她不由自主伸手握住这柄竹剑，隐隐好像打开了一扇全新的大门，这柄竹剑在她手中的感觉也变得大不一样。        

