    杨弘远堆上笑脸，狼外婆一般热情的走向玄元，倒把玄元看的一愣愣的，连退两步。

        只听杨弘远颇为神棍的道：“玄元道友先不用开口，可否让在下猜上一猜。”

        玄元本想开口，当下微微点头。

        看到杨弘远手中出现的残缺紫色令牌，瞳孔就是一缩，已是明白了杨弘远要说什么。

        果然只听：“道友是为了此物吧。”

        说着还把紫色令牌在手中颠了颠，玄元脸色一变，虽是隐晦，那能逃得杨弘远的法眼。

        “道友想说，此物对你甚是重要，师门遗宝，亲人遗物，偶然遗落，今日天可见怜再遇此物，定要换下以表孝心。”

        只见玄元惊疑不定的看着杨弘远，还没来得及分辩听到接下来的话更是惊骇莫名：

        “道友手中应该这块令牌的另一半吧，需要我这半块才能开启先人洞府吧。”

        只见玄元脸色接连变幻，最后哀叹一声：“杨少爷慧眼如炬，不知从何而知这紫令牌是信物？”

        杨弘远一副高深莫测的样子并不回答，反而继续自顾说道：

        “上策，杀死我夺了紫令牌，如此前人洞府尽归于己有，可惜修为不够做不到，而一旦动手如今的杨家可不是你能抵挡的。”

        玄元用灵识一遍遍扫过自身，修炼界虽然有连心符、魂灯等可探查别人简单情况的神通秘术。

        可从来没听过能读取他人心思的秘术啊，自己难道无形中已经中招了。

        不理会玄元的疑神疑鬼，杨弘远继续说道：

        “中策，与我合作联合探寻先人洞府，可是又怕我背后的杨家参与进来。

        虽然杨家美名在外，能分些收获自是好的，可就怕见财起意，所获颇少还好，怕的是被杀人灭口。”

        “下策，上报撼天宗，撼天宗或许会给些赏赐，可一来你只有一半，二来杨家与撼天宗关系紧密。

        三来我若发狠也上报撼天宗，怕是什么好处也落不到，既然你能凭半块令牌找到前人洞府，想来我只会更快的找到。”

        说完就老神在在，等着玄元的反应。

        哪怕玄元好歹也是活了快半百的人了，遇见这不按常理出牌的杨弘远，一时也是左右为难。

        更为惊奇的是，眼前这青年其竟将自己的自己想法尽数猜出，可从刚才来看其并未有什么异常，缘何一瞬间有如神助，洞悉一切！

        玄元少年时颠沛流离，乃是最底层的散修，幸得恩师不弃，收录门下还悉心教导。

        前不久师父寿终坐化陨落，临终前给了自己半块紫色令牌，这乃是其年少游历时在玉州所获。

        随后其假借玉州大战之末时偷偷探查，找到了先人洞府，可因为信物不全只得了些零星传承。

        当时开启之时，正有一位真人恰好路过，眼见此地有异停下查看，自己只得匆匆而走，部分传承备其所得。

        后来师父多方打探，这位真人疑是天狼门开派祖师，让自己一定要小心。

        自己也是最近听说天狼门吃了大亏，两位真人陨落，这才前来探查，没想到竟然遇到了另外半块紫令。

        据师父所说，此洞府主人至少是真人境后期，甚至道境也未可知。

        可惜耗尽一生也未寻得另外半块，又担心被天狼门发现，遗憾坐化而去。

        自己秉承师父遗命，找寻另外半块紫令牌，若是有前人遗泽相助自己不但修为可期，更可开宗立派称宗做祖。

        奈何自己前期只敢在璧、琅、玺三郡活动，却遍寻不获。

        迁延日久，为此更是耽误了自己的修为进境，若是一心修炼如今至少也是武人境后期的修为。

        没想到今日刚来怀瑜县，另外半块紫牌就有了反应，自己大喜过望。

        只要能进入前人洞府，一切都是值得的，没想到却晚了一步被人买走。

        本想好言交换过来，自己不过喊了一声对方就跑，一路跑出县城来到这荒野之地。

        自己不过报了一个名号，对方就把自己的心思谋算说的一干二净。

        玄元思绪翻飞，大喜大惧大惊之下都有点头晕目眩站立不稳。

        突然感觉被人扶住，还未称谢就如受惊的兔子一般跳开。

        玄元稍稍稳稳心神：“杨兄弟勿怪，实在是杨兄所言吓到我了。”

        见杨弘远依旧老神在在，硬着头皮继续道：

        “杨兄所说虽不全中，亦不远亦，杨兄既然给吾出了上中下三策，上策虽好可惜行不通。

        吾自然属意中策，想来杨兄也不愿再分出去一杯羹，可吾的顾虑杨兄也是明了，看杨兄如何说了。”

        杨弘远大喜过望，这次机缘说不得就是玄元的成道机缘，

        见其松口，杨弘远忙把心中腹稿说出，首先表明自己作为如今杨家五代嫡长孙的身份。

        约定立誓此次探寻先人遗宝不会告知家族，洞府所得功法玉简共享，灵物灵丹两人原则上平分。

        根据过程中的贡献大小分配及选择权，玄元对此也是颇为认同。

        随即表示此次探寻前人洞府后，玄元需娶一位杨氏女，不过孩子要姓杨姓，算是变相入赘但是杨家不会对其多加管束，来去自由。

        听的玄元这个老光棍倒是一愕，对孩子姓什么倒无所谓，毕竟自己一心求道本身就没打算婚育。

        这杨小兄弟竟然给自己保媒，不过随即也想明白过来，如此倒也算给了自己一份保障。

        当然其中最重要的是自己来去自由，不用如那些入赘杨家之人被杨家束缚。

        随后杨弘远再次对其分析利弊，两人接触至今杨弘远虽是言辞连吓带忽悠，但也算待人以诚。

        且这里是怀瑜县，杨家虽说小有名气可不说怀瑜县，在晨瑜县也不是呼风唤雨。

        再说如今先人洞府还需玄元带领前往，自己并不知晓具体所在，如此更是无从传信。

        玄元心中苦涩，而对杨弘远提出的上上之策，把紫令牌交换给杨家更是连连摇头。

        仔细分析，如今杨弘远所说确实是最好的结果。

        不说师父与自己两代奔波，单说先人洞府里面的功法灵物自己也是万万舍不得的。

