    第3章 亲子鉴定，系统奖励！

    当林天还在懵圈的时候，杨珂就已经直接伸手将四宝从他手中抱走了。

    然而就在她霸王硬上弓的时候，她怀中的四宝突然哇的一声，开始大声哭闹起来。

    李姨看着杨珂这么粗暴的行为，几次动了动嘴巴，可是一看到杨珂冷冰冰的脸色，到了嘴边的话又咽了回去，啥也没有说。

    四宝可不会理会大人之间的想法，被杨珂抱走后越哭越大声。

    回过神来的林天看着四宝哭的厉害，也是一阵心疼，于是他只好小心翼翼的对杨珂说道：“老…啊，不，杨学姐，四宝闹的太厉害了，要不，我帮你哄哄吧……”

    刚才他是想脱口而出直接叫老婆的，可一看到杨珂这副模样，求生欲十分强的他顿时憋了回去。

    “不需要！”

    “你不用担心什么，我真的就是哄哄她。宝宝还这么小，哭的这么厉害，在这里风还挺大，再这样下去很容易生病的。”

    杨珂听到他这么一说，心中也十分紧张，林天说的确实没有错，这么哭对宝宝很不好。

    可是她现在只想让林天离开这里，不想和他有什么关系牵连。

    然而林天却是想着帮她哄好四宝之后再走，于是两人之间心里都十分紧张。

    越是这样，杨珂就越无法集中精神去哄四宝，四宝也因此越哭越大声，眼泪鼻涕都挂满在那肉嘟嘟的小脸上了。

    幸好还有李姨在旁边看着，这时候她出声说道：“杨小姐，要不还是让这小伙子哄哄四宝吧，刚才他在的时候，四宝非常乖的。”

    杨珂低头看着四宝，沉默着没有说话。

    四宝哭的真的是撕心裂肺，小脸蛋都已经满脸涨红，已经哭的上气不接下气了。

    而且受她影响，其他在婴儿车里的几个宝宝也开始小声哭泣起来。

    这下子可把杨珂急得眼泪都快要留下来了，孩子都是母亲的心头肉，看到宝宝们这样，她是真的心疼啊。

    “四宝乖乖，不哭不闹了啊，妈妈在这里。”

    她急忙出声哄四宝。

    林天看着这个隐隐有些失控的场景，壮着胆子往前走了几步，非常温柔的说道：

    “杨学姐，还是我来哄哄吧。如果我哄她还哭的话，我立马就离开这里。”

    杨珂此时急得眼神通红，抬头看了看这个目光清澈的男孩，没有再阻拦他。

    他们两个人之间的事归一码，不能让宝宝们跟着受累。

    林天小心翼翼的从她怀中接过四宝，生怕因为肢体触碰而会引得她不满。

    没有四宝这个大负担，杨珂这时候也连忙去哄另外三个宝宝。

    当林天接过四宝后，不可思议的一幕出现了：刚才还哭天喊地的四宝，顿时变得安静下来，不再哭了。

    “哎哟，杨小姐你看啊，这也太……难道说四宝天赋异禀，这么小就已经学会认人了吗？”

    李姨看到这神奇的一幕后，非常惊讶的叫了出来。

    可是很快她就发现了自己话中的语病：“这样说来也不对啊，四宝最熟悉，最先认识的不是妈妈吗？”

    正在照顾其他三个宝宝的杨珂也是一脸茫然，非常震惊的看着四宝以及抱着她的林天。

    在四个宝宝中，四宝绝对是最难哄的那个，虽然现在她已经快要到半岁了，却让杨珂每天为了哄好她而费尽了心思。

    难道说，这就是血脉里难以改变的东西吗？

    看着林天动作轻柔的抱着四宝，语气和蔼，温柔的哄着，杨珂的心里不由得泛起一抹涟漪。

    同时也对林天产生了一丝丝的愧疚感，刚才她对林天那么绝情，他还是这么真心的对待自己。

    可是，那真的不是她的本意啊，她只是单纯的不想让他知道这件事，以免影响他以后的学生生活，更不想影响他的人生。

    林天花费了一些心思哄好四宝后，又极其小心的将四宝交给杨珂。

    “好了学姐，四宝已经不哭了，现在抱她试试。”

    杨珂有些娇羞的从林天手中接过孩子，那一刻她能清晰的感受到这男生的动作是那么的温柔。

    这种温柔，令人心暖。

    林天担心杨珂又会对他说些什么不好的话，将四宝交给她后没有说什么就走了。

    现在的他要做的只有一件事，那就是让杨珂彻底的接受他，不排斥他，让她再也不会赶走他。

    杨珂看着他快步离去的背景，心里也是一阵心酸，可也没有说什么挽留的话。

    当林天消失在视野尽头之后，她也恢复了平静，转身对李姨说道：“咱们回家吧。”

    李姨听到她说现在就要回家，整个人楞了一下，说道：“我没有听错吧，珂珂，你今天不是满课吗，现在第一节都还没下课呢。”

    “我刚才已经去跟的辅导员老师请假了。”

    她真的是放心不下四个宝宝，害怕自己离开之后，李姨一个人哄不过来。

    听到她说已经请假好了，李姨叹了口气，没有再多说什么，和杨珂一起推着婴儿车回家了。

    而林天在离开那条树林小道之后，便一路用着百米冲刺的速度跑回了寝室，小心翼翼的从口袋中掏出好几根细丝状的头发。

    这是他刚才故意从四宝身上取的，为的就是要去做一个医学鉴定。

    他是一个用科学事实说话的人，而现代的技术，做个亲字坚定是很容易的，不会轻易出现差错。

    将四宝的头发在保鲜袋装好以后，他就带着袋子奔向医院了。

    系统虽然给了他明确的回答，可是这不足以成为他留在杨珂身边的理由。

    而鉴定的结果，他们两个人都得接受。

    在去医院的路上，林天一想到杨珂因为自己的一次荒唐而感到羞愧。

    杨珂因为怀孕休学一年多，还一生就是四胞胎。未来说不得还会在学校里受他人非议，林天越想越多，也就越来越感到心痛。

    在杨珂十月怀胎的时候，他居然在学校里每天惶惶度日，过完了一个稀里糊涂的大学生活。

    让她自己一个人承受了那么多，自己真该死啊！

    明白一切后的林天，心境发生了巨大的改变。

    这一刻，他在心里暗暗的发誓，将来一定要让杨珂和宝宝们过上幸福美满的生活！

    给林天做鉴定的医生，是林天的一个远房表哥，和林天一个姓，名字叫做林东。

    当他看到检定结果出来以后，也是略微有些惊讶。

    如果他没有记错的话，林天这个家伙应该也就是刚上大二吧，怎么有人会关心这种问题啊……

    他将报告从机房取出递给林天后，脸色十分的严肃，语重心长的说道：

    “小天，这两个人确实是新属关系，他们咋回事啊，怎么会请你帮忙啊？”

    虽然林天拿着这东西来做鉴定，但林东却丝毫不会怀疑到这是林天的女儿。

    当看到鉴定报告的那一刻，林天的心彻底放了下来，所有的一切均如系统说的那一样，他要当爸爸了！

    四个可爱的小宝宝都是他的孩子啊！

    在心里暗暗爽了一波之后，对林东正色说道：“这是我自己的鉴定！”

    “什么！这个鉴定是你的？你有孩子了？”

    “嗯。”林天依旧淡淡的说了一下。

    “你这小子…你说你上学不好好学习，咋还和别人搞了一个娃出来，你这简直是瞎胡闹啊！”

    “不不不，不是您想象的那样。”

    林东听到他这个转折后，意识到后面还会有其他故事，深深的松了口气。

    就在林东刚刚略微放下紧悬着的心后，林天语不惊人死不休，淡淡地补充了一句话：“哥，你说错了，不是一个，我有四个宝宝了。”

    林东：我想骂人！

    林东听到这句话时，大脑彻底麻了！

    一个还不够，这家伙居然还搞了四个！

    林东血压要上来了，他要疯了。

    “沃日！你这还不会是？？”

    “正如你心中所想的那样，我真的有四个宝宝了，还是四胞胎呢！”

    林天此时真的非常高兴，要不是因为这是公共场合，人流量大，他绝对要给自己表哥来一个大大的吻。

    “尼玛！”

    林东低声骂了一句，随后非常郁闷的说道：“我比你大，到现在连个正规的女朋友都没有，你居然有四个宝宝了！”

    林东现在已经把林天看做是一个人生成功对象了，在心里对林天充满了羡慕嫉妒。

    林天看着表哥那幽怨的眼神，心里乐开了花，笑着说道：“表哥啊，你也不用着急，以后你也会有的啊。”

    林东听他这话，有股想要打他的冲动。

    那可是四胞胎啊，他以为这么容易生的吗？

    “算了，不说这个了。你要去对人家姑娘负责吗？”

    “那是当然了，我可是个男人！”

    他怎么可能忍心让杨珂一个人独自带着四个宝宝生活，四个宝宝，压力巨大啊！

    说完林天转身就准备走了，忽然他又想起了什么，又对林东说道：

    “东哥，我有孩子这件事你可千万不能告诉我爸妈啊，我担心他们接受不了。等时机成熟了，我再跟他们说。”

    林天这么说不是想要在林东面前炫耀啥，他是真的害怕告诉爸妈之后，他们接受不了，这件事确实来的有点猝不及防。

    而且，这么做对杨珂也有些不公平，她还没有一个正式的婚礼呢！

    她应该有一个艳羡众人的求婚仪式以及一个恢宏的结婚庆典。

    这一切，都要靠他去努力才能给她。

    “可以啊，不过要养四个宝宝，压力真的挺大，你打算怎么办？”

    “我有我自己的方法！”

    林天对着他神秘一笑之后，就离开了。

    今天他和李姨在聊天的时候，已经打听到了杨珂的住处。

    他现在，要拿着这份报告去找杨珂了！

    路上，林天闲着没事，开始和系统唠嗑拿好处：

    “奶爸系统！”

    “在的，宿主！”

    “今天早上的任务算完成了吧，奖励啥时候发呢？”

    “叮！”

    “恭喜宿主完美完成了陪伴李姨等杨珂的任务，获得现金奖励两万元。”

    “叮！现金已经直接打到宿主的账户上，请宿主查看信息！”

    卧槽，可以啊，直接给钱！

    林天咧嘴一笑，打开手机一看，立马就看到了银行发来的提示信息。

    “存入20000元，目前余额为20100元。”

    林天看着这个数字，陷入了沉思。

    他以前是一个月光族，每个月爸妈都会给他打一次生活费两千块。

    可是刚上大二没几天，他现在就只剩下一百块了……

    “哎，以后不能大手大脚的乱花钱了，要把钱花到有用的地方上。”

    “幸好有了系统奖励的两万块钱，应该可以支撑一段时间了。

    现在去看看宝宝们了，顺便把这笔钱给珂珂，减轻一点她的负担。”

    (本章完)

