    “哪呢哪呢……卧槽！”

    随着一位少女气喘吁吁地出现，校门口还没散去的几个学生，不分男女，都不约而同地向其行注目礼。

    少女停下脚步，缓了口气，随便问了不远处的一个男生：“同学，请问一下，苏陌有没有来？”

    男生看呆了：“好大的……”

    少女软萌地歪了歪头：“同学？”

    另外有两个男生连忙跑了过来，目光含蓄却又以超高的频率偷看少女那沉甸甸的胸口：“柳学姐好，苏陌刚才已经来了，只是刚刚才被校长叫去了！”

    “这样啊……”

    原来少女正是柳雨梨，她听说苏陌已经离开了，脑袋便失落地垂了下来，微微噘着嘴，纯真的脸上露出些许委屈的神色，失望地转身离开，让身后的三个男生见了心疼不已。

    柳雨梨走后，其中一人撞了撞同伴：“喂喂喂，别发呆了，我就说柳雨梨很漂亮吧！”

    那个才来长河一个多月的新生原地呆了一会儿，突然把两手拍了一下，笑了一声，道：“……噫！好了！我悟了！”

    在柳雨梨到来的那一瞬间，他仿佛究天人之际，仿佛参悟了整个宇宙的奥秘。在面对柳雨梨巨乳的那一刻，他仿佛看见了人类数百万年的进化，目睹了恐龙在数亿年间的兴亡，洞悉了地球的生命自太古宙以来数十亿年的演化！

    好胸！这个世上怎么会有如此完美生命体！她不是漂亮不漂亮的问题，反正旁人也忘了她的长相，都只记得那极其炸裂的肉体。真不知那一百三十八亿年前爆炸前的奇点，是否有这样的火热？

    “喂喂喂你没事吧？”另外两个人连忙推了推那个新生。

    那新生恍若未闻，兀自拍着掌，口里叫道：“悟了！悟了！”

    另外两人相视一眼，其中一人犹豫了片刻，一个嘴巴打将去：“该死的畜生！你悟了甚么？”

    这一巴掌终于把那新生抽醒了，他捂着脸，左右张望：“诶？柳雨梨呢？”

    “她早就走了……”

    两个老生脸上复杂，并没有鄙夷之色，他们第一次见柳雨梨的时候，比这位强不到哪里去。

    “柳雨梨有男朋友吗？”那新生深吸了一口气。

    为什么会有人有这么完美的胸！每走一步她那沉甸甸的胸口都为之一颤，让人口干舌燥烈火焚身。而且这还不光是大不大的问题，她的身材丰腴而不肥腻，胸大屁股翘，却并不显得突兀。古人说环肥燕瘦，用来形容两位祸国殃民颜倾帝王的绝世美女。他们可能是见不到赵飞燕的轻灵了，但是传说中的杨玉环什么样，面前倒是有一个活生生的翻版！

    其中一人冷冷地道：“不要失了你的时了！你自己只觉得和柳雨梨说上一句话，就‘癞蛤蟆想吃起天鹅肉’来！”

    另一人道：“人家苏陌使出浑身解数，三年都追不上，你就别想了！”

    新生还没反应过来，又见老生阴恻恻地笑：“而且，就算你能追上也不可能活着跟她在一起的。学校里有这样一个说法，若有攻陷柳苏者，全校男生共诛之！”

    “嘶！”

    新生吸了口凉气，心道这群人真是没救了，自己追不上就不让别人追。哼，我才不管呢！

    新生不服地问：“难道苏陌追上了柳雨梨，你们也要干他吗？”

    两个老生互视一眼，这个还真不知道怎么回答。毕竟过去只有苏陌干别人的份，谁敢对他龇牙咧嘴？更何况他女友粉遍布全校，她们可能平时因为柳雨梨的事情脱粉苏陌，但万一男生们真的吃了熊心豹子胆想联合起来造苏陌的反，她们最后关头肯定不会袖手旁观。败犬联军们要是遇上她们，只能是樯橹灰飞烟灭……

    事实上曾经的确有人要挑战苏陌权威的勇士，但结果却是非常凄惨……惨到别人一想起来就胆寒。

    “苏陌要是能追上她，初中怎么会单身三年。”老生们咳了咳。

    看他们遮遮掩掩的样子，新生心里了然，便放下心来，心道我成绩比苏陌稍逊一筹，但是就凭我这张拳打黄晓明脚踢刘德华的脸，自然也比苏陌还要帅上三分。嗯，总的来说，我和苏陌也就是五五开吧！

    苏陌能追得，我也能追得！

    “诶，对了，她不是叫柳雨梨吗，怎么又变成柳苏啦？”

    “柳是柳雨梨，苏是苏荷华啊！”三人勾肩搭背地前往教室，老生趁机给新生科普，“柳雨梨你已经知道了，苏荷华那是苏陌的妹妹，虽然没有柳雨梨那样逆天的身材，但是长得超级好看，是我们长河仅次于柳雨梨的校花知道吧！”

    新生惊讶：“居然能和柳雨梨相提并论，她真的有那么漂亮吗？”

    “她刚才就站在苏陌身边，你没看见吗？”

    “隔得太远了，没看清啊！”

    “那你真是不走运，你看苏陌都帅到只比我稍逊一筹了，他的妹妹能不好看吗？而且人家也是一直都没谈过恋爱……尤其是她的性格长相吧，我跟你讲，那叫一个冰山美人，高岭之花，没有人能得到她的笑脸，眼光一扫都像是在藐视你。那个气质真的是又冷又绝，跟天山雪莲似的……我要是她男朋友，我天天按着她的小嘴使劲亲，看看她还敢不敢跟我冷！”

    “兄弟妻不可欺，那是我未来的老婆，请你尊重一下你的嫂子谢谢！”

    “神经病，难道是个女人都是你老婆吗？再说你前天不是还说更喜欢柳雨梨的么？”

    “你才神经病，选择题是小学生做的！”

    两个老生越说越激动，连带着那新生也浮想联翩起来。

    欺负苏荷华的小嘴，脸埋柳雨梨的胸。这两位冰清玉洁的校花，是多少男生的梦想啊！

    ……

    在长河的一处小道上，赵思明笑呵呵地跟苏陌散步：“呵呵，你小子一来就给我整出这么大动静，亏我听得齐校长说你这两年老实了不少！”

    苏陌笑着道：“那应该是您教子无方，您让他老老实实呆着呢。”

    赵思明没好气地道：“得了便宜还卖乖，估计最迟今晚，全校都要知道我儿子又成你跟班小弟了！”

    苏陌淡淡地回答：“虽然我无所谓段文瑞和赵飞宇怎么说我，但我并不是一个人，有我在乎的人在看着我，我总不能让她们失望。”

    群体喜欢的英雄永远像个凯撒，他的权杖吸引着他们，他的权力威慑着他们，他的利剑使他们敬畏。但难道凯撒一个人能打赢所有人吗？不过是‘势’而已。‘势’在，他的一切就都在。而苏陌今天要是退让了，他的‘势’就没了，他之前的种种的行为就可能会被冠以“狂妄”、“自满”、“厚颜无耻”等定义，会有越来越多的人跟着落井下石，即使他们之前可能跟苏陌没仇。

    “行吧，那就算你有理，是他们自己倒霉，但……”

    赵校长还想要再抱怨几句，苏荷华就从前面冒了出来，她径直走到两人面前，鞠躬：“赵校长好。”

    “你好啊，苏荷华同学！”赵校长一见苏荷华，立刻笑眯眯起来。

    苏荷华可是个好学生，成绩极好又安分守己，不像她哥整天考验他的心脏承受能力。

    苏荷华清清冷冷地说：“请问校长，我可以带我哥在学校逛逛吗？这样就不用麻烦您了。”

    “嗯……好吧，那你就带你哥看看学校的变化吧。苏陌，你中午记得来我办公室一趟。”

    赵思明想了想，没有拒绝。毕竟苏荷华标化基本都考完了，综合来说全校第一。她现在基本没什么事，甚至课都不用去上，平时也就呆在自习室或者到处闲逛，而且苏陌此刻肯定更想他妹妹陪他。

    随着赵思明离开，苏荷华缓缓地看向苏陌，目光涌动着不满的情绪。

    苏陌干笑了一声：“荷华……”

    “拖到现在才来，负心汉！”清冷的气质顿时烟消云散，苏荷华把苏陌拽到一边的银杏树下，使劲瞪着苏陌，然后狠狠地亲了上去。

    “赵校长还没走远，他一回头就能唔……”

