    阿比斯虽然总是神经兮兮，但他的预言还从来没有落空过。所以，维塔一行依照指示，默默的放慢了前进的脚步。

    他们很快就掉队了。站在较高的位置能看到嘉宾们狂热的后脑勺，正要把这段短短的经历中无数次死去的忿怨发泄在冒险家和主持人身上。

    只要再过几秒钟，无数只手就能将卡片堆旁的两人撕的崩溃。

    嘿，只是崩溃而已。冒险家摸了摸自己的衣服，里面装着的这种邀请函让这里几乎所有人都忘了珍惜生命。

    忘记了对死亡应有的敬畏。

    他把主持人被起，自己拿着笔记本，将主持人背到了背上：“你还有许多事瞒着我，没事，慢慢想，把笔记本的用法都告诉我……”

    “别急……别急……慢慢来，我们掌握了时间，我们有的是时间……”冒险家喃喃，他闭着眼睛，打开笔记本，将帝皇的手指放在中间。

    轰隆的脚步越来越近，冒险家的手竟然开始有些痉挛的抖动。

    他的脑海中全是豁牙没有逻辑的喋喋不休，一时间，冒险家的世界好像只剩下了他和背上瘫痪的男人。

    说起来，新婚的夫妇向母神的誓言里，就有一句是“愿我与你能并行至时间的尽头。”虽然有些恶心，但某种意义上似乎很符合眼下的光景。

    冒险家颠了颠背上的豁牙：“嘿，你叫什么名字？”

    豁牙的喋喋不休一下子中断，下意识的项回答“主持人”或者“豁牙”，觉得不对时又想了很久，才犹犹豫豫的在心中回答：“……好像是布莱克。”

    “嘿嘿，刚刚背叛我的手下里就有叫布莱克的，我之前很信任他，他的女儿很不错。”冒险家咧嘴：“但没想到这种时候还能和我说说话的居然是你这个布莱克。”

    “我叫怀特，伙计，”冒险家看着手上能影响时间的笔记本，觉得还没有踏入拍卖会的那个喜欢恶作剧的自己又回来了，他坏笑着说：“愿我与你能并行至时间的尽头。”

    笔记本的书页夹着帝皇的手指被合上了。

    ……

    约瑟夫茫然的睁开眼。

    他之前在一个没有其他人，而物品的状态似乎叠加为混沌的奇妙世界呆了很久，有些精神恍惚。

    所以，他花了一点时间，才意识到自己似乎回到了时间正常的世界。

    自己周围横七竖八的倒着许多狒狒的尸体，其他的动物也不再可以像人类一样享受狂欢，行走，或是充当这里的服务员与荷官之类；而是如同普通的家畜，自由散漫的乱窜。

    他爬起，茫然四顾，终于看到了一个眼熟的人步履匆匆。

    是赌神。

    骑士思考了一下，决定悄悄的跟上去。

    ……

    维塔他们已经到了冲锋队伍的最后，但还是没有停下脚步。

    却在这时，维塔忽然捂住胸口，感觉藏在那里的邀请函给他传来了一种莫名的感觉。

    他把卡片掏出，还是原本的洁白，却在手指揉搓时，留下了指纹灰黑的脏污。

    脏污没有如同往常迅速消失，反而随着跑动带来的风扩散向整张卡面。

    维塔皱眉，现在，邀请函这世间所有人都梦寐以求的“后悔药”，似乎变成一张普通的白纸了。

    从现在这一刻开始，没人能再回溯到过去，未来的人也不会有人

    他抬起头，看着自己前方仍在奋勇冲锋，陷入狂热的嘉宾们，又有多少能发现卡片的异常呢？

    ……

    冒险家背着豁牙，直起身。冲刺在最前方的嘉宾离他甚至只有15米。

    但他心中明白这种狂热的冲锋很大程度上是建立在邀请函赋予的，可以肆意挥霍的生命之上的。

    然后，他又重新打开了笔记本，与背上瘫痪了的豁牙一起凝神观望。

    笔记本同时接受了他们两个。

    那可以将伤害分摊至整个人生的能力又回到了豁牙身上，虽然他的“额度“早已在炮击和维塔的黑暗里用尽，但现在，冒险家帮他分担了。

    冰凉已久的肢体又感受到了温度，躁动到不知所云的心也因为从新拿到笔记本而渐渐平复。

    然后，豁牙开始静静用内心诉说自己所了解的一切：

    ——邀请函失效一次后就是废纸，所以即使我们现在从新被笔记本接纳，让掌握时间的力量又回来了，也不会让他们身上的卡片从新激活。

    冒险家听完，活动了一下脖子，最近的嘉宾离他还有8米。

    ——我们现在可以让自己变得“无可触及”，但如果同时遭受的攻击太多，我们还是会受伤。伤害虽然可以分担，但也是有极限的。不躲避的话，你就会落到和我一样的下场。

    冒险家点头，逐渐感受到了被知识填满脑海的莫名快感。

    ——对了，现在咱俩同时是笔记本的主人，如果我们间有一个死了，它可就真的会弃我们而去了。

    快感让冒险家战栗，这次他甚至没来得及点头，只看见鸡皮疙瘩在身上大片大片的冒起。

    还有两米，而冒险家在这兴奋的推动下选择了主动出击。

    嘉宾的武器挥动，从冒险家身上穿过，什么也没有碰到。

    冒险家在与嘉宾侧身而过时，歪头，张嘴。牙齿在极大的相对速度下划穿了那人的劲动脉，让他踉跄着跌倒。

    并且踌躇几下，不动了。

    那人没有回溯，而是变成了一具真正的尸体。

    可已经冲到冒险家面前的人根本停不下来，他们只看见，冒险家满嘴是血，阴森森的笑。

    然后，他一个人和正冲刺的嘉宾群撞上了，逆流而上，宛若磐石。

    ……

    维塔他们的脚步越放越慢，最终，在阿比斯的引导下，彻底听了下来。

    忽然，玛丽莲抽了鼻子，左右四顾，往阿比斯那里靠近了两步：“老头，你可没说你带了朋友。”

    阿比斯沉默，而维塔看向草丛的一侧，那里走出了两个人：

    是狮子，以及影子。

    “北纬28度24分，西经80度36分前去。就是在这里与你相遇的命运，”狮子揉着自己的橘发，沙哑的嗓音说出了阿比斯当初的预言：“这是我们的命运吗？”

    影子脸上带着有些尴尬的笑：“嗨，黑门。”

    维塔耸肩，继续向老人说话：“我开始讨厌你了。”

    冒险家的冲锋还在冲锋。

    ……

    豁牙和冒险家并不需要干掉所有人，只需要杀出一条血路逃脱就好。毕竟这里大多数人的目的依旧是那堆变成废纸的邀请函，不会对他们俩进行过多的阻拦。

    但，冒险家因为帮豁牙分担伤害，状态本就不好。而知识的涌入更需要时间来适应，并且读心还在一直被动接受者嘉宾们狂热冲锋的口号，使他根本无法冲刺成直线。

    所以，他受到了比预想还要多的伤害，每个和他擦肩而过的人都不介意给他一刀或者一枪，更加减缓了冒险家的奔跑。

    但，终于要看见尽头了，冒险家心中欢呼，直接穿过了一片灌木丛。

    便看见又5个人站在那里，正在对峙。

    瞬间，他如坠冰窟。因为这5个人他在熟悉不过了，其中的维塔和玛丽莲更是知道笔记本赋予能力的全部秘密。

    冒险家只能缓缓的，停下了脚步。

    ……

    维塔侧头瞥了一眼刚刚窜出的冒险家，手捏着有裂痕的相框小门，侧头对着阿比斯：“这也在你的计划之中？”

    阿比斯张口结舌，而狮子懒洋洋的开口：“喂，我的老友不善言辞，有什么可以和我说。”

    玛丽莲冷笑：“你看起来可不只是想‘说说’。”

    谷底，大量的嘉宾终于碰到了邀请函堆，他们在哄抢，并理所当然的爆发了冲突。

    留下一具具尸体。

    惊愕声，叫骂声，打斗声，不耐烦的拥挤声，此起彼伏的从谷底传来。

    但维塔周围寂静无声。 				

