    听到周平的声音，叶薇愣住了，她不敢相信刚刚心跳都快没了的男朋友竟然又活过来了。她扭头朝叶有道看了一眼，然后飞奔到窗前，紧紧握住周平的手，喜极而泣点头道：“我不哭，周平，呜呜……”

    嘴上说不哭，眼泪确实哗哗往外流。这世上能经历生死考验的爱情已经不多了，叶有道看到电视上，多少身患重病的人孤苦伶仃的躺在病床上，被爱人所抛弃。

    叶有道坐在椅子上闭目调息，丹田内的灵气几乎耗空，他现在非常虚弱。

    不一会儿，外面响起一阵脚步声，一个身穿白大褂的护士妹子走到了房门口。是主任叫他来看看这边病人死了没有，死了就赶紧拉出去，晦气。

    这护士伸着脖子一看，见周平和叶薇正握着手说话，她立马瞪大了眼睛，满脸都是不敢置信。

    确定自己没有眼花，护士妹子转头就跑，朝着不远处的医生值班室喊道：“宋主任，宋主任，那病人醒了，还，还能说话了。”

    正坐在办公室里看手机的宋主任见护士气喘吁吁跑进来，他抬头怒道：“跑什么跑？大半夜见鬼了？”

    “主，主任，那，那个周平醒了，还能说话了。”护士喘着气确实感觉见鬼了。

    宋主任蹭的一下站起来：“什么？这不可能？”

    一阵急促的脚步声过来了，身穿白大褂的宋浩带着一个助手和一个护士快速走进了病房。

    当他看到周平正张着嘴，一口一口喝着叶薇用勺子送进嘴里的温水时，他脸上露出了无比震惊的表情。

    宋主任忍不住身体一阵摇晃差点摔倒：“快，快去向闫副院长汇报。小刘，给病人做全面复查。”

    助理小刘点点头，也是震惊不已的走到了病床边，和叶薇说了几句，两人就推着周平离开了病房。

    虽然是晚上，但一些重要的检查科室都有医生值班，在宋主任的认知里，以他的临床经验和医学专业，周平的情况绝对是神仙难救的。

    但怎么才过去不到一个小时，他又活过来了？宋主任扭头看向旁边椅子上闭目养神的叶有道，满脑子都是疑问。

    然后他转身离开了病房，去了自己办公室。

    不一会儿，闫冰下来了，她直接进了宋主任值班室，轻声问道：“刚刚护士说27床的周平好了？”

    此时内心还没平静下来的宋主任点点头：“人已经醒了，现在正在复查。”

    “是那个男的？”闫冰的眼中出现了惊异之色，她知道周平的病情，而且和宋主任理解的一样，基本上没有什么希望了。

    这时小刘手里拿着几张报告跌跌撞撞跑进了办公室，他一边将检查结果递到宋主任面前，一边结结巴巴说道：“胸，胸腔积液消失了。心率正常，血压正常，血检白细胞恢复到了正，正常水平，基，基本上已经好了。”

    闻言，闫冰眉头猛跳，她快步走到小刘身边，一把夺过那几张检查报告仔仔细细看了起来。她越看越心惊，胸脯剧烈起伏着，她觉得有一股气堵在了嗓子眼上。

    闫冰将手中的报告放下，抬头看向宋主任：“那个男的在哪儿？”

    “病房里。”宋主任有些无力的抬手指了指。

    闫冰立即转身朝周平的病房走去，此时周平还没回来，只有叶有道一个人坐在房间椅子上，闭着眼睛像是在睡觉。

    “这位先生，不知怎么称呼？”闫冰走到叶有道身边，轻笑了起来。

    “叶有道。”他没睁眼，知道来的是谁。

    闫冰又问：“不知叶医生，刚刚是用的什么治疗手段，治好了周平？”

    “你不懂。”叶有道依旧没睁眼睛，语气有些不耐烦。之前若不是他们阻拦，导致周平病情急速恶化，自己也不用耗费这么多灵气。

    闫冰似乎很有耐心，她沉吟了几秒，开口道：“叶医生，上面病房还有一个和周平一样是白血病的患者，不知叶医生愿不愿意出手救治。”

    “不愿意。”叶有道睁开眼睛，吐出一口浊气，然后起身朝朝外面走了出去。

    看着叶有道离开的背影，闫冰眼中闪过一丝复杂，然后追了上去。

    “叶医生，请留步。”闫冰喊住了叶有道，然后走到了他身边。

    “还有什么事情？”叶有道的语气很不耐烦，他不喜欢这种穿着白大褂，一副趾高气扬的家伙。他的潜意识里，把闫冰和宋主任看成了一类人。

    闫冰咬咬唇，轻声道：“楼上的病是我外公，只要叶医生出手相救，钱不是问题。”

    “呵，我不缺钱。”这是叶有道下山以后说的第一句违心话。

    “叶医生要怎样才愿意答应出手相救？”闫冰急了，外公虽然年事已高，加上身上多处器官开始衰竭，目前也只是用最好的药吊着他的性命。

    而眼前出现了能创造奇迹的人，她又怎么不想让外公多活几年。

    叶有道看着闫冰一脸认真严肃的样子，他忽然咧嘴一笑：“看你长相和身材都不错，要不你做我女朋友？”

    闻言，闫冰立即脸颊一抽，咬牙怒道：“没想到男人都一样，每一个好东西，既然如此，那就没得说了。”

    说完，闫冰气呼呼的转身走了。

    “切！我女朋友比你漂亮多了。”叶有道笑容依旧，背着手不急不慢的踱步离去。

    刚走出去几步的闫冰听到叶有道的话，又是一阵气结，她紧捏着拳头，扭头朝叶有道狠狠的瞪了一眼。

    翌日清晨，叶有道睡的正香，昨夜耗费了太多灵气，他需要更多的睡眠来恢复身体。这时外面传来一阵急促的敲门声。

    “有道，你赶紧起床，有道。”是苏晴焦急的喊声。

    叶有道迷迷糊糊睁开眼睛，然后翻身下床，走到门边打开了房门。

    身穿一袭米白色碎花长裙的苏晴如清纯的邻家女孩，此时她脸上写满了惊慌和焦急，她正准备说话，眼神忽然下移，看到叶有道那撑起老高的帐篷。顿时嘤咛一声，抬手捂住了眼睛：“你这个混蛋。”

    叶有道一愣，低头看了一眼，悠悠道：“这不正常生理反应吗？那儿混蛋了？”

    “晴姐，你这么着急，怎么了？”叶有道抬手在老弟上拍了拍，抬头看向苏晴。

    苏晴放下右手，指了指楼下，急声道：“下，下面来了几个青龙会的人，说，说是来找你的。”

