    “又来了。”顾怜星眯了眯眼。

    “出手吧。”公孙火舞说了一声。

    十数天骄，点点头。

    嗖…嗖…嗖…

    众人，瞬间出手。

    90道火焰禁制，如若90道熊熊火团，炙热的高温，证明着它们的威力之强。

    若单纯那十数天骄，根本不敌。

    但在顾怜星二人带领下，却问题不大。

    萧逸同样只是看着，并未出手。

    这些火焰禁制，威力上升了，但还构不成什么危险，让众人练手一番，倒也不错。

    又是十数分钟后。

    90道熊熊火团，悉数被轰得粉碎，散落遍地火星。

    不过这一次，并没有流光遗留，也并没有宝贝。

    不多时。

    嘭…嘭…嘭…

    散落遍地的火星，再次暴走，自动聚拢融合。

    面前，已出现了45道更大的火团。

    惊人的炙热气息，袭面而来。

    火团之上，那跳动着的火焰气息，让人一阵色变。

    “45道火团，每一团都达到圣皇境巅峰的水准。”顾怜星感知了一眼，皱了皱眉。

    “问题不大。”公孙火舞自信十足。

    她二人的修为本就在圣皇境巅峰，而真正能发挥的实力，远不止如此。

    那十数天骄也一样。

    这就是天骄，越级战斗，不过如家常便饭。

    半个时辰后。

    45道火团，悉数被打算。

    而众人，包括顾怜星与公孙火舞二人在内，已然气喘吁吁，脸色微白。

    显然，刚才的战斗，对他们而言，并不轻松。

    随后，果不其然，22道火团，再次凝聚。

    “达到武道大能级别了。”众人感知到火焰上的惊人气息，无不色变。

    22道火团，气息更甚，表面的跳动火焰，甚至渐成液状。

    “萧逸公子。”

    “萧逸副殿主。”

    众人，纷纷看向萧逸。

    接下来的战斗，已非他们能解决。

    对于顾怜星和公孙火舞二人而言，若是单纯一道武道大能层次的火团，她们能够对付。

    可这里，可是整整22道火团。

    也就是说，等同22个武道大能。

    轰…轰…轰…

    22道火团，已瞬间而出，袭向众人。

    惊人的速度，甚至已带着恐怖的爆鸣声。

    “退。”萧逸低喝一声，脚步一动，瞬间出手。

    众人瞬间后退。

    22道火团，齐齐攻向萧逸。

    灼热的火焰，铺天盖地而来。

    萧逸指尖一动，漫天剑气打向四面八方。

    剑气挥洒而过，火焰悉数溃散。

    仅仅一瞬，22道火团，悉数被打散。

    这就是有名额者和没有名额者的区别。

    有名额者，个个皆是绝世妖孽，实力过人，也才能带领普通天骄进入古帝洞府。

    嘭…嘭…嘭…

    不多时，空气中，11道更为惊人的火团，再次凝聚。

    “好可怕的火焰气息。”顾怜星看了眼空气中漂浮着的11道火团，脸色一变。

    “怕是已达绝世威力了。”

    不错，这11道火团的气息，足足达到绝世之境。

    也就是说，萧逸等同面对11个绝世之境的强者。

    萧逸见状，皱了皱眉，紫电神剑瞬间凝聚于手中。

    他的剑道实力，终归弱了控火一道不少。

    而他的修为，也仅是武道大能9600道层次。

    面对绝世之境的这些火团，他也只能靠紫电神剑的增幅了。

    紫电神剑，作为上品巅峰圣器，增幅相当惊人。

    锵…

    空气中，一声清脆剑鸣。

    轰…随后，剑鸣竟化狂猛轰鸣。

    十数条紫电狂龙，汹涌而出。

    狂龙所过，雷电滋鸣，又夹着锋锐气息。

    紫色的雷电狂龙，绚烂中，带着的是狂猛，以及惊人的毁灭之力。

    轰…轰…轰…

    一连11道轰鸣，声若震天。

    待得轰鸣落下，11道火团，已悉数溃散。

    “好厉害。”公孙火舞美眸一阵闪烁。

    “还没完呢。”顾怜星皱着眉。

    萧逸亦早有所料，并未收剑，而是等待着。

    5道火团，渐渐凝聚。

    “达到9991道绝世了。”萧逸点了点头。

    毫无疑问，5道火团，再次被萧逸轻松劈散。

    随后，火团并未折半凝聚，反倒是依次凝聚出现。

    4道，3道，2道。

    火团，一次次凝聚，一次次被萧逸劈散。

    但萧逸明显感知到，火团的每次破散凝聚，威力都在不断飙升。

    四道火团时，四道火团，皆达绝世9992道水准。

    待得两道火团时，已达绝世9994道的水准。

    此时，两道火团，在萧逸周遭飘浮不定，伺机而动。

    萧逸亦脸色凝重着，凝视着两团火团。

    他现在，可是等同要与两位绝世9994道的强者交锋。

    若是他的控火一道，自不必放在眼中。

    可剑道实力，却要费不少功夫。

    轰…

    随着一声紫电轰鸣，战斗，瞬间爆发。

    两团火焰，速度极快，火焰气息，蜿蜒不停，似极了一条条火焰长鞭。

    萧逸手中仗剑，脚步玄妙而踏，轻松游走其中。

    脚动之时，手中紫电则挥舞不停，纵横其中。

    身后，顾怜星微微皱眉，“萧逸公子并未能像之前那般瞬间破去火焰。”

    “证明他对上这两团火焰，仍旧有一定的压力。”

    十数天骄，没那个眼力，但也惊色连连，“好厉害的剑术。”

    “火焰重重，长鞭密密麻麻，却还是能仗剑游走，间隙过身。”

    “不愧是萧逸副殿主，一代剑道妖孽。”

    整整半个时辰后。

    “破。”萧逸低喝一声。

    手中紫电，一瞬间剑气激扬到极点。

    无数道紫电剑气，倾泻而下。

    密集的紫色流光，锋芒至极，如若两个紫电剑气牢笼，瞬间困住了两团火焰。

    随着一声低喝，剑气暴走，两团火焰被绞杀殆尽。

    嘭…

    不多时，火焰聚拢如期而至。

    一道庞大的火团，横亘其中。

    惊人的火焰气息，直将周遭空气焚得虚无，烧得扭曲连连。

    “达到绝世9995道层次了。”萧逸皱着眉。

    “萧逸公子，小心。”顾怜星高声说了一句。

    公孙火舞不语，但远远看着，却也是面露紧张之色。

    萧逸握紧了手中紫电。

    但，让人意外的是，这最后一道火团，竟未有半分动作。

    没有攻击，仅仅是伫立在空气中。

    “又有什么诡异之处吗？”众人，暗暗皱眉，也暗暗警惕。

    萧逸同样皱着眉，但却看了眼手臂之上禁制。

    禁制，此刻光芒熠熠。

    ......

    第二更。