    风族，身为无上大族，底蕴也是十分深厚。

    这一族人，皆天生掌控风之法则。

    在那艘青色战舰内，还有准至尊气息在弥漫。

    感受着那股气息，夏家的一些长老脸上都是露出喜色。

    他们没想到，风族竟然来了一位准至尊。

    这可谓是给足了夏家的面子。

    “呵呵，多谢风族的道友前来相助，这样一来，我们的胜算就更大了。”

    夏家主舰内，传来一道苍老的声音。

    那是夏家的一位至尊老祖。

    “哪里，夏道友客气了，罪恶坑本就是一个毒瘤，早该铲除了。”风族准至尊也是回道。

    虽然这样说了，但其实在场所有人都知道。

    风族的这位准至尊之所以会前来，还是看在风族道子的面子上。

    众人想到这里，不由看向青色战舰甲板上，那位手持折扇的青衣公子。

    那位青衣公子，五官俊朗，风度翩翩，圣人气息弥漫，周围还隐约有风之道则浮现。

    他名风啸天，是风族道子，在终极古路上，也算是有名的禁忌天骄。

    不过风族道子同样出名的，还有他喜好佳人的性格。

    之前在一次商盟拍卖会上，风啸天见到了夏家大小姐夏冰云，便一眼相中了。

    但夏冰云可不是什么小势力小家族的女子，不会随意被风啸天迷住。

    风啸天也并没有放弃，一直在追求。

    当然，也有人认为，风啸天并不是单纯的喜好佳人。

    他追求夏冰云，估计也有部分原因，是因为夏冰云的小富婆属性。

    毕竟夏家的帝兵聚宝盆，是夏冰云最先发现的。

    她拥有聚宝盆的掌控权。

    凭借聚宝盆，夏冰云不知发现过多少宝贝，积累的财富数之不尽。

    甚至连稀有的顶级仙髓矿脉，夏冰云都发现过不止一条。

    这些财富，哪怕是不朽势力也要眼红。

    此刻，风啸天心情不错。

    风族这位准至尊，是他求了好一阵子，才答应前来的。

    等风啸天亲自救下夏初晴后，他就可以得到夏冰云的接见。

    到时候，得到夏冰云的好感，培养感情，还不是简简单单的事情。

    他长得挺帅，背景也匹配，实力更是达到了禁忌天骄。

    没有谁比他，更配夏冰云了。

    当然，风啸天可不是单纯的老色批，他心里也有自己的城府和算计。

    “夏冰云这个白富美，手中掌控的资源，甚至足以令不朽势力都眼红。”

    “若我能得到夏冰云，最少也可拥有一半的资源，到时候，我在风族的地位，便可超过其他几个道子，得到最大的话语权，最后说不定还能得到风族族长之位。”风啸天心里暗想道。

    任何一个顶级势力，内部竞争都很激烈。

    哪怕是君家，十大序列也会彼此争锋较劲。

    风族同样有数位道子，风啸天在其中，虽不是垫底，却也不是第一。

    所以他需要得到夏冰云的帮助。

    就在风啸天心中思索之际，他目光随意一扫，忽然凝在了一道倩影上。

    那是一位粉裙飘飘的婀娜女子，立于一艘星空副舰甲板上。

    有风拂来，吹起佳人衣袂，看上去如梦中仙子一般。

    她脸上虽戴着面纱，但一双清月美眸，流盼间令天地失色。

    不需去猜，也知道定是个容颜完美无暇的女子。

    更让风啸天有些挪不开眼的是女子那极佳的身材。

    特别是那双象牙般洁白光滑，泛着细腻光泽的大长腿，更是吸睛到了极点。

    “好一位佳人，竟丝毫不输夏冰云。”风啸天心中赞叹。

    他也看出了，那艘星空副舰，明显就是给炮灰用的。

    “如此佳人，若死在了罪恶坑，倒也可惜。”风啸天微微一叹。

    他也没多想，身形微微一震。

    下一刻，竟是如风一般，直接掠到了星空副舰甲板上。

    看到这突兀出现在眼前的青衣公子，颜如梦眸波一转，不明所以。

    一旁宋菲等几位年轻天骄，顿时露出局促之色，没想到这位四方瞩目的风族道子，竟会来到他们面前。

    看到风族道子的动作，周围所有人的目光都是汇聚而去。

    一看到颜如梦，他们就明白了，怪不得风族道子会有这般举动。

    毕竟他喜好佳人是出了名的。

    风啸天没有在意颜如梦身边的君逍遥。

    君逍遥虽然气质超凡，但脸上那个似哭似笑的鬼脸面具，却是略微遮掩了君逍遥的几分气质。

    “这位姑娘也是去罪恶坑的吗，不如去我风族战舰上，如何？”风啸天微笑，雪白牙齿闪烁着光泽。

    他不好当面说，你们这些人都是炮灰。

    君逍遥内心一叹。

    果然，红颜祸水。

    不过，此地鱼龙混杂，君逍遥若展露身份。

    怕是还没到罪恶坑，那十三大盗就跑的没影了。

    这时，颜如梦却是露出了微笑。

    下一刻，她竟是亲密挽起了身旁君逍遥的手臂，胸前的丰挺也是紧紧贴着君逍遥。

    “抱歉，我和夫君是一起行动的。”颜如梦带着歉意道。

    这让风啸天脸色顿时一抽，有些尴尬。

    他看着那脸上戴着鬼脸面具的君逍遥，完全不能理解，如此佳人，怎么会找这样一个平平无奇的人？

    但风啸天还是深吸了一口气，道：“那你们几位就一起吧，我风族战舰，倒也宽敞。”

    颜如梦再度摇了摇螓首道：“不必了，公子请回吧，我有些累了，毕竟昨天晚上，我家夫君太坏了，让人家一宿都没睡……”

    说罢，还妩媚娇嗔地看了君逍遥一眼，露出一副得到了滋润的小女人模样。

    看到这一幕，周围所有男性天骄，目光都是带着极度羡慕，看向君逍遥。

    风啸天的脸色，像吃了翔一般难看。

    当然，他好歹也是风族道子，不可能当着大庭广众的面，和一个来路不明的家伙争风吃醋。

    “既然如此，打扰了。”风啸天道，随意扫了君逍遥一眼。

    以他的眼界修为，怎么可能看得穿君逍遥。

    风啸天回到了风族战舰上，还暗叹了一句：“好一处花田，却已经被人耕耘播种了。”

    只是，若让他知道，他想撩的，是君家神子的“女人”，不知那时候，风啸天会露出何种表情？

    另一边，君逍遥露出一丝古怪之意。

    “你都是用这种手段打发苍蝇的？”

    颜如梦柳眉一轩，她怎么可能如此随便？

    “要不是你在身边，我绝对不可能用这种损毁我名誉的方法。”颜如梦传音道。

    “那算是你占我便宜了？”君逍遥暗中道。

    “你……”颜如梦语塞，流露嗔意。

    她玲珑起伏的娇躯，现在还紧紧贴在君逍遥身侧呢。

    到底是谁占了谁便宜啊！

