    “杀戮开始，弱者不配……存活！”

    战戮称雄一声令下，战魔族的大军直接涌入战局。

    作为凶祭血陆中最为骁勇善战的魔种，战魔族的攻势，所向披靡，众魔难抗。

    战魔族号称“魔族战士中的战士”，它们每一道魔影的身上都披着冷冽的战甲，手中都持握着森寒的武器。

    它们的入局，直接是将近狼山脉的战地氛围推到了一个巨大的高潮。

    食尸族之王尸横天亦是发出尖锐的怪啸，他举起锋利的爪子，下达战令。

    “食啊！把六族啃得连骨头都不剩……”

    超过千万之数的食尸魔疯狂涌入，一只只连蹦带跳，上下横窜，联合发出的尖啸声响就像是升涌的浪潮。

    暴雪族女王絮雪姬亦是凌空跃起，她的身影在虚空中如雪花旋舞，带动白龙般的冰漩。

    “砰！”

    连续两圈的凌空转动，絮雪姬稳稳落地，她身后蜘蛛般的骨爪闪烁着冷冽的流光。

    “暴雪族的士兵们，杀！”

    “杀！”

    “轰！”

    沉重的巨响震爆天穹，暴雪族的众魔仰天怒吼，一个个捶胸顿足，接着爆发出寒流过境的强大气势。

    而，也就在食尸族，暴雪族，战魔族的魔族大军朝着六族发起最终的决战冲杀之时，那尊盘踞在近狼山脉上空的巨大魔瞳闪烁着一阵晦暗的邪光。

    接着，祖魔族之王血苍喉咙中发出响彻云端的魔吟，连同着它那庞大的魔躯爆发出血色红光，三千里的山脉大地，升起了层层血雾。

    跟着，再度令六族的群魔感到棘手的场景发生了，只见一道道特殊的魔影从大地岩石中走踏而出，从树木森林中走出，从河水流域中走出，从燃烧的火焰中走出……

    这些魔影看上去没有实质性的躯体，在它们的体外覆盖着沉重的盔甲。

    而，在那盔甲的内部，燃动着不同颜色的魔雾。

    头盔下的雾状面庞，一双闪烁着戾光的眼睛充斥着贪婪，杀戮……

    “杀！”

    数以万计的魔影挥起手中的武器，杀向六族的魔军。

    一看到这种情形，神道院的几个人惊得浑身发麻。

    “这些又是个什么东西？”夜无宸忍不住的惊呼道。

    “是祖魔族的大军……”司徒摘星眉头轻皱，沉声说道。

    “什么？”

    “祖魔族不同于其他的魔种，这个魔族已经进化成了不需要躯体的形态，它们可以世间的多种元素力量塑造魔体。它们可以是火，可以是水，也能是树，还能是岩石……”

    司徒摘星简单的解释道。

    听着对方所言，几人可谓是完全刷新了认知。

    这还是几人第一次目睹到祖魔族的大军，之前的那些战争，都是同战魔族，食尸族，暴雪族厮杀的更多一些。

    至于祖魔族，还未与它们正面交锋过。

    利用天地间的任意元素力量就可以塑造出魔体，这未免也太另类，太可怕了。

    “那它们杀得死吗？”厉天路开口问道。

    司徒摘星摇头，“因为没有实质的魔体，刀剑对它们的伤害非常低，杀死一头祖魔的难度，远比杀死其他的魔要艰难的多。可能你砍它们七八剑，估计才相当于对其他魔种一两剑的伤害……”

    此言一出，众人再度头皮发麻。

    看着那些盔甲内部的雾状祖魔，它们俨然就像是杀不死的幽灵。

    六族的魔将与之它们展开激烈的厮杀，凌厉的武器划过它们的躯体，击穿它们的魔甲，甚至是割穿它们的喉咙，都未能让它们倒下……

    如果说战魔族的魔军是战士中的战士，精锐中的精锐。那么，祖魔族的大军则是那虚无缥缈的可怕幽灵，寻常的攻击对它们的效果非常微小。

    然，祖魔族大军的攻势却是让六族的魔军不能无视，它们的攻击却是实打实的，一番的厮杀，本就有些扛不住的六族魔军，阵形顿时被冲破。

    望着那倾向一面倒的战局，神道院几人愈发的感到不安。

    “难道祖魔族的大军一点弱点都没有吗？”东离岚舟沉声道。

    “有！”司徒摘星不假思索的回答，接着他指了指那尊盘踞在近狼山脉上空的庞大魔躯，“杀掉祖魔之王，祖魔大军不攻自破。”

    “这……”

    “据我所知，祖魔族虽然进化成了不需要躯体就能作战的状态，但绝大多数的祖魔却是需要寄生在祖魔之王的体内。一旦祖魔之王死掉，祖魔大军相当于失去了首脑。短时间内，它们都会处于四处游离的分散状态。直到新的祖魔之王诞生，它们才会再度依附回来……”

    “你怎会对这些知晓的这么清楚？”夜无宸看向司徒摘星道。

    司徒摘星不假思索回答，“人在异乡，自然要充分了解这边的情况。老实说，我也和南幕野师兄有过相同的想法，尽快逃离凶祭血陆。”

    几人没有多想。

    也没有时间多想。

    但是，在众人看来，当前的情形下想要杀掉祖魔之王，俨然就是在说一个笑话。

    “轰隆！”

    “哐当！”

    “……”

    风云变色，乾坤不安。

    惊世魔祸爆发，引爆万里动荡。

    祖，战，食尸，暴雪，骷，羽，鳞，黑，灵，魅，十族大战，全面爆发。

    近狼山脉彻底沦为了一片死亡入驻的修罗战场，十方魔众，掀起最终的决战。

    “杀！”

    “冲！”

    “……”

    食尸族之王尸横天咧嘴怪啸，它的嘴巴直接裂到了耳边。

    “谁将成为吾的食物？”

    暴雪族女王絮雪姬亦是携带一片风雪飞絮掠入战场。

    “冰封，永不凋零！死亡，黎明绽放！”

    两尊魔族大帝爆发惊天魔威，径直涌入前方的魔城。

    城中。

    百战君起，玄明震，归海暗等人的眼神同样涌动寒光。

    魅魔族的帝女曼姿夭雪色长发下荡起一圈澎湃的气劲，她冷冷的说道，“絮雪姬，就交由吾吧！”

    说罢，曼姿夭身形一动，飞身迎向冰雪蜘蛛般的絮雪姬。

    同时，另外一道身形较为瘦小的身影踏上前来，“我来对付尸横天……”

    这位身影短发，身小，看上去似乎没什么存在感，外形有点像个十几岁的少年，但实际上，他却是凶祭血陆十二大魔族的君主之一，灵魔族的族王……灵厄子！

    说罢，灵厄子化作一道流光迎向尸横天，两道身影在虚空中发出激烈的碰撞，掀起雄浑余波。

    而，百战君起，玄明震，归海暗三位魔君心领神会，不约而同的将目光扫向战魔族之王，战戮称雄……

    “真正的决战，要开始了！”

