    萧叶推演了数亿年，对于时间控制这等神通，已经入门了。

    尽管控制的范围还极为有限，但也能发挥出威力了。

    刹那间，被时间棋盘所笼罩的范围内，一切景象都在动荡，出现了大量的重影，好似瞬间倒映出好几种时空，交叠在一起，让那五大强者更是心头一跳。

    紧接着，他们之中的力神真传弟子，发出了惊呼声。

    只见被六十道天阙神纹笼罩的萧叶腾空而起，正朝着他俯冲而来。

    此刻，萧叶身上爆发出东蒙道统的气息，背后浮现出他的‘相’，高大伟岸，使得他饱满的血肉颤鸣。

    这是绝招东蒙神相。

    同样的招数，如今的萧叶施展出来，却更具威势了，只因本源更上一层楼了。

    “萧叶，你敢对我下杀手，我们力神群族的神子，绝对不会放过你……”

    从未有过的惊恐，席卷了这尊力神真传全身。

    因为他在拼命施展绝招，想要抵挡，但却发现自己，根本就跟不上萧叶的动作。

    这尊力神真传嘶吼声，还未曾落下，就戛然而止。

    嘭！

    他的防御破碎，身躯直接被萧叶以东蒙神相贯穿，炸了个粉碎，连神格都没有逃出去。

    在飞溅的血肉中，只见各种神宝飞了出来。

    “这到底是怎么回事！”

    这一幕，让剩下的四大强者，都是倒吸一口凉气，心头狂跳。

    在他们看来，那尊力神真传的速度，突然锐减了百倍，如何能挡得住萧叶？

    “啊！”

    紧随其后，又有两道凄惨的叫声，接连响彻而起。

    放眼看去，血雨纷飞中，又有两尊强者，因为萧叶的出手，生命走到了尽头。

    “不！”

    这等景象太恐怖了，让仅存的两尊强者，都在迅速后退，哪里还能顾得上，萧叶身上涌动着六种混沌大道气息？

    然而，他们身形才刚有所动作。

    轰！

    这方天地颤动了起来，只见重重大道神则铺天盖地，宛如浪潮一般滚滚而来，让他们身躯震颤，直接被挡住了。

    放眼看去，时间棋盘已经被催动了，纵横交错的刻度迸发出耀眼光芒，七七四十九颗棋子，全部化为萧叶的虚影拦在四面八方，在同时施展时间神拳。

    嗖！

    至于萧叶的本尊，依旧在催动神通操控时间，如同鬼魅一般飘忽不定，再度格杀了一尊强者。

    唰！

    与此同时，萧叶的身影也是停了下来，面色有些苍白。

    以领悟到五级的时间大道，来施展神通时间控制，可以影响百倍的混沌时间流速。

    这样的能力第一次展现，就极为逆天了。

    在加上他爆发出全部实力，一口气斩掉了，四尊中位涅神境的真传！

    不过，这般施展时间控制，对他负担也是极大。

    嗡！

    只见萧叶身躯中，飞出好几种叠纪宝物，被其炼化，在迅速补充损耗。

    “现在，就只剩下你了！”

    同时，萧叶森然的目光，望向仅剩下的那尊太神真传。

    对方是顶尖先天神灵真传，踏入中位涅神境，也不知道多少年了，论各方面的实力，都远在麦基之上。

    “你，竟然还有这等底牌！”

    此刻，这尊太神真传，面色从未有过的铁青。

    萧叶展现出来的手段，简直骇然听闻，超出了他的认知，让他再也升不起，丝毫的轻视之心。

    如今，他已经知晓萧叶并非口出狂言。

    今日，一个不小心，说不定他都要死在这里。

    下一刻，这尊太神真传大吼，将一身实力催动到了极限，朝着萧叶杀去。

    “哼！”

    萧叶冷冷一笑，双手抬起，富有节奏感，在虚空中拂过，带起一股神通波动。

    哗啦啦！

    顿时，浮光掠影交织，让这尊太神真传身躯一颤，明显察觉到身旁有什么东西被改变了，他眼中的一切，都迅疾了百倍。

    巨大的时间流速反差，让他难受得想要吐血。

    “又是这种招数吗？”

    “空间跳跃！”

    这尊太神真传显然早有准备，眼中精芒一闪，顿时身旁的空间动荡了起来，他整个人竟然凭空消失。

    唰！

    与此同时，萧叶只感觉身边空间动荡，紧接着一股狂霸的威势，从背后升腾而起，朝着他狠狠轰来。

    “竟然能以这种方式，来摆脱我对你的时间流速减缓？”

    萧叶微微诧异，却并不惊慌，双手在虚空中划过。

    哗啦啦！

    顿时，萧叶所处空间的时间流速，加快了百倍。

    嗖！

    他只是脚步一跨，在从容间避开。

    “这怎么可能！”

    那尊太神真传，出现在萧叶身后，必杀一击落空，让他瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    轰！

    此刻，天地颤鸣，有着耀眼的紫色氤氲在蒸腾，只见整整六十道天阙神纹腾空而起，已经朝着他扫落而来，逼迫得他只能动用道统绝招进行抗衡。

    “东蒙幻法！”

    同时，一道冰冷的声音，在这方天地间响彻。

    只见萧叶的身躯，发生了极为可怕的变化，全部威能都被调动，已然化作四条紫色神龙。

    且以这四条神龙为中心，四周浮光掠影爆涌，不同的时间长河在交错，使其速度好似暴涨了百倍，直接杀来。

    这尊太神真传大惊失色，艰难撑开天阙神纹，想要穿梭空间避开，可依旧慢了许多。

    在耀眼的紫光中，只见这尊太神真传惨叫一声，半边身子血肉模糊，差点崩碎了开来，到处都是狰狞的伤口。

    “这是什么速度！

    这尊太神真传的伤势在迅速恢复，但却通体冰凉，倍感无力。

    他的实力是很强。

    但却无法击中萧叶，反观萧叶的攻势，他又无法避开，只能被动抵挡。

    这还怎么打？

    “这家伙，比被我杀死的那四大强者，的确强出太多，论身躯和本源，还在我之上。”

    “但他还无法抵挡，百倍混沌时间流速！”

    那四条紫色的神龙合拢，再度化为萧叶的身影，他眼神凌厉。

    唰！

    只见萧叶手掌一翻，尊刀和银月神刀出现在手中，被其催动，根本不给这太神真传恢复的时机，悍然杀来。

    “你，死定了！”

    {第一更到！}

