
　　“什么，她们出事了，出了什么事？”

　　“究竟是怎么回事，那个臭小子怎么了？”

　　“那个臭小子如此的强大，怎么可能会出事呢？这究竟是怎么回事啊？”

　　听到秦弘基说这样的话，在场的几个人脸色骤然一变。

　　三师姐柳若水，脸上写满了担忧。

　　她们姐妹三个人和刘芒是从小一起长大的，虽然相互之间是师姐师弟的称呼，但是更像是青梅竹马，更像是亲生的姐弟。

　　所以三师姐在看到刘芒忍受着那替身之术的时候，才会表现得如此的气愤，才会气冲冲的走上山来和自家师傅理论。

　　大师傅表现得更是激动，虽然大师傅这个家伙平常的时候一直和刘芒都是一副相互看不上眼的状态，甚至有的时候还会相互刺激一下对方，打击一下对方，但是一听到自己的徒弟出事了。

　　这老家伙直接一把抓住了秦弘基的胳膊，甚至有些没有控制好力道，让秦弘基这个养尊处优的大少爷直接跳起了脚来。

　　“大，大，大，大师傅疼……”

　　这一刻，秦弘基的脸都绿了不停地拍打着大师傅，那有些皱纹的手掌，似乎是想要大师傅停手，要不然自己的手就要废了。

　　此时的大师傅才注意到自己失态了，赶紧松开了秦弘基，冷着脸问他究竟是怎么回事。

　　不仅大师傅是一副担忧无比的样子，其他的几个人也是一副不明所以地看着秦弘基，因为她们很是好奇刘芒究竟出了什么样的事情。

　　刘芒这个家伙，虽然平常的时候是一副吊儿郎当的样子，但是他的修为在世俗之中绝对可以称得上是不弱。

　　“这，这个，这个我也说不太清楚……”

　　此时的秦弘基一脸的苦涩，根本就不知道自己应该怎么说才好。

　　他也不清楚自家姐夫和自家姐姐究竟是什么情况，只是自家二姐在电话之中更是没有说清楚，匆匆忙忙地交代了一句之后，便挂断了电话。

　　“要不然我们还是……”

　　本来秦弘基是想要劝说一下三位师傅和三师姐一起下山去看一看的，只是他话还没有说完就感觉自己的胳膊之上传来了一股大力，紧接着整个人直接被大师傅拉到了门外的位置。

　　“别废话了，赶紧走！”

　　说着，大师傅一把将秦弘基扔到了主驾驶所在的位置，然后二话不说便跳上了车子的副驾驶。

　　不仅大师傅已经坐到了副驾驶的位置，就连刘芒的其他两位师傅和三师姐，此时已经坐到了车子的后排。

　　看到在场的几个师傅都是一副焦急无比的样子，此时的秦弘基自然也没有说什么，而是直接钻到了主驾驶的位置，猛踩起了油门，随着车子一个漂亮的甩尾，然后直接向着山下的位置飞驰而去。

　　……

　　“这两口子究竟是怎么回事？”

　　“她们这是中了邪了吗？小十一中邪，我能够理解，他好像被人施展了术，怎么小朝歌也跟着中邪了呢？”

　　“就是，就是，这有些不正常啊！”

　　夜，已经深了。

　　今天下午的时候，刘芒和秦朝歌两个人就好像是中邪了一般，冲出了别墅。

　　本来别墅之中的几个姐姐，还以为小两口是因为生气了，所以去外面怄气了呢。

　　只是接着她们就发现了有些不对劲，因为两个人的表情实在是太过于木讷了，就好像是中了邪一般，不管几个姐姐在后面怎么说话，她们就那样直愣愣地往前走，好像根本就看不见几个姐姐一般。

　　没办法，这她们这才开上了车子，静静的跟在两个人身后的位置，想要看一看两个人究竟要去做什么。

　　在她们看来，秦朝歌的中邪有些不正常，刘芒这家伙被人施展了替身之术，所以身子才会疼痛无比，他中邪很是正常，因为他的生辰八字已经别人知道，但是秦朝歌的生辰八字刘芒的三师傅是不清楚的，所以她们准备瞧一瞧，究竟是怎么回事。

　　虽然两个人行进的速度并不算很快，但是却好像是不知道疲倦的机器一般不停地往前面走着，这几个小时的功夫已经走出了唐海市的范围，不仅如此，两个人的路线也变得越来越偏了。

　　一开始的时候，几个人还能开着车子跟着她们，可是随着时间的推移，随着两个人上山越岭。

　　她们不得不将车子扔到一旁跟在两个人身后，就那样走着。

　　开始的时候，众人还能跟上她们的速度，可是随着时间的推移，她们的距离已经被渐渐的拉开了，因为此时不仅有刘芒的几个姐姐，还有刘芒的二师姐和秦暮雪两个人两个人，可是普通人，她们可没有刘芒的几个姐姐那么好的体力。

　　不过对于这样的情况，她们也没有着急，因为她们很清楚此时刘芒和秦朝歌两个人应该是被什么人指引着，所以才会走得如此迅速的。

　　她们倒要看一看指引刘芒和秦朝歌的那个人究竟是谁？

　　天地之间的一切基本上都已经被黑暗吞噬了，唯一的亮光就是悬挂在天空之中的那轮明月，只是随着时间的推移，那轮明月都已经有些偏西了。

　　走了半天一夜之后，两口子终于停下了自己那行进的脚步。

　　“看来这次已经到达目的地了，这次我倒要看一看，来找刘芒麻烦的究竟是谁！”

　　“奶奶个腿儿的，居然敢欺负我们家小十一，真的是有些活超了！”

　　“这次我一定要将那个人的头敲碎，腿打折，肋骨扇打骨折！”

　　……

　　看到刘芒夫妻二人停下了自己的脚步，跟在他身后的三位姐姐忍不住开口说道。

　　三位姐姐很清楚，两个人停下，那就代表着幕后黑手要渐渐地浮出水面了。

　　只要幕后黑手浮出水面，她们就可以解决了幕后黑手。

　　只要解决了这些家伙，她们就能够解除幕后黑手，施展在两口子身上的术法。

　　当然现在的她们也只能放放狠话罢了，说完这句话之后，便各自躲到了一处灌木丛之中，等待着幕后黑手的出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第871章 中邪免费阅读。https://xs.23sk.com 