    就在金钟罩数据变幻的刹那。

    海量的修行金钟罩的记忆、感悟，全都飞快涌入到江长空脑海。

    达到一百年修为的金钟罩拥有三个特性。

    抗邪、反震和内气护体。

    其中抗邪特性，就是拥有对于阴邪煞气更强的抵抗之力，要是被阴邪煞气侵入体内，那抗邪特性爆发，就会自动将阴邪煞气驱除出体外。

    反震特性，就是在受到攻击时将对敌方攻击产生一种反震之力。

    金钟罩的修为越高，那这种对敌攻击的反震之力就越强。

    最后的内气护体特性，将金钟罩运行到极致的时候，金钟罩内气就会从毛孔透出，覆盖全身，形成一件刀枪不入的内气甲胄。

    只是一百年修为的金钟罩所形成的内气甲胄，只有薄薄一层，几毫米左右，但是所拥有的防御力，足以堪比铁布衫的铜皮铁骨了。

    并且，随着金钟罩的修为越加高深，内气甲胄就会形成更高等的金钟护体，并且这个厚度也会随着修为加深，不断变厚。

    金钟罩是一门内外兼修的武功。

    除了体内产生了金钟罩独有的内气之外，江长空感觉到身躯也有着不小的变化，皮肤变得更为坚韧，全身肌肉硬时坚若钢铁，软时柔若棉絮，达到了刚柔并济的境界。

    铁布衫提升的肉身强度，只是一味的追求坚硬，铜皮铁骨，防御力是极为的惊人，但却难挡钝器攻击，而达到刚柔并济的境界，那受到钝器攻击，肌肉就会柔若棉絮，将其中的力量化解大半，不会伤到脏腑。

    达到这一境界，就算是遇上力量比他更强的高手，也难以将他打成内伤了。

    除非是力量强出太多，差距太大，才会被打成内伤。

    江长空将金钟罩提升到一百年修为，这一切变化都是在短短的数息内完成，他立即掠到金色圆石旁，将金钟罩内气注入到金色圆石这个舍利子内。

    嗡——

    随着江长空注入金钟罩内气，金色圆石剧烈震动，传出一股恐怖的吸力，将他体内的金钟罩内气瞬间吞噬一空。

    紧接着，吸收了江长空金钟罩内气的金色圆石，爆发出一股刺目金光，金光灿灿，在这一刻爆发出来的金光比起太阳还要耀眼。

    江长空眼前的世界，顿时就被刺目金光所占据，不管是天上地下，前后左右，入眼就是金色光芒，仿佛是来到了一个金色光芒的世界。

    随着金色光芒朝着四周扩散开来，天地间的黑雾被驱散，将整个破庙笼罩的妖气也是被纷纷被净化，江长空听到山君传出无比愤怒的咆哮声。

    但是随着时间推移，山君所传出的咆哮声也是变得越来越弱，直到消失。

    【山君印记】

    等阶（本体）：六阶（封印状态）

    介绍：伥鬼乃是山君之奴仆，你杀死了伥鬼，从而被山君记恨，留下了追踪印记，你将遭受山君追杀，直到死亡，魂魄被山君奴役，化为新的伥鬼。

    江长空看向手背上的山君印记，后面的封印状态解锁已经消失。

    “看来封印已经修补好了。”

    看到封印状态解锁消失，江长空松了一口气。

    很快，金光散去。

    江长空视线恢复过来。

    那块金色圆石已经将裂缝完全堵上了。

    “施主之前修炼过本寺的金钟罩？”空见僧人声音传来，似乎是在喃喃自语道：“不对，若是修炼过金钟罩，贫僧不会感应不到，看来施主是拥有大气运之人，身上蕴含着惊天大秘，但是贫僧已死，这些都跟贫僧没有什么关系了。”

    “大师，封印已经修补完毕，我马上就要离开了，还有什么吩咐？”

    江长空问道。

    “贫僧能够封印这尊山君大妖魔，借助的是封印邪器的上古结界之力，此时上古结界被破，邪器出世，就算重新修补好了封印，最多也就只能维持五年时间。”

    空见僧人道。

    “封印能够维持五年时间。”

    闻言，江长空不由松了一口气。

    有着武学升级面板的存在，五年时间他的修为肯定是能够提升到对抗六阶大妖魔层次，毕竟他从一个普通人到能拥有现在的实力，只用了不到一个月的时间。

    “这是在正常情况下，封印能够维持五年时间，要是有妖魔血祭生灵，主动破坏封印的话，那封印能维持多久就说不准了。”

    空见僧人继续说道。

    “大师放心，回去之后我就通知当地县令，让他将当地百姓都迁移出去，远离这处封印之地，保证方圆五十里内都没有人影。”江长空道：“妖魔想要血祭，那也得有人才行。”

    “回到鲁阳城，我就将此事上报到镇魔司。”这个时候，林洪也是开口道：“这里有着此等大妖魔存在，镇魔司绝对会派强大的除魔人镇守此地，不会让邪魔破坏封印。”

    “两位施主都是武者，对于镇魔司除魔人，不可尽信。”

    空见僧人告诫道。

    紧接着，江长空脑海中响起空见僧人的传音：“江施主，你身上拥有大气运，千万不要在镇魔司除魔人眼前暴露出来，不然被镇魔司得知，那一定会抽取你身上的大气运。”

    “镇魔司除魔人，不可尽信？”

    闻言，林洪眉头微微皱起。

    这话曾相识，烈阳帮的老帮主似乎也是说过这种话。

    他们可以借助镇魔司发布的任务获得功勋，兑换修炼资源，提升修为，因为这个世界大部分资源都是掌控在朝廷手中，或者说是镇魔司手中。

    但是，却不能完全的相信镇魔司的除魔人。

    帮中有人问过老帮主这是为什么，但是老帮主却摇了摇了头，闭口不谈，一副忌讳莫深的样子，似乎说出来就会招来天大的祸端一般。

    现在他又从这位能够镇压六阶大妖魔的佛门大师口中听到这种话。

    这其中，莫不是真的有天大的秘密不成。

    “江施主，要是贫僧的封印被破，施主还没有对抗六阶大妖魔的实力，可以带着贫僧的信物前往金刚寺，看到信物之后，金刚寺自然会庇护施主。”

    话音落下，一串佛珠从空见僧人身上飞出，落到江长空的手上。

