    宁凡看了看:“师姐，你今晚还搞了表演秀？”

    “不然......只是喝喝酒，吹吹牛就没意思了。”

    “也是。”

    很快，主持人也没忘说感谢林潇潇的话语，然后就是陆续的演唱时间了。

    “小六子，你先自己玩，我上去一下。”林潇潇说。

    “嗯！”

    随着林潇潇一走，很多漂亮的女明星或者女团成员都觉得有机会靠近宁凡了。

    因为宁凡能够跟国际天后在一起，其身后的背景一定很大，只要傍上以后飞升一线明星或者是单飞都没问题。

    “你好。”一个女明星走来，穿着很凉快的裙子，化着浓妆。

    宁凡道:“你好。”

    “我是......”

    “这不是宁凡吗？”

    一道带着嘲讽的声音走来，谢依琳走了过来，她一进来便看到了宁凡。

    见到谢依琳一来，那个二线女明星灰溜溜的离开，因为她惹不起谢依霖，别说是她一个人，这里九成以上的人都不敢。

    因为谢依琳如今是金海市最大影业公司的掌控人，更是最热的一线明星，身价很大。

    宁凡平淡的看了谢依琳一眼，并不感兴趣。

    “宁凡，你是怎么进来的，你似乎不是演艺圈的人吧。”

    “我的确不是娱乐圈的人，可这跟你有关系吗？”宁凡冷笑。

    谢依琳拿起一杯红酒喝了下，轻视的说道:“的确没关系，我只是好奇这样的晚会你是怎么有资格进来的，你好像也不是什么上流社会的大人物吧。”

    周围的人围上来看戏，不解为什么谢依琳一来就针对宁凡，难道真的不知道宁凡的背景吗。

    能够跟国际天后在一起的人会是普通人吗？

    宁凡真的不想说什么，转身就想离开，但谢依琳是不会轻易的放过宁凡的，以前自己仅仅只是一个明星没什么，但现在不同了。

    以前宁凡可是得罪过自己的，难得遇见的机会怎能放过。

    “宁凡，你要认清自己的身份，这样的聚会可不是什么阿猫阿狗都可以进来的，识相的就赶紧滚出去。”

    宁凡准备说两句时，一道熟悉的声音传来:“我就离开一会，谁敢让我的小师弟滚出来？”

    众人看到了林潇潇走下来，优雅的来到宁凡身边，藐视的看着谢依琳，诧异的问:“你是谁？有什么资格让我小师弟出去？”

    “他......怎么可能，不就是一个市井小民，阿猫阿狗吗？”

    啪！！！

    林潇潇的女助理一巴掌扇在谢依琳的脸上，不仅是助理，更是林潇潇的得力干将，手劲可不是盖的。

    “你敢打我！你知道我是谁吗？”谢依琳咆哮起来。

    因为在它看来，自己管理着金海市最大的娱乐公司，哪怕是林潇潇这种国际天后也要给她七分面子。

    “有什么不敢打的，妮娅，继续打，直到道歉为止。”林潇潇说。

    “是！”

    啪！！！

    妮娅出手的速度很快，谢依琳直接是一脸蒙圈，还没法躲对方的巴掌。

    啪啪啪！！！

    周围的人惊讶的看着，也明白了宁凡的身份，原来是天后的师弟。

