一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十三章白展大人

    “白展大人！”一名天骄语气恭敬，只不过这恭敬之中，还露出了浓浓的惧怕之色。

    “白展大人？大秦王朝的白展大人？”其他各大王朝的修士，也都是震惊极了。

    “听闻百年前，有一次大战，我六大王朝大获全胜，俘虏了许多十万长城以外的修士与大妖，但还未归来之时，便被白展大人下令全部斩杀血流成河，即便是见惯了厮杀的众修士，也都是极为震惊与骇然，而白展的脸上，依旧是露出和蔼的微笑，看着风平浪静的样子！”

    “不错，此事太过可怕了，甚至这一战之后，许多长城以外的修士与大妖，都惧怕白展大人！”

    “我们的领队，竟然是白展大人，天呐，刚才我还庆幸第三梯队的领队没给我们，但现在我多么希望我们的领队是屠夫断九德大人！”

    许多第二梯队的修士，皆是哀嚎道。

    “呵呵，我叫白展，大秦王朝的白展！”白展开口了，语气很是平和，“你们可能或多或少都听过我，不过，没有听过的也没关系，你们只需要知道，从现在开始，听从我的每一个号令，违抗者，死就是了，听见了没有？”

    “听见了！”所有天骄，下意识的挺直了胸膛，声音很大。

    “好，现在跟我走吧！”白展手中折扇轻轻一指，旋即将所有人带走。

    “太可怕了，竟然是白展大人。”即便是第一梯队的五十多人，也都是长呼了一口气。

    “还好我们的领队是李逝仙大人，不是白展大人也不是屠夫，不然有我们的罪受了！”

    “是啊，与他们相比，我们简直太庆幸了！”

    “愚蠢！”杜特直接冷喝一声，“连修为不如我们的都要经过如此残酷的修行训练，那么我们呢？你们觉得会比他们轻松？”

    此言一出，所有人都流出冷汗，是啊，连那些修为天赋不如自己的，都将面临严酷的考验，而自己这等被看作是六大王朝未来的修士，肯定遭遇的要比他们更加严重。

    想到这里，再也无人庆幸了。

    旋即，这里瞬间安静了下来，然后，许久过去了……

    一个时辰过去了……

    便是六大天骄，都有些等的不耐烦了，南宫寒开口道：“李逝仙大人，还是这么爱迟到？”

    “李逝仙大人怎么还没来？”

    “这都过去多久了，他怎么还不来？”许多人都开始抱怨道。

    一些修士，已经开始站不住了，四处走动了起来，然后聊天，有的直接盘膝而坐，干脆休息起来。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    就在这时，一道大笑声传来，这道声音非常的豪爽，似乎道尽了所有情绪，让人听着竟然产生一种心生向往之情。

    李逝仙，他脚下踩着一柄长剑，手中拿着一个酒葫芦，穿着松松垮垮的衣衫，在劲风的吹动下，哗哗作响，他看起来就像是一个浪荡江湖的侠客，而不是在长城守护的大将！

    “不好意思，又迟到了！”

    李逝仙微微摇头，摇摇晃晃的走到了众人的面前，然后打了一个酒嗝，摇了摇头，“好像有些喝多了，不过不影响，你们的数量我还记着，是一共二十八人吧？”

    李逝仙眯着眼睛，仔细的看了过去，然后满意的点点头，对于自己能够计算正确，似乎感到非常的骄傲。

    但是，六大天骄，还有所有修士，皆是露出了奇怪之色，这里一共五十六人，李逝仙堂堂通天境大能竟然连这个都算错了，但是，却没人敢对他开口指出。

    唯有秦慕白苦笑一声，他身为大秦最强天骄，自然是知道李逝仙大人的脾性，一向如此，但其他人不知，只听过其名头，此刻看着李逝仙，竟然心中都生出了一丝不可靠的感觉。

    “你，还有你，还有你，你，你…………”

    李逝仙醉眼朦胧，开始指了起来，最终一共指了二十一人，“你们这些人，都给我出来，封住修为，抱着这个石块，在这里跑十圈！”

    这二十一人的脸上顿时一惊，其余人也都是看了过去，然后了然！

    这二十一人，赫然是刚才等不及，然后走到一旁，或者是坐在了地上的那些人，而没有动过的这些人，没有一个被指出来，看来，李逝仙大人不是真的喝多了，他的眼眸清楚的很。

    这二十一人根本不敢反抗，然后走了出来。

    李逝仙喝了一口酒，然后朝着前方一吹，只见二十一滴酒水赫然疾射而出，然后落在了二十一人的身上。

    这些强大的天骄，瞬间便感受到，他们的修为竟然完全被封住了，他们尝试挣脱，但似乎瞬间成为了凡人，没有了一丝灵力。

    “这二十一个石块，你们抱着，然后在这里跑十圈！”李逝仙伸手再次一挥，只见二十一十个小石块，落在了十人的面前。

    所有人都看向了这二十一十个小石块，每个石块，只有一尺来长，看着就是普通的石头，并没有什么区别，但没人会真的认为这是一个普通的石块，这些天骄，即便是封住了修为，但依旧是可以举起数万斤的东西。

    这二十一人，当然也不会小瞧这石块，他们纷纷将虚空之中的石块，用手拿住。

    旋即，他们的脸色猛地一沉，双手忍不住的朝着下方坠落，甚至连通身躯，都朝着前方倒去！

    “喝！”

    一人大喝一声，然后双手用力，死死的咬牙，将这石块握住，这才让石块没有掉落下去，但他的双臂之上，青筋暴起，甚至连脖子都红了起来。

    所有天骄，皆是极为吃力的样子，死死咬着牙，这小石块的重量，绝对不下于三十万斤了，若是他们的修为还在，自然是没有任何关系，但此刻，他们根本使用不到任何一丝修为之力，极为的吃力。

    “开始跑，你们什么时候跑完，我们什么时候走，希望你们，不要耽搁大家的时间！”李逝仙喝着酒，又是一副醉眼朦胧的样子。

    剩余的天骄，皆是深吸了一口气，李逝仙大人，似乎也不是那么的和善，这一次，绝对会遭受前所未有的事情！