    “不管了，先给主编看看。”

    美女编辑马上把稿子推送给了主编。

    她敢肯定，这部小说就算他们的主编看了也会赞不绝口。

    主编是个中年男子，以前也是个知名的科幻小说作家，仅次于米高扬的存在。

    看到小说的作者叫米高扬爸爸，他就忍不住乐了。

    他跟米高扬本来就不合，所以他内心顿时喜欢上了这个“米高扬爸爸”。

    笑了笑，他点开了这部小说——三体。

    小说开始，讲述了文.革如火如荼地进行，天文学家叶文洁在期间历经劫难，被带到军方绝秘计划“红岸工程”。

    叶文洁以太阳为天线，向宇宙发出地球文明的第一声啼鸣，取得了探寻外星文明的突破性进展。

    三颗无规则运行的太阳主导下，四光年外的“三体文明”百余次毁灭与重生，正被逼迫不得不逃离母星，而恰在此时，他们接收到了地球发来的信息。

    对人性绝望的叶文洁向三体人暴露了地球的坐标，彻底改变了人类的命运。

    地球的基础科学出现了异常的扰动，纳米科学家汪淼进入神秘的网络游戏《三体》，开始逐步逼近这个世界的真相。

    汪淼参加一次玩家聚会时，接触到了地球上应对三体人到来而形成的一个秘密组织（ETO）。地球防卫组织中国区作战中心通过“古筝计划”，一定程度上挫败了拯救派和降临派扰乱人类科学界和其他领域思想的图谋，获悉处于困境之中的三体人为了得到一个能够稳定生存的世界决定入侵地球。

    在运用超技术锁死地球人的基础科学之后，庞大的三体舰队开始向地球进发，人类的末日悄然来临。

    这是《三体》的第一部。

    看完之后，主编心痒难搔，他真的迫不及待想看第二部。

    这部小说写的实在太精彩了。

    他从来没想过，一个外星人都没有正面出现过的科幻小说，居然也能这么精彩。

    没错，小说里面的三体人从来没有出现过，全靠读者的形象。

    这种写法，完全没有人尝试过。

    而且，小说中向外太空发射信号之后，为什么地球会陷入危机，谜底到底是什么……

    总之，他太想看第二部了。

    于是，他马上让美女编辑。

    美女编辑尝试着联系作者，但是作者根本没有回复。

    主编无奈，只能先把《三体》第一部发布出去，然后来了个大封推。

    很多科幻小说爱好者愣了愣，米高扬爸爸？这个作者跟米高扬大佬有仇吗？

    他们真是哭笑不得。

    不过，这毕竟是能够被大封推的小说，绝对有其过人之处。

    他们点进去看了起来。

    一看，他们就彻底沦陷了。

    这部小说写的实在太有颠覆性了。

    精彩两个字已经不能相容这部小说。

    “上帝，为什么这部小说的背景会在华夏？”

    “是啊，难道作者是华夏人？”

    “可是华夏人怎么可能写出这么精彩的科幻小说？”

    “如果不是华夏人，又怎么可能写出这么真实的华夏历史？”

    “我不管他是不是华夏人，我只想知道什么时候出第二部。”

    “是啊，什么时候能出第二部？”

    很多人都在催更。

    主编已经尝试了好几次。

    终于，作者回复消息了。

    主编急忙问：“你好，我是世界科幻小说网的主编梅威瑟。”

    萧央回复：“你好。”

    梅威瑟说，“米高扬爸爸先生，我们谈谈合约的事吧。”

    萧央说，“版权我不会卖，你们可以免费给人看。但是我有一个条件，马上让我的小说上科学世界杂志，还有，我希望我的小说能参加这次的世界科幻小说大奖赛。”

    梅威瑟说，“没问题，我一定尽全力。”

    顿了顿，他忍不住问：“先生，《三体》第二部什么时候能写好？”

    萧央说，“我已经上传了。”

    梅威瑟急忙点开后台看，《三体2》果然已经在网站后台。

    他惊喜交加，点进去看了起来。

    《三体》第二部讲的是三体人在利用科技锁死了地球人的科学之后，出动庞大的宇宙舰队直扑太阳系，面对地球文明前所未有的危局，人类组建起同样庞大的太空舰队，同时（PDC）利用三体人思维透明的致命缺陷，制订了“面壁计划”。

    出乎意料地，社会学教授罗辑被选出作为四位“面壁者”之一，展开对三体人的秘密反击。虽然三体人自身无法识破人类的计谋，却依靠由地球人中的背叛者挑选出的“破壁人”与“面壁者”进行智慧博弈。

    在这场你死我活的文明生存竞争中，罗辑由一开始的逃避和享乐主义逐渐意识到自己的责任心，想到了一个对抗三体文明入侵的办法。

    科研军官章北海试图借一场陨石雨干涉飞船推进形式的研究方向。近二百年后，获选增援未来的他在人类舰队被“水滴”清除殆尽前，成功抢夺战舰逃离。

    此时罗辑证实了宇宙文明间的黑暗森林法则，任何暴露自己位置的文明都将很快被消灭。

    借助于这一发现，他以向全宇宙公布三体世界的位置坐标相威胁，暂时制止了三体对太阳系的入侵，使地球与三体建立起脆弱的战略平衡。

    看完荡气回肠的第二部，梅威瑟难以平静。

    他平复心情后，马上让人把第二部发布。

    果然，读者们看了第二部之后，心情也跟他一样难以平复。

    原来第一部只是铺垫，第二部才是最精彩的。

    不，还有第三部，甚至第四部。

    后面的剧情才是最精彩的。

    于是，大家开始催更。

    第三部！

    我们要看第三部！

    梅威瑟很无奈，因为作者又不回复他消息了。

    他马上去落实萧央交代的事。

    第一件事，上科学世界杂志。

    第二件事，推荐《三体》参加这一届的世界科幻小说大奖赛。

    与此同时，米高扬的助手拿着《三体》急匆匆的来到了米高扬的住处

    “老师，你快看这本小说。”

    正在写作的米高扬微微蹙眉，他在写作的时候不喜欢被打扰。

    ……

