    “叮！你赠送给赛琳娜一枚生命神树树叶，赛琳娜对你好感度+100000，当前好感度等级为‘友善’。”

    楚风将两枚生命神树树叶赠送给了赛琳娜，

    带着最后一枚生命神树树叶出发了……

    “弗兰妮长老，他能成功吗？”

    “王城内的守卫可都是我们王国最优秀的精灵。”

    望着楚风渐行渐远的背影，

    赛琳娜有些担忧的说道。

    “不用担心，我能感受到他身上浓郁的暗夜精灵王血脉。”

    弗兰妮长老望着楚风的背影，

    眼眸中罕见的流露出一抹狂热。

    “暗夜精灵王血脉！”

    赛琳娜吃惊的看向弗兰妮长老。

    “我无比确认，而且他身上的王之血脉比当初未曾进阶为暗夜君王的梅丽丝女王陛下还要浓郁！”

    “我猜他的血脉纯度已经极为接近100%”

    弗兰妮长老压下眼眸中的狂热，

    将手中的生命神树树叶吞服下。

    “所以不用担心他，他是最好的刺客！”

    “而我们，

    也要准备开始反击了！”

    …………

    某b，【神域大讲坛】节目直播间。

    “亲爱的观众老爷们，你们好呀，咱们这期节目又又又又邀请到了梦曦芷若选手。”

    “大家欢迎！”

    性感美女主持人闪亮登场，

    导播不知道怎么回事，

    明明念着欢迎梦曦芷若的台词，

    镜头却始终落在性感美女主持人的丝袜上。

    “不懂就问，梦曦芷若是丝袜吗╭?(￣▽￣)╭?”

    “关于职业选手梦曦芷若转生成丝袜这件小事∠(?」∠)”

    “震惊！前国战冠军选手一夜之间竟变成了丝袜！”

    “导播可太懂观众了（☆?☆）”

    “嘶——

    这腿，我能玩一年！”

    ……

    嗯……该说不说，

    梦曦芷若的人气还是高的。

    虽然是丝袜代播，弹幕依旧爆炸。

    “近期啊，

    我们都知道南江服务器的克罗尔巨塞可谓是相当之火爆。”

    终于，

    性感美女主持人开始讲话，

    镜头缩小，

    才有了梦曦芷若的画面。

    “加上近期跨服功能开启，许多其他服务器的玩家，那是跋山涉水，无论花费多长时间，都要来克罗尔巨塞。”

    “火爆程度，可见一斑！”

    说着，

    直播界面贴上了一张图，

    显示的是各大服务区背着背包，前往克罗尔巨塞的画面。

    背包里全是红瓶、蓝瓶药水。

    旁边还有一段表情文字

    ——走走走！去克罗尔巨塞发财去?*??(ˊ?ˋ*)??*！

    “本人也是特意去了克罗尔巨塞一趟。”

    “建筑宏伟壮观自不必多说，相信你们在直播鬼才黑嫖客的直播间也都见识过了。”

    “我要说的是练级体验，

    实在是太爽了！

    我一个小时就连升了三级，爆了58个金币，还有一件白银装！”

    性感美女主持人感慨万千，

    突然，

    语气一转。

    “不过克罗尔巨塞的物价也是高的离谱，

    所以想前往克罗尔巨塞的小伙伴们，

    出门记得带五瓶药水~”

    说完这段话，

    性感美女主持人目光转移向梦曦芷若:“那么对于克罗尔巨塞，梦老师的体验又是怎样的呢？”

    梦曦芷若:“……”

    梦曦芷若嘴角抽了抽，

    我的体验……

    我能说是一道系统提示吗？

    “我的体验啊……”

    梦曦芷若抿了抿嘴，摊手道。

    “大概是没什么挑战性吧。”

    “周围的野怪都太好刷了……”

    梦曦芷若此番话一出，

    弹幕瞬间爆炸，

    “没有挑战性？你是在说梦话吗？”

    “但凡有一粒花生米，你都不会醉成这样！”

    “我笑了，乱石峡谷三百万血的领主级boss

    ——熔岩巨兽，

    你跟我说它没有挑战性！？”

    “熔岩巨兽:我没有挑战性/狗头

    熔岩巨兽:人人都想秒杀我/委屈”

    “说实话，我有些怀疑你没有去过克罗尔巨塞……”

    “……”

    这次没有人再说梦曦芷若凡尔赛了，

    之前梦曦芷若说的都是观众们没有经历过的，

    所以说什么，

    观众们都觉得应该是这样的。

    而现在，

    梦曦芷若说的是他们实实在在经历过的。

    为了完成一个任务，

    他们曾被某个精英怪来来复复击杀了几十次，

    为了通关某个副本，

    他们团灭了无数次才终于消灭了boss，成功通关。

    他们是真真切切的在克罗尔巨塞刷过怪的。

    现在有人说，

    他们刷的怪没有挑战性！？

    谁忍得住？

    谁不想说一句我可去你mua的吧！

    你吃了几粒花生米啊！！

    你要说克罗尔巨塞物价离谱也就算了。

    你说野怪太好刷了，没有挑战性？？

    ？？？？？？？

    你以为你是修罗啊！！

    “哈哈，梦老师还是一如既往的幽默呢。”

    性感美女主持人也是察觉到了弹幕氛围的不对劲。

    连忙打圆场，开始转移话题。

    “不过今天要说的重点不是这个。”

    “而是这个！”

    直播界面切换出一个视频画面，

    画面中，

    一个头顶【傲天无痕】的玩家爆喝道:“试试就试试！”

    画面内容正是楚风击杀傲天公会数百名玩家的现场录播。

    可能楚风都没不会想到，

    在生命主城，

    都有人录他的战斗画面。

    视频结束，

    弹幕刷疯了……

    “我艹！修罗大神什么时候跑去东海服务区了。”

    “噗……

    这个傲天无痕笑死我了，试试就逝世。”

    “好耶＼(＠＾０＾＠)/?修罗大神去祸害东海服务区了！”

    “……”

    “你们看的没错。”

    性感美女主持人也是偷笑着说道，

    “就在其他服务区的玩家挤破脑袋也要来克罗尔巨塞的时候，

    我们的修罗大神却偷偷去了东海服务区，把人家服务区排名前三的公会给屠了。”

    “这波啊，这波是出其不意。”

    直播界面上又贴出来几张图，

    都是东海服务区世界频道的消息截图，

    以及东海服务区域论坛截图。

    “现在东海服务区的玩家都吵翻了天，都说要教训一下修罗大神。”

    性感美女主持人一边笑着，一边翻看着聊天截图。

    “这些玩家的聊天可太有意思了。”

    “你们看，

    这里有一个建议组一个反修罗联盟的。”

    “还有的说要联合精灵王国npc驱逐修罗的。”

    “咦……”

    突然，

    性感美女主持人惊咦了一声，

    在她锁定论坛截图上。

    有一条征讨修罗的宣告，非常显眼。

    是魔裔阵营【冥皇】公会发出的一条宣告。

    【冥皇·冥河】:“修罗，做人不要太攀比，踏踏实实做自己。”

    “在东海服务区，你是条龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着。”

    “修罗，我话就放这了，你要是有种就来阿布鲁息城，你看我削不削你就完事了。”

    性感美女主持人:“……”

    性感美女主持人:“这个冥皇公会会长这么中二的吗？？？”

    【作者题外话】：欲看小说得投票，终不能，去白嫖?*??(ˊ?ˋ*)??*?

