    广阔的湖泊边，今天站立着黑压压的一片野兽，在几百只魔兽的震慑下，这些野兽都安安静静的，丝毫没有喧嚣声。

    楚沉在湖中兴风作浪，一团团富有灵力的水将这些野兽牢牢包围，快速的增强着他们的体质。

    这种灵力的供养持续了三天，等到所有野兽都达到自己的巅峰状态之后，楚沉出手了。

    “使用技能，觉醒。”

    一道道红光射入野兽的身体，他们的身体开始发生神奇的变化，一只豹子的体型逐渐变大，身上本来黑色的毛发也开始变成红色，在呼吸之间，口中隐隐有火焰喷吐。

    一只犀牛的全身也开始发出乌光，和身边的同类在摩擦之间，发出了钢铁一般的声音。

    还有野马和野鹿，也都在觉醒着自己的血脉。

    包括之前没有觉醒过的荒族人，这一次也参与了血脉觉醒。

    楚沉见血脉觉醒已经到了关键的时刻，毫不犹豫的第二次发动了技能。

    “使用技能，赐福。”

    一道道柔和的白光照射在岸边所有生物身上，瞬间就有野兽血脉觉醒成功，也有荒族人成功长出了两对翅膀。

    这次觉醒一直持续了五个多时辰，所有的生物才完成觉醒。

    尽管有着楚沉的帮助，但这次参与觉醒的五千多只野兽却也没能全部觉醒成功，最终成功的不过三千多只。

    没过一会儿，泰伦在清点了所有参与觉醒的生物情况后，向楚沉做了汇报。

    “禀告楚神大人，这次一共五千只野兽参与觉醒，最终觉醒成功的有四千只，其中炎豹八百只，另外有两百只意外觉醒了暗影豹血脉，铁甲犀牛一千二百只，红焰追风马一千只，木灵鹿八百只。”

    这个结果对于楚沉来说还算满意的，虽然炎豹少了些，不过暗影豹也算是意外收获，可以作为偷袭的奇兵。

    “那你们荒族觉醒情况怎么样？”

    “荒族一共两百二十名参与觉醒，其中觉醒成功的有两百名，但是王族血脉只有四十人。”

    这倒是出乎楚沉的意料了，他原本以为这些荒族人全部都觉醒王族血脉，现在看来还不是这么回事，只有少数人才拥有王族血脉，其他许多也只是普通精灵族血脉。

    “你带着荒族人，将所有魔兽好好约束起来，等他们适应之后，就按照原定计划，前往那几处地点开始训练。”

    楚沉在之前勘测到的几处适合的地点中选了四处距离湖泊比较近的，先作为秘密训练基地，让这些荒族人先试着训练。有专门的训练方法，再加上这些魔兽不过时凡阶一级，荒族人虽然人数比较少，但理应可以控制得住。

    何况由楚沉赐予血脉觉醒和赐福的魔兽，对楚沉的忠诚度都极高，根本不会担心他们会反叛。

    楚沉为了实战锻炼这些魔兽，还特地要求，每个月四个队伍必须至少带回一千头其它魔兽的尸体，否则就会取消那个队伍每个月的赐福资格。

    在这样的奖惩措施下，每个队伍才能卯足了劲儿的训练。虽然会累一些，但是每个月一次的灵力之水沐浴和赐福，都足以抵消这些一个月的疲惫。

    楚沉在培养出这些魔兽，自己也一下子暴富，系统中拥有了四百万的能量点。楚沉赶紧现将自己升到了LV10，本想一鼓作气直接晋级到灵湖，却发现事情没有那么简单。

    原来进阶灵湖并不是仅仅能量点充足就足够了，还需要楚沉自己将湖泊中的水进行提炼，全部提炼为纯正的灵力之水。这样才能够升级为灵湖。

    “坑爹啊，这么多的水，我得提炼到什么时候去！”

    楚沉感受着自己原本引以为傲的水域面积，现在只想哭出来。

    但是他也很容易的就猜到了系统这样要求的原因，提炼灵水的过程，也是他自己更加熟悉自己身体的过程，相信经过这样一次提炼之后，楚沉才能够真正的对自己做到了如指掌。

    也唯有如此，他才能够开始下一步，开辟支流。

    原本除了打怪升级就没事儿干的楚沉，现在每天可有的忙了，尽管他从早到晚的都在提炼灵水，而湖泊水位的下降，却是微乎其微。

    “这至少也得好几个月吧。”楚沉一边干活一边感叹。

    几个月时间他还是等得起的，毕竟魔兽的训练也需要一定的时间。这段时间里，他也将所有的技能升级到了满级，提炼灵水累了，就开始琢磨这些技能之间如何搭配，还真让他给研究出了几种连招，威力比起之前又有所增加。

    转眼间已经过去两个月了，这片世界也到了冬天，冬天的荒漠并不下雪，但是风很大，而且异常寒冷。

    派出去训练的四只魔兽军，这两个月也都顺利的完成了楚沉交代的任务，魔兽虽然有所损耗，但兵贵精不贵多，一千精兵远比兽潮中的两千魔兽战斗力强。

    他们带回来的那些魔兽尸体，也都先由鬼刺树和魔龙壁虎享用了之后，才投入到湖中让楚沉吞噬。

    两个月，八千具魔兽尸体，鬼刺树和魔龙壁虎的修为也蹭蹭蹭的往上涨，现在鬼刺树已经赶上了楚沉达到凡阶十级，魔龙壁虎紧跟其后，是凡阶九级。

    原本的四千魔兽，现在还剩下了三千多，在楚沉的无限灵力提供和赐福加成下，现在最低的是凡阶二级，最高的都到了凡阶五级。

    两百多荒族人，其中泰伦是凡阶七级，其他人也都是四级到五级。这主要是因为荒漠的环境不适合他们修炼元素，楚沉提供的灵力对他们的帮助也不算大，反而是对于魔兽，简直是灵丹妙药。

    不过荒族又特殊的训练魔兽的办法，上面还有楚沉压制，这些魔兽都是言听计从，绝不敢违背命令。

    “今天之后，所有魔兽汇聚到一起开始磨合，组成沉沙军，你们要在一个月之内，练好一个战阵，下个月要看你们的成果。”

    在完成这个月的赐福后，楚沉向所有荒族人和魔兽同时宣布道。

    沉沙军的建立，也意味着楚沉走出了建立自己势力的第一步。

