    “裁决科技？！”听到是熟悉的汉语，无线电那端的喊话员严肃的情绪稍稍降了几分，“请汇报航空器编号！”

    每一架飞机都有自己的航空器编号，但恰恰……

    “新飞机，没有编号！”慕白有些无奈道。

    “……”

    电流声依旧，但没有说话的声音，但隐约间，慕白听到了指挥所那边，有其他人在进行无线电对话。

    “这里是‘灰狼’，报告指挥所，我已接近不明飞行器所在位置！”

    “可以目视飞行器，可以目视飞行……我槽……这是什么鬼？！”

    我叫曹云杰，是一名隶属于魔都空军指挥所的战斗飞行员，代号灰狼，目前正在执行侦查任务！

    我的任务，就是根据雷达引导，追上位于宁州外海的一架奇特不明飞行器，这是一起重大突发事件，需要尽快查明情况！

    但是，当我接近任务目标的时候，我差点怀疑我眼睛出问题了！

    那到底是什么鬼东西？！

    我看到了什么——一架没有机翼，体格是我座下战斗机三到四倍大小，拥有四台非常奇特发动机的不明飞行器！哦，在这架不行飞行器的尾部，居然还有裁决科技几个字和他们的标志。

    几乎在刹那间，以我多年来的敏锐直觉告诉我，这架不明飞行器非常不简单！

    于是我用飞快的速度对这架飞行器进行了拍摄取证，并将证据，传到了指挥所……

    魔都空军指挥所，是守卫魔都以及长三角经济区的重要防护力量。

    在这里，驻扎着多款华夏先进战机，执行过多次驱离外国军机任务！

    但今天下午四点半，魔都空军基地的对空雷达，却探测到在两百五十公里外的宁州沿海区，有一架飞行器在两千米高度悬停！

    这原本没什么，偌大浙省，每天都有几个没有经过报备的黑飞情况。

    所谓黑飞就是不向当地民航部门报备，直接租用直升机，或者无人飞艇，挂着广告条幅在市区上空飞来飞去，相当烦人。

    然而无奈的是，这些黑飞飞行器还无法处理，总不能驾驶着战斗机去把他们打下来吧，那岂不是成了高射炮打蚊子？！

    再加上当地民航也是睁一只眼闭一只眼，就算他们发现了黑飞情况，想对飞行器进行处罚，也还得和当地执法部门进行联络，让当地执法部门过去。

    一个在天上飞，一个在地下，总不能拿个大喇叭喊话，让人下来接受罚款吧？！

    这种黑飞情况，魔都空军基地相当了解，所以他们对空搜索雷达，在市区内搜索到黑飞情况也都是简单让当地民航部门核对处理。

    魔都空军基地的主要关注目标，是非市区和沿海区域，这些才是敌对势力飞行器最容易出现的地方！

    但今天下午对空雷达探测到的这个飞行器，却很不同寻常！

    一开始魔都空军基地还以为是一架直升飞机，但是和宁州民航部门沟通发现，宁州确实有一架飞行器有飞行计划，但……那架飞机目前还停泊在机库中。

    也就是说，对空雷达探测到的这家飞行器，是一架未报备的不明飞行器。

    值班人员本来也没当回事，这种情况多了早就习惯了，但就在这时，雷达探测到那架未报备的飞行器出现了异常！

    那架在两千米高度悬停的飞行器，竟然在短短二十九秒之内，从零飙升到了六百多公里每小时，高度也从2000米提开始飞速提高！

    这问题就严重了啊！

    要知道这个世界上，只有直升飞机才能够在高空中悬停，但问题来了，直升机不可能达到六百公里每小时的速度，并且还是在短短半分钟之内从悬停到六百公里每小时速度！并且，时速还在提高！

    哪怕世界综合性能第一的阿帕奇直升机，也没有这种加速能力！

    这个异常情况，顿时被值班人员重点锁定，并且上报了上级。

    于是，魔都空军基地里，所有人眼睁睁的看着这家飞行器，在短短几分钟内，航速就突破七百公里每小时，高度上升到五千米。面对这种重大突发异常情况，指挥所当即决定派出一架战机，对该飞行器进行追踪调查！

    二十分钟后，派出的战机接近了这架飞行器，并且拍回来了对方的样貌，但是传回来的数据中那未知飞行器的奇特外形，瞬间就让所有人感觉到了这件事情不简单！

    “卧槽，这是外星人的飞机？！”

    “该不会是UFO吧？！”

    “等等，那飞机尾部有字，裁决科技？！是我们华夏的那个裁决科技的飞机？！”

    “不对啊，刚刚宁州民航部门说他们公司宝贝的飞机还躺在机库里呢！”

    “那么，这是一架精心伪装的敌对势力飞行器？！”

    一瞬间，指挥所里就明白，事情大条了！

    指挥所所长蓝海洋拿过通话器喊道：“灰狼，务必拦住这架不明飞行器！”

    “这很可能是一架国外秘密研发的特种飞行器，它的上边，肯定隐藏着诸多先进技术，必须拦截住，千万不能让它跑了！”

    “我马上派人增援你们！”

    凄厉的警报声在飞行员值班室内响起，几乎是瞬间，整个魔都军事基地都仿佛活了过来，飞机紧急起飞，防空导弹开始准备待命！

    如果战机无法拦截，那么，就让这架飞行器永远的留在这里吧！

    蓝海洋中校目光紧紧的盯着画面上的那架奇特飞行器，这起事件从头到尾充斥着诡异情况，特别是，对方这架飞行器竟然伪装成华夏知名企业，连驾驶员都精通汉语！

    还有就是，这架飞行器到底是哪个国家的，难道是米国，他们已经有这样的技术了？！

    他们此次只是单纯的测试这架飞行器的实战性能，还是执行某种机密任务？！

    随即，蓝海洋中校抛开了这些想法，既然想不通，那就逼他们降落下来不就知道了。

    宁州近海上空，曹云杰接到基地发来的命令之后，信心顿时大增，语气更加森严：“你们已经非法闯入华夏领空，请立刻更改航向，接受我方飞行器伴飞监督，我们会护航降落崇明机场！”

    “你们任何伪装，都将只是做无用功！”

    “请立即遵照执行！”