    雕个啥？

    　　沈默很纠结，有人说雕个如来佛祖，如来神掌见鬼拍鬼，见神拍神。

    　　可沈默已经有了大师木雕，再说武器祝福出来的如来佛祖，其威能不见得就比大师木雕强，即便不相上下，也是功能雷同，不如不取。

    　　还有人说雕个天师钟馗，降妖除魔，专克鬼物。

    　　沈默摇摇头，与如来佛祖一样，功能雷同，不如不取。

    　　他怀里揣一件大师木雕足以，要是再放一件可就真的很麻烦喽。

    　　那么，按照沈默之前所说，雕个灭霸？！

    　　哎！回忆一下剧情，灭霸真是挺可怜的。

    　　为了自己的梦想不断努力，到头来被自己的养女带着一群狐朋狗友回家强抢东西，不仅把手给剁了，最后连头都给砍了。

    　　女孩子在外面一定要交友慎重，不要让惨剧重演。

    　　那就雕刻灭霸，以此来纪念灭霸的头七？

    　　嘤！嘤！嘤！

    　　“老板，你还没有决定雕什么么？”南南有些焦急的催促道，“快一点儿让南南瞧一瞧你是怎么将木头雕成其他东西的。”

    　　“急什么，这东西需要酝酿····”沈默说着，目光不由落在南南的身上，猛然惊醒，暗道自己怎么就没想到。

    　　之前收服狗蛋的时候帮狗蛋雕了个大黄木雕，这一次为什么不给南南雕个寄居木雕呢？

    　　说干就干。

    　　“南南，你站在那别动。”沈默仔细打量南南，将她浑身上下看了个仔细通透。

    　　“嘤？”南南一脸诧异，微微有些不好意思，稚嫩的脸蛋上扬起一丝潮红，羞问道，“老板，你看南南做什么？”

    　　“我想给你雕个家。”沈默解释道。

    　　“这里不就是南南的新家么？”

    　　“当然，这里就是你的新家，我所指的是那个家。”沈默指了指陶瓷娃娃，示意南南原地转个圈圈，好让他瞧的仔细喽。

    　　“原来如此，那简直太好了！”南南兴奋的手舞足蹈，原地小跳，裙摆摇曳，喜道，“老板对南南真是太好了呢！”

    　　“哎，别动，把身子再侧过来一点儿，给我一个姿势·····哎，对就是这种感[顶点小说 www.booktxt.xyz]觉！”

    　　沈默找到一个最为完美的雕刻姿势，然后捧起手中的黄杨木，拿起工具刀，心中默念。

    　　木雕技师技能发动。

    　　嗡！

    　　只见沈默的双眸变得空洞无神，双手变得犹如灵蛇般灵活细腻，卷起工具刀不断在黄杨木上飞舞游走，无数碎木屑飘落在地，如冬日落雪般令人为之痴迷沉醉。

    　　南南全身灌注的盯着沈默，在他开始雕刻的那一刻起，感觉沈默就像换了一个人一般，专注地令人为他沉醉。

    　　果然，专心的男生最有魅力。

    　　南南不知不觉都有些看的呆了。

    　　小妖怪的小心脏噗通噗通跳个没完，小鹿乱撞般飞驰在辽阔的大草原上。

    　　不知过去多久，当沈默的双眸恢复焦距时，他手里的黄杨木已经脱胎换骨，重获新生。

    　　定睛一看，沈默雕的是一件与座敷童子南南一般无二的精致木雕，简直就是南南的袖珍版本，不论是神韵还是动作都宛如神刻。

    　　这是一件完美的木雕作品。

    　　它是沈默赠与南南最好的礼物。

    　　沈默的脑海里同时响起关于木雕技师技能的熟练度增加信息。

    　　木雕技师熟练度+4

    　　【木雕技师】

    　　特技：心灵手巧，精神+2，敏捷+1

    　　当前技能等级2，熟练度（1000/1000）（可升级）

    　　消耗2点精神力，对木质材料进行细致性加工，精修，雕刻成各类手工艺品。冷却时间12小时。

    　　【是否升级：是。否】

    　　沈默回过神来，没有犹豫，果断选择升级。

    　　叮！

    　　木雕技师升级！

    　　木雕大师！

    　　特技：

    　　1心灵手巧，精神力+5，敏捷+3

    　　2大师之光，有一定几率触发大师之光，赋予木雕灵韵。大师灵韵：全属性效果增幅百分之二十。

    　　当前技能等级3，熟练度（0/10000）

    　　消耗5点精神力，作为木雕大师的您，已经掌握了木雕技艺的精髓，拥有附灵于雕的能力。冷却时间10小时。

    　　你的每一件作品都将载入殿堂。

    　　“······”沈默惊愕在当场，久久难以回过神来。

    　　直到南南盯着座敷童子木雕发出嘤嘤嘤地惊呼声，才将沈默拉回现实。

    　　沈默居然凭借座敷童子的木雕一举突破木雕技师的瓶颈，进阶到木雕大师的境界。

    　　特技心灵手巧的属性增幅提升，还觉醒了新的特技：大师之光。

    　　全属性增幅百分之二十。

    　　我的大师啊！

    　　沈默懵逼，无言以对，新的特技简直太狂躁了。

    　　百分之二十的属性增幅实在是太恐怖了吧！

    　　就比如沈默为大师木雕附魔武器祝福，如果大师木雕有大师灵韵这个特技，原本1000灵气值的武器祝福，瞬间就增幅到1200灵气。

    　　并且，大师之光的增幅是全属性的，不论是武器祝福，还是符箓之力，都能够得到增幅。

    　　这简直就是个增强挂，令人快乐的根本停不下来。

    　　沈默意识到他手头上的大师木雕，附魔宝珠都到了该更新的时候，他的实力又将提升一个大台阶。

    　　“哇！老板雕的真是太像了！”南南发嗲地兴奋道，“南南真是太喜欢这个新家了。”

    　　沈默这才垂下头，仔细查看手中的座敷童子木雕。

    　　【妖身木雕】（大师之光）

    　　出自木雕大师沈默之手的妖身木雕，乃是为座敷童子南南量身雕刻的妖身雕，座敷童子南南寄居其中，将获得大师之光的灵韵加持。

    　　运气属性增幅百分之二十。

    　　“·····”沈默突然觉得他今天震惊的次数有点多，但不可否认，今天让他吃惊的事情确实很多。

    　　百分之二十的运气属性增幅。

    　　沈默还能说什么？！这是要让南南飞上天与幸运女神肩并着肩的节奏啊！

    　　“南南，快！进去瞧瞧。老板我要给你加个buff！”

    　　“嘤？加什么buff？”

    　　“幸运女神养成系buff”

    　　在沈默的示意下，南南飞身跃入妖身木雕，只见一道红光在座敷童子木雕上闪动，随即越发的耀眼夺目，印红沈默兴奋的脸颊。

    　　叮！

    　　您的薇信收款30000元，请注意查收。

    　　沈默愕然，心道运气加持这么快就灵验了，不会是手机跟他开的玩笑吧！

    　　连忙掏出手机，打开一看，果真是一笔转账。

    　　整整30000块软妹币。

    　　“南南，你才是幸运女神最喜欢的崽儿！跟你相比，我们都是后妈生的。”

