    “嘉善，我是四叔，你忙完了，没事的话，把阿芮的游艇送回东来湾沈家码头！”印臻沉声，直接吩咐道。这样阿芮就不用特意去码头绕行，下午他们可以一起回沈家。

    他在国外，不代表对国内不关注，三生制药最近走上正轨，该嘉善忙活的，已经大多办理妥当，如今他一不用管生产，二不用跑渠道，三不用坐班守岗，人正闲着，正好做点儿事情。

    忙了一上午，饭还没摸到嘴，这又天降任务，印嘉善顿了一下，立马迅速的应了下来，他能说什么，他什么都不能说，老实服从命令听指挥就是了，其他都是多余的，这会儿赶去东来湾，还能到沈家蹭顿饭吃，沈家的叔婶一向热忱厚道，他跑一趟，亏不到他的。

    “我提前让我妈给你留饭，到了东来湾直接去家里吃饭！”沈芮紧跟着嘱咐道，正应了印嘉善的心思。

    “晚上我和四哥回家，家里会做好吃的，你晚上别走了，还能再来一顿大餐！”知道四哥回来，她妈肯定会做好吃的。正好船上的留的鱼，她给小舅打个电话，让他来家吃饭，顺便带点儿鱼回去吃。

    眼看着翻过十一月，农历新年也逐渐临近，下个月就可以提前开始筹备年货了，过了元旦，年味就更重了！

    沈芮先给家里打个电话，知道印臻回来，沈妈一如沈芮所料，那叫一个高兴，一连声的嘱咐印臻先多休息休息，招呼着他们晚点儿休息好回家吃饭，她晚上好好准备准备给印臻接风洗尘，给印嘉善留饭，没任何问题。

    中午正是空闲的时候，合了门，沈妈还去后面又多炒了两个菜做个汤留着给印嘉善下饭，人家孩子是帮忙的，哪能留剩饭！

    挂了沈妈的电话，沈芮又给小舅打了过去，让他和小舅妈晚上去家里吃饭，把她给他和大舅留的鱼带回去，郑海朝最喜欢热闹，对于沈芮的邀请，哪里会拒绝，当即响应。

    “又有吃又有拿，晚上过去，把家里前两天刚榨的花生油和豆皮子给二姐带过去！”一旁的小舅妈赶紧嘱咐着，哪能天天光沾着享受好处，他们没那么大的脸，光等着孩子孝顺。

    印臻稳稳的开着车，听着沈芮忙活，这样的烟火气息，格外的让人踏实。到了住处，沈芮先让印臻上楼洗漱换换衣服，她去厨房，看了看薛婶的午饭进程。她出发前和薛婶一起先炖了个干贝墨鱼干牛尾菌菇靓汤，小火慢炖，沈芮还加了些灵泉，炖足够了滋味，鲜香扑鼻。

    薛婶蒸了饭，做了一道清蒸鲈鱼，一道油焖大虾，清炒了个荷兰豆，正准备再炒最后一道西蓝花炒藕片，舒舒坦坦的四菜一汤。沈芮搭把手，上菜端汤摆碗筷，开始盛饭。

    薛婶是不留家吃饭的，炒好最后一道菜送上桌，就先走了，临行前，沈芮给薛婶装了盒印臻带回来的巧克力，让她带回去给家里的孩子甜甜嘴，他们晚上不在家，薛婶晚上就不用过来了。

    沈芮送薛婶出门回转，正碰上印臻换了身舒展的墨色家居服从楼上下来，上前牵了沈芮回到餐桌前。

    “四哥，开饭了，先喝碗汤驱驱寒气！”沈芮给印臻打了碗汤递了过去，这道汤鲜美。益气养中，正适合四哥这样在外忙碌回来的人进补。

    印证给沈芮夹了块鲈鱼腹肉，这一块最好，没有此，沈芮还算喜欢吃鱼，但是不怎么吃得了鱼刺多得鱼，或许是小时候吃鱼总是被卡，多少有些阴影成分。

    哪怕是现在技术到位，沈芮依然不怎么喜欢碰刺多的鱼，这一点儿，被印臻观察到位。和沈芮吃饭的时候，要么是在点餐的时候助益，要么就是他给沈芮夹的鱼肉，是挑过鱼刺的。

    你照顾我，我照顾你，两人很享受这种二人世界亲密温馨的感觉。吃过饭，稍作消食，沈芮点了宁神香，督促印臻进行午休，在飞机上，总归没有再家里卧室睡得安心，既然这会儿四哥不需要忙工作，那就好好休息，养养精气神。

    他的旧疾已经痊愈，但是后续的保养，还是要持续跟上的，不然，再好的身体，都经不起不爱惜的糟蹋，

    “阿芮，一起！”印臻眉目暖融的将为他忙前忙后的沈芮圈进怀中，轻柔的耳鬓厮磨，印臻眷恋的请求道，想念了许久，他还不舍得和阿芮分开。

    圈着印臻的脖子，沈芮仰头，笑眯眯的打趣：“四哥还需要陪同睡觉的服务？恩准了！”

    对于印臻的品行和自控力，沈芮那是再相信不过，多少次走火，印臻最终都克制住，拉上遮光窗帘，沈芮在印臻身侧躺下。熟悉的气息音绕，再加上宁神香的舒缓，沈芮夜里也没怎么休息，原本打算当个陪客，这会儿沾上枕头，不自觉睡意上涌，倒是先印臻一步睡着了。

    印臻将手臂轻轻穿过沈芮的脖颈，将沈芮拥进怀中，看她安心的贴在他的胸前沉沉睡眠，自然馨香环绕，回归的机程，印臻挂记着沈芮，又赶着处理了一批工作，腾出来时间，的确没有休息好，这会儿再沈芮香甜的睡意带动下，紧跟着沉沉睡去。

    人体本身就有趋暖的本性，原本睡之前还有些距离的两人，睡熟后不自觉间就更加靠拢，变成真正的交颈相拥而眠。

    沈芮醒来的时候，就感觉到自己脸靠在一片温暖的地方，睁开眼才发现，是印臻的胸前。她这会儿正枕着印臻的手臂，整个人蜷缩在印臻怀里，无外乎她觉得睡得十分温暖。印臻身康体健火力大，可不就是最适宜温度的暖炉嘛！

    “阿芮，醒了？睡得好吗？”印臻拢了拢沈芮的长发，他一项生物钟精准，午休有固定的时间，比沈芮先一步醒来。只是，爱人在怀的感觉太美好，他没舍得放开起身，静静地拥着沈芮继续闭目养神，沈芮一有动作，他就敏锐地感到了。

