    来者十人，从衣着上大致可以分出三个级别。

    领头之人是个五十多岁的乾道，穿一身材质极佳的杏黄大褂，头戴混元巾，混元巾顶端配金色莲花冠。在阳光的照射下，金冠熠熠生辉，莲瓣颤颤巍巍，好似一朵风中摇曳的金色芙蓉。

    最让石坚吃惊的是，他头顶上方竟浮现一片庆云，伞盖大小，清亮如水。一张缠绕激电的法箓在庆云中沉沉浮浮，雷光迸发，光芒极为刺眼。

    “法箓境宗师！”石坚心神一震。

    四眼斜视此人，阴阳怪气道：“这谁啊，穿得骚里骚气的……”

    其实道长脸色瞬变，冲四眼低喝道：“闭上你的臭嘴，不许胡说八道。”

    四眼被师父骂得一脸委屈，石坚轻声说道：“师弟，在灵界中混，招子一定要放亮，知道什么话该说什么话不该说，知道什么人能惹什么人不能惹，你刚说这个人我们华阳观惹不起。”

    四眼吓了一跳，突然想起被其守道长支配的恐惧，惴惴不安道：“他比二师伯还要厉害？”

    石坚眯眼细细打量那道人，过了一会才道：“修为比二师伯低上一个小境界。”

    “那没事……”

    “没事个屁，比你们二师伯弱，不代表他就好惹。”其实道长瞪了四眼一眼，脸色凝重道：“数年不见，这家伙竟然修成宗师了。”

    石坚问道：“师父，你认识他？”

    其实道长点头道：“以前见过几面，他叫张仁延，当代天师张培乙的徒弟。论辈分，龙虎山仁字辈和我们茅山派其字辈相当，你们应该叫他一声师伯。”

    停顿了一下，其实道长继续说道：“徒弟，你不要盯着张仁延看，小灵会上不允许宗师插手斗法，他对你没有威胁。你要注意看他身后那三个戴南华巾的弟子。”

    其实道长说的三个龙虎山弟子落后张仁延半步，皆头戴南华巾，穿蓝色大褂，一个乾道，两个坤道，三人手里都拿着一把剑，区别在于乾道手中的是把木剑。

    “走在前面那个长脸道士就是张仁洪。”

    “张仁洪？”

    石坚精神一振，目光情不自禁地落在张仁洪身上。张仁洪三十多岁，脸长而窄，唇上留短须，面色淡淡，虽然不像张仁延那么张扬，却也流露出一种高高在上的冷漠，看着酷酷的。

    “他身上有法器隐藏了真实修为，看不出底细。不过其蕴师叔、师父都让我重点关注此人，必须要谨慎对待，打起十二分精神。”

    石坚暗暗想着，目光转移到另外两个坤道脸上，她们身上也有法器隐藏修为，看不透深浅，但石坚心中已有所猜测。

    “阴神法师？”

    其实道长点点头，“八九不离十，我们茅山派这次不换人的话，也是三个阴神法师出战，龙虎山派出三个阴神法师不足为奇。”

    跟在张仁洪三人身后的六人装束又与他们不同，清一色的青色大褂，头戴混元巾，三男三女，年纪都不大，神情倨傲，很有活力地朝着四周指指点点。

    龙虎山弟子向来自视甚高，自诩南方道门领袖，看不起茅山派、阁皂山弟子，早已是众所周知的事情。大家该干嘛干嘛，视若未见。

    然而，虎无伤人心，人却有打虎意，在无数双愤怒的眼睛注视下，张仁延大大咧咧地坐在万福宫正前方的主位上。

    “欺人太甚！”

    一个其字辈法师重重拍了一下椅子扶手，猛地站起来要和张仁延理论。

    “师弟稍安勿躁。”通圣观主其仁道长拉住其字辈法师，悠悠笑道：“新晋宗师没见过世面，理解一下。”

    “呵呵。”

    众人莞尔失笑，有些凝固的气氛瞬间解冻，法师们继续谈笑风生，仿佛没看到刚才那一幕似的。只有石坚知道，大家并未释怀，一个又一个法师让弟子过来转告石坚：往死里打！

    “徒弟，不要有顾忌，给为师往死里打。不死人，任何事我都给你兜着。”其实道长怒了。

    石坚微微点头，眼睛里流露出危险的光芒。修道之人应平心静气，心如止水，不为外物所扰，但人家既然欺到头上来了，又有门派长辈护持，若是连反抗的血性都没有还修个屁的道。

    这时，周围传来一阵骚动，石坚、四眼、林凤娇、麻麻地四人循着众人目光看去，顿时也是露出目瞪口呆的神情。

    十个人，不，应该说十座肉山缓缓移动过来。

    他们穿着相同的蓝色大褂，头发用道簪绾在头顶，额上戴一字巾，因为太胖，石坚第一眼竟然没看出他们的相貌有什么不一样的地方。

    其实道长呢喃道：“好家伙，连五吨也来了。”

    “五吨？”石坚看向其实道长。

    领头的三百斤胖子坐在椅子上，发出‘吨’的一声轻响。第二个二百九十斤胖子落座时也发出‘吨’的声响，然后是第三个二百八十斤的胖子……

    连续五声，其实道长偏头对失神的四个徒弟解释道：“这就是他们被称为五吨的原因。”

    石坚嘴巴干涩道：“师父，他们是阁皂山的人？”

    “不像？”

    “有点出乎预料。”

    其实道长严肃道：“切不可以貌取人，阁皂山的雷霆霸体极擅近斗，前排从左往右数第五个胖子叫五玄，上一届小灵会正式赛，他和张仁洪打进最后一轮。”

    可怜的其蕴师叔！

    张仁洪，五玄，这二人是其蕴道长提到的重点关注对象，张仁洪看过了，没看出什么端倪，这个五玄却有些不一样，气息内敛，气势沉凝，坐在那儿就有一种山岳般的沉稳气度流露出来，是个不好对付的家伙。

    两派之人到齐，掌门宗师其道道长、其守道长方才姗姗而来，二人看到坐在主位上的张仁延，脸色微微一动，倒也没说什么，很自然地坐到右边。

    其守道长刚坐下，便将两道阴森的目光投到石坚身上。

    石坚纵然清楚死亡凝视不是冲自己来的，心里还是忍不住一阵发怵，僵硬地点点头作为回应，那阴森目光才移往别处。

    “其仁师弟！”其守道长朝其仁道长招招手。

    其仁道长起身，匆匆走过去，二人耳语了一阵，只见其仁道长点点头，行至八卦图案中央，朗声说道：“请三派出战弟子上前来。”

    其实道长道：“徒弟，去吧。”

    石坚有点懵，“这就开始了？”

    “不然呢？我们茅山派对另外两派可没什么话说。”

    “哦。”

    “大师兄，加油，狠狠揍他们。”四眼挥挥拳头。

    石坚笑了笑，看着龙虎山、阁皂山走上场的人，不禁露出惊讶的神情。

