    “这……，多谢武真侯！”

    鲜红色的贴身长裙着体，玄色纹理点缀其上，若非双手因常年修炼阴阳合气手印而变得漆黑如墨，怕是更为靓丽。

    有感天宗玄清子的目光投射过来，大司命神情不由的紧张起来，从巫山十二峰传来的消息，自己也知道，其人可是能够和东皇阁下争锋的高人。

    更不用说还是秦国武真侯，位高权重，对阴阳家所谋蜃楼之事有着绝对的把控权利，之前在阴阳家内便是听闻少司命与武真侯关系甚好。

    甚至于还被武真侯带在身边亲至教导，而今一观，果然如此，能够得武真侯教导，那可是相当于东皇阁下那般的高人讲道。

    说不得少司命便会直接破入化神，那可是三大护法的境界，这般……如何不羡慕，只是没想到，武真侯竟然也愿意给予自己这个机缘。

    尽管是看在东君大人的面子上，不过，咸阳之内，东君大人和这位玄清子确实交情不浅，欲要应下，又恐月神大人不满。

    旋即，感知月神大人的态度，顿时大喜，连忙近前一步，阴阳道礼。

    “小事而已。”

    “你现在所修阴阳合气手印，未得大成，以至于阴阳轮转的杂乱之气淤积双手，若然得我之法，则可在化神之前恢复如初。”

    无论如何，蜃楼之事现为自己统辖，公输家、阴阳家这里的人归自己调遣，降下些许好处也没有什么，起码……接下来很长的一段时间，阴阳家也要出动大力量对付百家的。

    “是！”

    大司命欢喜，本脉的修炼之法本为如此，双手中得阴阳合气之力留存，可以令大手印更加强大，可弊端也是不少。

    寻常之时，于阴阳家内，倒是没有什么，行走在外，却是一道道异样的目光，虽可无视，果然可以解决这个问题，自然求之不得。

    否则，要解决这个问题，起码也得等到自己破入化神。

    而东君大人曾言，以自己的天资，十年之内妙悟化神，都算自己惊艳了。

    “走吧，于我一观蜃楼具体的建造。”

    没有在其它的事情上多做停留，踏步在前，行向远处大堆的民力汇聚所在，旁侧堆积着大量的造船事物，起码现在没有任何成品。

    诸人跟随。

    ******

    “夫人！”

    “……”

    车驾徐徐而出昭德宫，公孙丽一身常服，浅红色的裙衫摇曳，玉簪梳拢柔顺的长发，披散在肩后，入宫多年，神容之上并未留下岁月的痕迹，反而更添荣光。

    一路行向咸阳宫内伏念先生所在偏殿，那里是宫内诸多公子、公主受教之地，两年多来，儒家掌门伏念的能力早已得到大王认同。

    明日，是燕国使者献降的时间。

    于公孙丽而言，也是将天明送出咸阳宫的时间，如今的咸阳宫，已经不太适合天明继续待下去了，王储之争，大王实在是将天明置于险地。

    “清儿，将天明召出吧。”

    车驾停留在偏殿的门前，并未入内，美眸看[书趣阁 www.shuquge.co]向琅琅书声回旋的殿内，如果大王不将天明置于王储之争中，在这里受教，实在是一处上佳之地。

    也是诸夏万千人求之不得的地方。

    可惜……，不过，待在韩申师兄身边，有韩申师兄教导，也是无碍，韩申师兄之才，无论文武，亦是不俗，足堪大用。

    目光落在贴身侍女身上，脆语落下。

    “是，夫人。”

    身着浅蓝色的轻便宫衣，贴身侍女近前屈身一礼，直接行入面前的偏殿。

    目视那侍女的身影消失在眼眸深处，公孙丽也从车驾走下，挥手屏退左右，踱步在偏殿前的道路之上，不多时，往来汇聚于此的宫内巡逻侍卫增多。

    “母亲！”

    不过短短数十个呼吸，一道灵动的身影从洞开的殿门后走出，看着殿前的熟悉之人，不由的为之大喜，而后快步近前一礼。

    “天明，今日……伏念先生又教了些什么？”

    看着身材已经初显的天明，公孙丽也是面上笑意弥散，天明的眉宇之间，有着荆师兄的痕迹，那是自己入宫以来的闲时念想。

    没有天明在身边，公孙丽不知道自己还能够将往昔的一切记住多久，单手落在天明的脑袋上，一晃多年，如今天明的身高也快赶上自己了。

    “先生今日在教导我们《孟轲》之言，就是有些深奥，些许语段未能明悟。”

    一袭浅黄色的锦袍着身，内衬一件淡色的膺衣，未及长大，发丝垂落，眉目方正，甚有孔武，一举一动，都带着别样的贵气。

    闻母亲之问，直接应道。

    “儒家孟轲乃是一代先贤，其人之言，自当深奥，些许语段未能明悟不算什么，现在只需要全部记下，日后再慢慢体会。”

    若然天明真的是大王子嗣，那绝对是一位好学聪慧之人，大王若要立下天明为王储，公孙丽只会感到高兴，可……现在的天明表现越出色，越令自己不安。

    “是，母亲，伏念先生也是这般说的。”

    “母亲，往时你都是在昭德宫看护子高弟弟的，今日怎么会来到这里？”

    天明颔首，伏念先生也曾说，以自己等人现在的眼界，孟轲之言不可能全部参悟透侧，欲要完全悟透，非有亲自游历诸夏，一览诸夏百态不可。

    而后，话锋一转，灵动之眸闪烁玄光，好奇的看向母亲。

    “高儿还小，正是嗜睡的时候，多日来，未曾到这里看你学业，所以来到这里看看天明你是否在贪玩？”

    公孙丽笑语，拉着天明的手掌，缓缓走向远处的小湖边，春日盎然，绿柳成荫，满是胜景，旁侧更有珍奇花草，幽香弥漫虚空。

    “嘿嘿。”

    小天明也是自得一笑。

    “天明，你一直待在咸阳宫内，可想要走出去看看外面的世界？”

    公孙丽仍旧紧紧攥着小天明的手掌，记得自从扶苏公子出宫入学宫之后，天明便是一直求着自己让其也进入学宫游学。

    碍于某些缘故，一直没有答应。

    不知道现在天明是否还有这个心思。

    “母亲，您……当真，我以后也能够像扶苏兄长一样出咸阳游学？”

    果然，小天明大喜，多年来，一直待在咸阳宫内，早就呆腻了，想要出去的话，母亲又不允，没有母亲的允许，就是父王都不会让自己出去。

    而现在……母亲竟然答应自己出宫了？

    实在是天大的惊喜，小脸之上，满是欢悦。

    “当然。”

    “以前不让你出宫，那是因为你还小，可我的天明终究也要长大的，还记得母亲给你提过的一位长辈吗？他如今是燕国的上卿，明日会来到咸阳献降。”

    “之后，你便随他前往燕国一段时间吧，在那里，你想要学什么，就学什么，无论是武道，还是文韬，只要你喜欢，他都会教你的。”

    “怎么样？”

    诸夏间，咸阳宫外，值得自己托付的也就只有韩申师兄了。

    而韩申师兄也绝对不会让自己失望的。

    “燕国？”

    “母亲，天明不想要去燕国，天明想要去中央学宫与护国学宫，伏念先生都说了，如今大秦的这两座学宫，丝毫不逊色齐国稷下学宫。”

    “其内文武之学，博览百家，非任何一人能够相比，母亲，让天明去两大学宫吧？”

    母亲提到的那位长辈，天明知道，是母亲未入宫前的一位同门，名叫韩申，是燕国如今的上卿，母亲要让自己前往燕国，那里……天明真的没有想过。

    对于燕国，天明不是不了解，而是燕国那里一则为苦寒之地，一则困守大周古礼八百年，春秋以来数百年，从未霸绝诸夏过。

    前往燕国那里，又能够有何进益？

    母亲为何偏要让自己前往燕国？

    “两大学宫？”

    “天明，不用着急，日后你自然有机会前往两大学宫的，母亲让你跟在长辈身边，是想要你学习一下母亲一脉的传承武道。”

    “待你将武道传承完毕，归来咸阳也不迟，况且，扶苏公子也是十二岁后才入中央学宫的，你现在还小。”

    两大学宫虽好，可仍旧在咸阳之旁，仍旧在秦国，不是公孙丽所愿。

    迎着天明看过来的不解、不愿目光，公孙丽又是一笑，悄声安慰着。

    “传承武道？”

    “很强吗？比起武真侯所传的《太极拳经》如何？”

    小天明狐疑，仍旧睁开一双大眼睛看向母亲，母亲的修为，现在自己音乐可以感知到，不过比现在的自己强上一些罢了。

    算不上强横，只要自己在修行数年，足以超越母亲，是故，对于母亲口中的武道传承，表示强烈的怀疑，待在咸阳宫内，自己除了可以从那墨家的至尊武器中受益。

    还有武真侯留在王族内的《太极拳经》，那可是一门足以修炼到化神绝颠的攻伐、战技，伏念先生都曾言，《太极拳经》乃是诸夏间罕见的高层次功法。

    如果母亲一脉的传承武道还不若《太极拳经》，天明觉得自己去燕国，也是浪费时间。

    “虽然不若武真侯的《太极拳经》，可那是母亲一脉一直修炼的功法，不是强弱能够衡量的。”

    “天明，母亲答应你，只要你将传承功法修炼完毕，便可以待十二岁后，进入两大学宫，如何？”

    自己一脉的传承功法强弱，公孙丽心中有数，和武真侯留在咸阳宫内的绝学自然不能够相比，然……天明必须前往燕国。

    “这……，母亲，你可不能骗天明？”

    不知为何，就是觉得母亲让自己前往燕国很奇怪。

    “母亲怎么会骗天明呢？”

    公孙丽笑着摇摇头，相信韩申师兄到时候会处理的。

    “嗯，清儿，何事如此？”

    燕国降秦，以韩申师兄在燕国的地位，足以护持天明，公孙丽很是安心，正欲多言，忽而美眸闪烁，不远处的贴身侍女正脚步匆忙的向着自己跑过来。

    “夫人。”

    “刚刚有人送于我一封密信，让我直接交给夫人，说是事情紧要。”

    小清手里持着一封单薄的密信，快步近前，屈身一礼，连忙一边说着，一边将手里的东西递将过去，具体什么事情自己不清楚。

    可……那人言语，夫人一定会想要知道的。

    “是谁交于你的？”

    公孙丽秀眉微蹙，将清儿手里的密信接过来，本能问道。

    “不知道。”

    “那人未曾出现在我面前，这封密信凭空落在清儿面前，然而声音响在清儿耳边，清儿觉得事情紧要，便是来此了。”

    清儿亦是摇摇头，送给自己密信的那人，自己并未亲眼一见，就是刚才直接出现在自己身前，被自己抓到，而后耳朵听到对方所言。

    “是一位神秘人？”

    “天明，你先返回殿中吧。”

    公孙丽心中更是狐疑，咸阳宫内高手如云，能够做到这一点的不在少数，可为何偏偏要将一封密信送给自己呢？

    密信的内容和自己有关系？

    并未直接打开手里的密信，目光看向身边的天明，对其点点头。

    “是，母亲。”

    小天明见状，也是小脑袋点动，拱手一礼，返回不远处的偏殿。

    目视天明的身影消失在偏殿深处，公孙丽才再次打量手里的密信，俏丽的容颜上有些迟疑，可……数息之后，还是将密信打开。

    呼吸之后，神容为之骤变。

    而后，更是一丝丝不可置信沉浮在美眸深处。

    “这……，这怎么可能？”

    “韩申师兄怎么会那般做！”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “……”

    密信上的信息不多，不过百十个字罢了，只是……上面留存的东西却令公孙丽心间深处颤抖，韩申师兄预谋刺杀之举！

    欲要在明日献降之时，刺杀大王！

    这不可能，因为师兄答应过自己，明日献降之后，要带着天明离开咸阳的，果然在咸阳宫刺杀大王，师兄又岂能够活着离去？

    况且，咸阳宫献降之时，师兄又如何能够刺杀大王。

    心中思绪快速翻滚，口中根本不相信密信上所言，然……此刻脑海之中却不由的浮现另外一道声音，叙说着韩申师兄刺杀大王之举颇有可能性。

    而且那道声音越来越响亮，加上前日同师兄闲谈之时，师兄言语间的隐约异样，当时还没有什么感觉，现在细细想来，难道……。

    “清儿，回宫！”

    将手里的密信撕成碎片，抛入身侧的湖水之中，转身低语。

