    “莫非城破了？”史天倪看着越升越高，并且越来越密集的烟柱，下意识的说道。

    “不可能！益都城城墙那么高，我们十万兵马都没能拿下，东蒙古的人怎么可能一日破城？”张柔不相信东蒙古人能攻破城池，大声否认着。

    孛鲁此时也注意到了城内的异样，猜想道：“东蒙古人有一种火雷！在与大真国的战事中，曾用其轰开了城墙。但此事也不知真假，如今益都城若被破，那火雷一事便是作数的了！”

    在他们讨论的时候，刚好有一队出外侦查的探子赶过来大声道：“城破了！城破了！东蒙古的军队进城了！”

    “什么？”虽然猜到了事实，但亲耳听到，还是有些不可思议道：“一日破城！竟一日破城！”

    孛鲁也面上有些难看！哪怕在之前的友谊赛中，双方表现得十分融洽。但事实上，他们彼此都清楚，他们不可能成为真的盟友！尤其是在益都城拿下后。

    “可知他们是怎么攻克城门的？”三万的骑兵，虽然有为数不少的俘兵可以充当炮灰，但那又高又厚的城墙，可是没那么好爬上去的。因而此刻的张柔很想知道，东蒙古人到底使的是什么手段。

    “他-他们用的一种会发出雷声和大火的棺材。”探子回忆着，接着补充道：“那棺材会发出可以杀死人的光和火，而且声音很大。那厚重的铁门，就是被棺材给轰开的。”

    “棺材？发光？”史天倪闻言，更觉匪夷所思了。

    但无论如何，汗庭这边都不能落于人后。于是立即下令，再次展开强攻。

    于是刚退下还没休息多久的将士们，又再次被催促着冲上战场。但和之前的战事相比，城墙上守军的反击明显没那么激烈。这也让史天倪等人更加确信，南面的东蒙古人是入城了。

    与此同时，西临门。

    大量的马车和百姓挤在城门附近，整条街市也全是密密麻麻的人流。且随着时间推移，更多的百姓也陆续加入逃难的行列。杨妙真的车架也混在这些出城的百姓中。

    原本一开始，只有一些达官显贵事先得到消息，偷偷将家眷和财货送到西临门，打算等城门打开的那一刻就赶紧逃出城。但他们的动静实在太大了，躲在屋子里的百姓也都听到了他们的动静。

    当看到一辆辆的马车往城门方向驶去时，还躲在家里的百姓就再也坐不住了。起先还有将士维持秩序，但看到那些平日里在城里趾高气昂的官宦家眷们都收拾东西跑了，那些维持秩序的将士便也没有继续等死的心思了。

    有的是直接脱了衣服，装成平民百姓逃出城。有的则是恶向胆边生，抱着秩序大乱的机会，趁机发一笔横财。

    杨妙真他们的车队就不止一次被作乱的士兵盯上，但好在此次出城，车队里也是带了十几名身手不错的护卫。所以那些士兵见遇到硬茬子后，便只得去寻常别的目标。

    “嘤嘤嘤······”杨妙真怀里的婴孩又哭了起来。或许是被周围嘈杂的环境惊吓到，因而任凭杨妙真安抚，哭声都没停歇下来。

    见此，杨妙真不由催促车夫快点出城。

    可惜整个出城的道路都被堵得水泄不通，马车的行进也是缓慢到了极点。所以车夫就是想快，也快不起来。

    “拿上总管府的令牌，去城门调一队守军过来！”杨妙真掀开帘子，看到所有人都拿着行李，大包小包的往前挤，不由急声吩咐道。

    得令后，马上就有身手不错的家丁离开车队，迅速挤入密密麻麻的人海中。

    等待的时间不长，很快，前方堵路的百姓就被人用蛮力驱赶开。有的百姓慢了，直接就被当场击杀，这更是吓得更多百姓连连避让。当通往城门的道路终于被打开，大量的守军已经组成了人墙，将大量的百姓隔开在街市两旁。

    杨妙真看着少数士兵在清理街市上的尸体，也没有什么菩萨心肠。等守军统领赶来拜见，她只让车夫赶紧出城。

    待来到城门的时候，身后忽然传出巨大的哭嚎声。

    就听：“蒙古鞑子来了！”

    “鞑子来了！”

    “杀人了！”

    “屠城了！”

    “快跑啊！”

    原本在强压下，总算恢复秩序的出城队伍，又一下子全乱了。所有人都顾不得什么，只咬牙往城门的方向挤。

    守军统领也脸色一沉，马上冲着杨妙真道：“李夫人，卑职这就关上城门，为你拖延片刻。”说罢，也不管杨妙真的反应，就催促底下将士赶紧关上城门。

    眼看着出城的希望就要断绝，百姓们更是哭嚎不已。一些凑近的百姓则拼着脑袋的风险，去夺士兵手上的武器。更多的人，则是往逐渐缩小缝隙的城门冲去。

    可惜和拥有兵器的士兵相比，这些百姓的力量终究是孱弱的。特别是在统领下令，任何靠近城门的百姓都就地斩杀时，一具具血淋淋的尸体也让那些急于出城的百姓恢复了理智。

    “遭天谴啊！你们这些益都的儿郎，如今就是如此对待我们这些益都的乡情父老的！”一个老者见到守军如此狠辣无情的表现，气得大声斥责道。

    “山娃子！前些天你还去我们家吃过饭呢，今天就放我们出城吧！”有人认出了熟人，开始打感情牌。其他人见状，也一个个向熟悉的人求情。这让那些本就不愿下杀手的将士，心里有了迟疑。

    就在这个时候，街道尽头已经传来嗡嗡嗡的轰鸣声。便见身着锁子甲的东蒙古骑兵，已经出现在了街道尽头。

    待在城门附近的百姓更加害怕！也不管会不会被守军杀了，再次冲击城门。

    统领见状，再次下令砍杀靠近的百姓。

    可惜一个士兵忽然丢下了手中的长矛。其他人见状，也纷纷丢掉兵器。统领怒不可遏，就要亲手砍了那个带头的士兵。忽然噗嗤一声，一根长矛洞穿了他的肚子。

    “对-对不起，我-我们只想活着。”那个士兵颤抖着说着，就一把将合上了一半的城门推开，慌忙逃出了城。其他人见状，也纷纷冲向城外。

