／p最k新eP章…节上☆酷匠@d网g2／)7ML0;w5'8#35n
    距离夜笑并不远的符王，看着夜笑所有的动作，听着他所下的每一个命令。

    他很清楚，夜笑第一个命令的错误。但是，他却是并没有阻止。首先，是为了维护夜笑的威望。其次，更重要的便是，让夜笑知道这是一场不生便死的战斗，有一些付出和代价是必须的，尽管，的确是难以让人承受。

    夜笑作为这一场大战的掌控者，甚至，他作为天地未来的希望，不仅需要仁慈之心，更需要的便是冷静甚至是残酷的心性。

    为了让这片天地的血脉和传承继续绵延下去，无不可牺牲之物，就算是牺牲亿万的生灵，也必须要坚定的走下去。

    这只是第一次，他相信，随着这一场大战的蔓延，夜笑一定会逐渐明白这个道理。尽管，这个道理是需要无数的鲜血和性命去证明。

    随着夜笑的爆发以及同伴的死亡，夜笑麾下的众强者也是各个不再留情，一道道力量冲击之下，无数黑暗身影陨落在夜笑等人手中。

    冲出来的黑暗身影几乎不曾断绝，数量也达到了万千之数，而夜笑却是让自己忍住，不去看下方一个个跌落的尸骸，忍着心中的痛楚，将眼前这些身影各个诛杀。

    他不断告诉自己，这些人是敌人，这些人，必须要死！

    随着符王等人的推进以及夜笑等人毫不留情的出手，那些从黑雾之中射出的一道道黑影逐渐减少。

    虽然，他们的实力并不算强悍，但是，他们庞大的数量以及悍不畏死的战斗方式，甚至，动辄便是自爆身形，也给夜笑等人带来了不少的麻烦。

    尽管，在夜笑以及他身后四尊虚王境强者的出手之下，没有再出现陨落的同伴，可是，不少人却是受创不浅。待到这一场战斗逐渐落幕，竟是有近半的老祖级别强者，损失了庞大的战斗力。

    “灵韵，你率灵族弟子守护诸位受伤之人，其余人等，继续随本尊向前备战……”

    夜笑厉声喝道。

    灵韵率领身后三名同族老祖以及一众灵族弟子，护持着诸位受伤的强者逐渐退却，并将他们庇护起来，让他们回复身上的伤势。

    而夜笑，则是率领着其余人等继续随着符王等人向前逐渐推进！

    “夜笑，在那异魔族强者未曾出现之前，本王不会出手，本王必须随时防备他的出现。一众虚王境，除了逐渐驱散黑雾之外，也只有部分强者，可以协助你们作战。因此，接下来的战斗，主力依旧会是你们这些人……”

    对于符王的话，夜笑仅仅是凝重的点了点头，便是继续向前。

    他很清楚，接下来将要面对的是什么。

    异魔不仅控制了不少破天境，更是有至少数十名老祖级别的强者被其控制，一旦这些强者现身，将会给他们带来极大的麻烦。

    这巫族之地自然无比庞大，但是，在符王等人的强力推进之下，那庞大的黑雾之地，几乎是以肉眼可见的速度逐渐缩小。而显然，异魔并不会坐以待毙，他必定会控制着一众傀儡，对夜笑等人展开进一步的狙击。

    而此刻，夜笑的心中，却是两个念头艰难的翻滚着。

    本来，按照夜笑的计划，他想要尽可能的将一众异魔所控制的强者聚集到一起，然后，直接将他们收入到真实之界中，以此来试一试能不能将这些强者拯救下来。

    不过，夜笑显然并无万全的把握。而且，之前的一幕，让夜笑心中也是充满了自责与痛楚。

    即将面对的，已经是老祖级别的存在。若是再出现失误，那么，自己一方的损伤必定远超之前，就算是损伤数名老祖，或者更多的同伴，也有可能。

    那么，到底还要不要尝试？还是说，直接想办法，施展最强大的力量下杀手？

    这两个念头在夜笑的心中纠结着，一时间难以定论。

    尤其是，这些人之中，还包括巫蛮儿的父亲以及对自己有恩的蚩尤王……

    “夜笑，你在思索什么？”一旁的雪千天，感受到夜笑情绪的波动，凝声问道。

    现在，夜笑是一众人的核心，若是夜笑出了什么问题，那可是天大的麻烦。

    夜笑犹豫了一下，随后，便是传音将心中的难题告知了雪千天。

    雪千天沉默了许久，方才缓缓回应道，“夜笑，理智告诉我，要劝说你放弃。但是，生而为人，便是需要有感情与善恶！其实，这件事情根本没有对错，你只需要按照你的本心去做便是了。”

    “如果你选择全力出手，我不会阻拦。因为，为了所有人的生死负责，本就是你应该做到的事情。如果你选择尝试一番，尽可能拯救巫族的那些人，我也不会反驳。我会尽全力，防止一切意外发生，并且，若是发生异变，我会倾尽一切力量庇护所有人……”

    “无需纠结，更无需有任何压力。我相信，不管你做出什么样的选择，出现什么样的结果，都不会有人怪你。”

    雪千天的声音，终于让夜笑烦乱的心神安定下来。

    夜笑怔了怔，随后神色恢复沉静，并默默的点了点头。

    “那……便有劳岳父大人了！”夜笑一字一顿的说道，虽然没有名面上回答，但是，他显然已经作出了选择。

    他沉默片刻，随后对在场一众人传音，告知了众人自己接下来的计划。

    “首先，众人以保住自身为重。若是自身受到威胁，可以毫无顾忌的出手并诛杀敌人。其次，如果有可能的话，尽量让自己一方与敌人战斗僵持住，吸引出更多的傀儡，而且，也给夜笑准备的时间。”

    夜笑的命令传达之后，众人沉默半晌，不过，最终还是尽皆点头应命。

    他们当然知道夜笑的做法很危险，甚至，有可能会让他们也置身于危险之中。不过，他们却是愿意给夜笑一次尝试的机会。毕竟，若是有一天他们也陷落在异魔的手中，他们同样希望，自己的同伴能够尽可能的拯救自己。

    尽管，这种想法，有些自私。可是，这却是在正常不过的想法！

