    左十三和胖子刚刚下车，就听到安如霜的喊声，还没等他们反应过来，随即便看到一道黑影出现在他们面前！

    “什么人？！”左十三盯着面前这个黑穿黑袍，脸带面罩的人问道，从他刚才的移动速度来判断，此人修为绝对不低。

    “左十三，果然是个废物了。”黑袍人看着左十三沉声说道。

    “十三，快跑！”这时安如霜也从道观当中跑了出来。

    黑袍人在这个时候同时出手，如鬼魅一般的身影一下子就移动到左十三的身后，左十三刚要回头，只觉得后脑勺遭受到了重击，眼前一黑，倒了下去……

    胖子看到自己的师兄被这个神秘黑袍人动手打趴在地，冲上去就要跟他玩命。

    “敢打我师兄，我特别弄死你！”胖子朝着黑袍人的面门一拳挥了上去。

    黑袍人没有躲避，胖子这一拳结结实实的打在了他的面具上。

    “就这点儿力气？哼，螳臂当车，不自量力！”黑袍人话音落下，快速出手，猛地一拳打在了胖子的胸口，直接将其打飞了出去。

    胖子摔落在地，连滚出去数米，不省人事。

    安如霜哭喊着跑了过来，就在她刚要碰到左十三的时候，一道黑影挡在了她的面前，安如霜险些撞到他的怀里。

    “小姐，我说过，如果你不跟我回去，那么他就只有死路一条，这是你最后的机会。”黑袍人说着右手一甩，一把漆黑的长剑出现在他的手中。

    安如霜看着晕倒在地的左十三，此时她心如刀撮，她很清楚，如果自己不跟楼端平走的话，那么左十三今天必死无疑。

    “楼端平，我可以跟你走，但我有个条件。”安如霜看着黑袍人说道。

    黑袍人冷笑一声道：

    “你现在还有跟我谈条件的资本吗？”他说完沉默了数秒，又接着说道：

    “不过我可以给你这个机会，谁让我如此的深爱着你，大小姐。”

    “我可以跟你回去，但你必须遵守你的诺言，而且不能碰我。”安如霜说道。

    楼端平笑眯眯的看着安如霜：

    “大小姐，我还不了解您的性子吗？刚烈的要命，我要真碰了你，你还不得当场自杀，我答应你。”

    其实楼端平在说这句话的时候，心里面同时也在暗笑：‘这世间万物都是可变的，人心自然也会变，只要安如霜跟着我回去，我有的是办法让她变心，对她足够好，事事顺着她，实在不行就用蛊术和药物，慢慢控制她的心性，时间久了，自然也就移情别恋了。’

    “地上太凉，我得把十三抱回到房间里。”安如霜说道。

    “不用，这种事情您就让我这个下人来。”楼端平说着直接将趴在地上的左十三拦腰抱起，一步步走回到道观里。

    楼端平独自一人从道光里走了出来，来到安如霜的面前：

    “大小姐，时间也不早了，我们该回家了。”

    楼端平正说着，从远处开来了一辆黑色的迈巴赫轿车，楼端平打开车门，让安如霜坐了进去，黑色的轿车载着安如霜和楼端平，一路朝着东面疾驶而去……

    坐在车子里的黑衣人并非是楼端平，真正的楼端平一直在远处看着这一切，他异常的谨慎，一袭黑衣，藏在一颗巨大的柳树上面。

    他之所以如此谨慎，是因为他不清楚左十三修为全部消失究竟是真是假，所以他不会一身犯险，但看到的确变成一个废物后，他开心极了，于是从自己的口袋当中拿出了一道符纸，轻轻一弹，符纸快速飞了出去，转瞬消失在远处……

    左十三躺在房间里，一直守在院子里的饕鬄感觉到了危机并没有消失，于是它把房门撞开，跳到床上，用自己的身体一次次撞着左十三，终于将晕倒过去的左十三晃醒。

    “如霜，如霜！”左十三一下子就从床上坐了起来，他紧张的看向周围，房间里出了饕鬄之外，再无一人。

    “如霜，如霜，你在哪？！”左十三大声喊着，没有人回应他。

    “汪！汪！”饕鬄从床上跳了下去叫了两声。

    左十三快速下床，甚至都没来得及穿衣服，便朝着道观外面跑了出去。

    道观外面还是没有安如霜的身影，只有躺在地上一动不动的胖子。

    左十三跑到胖子身旁，看到他嘴角正在流血，刚准备回到车上拿手机叫救护车，却听到跟在自己身后的饕鬄一直都在吠叫。

    “饕鬄，安如霜呢？”左十三回过头问道，他在晕倒之前所发生的事情，逐渐浮现了出来，难道安如霜是被那个黑袍人给带走了？

    “汪！”饕鬄转过身冲着东面叫了一声。

    “她被那个黑袍人带走了？！”左十三说话的声音在颤抖，他觉得自己心口被一块巨大的石头压了下来，强烈的撕痛感随之而来。

    饕鬄冲着左十三点了点头。

    “那黑袍人究竟是谁？他是人是鬼？！”刚才黑袍人所展现出来如鬼魅一般的速度，让左十三极为震惊。

    饕鬄摇头。

    “不是人也不是鬼，难道是妖？”左十三将胖子扶起接着问道。

    饕鬄依旧摇头，并且开口连续叫了四声。

    左十三马上领悟：

    “不在三界，难道那个黑袍人是从第四界出来的？”

    饕鬄点头。

    左十三听后，双眼当中闪过了杀机。

    “十三，实在是不好意思，我们好像来晚了一步。”一个清脆的声音从左十三的身后传来。

    左十三回头一看，来的这个人正是灵宝派的精英弟子：洛幻樱。

    灵宝派和龙虎宗向来不和，也没有太过交际，左十三之所以认识洛幻樱，还是在之前的拍卖会上。

    洛幻樱的出现，让左十三一下子看到了希望：

    “你来的正好，快，如霜被一个带着面具的人带走了，她现在很危险，你能不能帮我……”

    洛幻樱直接打断了左十三的话：

    “左十三，你好像误会我的意思了，我们这次来并不是想要帮你，而是取走你的性命，实在不好意思啊，收人钱财，我们就得帮人消灾。”

    洛幻樱说着，从她的身后又走出两个年轻的男人，他们三人从身上拿出了武器，一步步朝左十三和胖子这边逼近。

    “哼，你们还真高看我，我现在修为全失，想要杀我不用来这么多人。”左十三说道。

    “人多总是安全一点儿，安心上路吧。”其中一男人盯着左十三冷笑着说道。

    “是那个带面具的人让你们来杀我的吧？”左十三问道。

    “你现在知道也无妨，反正都是一个死人了。”洛幻樱走到左十三的面前，缓缓抬起了自己握住长剑的右手……

