    做好早餐，林诗韵和鲁小鱼先后走出了房间。

    或许刚刚醒来，神态还有些迷蒙。

    在两人洗漱期间，江小白已经将早餐放到了餐厅。

    当两人出来后，直接坐在了江小白对面。

    这时鲁小鱼打开话匣子，扯开话题闲聊起来。

    至于昨晚两人出现在他房间的事情，只字不提。

    江小白为了避免尴尬，也并未的询问。

    饭后，江小白收拾了一番，而这个期间，林诗韵和鲁小鱼也换好了衣服。

    因为现在有车子，所以下楼后，林诗韵开上车先离开了。

    而江小白并未开车，毕竟……距离学校并不远。

    一路来到学校。

    鲁小鱼去往了教室，而他则是来到了办公室内。

    里边宋川已经坐在那里，看到江小白进来，不由起身道：“师傅！”

    “嗯！”

    江小白点头间，目光打量了宋川一眼，惊讶之色浮现道：“不错，又进步了！”

    他能够感觉到宋川的变化。

    面色，气息，那种不同于常人的转变。

    宋川轻轻点头，目光中尽是异色。

    他最近非常刻苦，尤其是自己的爷爷出事后，他所做的努力更是之前的几倍。

    而他的努力并没有白白浪费。

    他能够感觉到自身的变化，很清晰，很自然。

    当然这一切都要感谢江小白的指导。

    “最近学校有没有发生什么事情？”江小白好奇问道。

    “没有！”

    宋川摇了摇头。

    一个星期的时间，除了授课，就是授课，并无其它。

    江小白点点头，活动了下身体后，看起了课程表。

    ……

    渐渐铃声响起，江小白走出了办公室，朝着班级方向走去。

    上午的时间渐渐过去。

    中午时分，江小白在食堂吃过早餐，刚打算前往办公室的时候，一名同学模样的人朝着他跑了过来。

    “你是江老师么？”

    那学生看着江小白问道。

    “对，有什么事情么？”江小白一脸好奇。

    “门口有人找您！”

    那学生说完后，转身离开了。

    有人找他？

    江小白脸上的疑惑之色更深，当下朝着校门口走去。

    当来到校门口的时候，他眉头不由挑起。

    只见张栋站在那里。

    这家伙找他做什么？

    虽然好奇，但他还是走了上去。

    张栋看到江小白上来，脸上闪过些许不甘。

    他一直都想整着江小白一次，但奈何每次的小丑都是他自己。

    距离拉近，张栋深吸一口气，刚打算说话，突然间脸上出现火辣辣的疼痛，脑子都出现了片刻的空白。

    当他回过神后，满脸错愕，最后怒视江小白，还没开口，江小白淡然的声音响起：“抱歉，我也不想打你，但你办的事，不打不行！”

    没错，张依依作为张栋的亲侄女，都能够被这家伙出卖。

    他如果不打一巴掌，真的说不过去。

    张栋脸色难看无比，最终他选择了忍耐，从身上将一个文件袋递给了江小白道：“这个是有人托我给你的！”

    江小白并没有接过来，摇了摇头道：“虽然我好奇，但我没兴趣！”

    张栋和他没有半分瓜葛。

    当然他也不想和这家伙有什么瓜葛。

    所以文件不文件的吧，他根本不会在意。

    张栋明显错愕了下，最后深吸一口气道：“我的确得罪过你，但这次的东西你还是看看吧。”

    “说了，没兴趣！”

    江小白摇了摇头，就朝着学校走去。

    张栋一看，脸色变化，飞快将江小白阻拦了下来，而且主动的给了自己一巴掌道：“一切都是我错，之前我不该得罪你，但这次我也是帮别人做事的！”

    “你就打开看一眼吧！”

    “好吧！”

    江小白看到张栋如此，眉头皱了皱，最终将张栋手中的文件袋拿了过去。

    在他打开后，发现里边是一个非常精美的卡片。

    这卡片金色纹路包装，中央区域写着个大大的唐字，看上去就非常的精致。

    江小白眉头挑起，随后打开那张卡片，发现是一张邀请函，地址在一家酒店内。

    顿时他诧异了起来，最后看向张栋道：“几个意思？”

    “内容你也看到了，就这个意思！”

    张栋开口道：“唐家老太太生辰，设宴款待！”

    “唐家邀请的我？”江小白满脸好奇。

    唐家他听说过，燕京的顶流家族之一，但是他和唐家从来没有过什么接触。

    怎么会给他这封邀请函？

    “不是！”

    张栋摇头，刚打算说什么，江小白无奈耸肩道：“那也就说是潘少让你给我的这个东西？”

    张栋神色变化，没有说话。

    江小白看到张栋如此，顿时明白了，当下他摇了摇头道：“抱歉，我对于宴会一类的没有兴趣！”

    说完他就准备离开。

    张栋看着江小白的背影，直接道：“潘少说了，苏小姐也会前去！”

    江小白脚步停下。

    张栋再次道：“唐家少爷，一直在追求苏小姐，据说这次设宴另有目的，你就不打算去看看么？”

    江小白眉头皱起。

    潘靖不会这么好心，专门告诉他这件事情。

    而且如果他分析没错的话，这背后的意思，无非是想让他和唐家针对起来。

    摇了摇头后，他进了学校。

    张栋看着江小白的背影，眉头皱起，最后转身离开，片刻后上了一辆车。

    而在车子上，潘靖和向辰都坐在上边。

    “潘少，向少，东西已经给那小子了！”张栋在二人面前，满脸的谄媚之色。

    废话，这两个人都不是他能得罪起的。

    潘靖点点头，朝着学校方向看了一眼，些许怨毒之色一闪而逝，最后看着向辰道：“向少，你说这小子会去么？”

    “会吧！”

    向辰也不敢确定。

    江小白此人看上去人畜无害的，但是那性格真的让他捉摸不透。

    “如果这小子不去怎么办？”潘靖忍不住开口。

    “这次唐枫突然归来，必然是听到了咱们之前散播的消息，就算这小子不做什么，唐枫也会主动找上这小子的！”

    向辰冷笑了下：“到时候这小子同样避无可避！”

    掌印是这么好拿的？

    只要这小子完蛋，那么掌印将会重新筛选，最后还不是重新落到他们向家？

