    开场的跳球，上将跃跃欲试。

    可谁都没想到，林星居然越过了一众队友，站到了上将面前。

    他还咧开了嘴，笑眯眯的对上将来了一句：“这场比赛，你会从头输到尾的，包括跳球。”

    上将皱了皱眉, 如果换个人，他还真敢说一句，跳球他绝不可能输！

    可面对林星，他没那个自信。

    “嗬，大林这是要亲自出马，和大卫·罗宾逊跳球对决了……”

    央五也转播了这场比赛, 张指导一看林星出列, 立刻来了兴致。

    “这跳球对决，恐怕没什么悬念……”

    于嘉紧跟着来了这么一句。

    这场跳球对决，的确没什么悬念。

    裁判一声哨响，随即把球抛向空中。

    下一秒，一只粗黄的手，就抢先一步拨到了篮球。

    “赢了，大林赢下了跳球，开场就是勇士的进攻回合。”

    控卫查理·沃德控下了篮球，推进到了前场。

    作为大前锋的林星，却停在了弧顶，接过了篮球。

    “名义上的大前锋，进攻端大林履行的还是控卫职责。”

    其实，开场林星出列跳球，也不仅仅只是为了从头赢到尾。

    他们还有另一个目的，即开场先试探一下马刺的防守。

    马刺双塔，加成最大的肯定还是防守。

    就这个赛季来说，前两个赛季一直防守头名的勇士，直接被坐拥双塔的马刺挤到了第二名。

    邓肯和上将, 一個护框，一个扫荡, 除非是三分好到爆炸的球队，否则都逃不开被马刺锁死的结局。

    可现在是九零年代，哪有什么三分好到爆炸的球队啊？

    勇士只想开场试探一下马刺的防守，如果阵地战不行，老尼尔森就决定提速了。

    主要是这场比赛的胜利太重要了，为了赢球，什么底牌不底牌的，老尼尔森也不管了。

    早点锁定胜局，才是最重要的。

    开场的阵地战，林星也是摆明了车马，就是要往里打。

    肖恩·埃利奥特顶了上来，可他的单防，肯定是挡不住林星的。

    所以，马刺想要锁住林星，还得靠邓肯的协防。

    邓肯的协防那自然不用多说了，肯定是顶级的存在。

    但对勇士来说，如果林星能把邓肯牵扯过去，队友就有机会了。

    于是, 林星突破，一步过了肖恩·埃利奥特。

    邓肯拍马赶到，配合着追防的埃利奥特，把林星挡在了中距离。

    可就在合围形成前的那一秒，林星的传球已然出手。

    为什么勇士不用大本？老尼尔森觉得大本防不住邓肯是其一。

    其二就是，马刺双塔的防守覆盖面积太广阔了，勇士球场上真要摆个进攻黑洞，四打五是根本不可能成功的。

    但现在，林星一记传球，直接找到了弱侧底角大空位的约翰·斯塔克斯。

    斯塔克斯接球，抬手就是一记三分。

    唰——！

    “大林的传球建功，当然，斯塔克斯的三分也很准。”

    “这波进攻，马刺也是没办法，正面大林一个人挡不住，两个人的话，弱侧一定会漏掉一个……”

    正面夹防，弱侧就一定会漏掉一个。

    在查理·沃德身处正面弧顶，且莫宁就在不远处的禁区之内的情况下。

    在拜伦·拉塞尔和斯塔克斯之间，马刺选择漏掉斯塔克斯。

    现在看，这个选择是错误的。

    “斯塔克斯是个神经刀，很多时候给他大空位他都投不进，但今天的他，显然是只要给他一点颜色他就能开染坊的状态。”

    就这一个回合的进攻，局势有点倒向勇士的意思了。

    马刺那边，波波维奇皱了皱眉，却也不急于一时。

    这个赛季，马刺的进攻提升的也不少。

    主要是邓肯加入，马刺直接多了个中轴。

    他们的进攻，从原本的上将单打四个人看。

    变成了邓肯、上将一人一边，互相策应进攻，牵制防守。

    开场第一攻，马刺就选择了上将打，邓肯牵制。

    莫宁单防肯定是防不住上将的，而这个时候，林星对位邓肯的优点就发挥出来了。

    林星是不需要协防的，勇士一波轮转，直接放空了贾伦·杰克逊。

    拜伦·拉塞尔夹了过去，锁着邓肯的林星还时不时的移动一下，作势要切断上将的传球路线。

    一时之间，上将还真就没法把球传到弱侧贾伦·杰克逊的手中。

    毕竟不是每个人都有林星那手联盟顶尖的传球的，上将作为中锋，更加不会有。

    球传不到贾伦·杰克逊手中，上将就只剩下了三个选择。

    一，球分邓肯，让邓肯单打去。

    二，球分肖恩·埃利奥特，再怎么说，埃利奥特也是个全明星的边缘人物，还是有那么一点一打一的能力的。

    三，自己顶着夹防，强投一个。

    没时间给上将犹豫了，他一跃而起，下一秒就做出了决定，强投！

    一发顶着夹防的中距离跳投出手，哐当一声！

    篮球重击篮筐，结局已经注定，剩下的就是篮板的争夺了。

    林星快步冲到篮下，身后的邓肯也不比他慢。

    篮球砸到篮筐边缘反弹而出的那一刻，林星抢在所有人之前，一跃而起。

    “大林直接跳起来抢下了这颗篮板，攻防转换了！”

    此刻，勇士场上的阵容基本就等于是一个一大四小的阵容。

    攻防转换的机会，他们不可能不抓。

    尤其是，这颗篮板还是林星抢到的。

    他一落地，返身就发动了反击。

    “大林的速度很快，马刺有点跟不上，毕竟是双塔阵容，太过笨重了。”

    都说邓肯、上将都是那种有着后卫、前锋般速度的内线，这也是他们变态的原因之一。

    可实际上，真要把比赛推进快攻反击的节奏中，邓肯和上将肯定是跟不上的。

    一方面，邓肯、上将所谓的后卫、前锋般的速度，对比的对象是那些普通后卫、前锋。

    另一方面，林星的速度，可不是一般后卫、前锋可比的。

    他这边速度一起来，瞬间就甩脱了邓肯和上将。

    前场，勇士直接形成了一波四打三的局面。

    人多打人少还不是关键，关键在于，马刺的外线三人组，防守是很一般的。

    肖恩·埃利奥特也就一普通水平的外线防守者，贾伦·杰克逊只能说防守不差。

    至于埃弗里·约翰逊，一个身高1米78的控卫，能有什么防守？

    林星冲到前场，一个交叉步直接越过了想要延阻他的埃利奥特。

    接着，就势不可挡的杀进了禁区。

    哐当！

    单手，一个劈扣，林星落地，挥舞了一下拳头。

    5比0了，这一次，勇士毫无疑问占据了上风。

    波波维奇的眉头皱得更深了，但他知道，比赛才刚刚开始，马刺还有机会。

    马刺的机会，就是如果进攻端上将传球的话……

    这一攻，上将就传球了。

    顶着夹防，他选择了合理的把球传给邓肯。

    为什么是邓肯呢？因为邓肯是马刺的另一个核心，而且，林星对邓肯的防守，看着一点都有不紧密的样子。

    但实际上，上将错了。

    林星只是觉得，无球的邓肯没什么威胁。

    而一旦邓肯接到了球，他对邓肯的防守，就是真正封锁级别的。

    林星对单防邓肯这件事，信心是很足的。

    过去的他，防的都是外线的进攻万花筒，像是丹子那种。

    或者防马龙那种内线的进攻万花筒，他也能防得很好。

    现在对手换成了邓肯，菜鸟邓肯，进攻么，邓肯肯定是比不了马龙的，更别提那些真正的外线进攻万花筒们了。

    就像这个球，邓肯接球，倚住了林星。

    上将留给他的时间并不多，满打满算也就七八秒的时间。

    他一个转身，已经花去了一秒多的时间。

    再迈开所谓的梦幻脚步，又是一秒多的时间没了。

    抬手一个晃动，没能晃开林星，邓肯直接再收回去，换另一边。

    来回的倒腾，剩下五秒多的时间，一下子就只剩下了最后不到两秒。

    “没时间了……”

    计时器已经在倒计时了，邓肯只能一个翻身，向后后仰着一个中投。

    哐当——！

    “邓肯这投的，跟大卫·罗宾逊没什么两样麽，都很不合理啊！”

    没人对林星锁死了邓肯感到意外，有过林星锁死马龙，锁死巴克利的经历，大伙对此都已经习以为常了。

    篮下，篮板的争夺，倒是上将赢了。

    长臂加身高的优势，帮着他摘下了篮板。

    他顺势一个补篮，唰——！

    “可惜啊，这篮板被大卫·罗宾逊抢走了，内线的身高劣势，还是客观存在的。”

    这场比赛，勇士的劣势可能也就内线的身高问题了。

    同为五大中锋，莫宁就是个子太矮了。

    真要给他另外四大中锋的身高，他的成就会更加不可限量的。

    只能说，篮球这东西，打得就是身体。

    5比2的比分，勇士手握球权，还领先3分。

    他们当然不用着急，但紧接着的这波进攻，阵地战，他们还是撕开了马刺的防线。

    林星一个突破，邓肯又上去协防了。

    接着，林星就像是复制粘贴一般的又一个传球，找到了斯塔克斯。

    唰——！

    “8比2，勇士的状态很好啊，尤其是斯塔克斯，三分2中2了，马刺可不能再放空他了。”

    场边，波波维奇意识到他们的防守出岔子了。

    但细细一思考，似乎也没什么办法。

    原因麽，无他，就是马刺的外线防守太弱鸡了。

    “这外围，实在是没法防啊！”

    一支球队的内线再怎么强大，也需要外线相匹配。

    过去几年，NBA的冠军几乎都是后卫核心。

    三冠的公牛，两冠的勇士，只有两冠的火箭是个例外。

    可就算是两冠火箭，首冠大梦也有肯尼·史密斯、萨姆·卡塞尔、弗农·麦克斯维尔这群实力派后卫相助。

    第二冠，克莱德·德雷克斯勒同样也是功不可没。

    眼下这支马刺，除却双塔，外线能叫得上名号的，也就肖恩·埃利奥特和埃弗里·约翰逊了。

    结果埃利奥特巅峰已过，小将军还是个没防守的。

    这年头，没防守可怎么混？

    这几个回合打完了，波波维奇强烈的觉得，马刺需要再来一个顶级外线了。

    可顶级外线太难得了，他上哪再去找一个回来？

    想来想去，波波维奇也就只想到了选秀。

    学习公牛、勇士，选秀赌一下潜力股，或许还有机会。

    这场决定着勇士能否打破连胜纪录的关键战，就以勇士抢到优势而继续进行着。

    场边，波波维奇看着马刺逐渐落入勇士的节奏，比分落后的也越来越多，目光明灭不定。

    这场比赛，马刺大概率是要输了。

    老尼尔森的准备很充分，林星对位锁死邓肯这一手，的确是波波维奇没想到的。

    内线双塔，一塔哑火，剩下一塔再怎么能打，也没什么卵用了。

    更别提，马刺的防守也崩盘了。

    因为和老尼尔森昔日的师生关系，也因为这几年勇士的强势，波波维奇很喜欢研究这支勇士。

    但今天的勇士，或者说最近这几场比赛的勇士，让波波维奇觉得很奇特。

    “斯大·林被重新推上四号位的勇士，进攻好像回来了！”

    波波维奇所谓的进攻回来了，指的是勇士的进攻似乎回到了那些年主打跑轰的巅峰。

    由此，波波维奇有种猜测：“难道说，主打四号位的斯大·林才是最强的？”

    这，波波维奇倒是猜错了。

    不是主打四号位的林星最强，是弃用了大本和罗德曼之后，勇士的进攻没了死角。

    而现在需要夹防才能锁住的林星，导致了对手必须漏掉一人。

    进攻没死角的勇士，总是能够靠林星的突破撕开对手的防线。

    如果非要说最强的林星，那应该是有个能打四号位、五号位，速度还能跟上外线，且还能投三分的队友。

    如果能有这么一个队友，林星可以一、二、三号位任选一个位置。

    这个时候的林星，才是最强的。

    波波维奇很想复制这支勇士，现在，猜错的他立刻想到了，找几个同样能投三分能防守的外线。

    反正，邓肯也是个四号位的明星球员……

    至于这场比赛，波波维奇已经认输了。

    只是他觉得，他和老尼尔森的斗法不算输。

    勇士能赢，靠的是球员更加强大。

