
        第1174章三巨头

    “在下诛天殿天卫束韦，敢问朋友尊名。”束韦看看秦命，再看远处的小船，应该不是一伙的。他晋入天卫已经三十年了，虽不至于走遍东海，可东海高阶圣武以上的强者和灵妖基本都能叫上名字来，巅峰圣武境的都认识，更别说寥寥的那些天武了。

    这人眼生，没有印象。

    小船上的黑衣人没有理会，目光绕过秦命望向了远方。

    “诛天殿抓人，还请退避。”束韦语气生硬，虽然奇怪那神秘人的身份，可并不怕他，在这浩瀚的东海，还真没有他束韦怕的，更没有诛天殿怕的。

    黑衣人血红色的眼睛冰冷妖异，不像是人类的眼睛，也不像是灵妖，给人的感觉非常奇妙，他望着了远方，那里正有一片巨大的火云横空而来，烈焰滔天，火红一片，烧透了天空，隆隆的巨响像是大浪在奔腾。

    束韦他们都望过去，眉头齐齐一皱，那又是谁？

    火云奔腾，湮灭着远处如山般的云层，闯入了这片万里无波的晴空海域，横亘在天空，火焰汹涌，滚滚热浪漫卷天海，挤满了每一寸空间，仿佛要把人给融化了。

    火云深处，一头巨大的火鸟挥动着翅膀，赤亮的眼睛里涌动着可怕的戾气。它就这么肆无忌惮的闯入这片对峙的战场，跟诛天殿队伍和那神秘小舟形成三角阵势，把秦命围在了中央。

    火鸟凶烈，烈焰滔天，葬海梵精蜥狂躁，巨浪滚滚，都透着恐怖的威压，铺天盖地的挤满天海，那片小舟虽然很平静，可诡异的气氛却让人更忌惮更压抑。

    秦命三人被挤在中间，呼吸都感到不顺畅。白小纯脸色微微发白，倒不是吓得，而是三股气势太压人了，这时候不是你想表现平静就能平静的了得。

    “荒炎丹雀？”束韦他们当即认出了那头火鸟。那是万兽群岛里的巨兽，也是之前游荡在诛天殿千里之外的五大巨兽之一。

    它怎么跟到这里了？

    一道人影从滔天的烈焰里坠落，轻飘飘的停在了半空中，那是一个美绝人寰的艳丽女子，美的不像人间的生灵，美的给人一种不真实的感觉。她身材修长，又曲线婀娜，隔着很远都能感受到那种沁入灵魂的惊艳。

    她浑身流淌着七彩迷光，像是水波般纯净，映衬着她绝美的容颜。

    上方涌动着滚滚烈焰，高温扭曲着空间，下面是平静的汪洋，冒着森森冷气，形成一幅震撼人心的浩大背景。

    “九幽天阴蟒！”束韦脸色终于凝重了，这头妖王怎么来了这里？

    诛天殿的圣武们都紧张了，两头葬海梵精蜥都不再狂躁，都凝重的望着那个美艳的女人。九幽天阴蟒怎么追到这里来了，难道是为了秦命？九幽天阴蟒带着兽潮监控诛天殿，也是因为秦命吗？

    现在可麻烦了，这老妖王可不是那么好对付的。虎皇虽然不是至尊白虎，可麾下的五大妖王都是纯血的上古异兽，血脉纯正而且极其强大。

    五大妖王里面尤其是以九幽天阴蟒最嗜血最邪恶，跟她交手只有两个下场，一个是把她杀了，一个就是被她活吞了，连骨头都不会给你剩下。

    九幽天阴蟒妖异的竖瞳里有黑暗涌动，看到了秦命，也看到了诛天殿的追击部队，更看到了几十里的平静汪洋，还有那艘像是凝固在那里一般的小船。

    这是什么阵仗？它都奇怪了。

    在秦命离开诛天殿的时候，负责监控的兽潮就发现了他，一边派海兽通知万兽群岛，一边秘密追击。而它也奉虎皇之令，再次行动，将此事负责到底——带秦命回万兽群岛！

    秦命心里叫苦，这个女人竟然是妖？听束韦他们说的，竟然是九幽天阴蟒！虎皇麾下那五大妖王之一！她怎么会追到这里，是奔着诛天殿来的吗？

    白小纯低声道：“我们可以脱身了，让九幽天阴蟒跟诛天殿打！”

    天无绝人之路啊，诛天殿和万兽群岛死对头碰面了，也就没他们什么事了。

    “想得美吧。”

    “试试啊。”

    “你什么时候比我还大胆了？先离开要紧，你管他们打不打。”秦命扯了扯钟离飞雪，背着白小纯后退了两步。

    “吼！”葬海梵精蜥发出沉闷的低吼，警告着秦命不要乱动。

    秦命停住，可是跟它对视了会儿，又往后退了两步，停了会儿，又退两步。

    葬海梵精蜥怒了，粗壮的爪子猛的按压海潮，作势就要扑出去，可它这里刚刚一动，九幽天阴蟒的邪意的妖瞳竟然盯住了它。

    葬海梵精蜥有着上百米的巨大而肥硕的身躯，又是巅峰境的巨兽，凶悍强大，可被九幽天阴蟒的目光一定，竟然不敢乱动了，浑身泛起股恶寒。它很不喜欢这种感觉，立刻回过神来，要跟九幽天阴蟒对视，可是鼓起了几次怒气，还是没敢发泄出来。

    秦命警惕又紧张的看了会儿九幽天阴蟒，又看了眼高空汹涌的烈焰怒潮，荒炎丹雀在里面飞舞，若隐若现，洒下恐怖的凶威，让人心里压抑。

    白小纯仔细观察着局面，悄声提醒。“撤啊！”

    秦命先是后退两步，确定九幽天阴蟒没有阻拦的意思外，突然振翅翻腾，向着远处疾速飞撤，你们玩吧，小爷我不伺候了。

    “站住！！”束韦大喝，煮熟的鸭子怎么能让你飞了。今天无论如何也要带秦命回去，带他的黑蛟战船交给黑石殿。战船里面不仅有那些囚徒，还有童言童欣、翁老羊山，甚至是器灵。

    “站住！”九幽天阴蟒竟然也在同时间喊住了他。

    秦命硬是停在半空，不敢乱动了。束韦喊几嗓子都没事，可九幽天阴蟒这一嗓子什么情况？

    白小纯回头望了望，轻轻推着秦命，别管那女人，你跑啊！让诛天殿和九幽天阴蟒较劲。

    秦命倒是想啊，可九幽天阴蟒的气息已经锁定了他，即便是隔着几百米，还是能感受到一双眼睛，还是一双邪意的妖瞳，在冷冷的盯着他的后脑勺。这女妖想干什么？该不会是冲着我来的吧？

    九幽天阴蟒在权衡利弊，她是奉命带走秦命，可悄悄带回去跟从诛天殿眼皮底下抢走，完全是两回事。前面是她做自己的事，后面却是向诛天殿挑衅。可如果不‘抢’，诛天殿是绝不会放手的。
  