

    唐晶晶一噎，很快脸上又挂上了灿烂亲切的笑容，“伯母，我娘那儿，东西我早就准备好了，这些是给您的。伯母，那时候唐家还没分家，咱们都住在老宅里，因为我爹和我娘软弱可欺，所以我们大房的人在老宅可以说是受尽欺负。

    我还记得，那时候就只有伯父和伯母对我们大房的人最好。在我心里，伯母比我亲娘还要亲啊！”

    唐晶晶说着，眼底闪涌着晶莹的泪花，感激又感动地望着周氏。

    说起以前的事，周氏叹了口气，“唐姑娘，无论如何，你也是在老宅养大的，你也好好地长大了。做人得知道感恩。你光记得我和你伯父，为什么不想想老宅其他人。做人还是不要一叶障目。”

    顾明卿在一旁听得很奇怪，唐晶晶说什么？周氏比她亲娘还亲。顾明卿好像发现了什么，仿佛有一条线领着她渐渐牵引到了真相，但是——

    “我就记得伯父和伯母对我最好。伯母，这些东西，您就收下吧。您不收下，我心里不安。”

    周氏的态度很坚决，“这东西，还请唐姑娘你拿回去。这无缘无故的，我是绝对不能收你的东西。唐姑娘，说句实话，你既然一直觉得在老宅的日子苦。你现在也分家了，以后就好生过自己的日子吧。”

    唐晶晶身后的清乐觉得唐家这一家子都是不识抬举的，她主子好声好气地说，他们一个个却蹬鼻子上脸，给脸不要脸！？

    清乐自从来到唐晶晶身边后，唐晶晶就对她很好，一点也没把她当下人看，给予了清乐最大的尊重。因此唐晶晶在清乐心目中的地位，简直比她的前任主子韩王世子燕鸿都要高！

    清乐觉得唐晶晶真是委屈大发了，如果不是还记得她婢女的身份，清乐都要开口讽刺了。

    唐晶晶当然不想把带来的礼物拿走，但是周氏态度坚决，一点空子也不给唐晶晶。最后唐晶晶只能无奈道，“伯母既然不想要这些东西就算了，那我就先告辞了。下次再来看伯母。”

    还有下次？周氏眉头皱起，无奈把话挑明，“唐姑娘，你曾经是我的侄女，但是你已经被赶出唐家了。而我还是唐家的媳妇。所以你的身份对唐家来说实在是有些尴尬。如果可以，我们最好不要有什么来往。”

    唐晶晶感到很委屈，“伯母，难道你也认为之前的事是我做错了吗？伯母，我很伤心。我一直认为唐家最讲理的人就是你和伯父了，你们——”

    周氏抬起手，阻止唐晶晶继续说下去，“你的意思，我明白。以前的事情都过去了，现在再提，真的没什么必要。不过说句实话，以前的事不能说只有你一个人错，但是你就真的一点错都没有吗？”

    唐晶晶心道，她自然是一点错也没有了！要不是心里还念着她要做的事，唐晶晶早就开口反驳了。

    周氏看着唐晶晶脸上的不服气，不再多言，显然唐晶晶是一点也不认为她当初做错了，甚至觉得她自己是一点也没错。

    道不同，不相为谋！

    “唐姑娘，我如今不是你的长辈，我也不好说你什么。你愿意如何想就如何想吧。我还是那句话，咱们两的关系有些尴尬，以后唐姑娘还是能不来拜访就不来的好。”

    周氏最想对唐晶晶说的是，你就别来的好！但是以周氏的性子，还真说不出那么强硬的话。

    周氏的逐客令说得那么清楚明白了，唐晶晶也不好再厚着脸皮留下，脸上扯出一抹讪笑，跟周氏告辞。

    唐晶晶带来的礼物，也全都被带走了。

    唐晶晶离开后，周氏忍不住道，“她到底图什么啊！先是要给你送金臂钏，又给老大媳妇送金簪，如今又给我送一堆的绫罗绸缎，燕窝阿胶。她这一出一出的，闹得我是真的没看明白。”

    顾明卿也没看明白，不过——

    “娘，总之无论她送什么过来，咱们都拒绝就是了。”

    的确是这个理，周氏想想也就放下了。

    离开唐立仁的家没多久，清乐憋了许久的火气就再也憋不住了，愤愤道，“小姐，奴婢真是为您感到委屈！您说您对唐立仁一家够好了吧！说是真心实意，掏心掏肺都不为过吧！

    可他们呢，对您的示好一点也不接受，把您当贼似的防着！奴婢看着心疼的很！”

    清乐都能感觉出来的事，唐晶晶就更能感觉到了。

    唐晶晶深吸一口气，在心里暗暗给自己鼓气，“没事。有事者事竟成！我相信只要我一直坚持下去，我就一定能看到胜利的曙光！我如今毕竟不是唐家的人了，贸然要当三房的女儿，他们一时间怕是接受不了。但是我相信只要我一片真心，他们一定会同意的！一定会的！”

    唐晶晶的话不止是说给清乐听的，更是说给她自己听的。

    “唐晶晶，你想当三叔和三婶的女儿？”唐晶晶身后传来一道惊讶的声音。

    唐晶晶皱起眉头，转过身，只见眼前是一穿着粉红色碎花衣裳的姑娘，那人唐晶晶认识，不是唐娇娇又是谁。

    说来，唐晶晶也有许久没见过唐娇娇了，如今两人再次见面，乍然间，还真是有些晃神。

    唐晶晶很快回过神，冷声道，“唐娇娇，我要做什么是我的自由，跟你没关系！你少多管闲事！”

    唐娇娇经过一开始的惊讶，很快就恢复了正常，心道，唐晶晶还真是一点都没有变，永远都是这副高高在上，不把任何人看在眼里的表情。

    唐娇娇也懒得跟唐晶晶多说啥，只是淡淡看了眼唐晶晶，便转身离开了。

    清乐道，“小姐，要不要奴婢去警告一下唐娇娇，让她别做不该做的。”

    唐晶晶摇头道，“不必麻烦了。唐娇娇想说就说，我又不是要做什么伤天害理的事，他们知道了也好。这样，更有利于我想做的事。”

    唐娇娇回到唐家老宅后，赵氏正打算去割山上割猪草喂猪。这猪还是大凉人离开后，唐立孝跟赵氏商量了一下，买了三头小猪仔，又起了个猪圈，细心喂养着，等猪养好了，长大后，年底就能杀猪卖肉了。

    赵氏见唐娇娇回来，柔声道，“娇娇你回来了。”

    自从大凉人离开后，唐娇娇的神情就一直有些不对头。赵氏问了大夫，唐娇娇这样的情况最好让她多出门跟好友聊聊天，这样有利于她的病。

    唐玉也是如此，不过唐玉的情况比唐娇娇严重多了，她得老张氏带着才敢出门。

    好在，这样做真的是很有用，唐娇娇和唐玉都比之前要好许多了。

    唐娇娇还惦记着唐晶晶的事，于是随意点头算是回答赵氏了。

    赵氏停住脚步，拉住唐娇娇，疑惑道，“娇娇你咋了？是不是出去遇到啥事了？”

    唐娇娇想了想道，“娘，我出去的时候遇到唐晶晶了。”

    赵氏也顾不上去割猪草，忙问道，“你遇到那唐晶晶了？她欺负你了是不是？娘这就去帮你讨公道！唐晶晶那天杀的扫把星，还敢欺负你？娘饶不了她！”

    看赵氏气势汹汹地要去找唐晶晶算账，唐娇娇连忙拉住她，“娘！没有！没有！唐晶晶没欺负我！”

    赵氏这才停止疯狂的举动，皱眉道，“那你从回来后就没精打采的干啥？”

    “娘，咱们进屋说话。”

    赵氏就跟唐娇娇进屋说话了。

    唐娇娇把她从唐晶晶那儿听到的事都告诉赵氏。

    赵氏惊得两颗眼珠子差点没瞪出来！

    “你确定你没听错！？”

    唐娇娇有些不高兴，这不是明白着怀疑她嘛！

    “娘，我眼睛没问题，不会认错唐晶晶。我耳朵也没问题，更不会听错！就是唐晶晶说了，她要给三叔和三婶当女儿。”

    赵氏现在确信唐娇娇说的是真的，唐晶晶居然真的有这想法啊！

    “唐晶晶疯了吧，她如今都不是唐家的人了，她咋那么会想？还想给你三叔和三婶当女儿，做梦吧她！就是你三叔和三婶眼睛瞎了也看不上唐晶晶啊！”

    唐娇娇点着头，附和赵氏的话，她三叔和三婶一直想要一个女儿，但是三婶伤了身子，所以一直没能怀上，三叔对此是有些失望的，所以也总是念叨着白白嫩嫩的女儿。

    但是有一点是真的，唐立仁和周氏就是再想要女儿，他们也没想过要唐晶晶这样的好吗？

    唐娇娇笃定道，“三叔和三婶肯定不会收唐晶晶当女儿的！”

    赵氏也相信这话，“没错。你三叔和三婶肯定是不会收唐晶晶当女儿的。要不要把这事跟你三叔和三婶说？”

    赵氏开始琢磨起来。

    “说不说都行吧。不说，三叔和三婶最后肯定也能知道唐晶晶的目的，但是他们绝对不会认下唐晶晶当女儿。这一点是不用怀疑的。说了，三叔和三婶不还是一样不会认唐晶晶。我觉得这两样没什么区别。

    不过要是问我的话，我觉得暂时不说比较好。”

    赵氏好奇道，“为啥？”

    “让唐晶晶多碰碰壁喽！”

    赵氏眼睛一亮，这主意好啊！如果唐晶晶要做的事是对唐立仁和周氏有害的，赵氏绝对二话不说就去通知唐立仁和周氏了。

    要不是唐立仁和顾明卿来救他们，他们一家子怕是早就一命呜呼了！赵氏平时是喜欢算计，老是盯着自家的一亩三分地。但是赵氏还是有良心的人，知道啥是救命之恩！

    现在唐晶晶做的事对唐立仁和周氏他们没啥损失，赵氏只是存了要看唐晶晶最后丢脸的心思，这不过分吧。

    最后赵氏很愉快地决定暂时把事情压下去，到时候看唐晶晶丢脸！

    接下来的日子，唐晶晶真是来得越来越勤快，有时候还挑着唐立仁在的时候，话说得那叫一个甜美，嘴上的笑也是甜滋滋的。

    唐立仁虽然能豁得出去脸，但是对一个小姑娘，而且跟自己还有血缘关系的小姑娘，成天对着他笑眯眯，他也不好说什么重话。正所谓伸手不打笑脸人。

    不过唐立仁心里的感觉是越来越怪，他觉得自己的脑子不差，但是他还真没看出唐晶晶究竟想做啥，他那么献殷勤，究竟是图啥啊！

    赵氏和唐娇娇这里是定下了看唐晶晶最后丢脸的决定，不过她们可没想瞒着唐立孝。

    赵氏想找机会告诉唐立孝，偏生唐立孝这几日早出晚归，忙得很，回来就倒头大睡。

    赵氏没找到几乎告诉唐立孝。

    这一次，赵氏正跟着唐娇娇嘀咕，老张氏正好经过，赵氏和唐娇娇两个说得太投入了，居然一点也没发现老张氏。

    老张氏也没想偷听赵氏和唐娇娇嘀咕啥，只是她们话里的唐晶晶引起了老张氏的注意。

    老张氏停下脚步，就站在赵氏和唐娇娇的身后，冷不丁地忽然问，“你们说唐晶晶咋了？”

    都说人吓人，吓死人！

    赵氏和唐娇娇两个差点就被老张氏给吓死了！

    赵氏拍着月匈膛，吓了一大跳，“娘，您走路咋没声音？这突然出声，吓死我和娇娇了。”

    老张氏没好气道，“是你们两个鬼鬼祟祟的，不知道在干啥！说啥说得那么起劲儿。我要不是听到你们提起唐晶晶三个字，我才懒得理会你们。等等，少给我说这些有的没有的，你们给我说实话，唐晶晶咋了。”

    赵氏和唐娇娇对视一眼，不知道该不该把事情告诉老张氏。

    老张氏一看赵氏和唐娇娇的模样，就知道其中一定有问题，他眯着眼，冷声道，“你们是不是知道啥？快说！要是再敢瞒着我个老婆子，我一定要你们好看！”

    赵氏心道这也不算啥大事，告诉老张氏也没事，于是就说了，“其实也不算啥事吧。是那唐晶晶异想天开，也不知道她是咋想的，居然想当三弟和三弟妹的闺女。我和娇娇就在说这事呢。”

    老张氏差点没跳起来，“你说啥？你给我再说一遍！”

    唐娇娇小声重复了一遍，“我娘说唐晶晶想当三叔和三婶的女儿。奶，就是这事。”

    “啊呸！唐晶晶那扫把星，贱胚子，她还想当我唐家人？她的脸呢？做梦！唐晶晶那扫把星休想踏入我唐家门一步！我唐家没那么个扫把星！”

    唐栓和唐立孝正从外面回来，听到老张氏的骂声，不禁皱起眉头。

    唐栓道，“老婆子你不去看着玉儿，在这里骂啥。”

    老张氏一见唐栓，当即告起状，“老头子！你可不能再让唐晶晶那扫把星进咱们家的大门啊！那唐晶晶要是再进咱们家的门，我就没法活儿了啊！”

    唐栓一头雾水，他压根儿不知道发生了啥事，“有事慢慢说。”

    赵氏这才小声把事情说了。

    唐立孝皱眉道，“这事咋不告诉我。”

    赵氏忙道，“可不是我不想告诉你啊。相公你成天早出晚归的，我得有机会告诉你啊。爹，其实也是娘太急了，这事肯定不会成的。那就是唐晶晶剃头担子一头热！三弟和三弟妹又不是傻子，他们是疯了还是傻了，才会收那唐晶晶当闺女？这事不可能成的。最后丢脸的一定是那唐晶晶。”

    唐栓和唐立孝很认同赵氏的话，事情明显不可能成嘛！

    老张氏却不放心，“不行，我不放心。唐晶晶那扫把星邪门儿的很！万一老三和老三媳妇糊涂了咋办？唐晶晶已经被赶出我唐家的门了，她休想再进唐家门！只要我活着就别想！”

    顿了顿，老张氏又道，“不行，我得去找老三他们说说。要不然我这心就放不下！”

    老张氏说着就要去唐立仁家，好像晚一步，唐晶晶就真的能当唐立仁和周氏的女儿。

    唐立孝望着老张氏离去的背影，对着唐栓道，“爹，娘这样去，会不会——”

    唐栓摇摇头，“没事，你娘想去就让她去吧。要我说，老三和他媳妇不会那么糊涂的，他们就是疯了也不会要唐晶晶那么个闺女。你娘既然不放心，让她去一趟，得个老三和他媳妇的保证，他心里也能舒服不少。”

    唐立孝想想，的确是这理，于是便不再说啥。

    唐栓忽然感到好笑，“那唐晶晶是疯了吧，她到底是咋想的，忽然想当老三的女儿？还有她就那么自信老三会要她当女儿？”

    唐立孝也感到不可思议，说实话，他也没理解唐晶晶心里是啥想法。

    唐立孝忽然意识到，他要是能理解唐晶晶是啥想法，那他不就是跟唐晶晶一样的疯子了。

    这么一想，唐立孝顿时浑身一哆嗦。