    “老先生，你弄错了，多给了一百万。”

    看着到帐信息，林寒微微皱眉，急忙开口：“卡号给我，我再退给你。”

    林寒极力压制着心中的激动，才多大会就挣到四千万，这是他从未想过的，甚至都不敢想。

    秦归海点点头，“好样的，那一百万不用退了，像你这样的人品不多见，算是给你的奖励。”

    他转身把笔筒交给一个男子，众人才注意到，他身边有两个随从，神情冷酷，看上去像是保镖。

    一掷千金，林寒不禁感慨对方土豪。

    “小友，老朽叫秦归海，若是有人不讲规矩，你给我打电话。”秦归海给了林寒一张镀金的名片，带人离开。

    摊位老板本打算向林寒索要一些，得到秦归海警告，尽管不甘心，也不敢明目张胆坏规矩。

    “小林呢，我就知道你行，我果然没看错人，你厉害，火眼金睛。”

    袁存迁舔着脸谄媚道：“哎呀，我从没见过像你这么优秀的年轻人，不但人品好，也诚信，更是一诺千金，清舞没看错人。”

    不停的给戴高帽子，林寒看出他的心思，下一步无非要钱。

    他说他的，林寒直管朝前走。

    袁存迁终于憋不住，“我这就给清舞打电话，叫她把二楼套房给你收拾出来，以后想住多久就住多久，没有人撵你。”

    “呵呵，你现在是大款，千万富翁，我的佣金，你看着给，这是我的银行卡。”

    他手里的银行卡已经握了很久，都热得发烫了，迫不及待的递向林寒。

    林寒只是斜一眼，锁起眉头，佣金？居然想出这个词，可谓煞费苦心。

    “我知道你不会抵赖。”袁存迁心里咯噔一下，担心林寒不给钱。

    “你不是说笔筒是假的？还逼着我卖掉，幸好没听你的，在整个交易过程中，你好像没起什么作用。”

    袁存迁顿时瞪起牛眼，“如果不是我带你进去，你有机会淘得笔筒吗？晚一步，定会被别人买走！”

    “我也不要多，给五百万总行吧？”

    林寒没有应声，随着人潮朝前挤去。

    袁存迁略微思考片刻，上前拦住，“我不贪心，把零头给我吧。”

    见林寒仍然不松口，袁存迁都快急哭，不打算给一分钱吗？

    林寒突然停下，说道：“给你一百万，别再跟着我。”

    听闻，袁存迁双目放光，旋即连忙点头。

    林寒当即把钱转去，袁存迁双手握着银行卡，那叫一个激动，看着林寒的背影，他猛地挺起胸脯，昂首阔步走向别的摊位，他要像林寒一样挣大钱。

    相继转了几个摊位，林寒两手空空，当然，接下来无论是否能遇上值钱的物件，对他而言无所谓。

    一个小时后，林寒来到一处不是很大的摊位，物件不多，只有十多件，而且都像刚从泥土里挖出来似的，越是这样，越没人看，可能都觉得太假了。

    “这些都是从俺家院子里挖出来的，小伙子，你先别急着走，过来看下。”

    见老伯骨瘦如柴，衣衫褴褛，地地道道的庄稼人。

    看他可怜，林寒转身来到摊位前，如果是真品，全部买下也没问题。

    “你要不要看下手镯？”老伯指了下放在最靠外的白色玉镯。

    林寒却拿起一个带花纹的瓷碗，正准备擦掉上面的泥土，被老伯及时制止，说是一擦干净就不好卖了，不知什么谬论。

    不弄干净，怎么辨真假？

    不过，他能从碗上感受到古朴气息，应该假不了。

    正在他动用鉴宝知识仔细观察时，来了一位中年人，在老伯招呼下，他拿起那块玉镯。

    “都是从我家老宅挖出来的，你们都是行家，看着给个价。”

    老伯快速介绍着，脸上带着焦急之色，“要是卖不掉，儿媳妇不让我住她家，也不给饭吃……”

    “嗯，太脏了，容我擦净，如果是真的，我买下便是。”中年男人拿出手帕，正准备擦拭，同样被制止。

    “老板，我一个乡下汉，一辈子没骗过人，是真是假，你应该看得出，等你买下再擦亮堂也不迟。”

    中年男人又看几眼，说道：“是和田白玉，五十万卖吗？”

    “能不能再加点？”一抹精光从老伯眼底闪过。

    中年男人摇头，“已经没少给，你若愿意，我现在付款。”

    老伯似乎有些犹豫，几秒后重重点头，“我不懂行情，卖多少算多少。”

    说话间，他递上一个写着银行卡的牌子。

    中年男人正准备转帐时，林寒神色冷寒的放下瓷碗，说道：“能不能给我看下？放心，我不会跟你抢。”

    “那好，帮我掌掌眼。”中年男人很爽快。

    林寒捏着玉镯，感受到一股凉意，同时，也有种浓郁的古朴气息。

    不假，但他的目光绕着玉镯转了一圈，而后还回中年男人。

    “怎么样？”后者问道。

    “有两道裂纹。”林寒直接说道。

    “不会吧，我怎么没发现。”男人捏着玉镯，对着太阳再次观察起来。

    “小伙子，你怎能诋毁我的玉镯呢？是不是不想我卖出去啊？”刚才还憨厚的老伯，突然变成另一副模样。

    “要是因你卖不出去，你要赔偿损失。”

    中年男人喃喃自语：“哪有纹啊？”

    林寒指了下某个地方道：“你仔细看，最好用放大镜。”

    老伯这下急眼了，说林寒故意找茬，诋毁他的物件，没有爱心，不尊重老人，总之，非常难听。

    “果真有裂纹，还是两处，我不要了！”中年男人用放大镜看后，放下玉镯，感激的看向林寒：“兄弟，多谢！不是你提醒，就算买回去也得扔掉。”

    “不客气。”

    林寒客套一句。

    “好啊，定是你不心弄的，不买也得买！”老伯点指着中年男人，厉声怒喝。

    人群中突然冲上来四名彪形大汉。

    “爹，怎么回事？”一个与老伯有几分相似的微胖男人，凶神恶煞上前。

    “儿子啊，他把咱家的玉镯弄裂纹了，现在又不要了！这可咋办呢？”老伯急得眼泪流了下来，引得不少人同情。

    “裂纹跟我无关。”中年男人脸色沉下，总感觉是个圈套。

    “哼，欺负我爹年纪大了是吧？人模狗样的，咋干得出这么恶心的事？”老伯的儿子指着中年男人大骂，情绪十分激动，那架势随时有可能打人。

    “再说一遍，玉镯本来就有裂纹，别想讹我。”中年男人气得浑身发抖。

    “你耍赖是吧？”

    老伯的儿子一拳砸在对方下巴上，后者闷哼一声，轰然倒地，不省人事。

