    第24章 三种宝物

    “武魂进化丹，顾名思义，服用以后，可以进化宿主的武魂，可提升武魂一倍的威力。”

    系统毫无感情色彩的声音响起，给陈羽解释着。

    陈羽不解的问道：“可是我的无敌刀不是分初中高级吗？我等到一百万拔刀数以后，再升级也是一样的啊。”

    “当然不一样，武魂升级是另外一个层次的提升，服用进化丹，只是让武魂在当前等级上提升威力，并不会对以后的升级有影响。”

    “行吧，那武器进化符又是什么呢？”陈羽接着问道。

    系统答：“武器进化符可以让武器直接进化，比如宿主的新手刀。”

    “嗯，这个还可以，现在新手刀的威力却是有点不够用了，是可以升级了。”

    陈羽点了点头，随后又再问道：“那第三个风灵体又是什么呢？”

    “风灵体是一种较为强大的后天体质，可以提升十倍的速度。”

    对于陈羽的问题，系统并没有显得不耐烦，而是极度冰冷的解释着。

    “行，那给我兑换这三个吧。”

    陈羽略微思考，便是将三种物品兑换了下来，他相信系统不会害他，推荐的肯定是适合自己的。

    系统先是将风灵体兑换出来，随后一道能量从陈羽体内涌出，将陈羽包裹了起来。

    那是风的能量，一会是狂躁的，一会又是温顺的，在这股能量的包裹下。

    陈羽的身体逐渐的在变化，先是他的腿部，原本已经有了外附魂骨逍遥的双腿。

    现在经过风属性能量的包裹以后，他的双腿竟逐渐的变得锋利起来，这可是腿啊？怎么会锋利呢？

    可是确实是这样，陈羽感觉，他的双腿可以轻易的，就可以划破空气，进行极速的狂奔！

    腿部变化的时间大概持续了二十分钟左右，随后这股能量又来到陈羽的上半身。

    他的整个胸腹部和背部，都被浓郁的风属性能量给包裹住，随后胸腹部和背部竟也是变得锋利了起来。

    就如同双腿那般！

    时间大概过去了一个时辰，陈羽整个身体进化完毕，原本经过刀神珠的气息灌溉，陈羽本就帅气。

    可是现在进化成为风灵体以后，原本犀利的气质当中，更多了一丝飘渺的意味。

    ——如同即将破空而去的仙人一般！

    陈羽站起身，只觉自己的身体，仿佛已经没有了重量。

    陈羽简单的适应了一下身体，随后朝着前方跑去。

    “嗖！”

    眨眼功夫，陈羽已经飙射到百米之外。

    在这瞬间，陈羽觉得自己的速度提升了十倍不止。

    原本一百米少说也要五秒左右才跑的到，可是现在，半秒不到的时间，就已经跑了百米。

    倘若不考虑体力的情况下，陈羽跑一公里，只需要四五秒！

    这是什么概念？前世短跑世界冠军，速度还没有他的十分之一。

    要知道陈羽现在也才差不多七岁啊，七岁便有如此速度，长大还得了？

    可是这里并不是地球，这里是斗罗大陆，在斗罗大陆，人类的极限，远远超过地球。

    但即使是在斗罗大陆，陈羽在这个年纪，便有此速度，也是绝无仅有的！

    收回思绪，陈羽对着系统轻声的对系统说着：“继续兑换其他两件宝物。”

    系统没有回话，而是直接将武魂进化丹和武器进化符，传送至陈羽的系统空间之内。

    陈羽心神一动，一颗丹药以及一张符，便是出现在了自己的手中。

    按照系统的提示，陈羽将新手刀插在地上，随后将武器进化符贴在了新手刀之上。

    做完以后，陈羽拿着武魂进化丹详细的查看了起来，这是一枚只有黄豆大小，通体金色的丹药。

    没有迟疑，陈羽直接将武魂进化丹送进了口中，还别说，这丹药的质量还挺好，入口即化。

    进入陈羽体内的武魂进化丹化作一道能量，直接朝着丹田涌去，这里正是存放武魂的地方。

    能量看见安静躺在丹田内的无敌刀，像是饿狼遇见鲜肉一样，着急的扑了上去。

    “嗯啊～”

    在能量与武魂接触以后，陈羽身心皆颤，全身都酥了。

    武魂也是身体的一部分，武魂进化带来的舒适感，也会很直接的就传输给陈羽。

    所以陈羽这才发出了上天一般的呻吟。

    能量在持续的进化着陈羽的武魂，差不多持续了半个小时左右。

    ——而陈羽也是爽了半个小时！

    “咔！”

    一声轻微声传来，陈羽察觉到了无敌刀已然停止颤抖。

    “叮！进化成功，武魂无敌刀由千斤重，提升至两千斤，锋利度提升一倍！”

    系统的提示音适时的响起，也是确定了陈羽的猜测。

    “呼！”

    陈羽长呼一口气，这半个小时持续高潮，他的心神着实是有些扛不住。

    ——即使他很强！

    陈羽召唤出无敌刀，将无敌刀拿在手里，定眼看去，无敌刀的外形并没有任何的改变。

    只是原本只有一千斤重的无敌刀，现在已经变成了两千斤重，并且锋利程度也提升了整整一倍。

    重量与锋利度提升，也就相当于威力提升，以往一刀下去，能斩断大腿粗的树木。

    现在一刀下去，腰粗的树木也得应刀而断。

    “叮！初级新手刀提升至中级新手刀，硬度提升一倍，出刀速度由慢变为快！”

    陈羽查看完无敌刀以后，一旁插在地上的新手刀，也是轻微的颤抖了一下。

    随后系统便将新手刀进化完成的信息播报出来。

    陈羽这才将目光放到新手刀的身上，只见原本黝黑的新手刀，变得亮了起来。

    如果说之前是碳黑色，那么现在就是熟铁色。

    另外就是新手刀由原本的半指厚，变成了一指厚。

    硬度看上去也提升了许多，刀身的流线也变得更加的流畅。

    “可以，以后新手刀的威力提升，我对武魂的依赖性也会随之降低。”

    陈羽满意的点了点头，便是将无敌刀收回体内，把新手刀握在了手里。

    他准备回去一趟诺丁城，这半年来野人一般的生活，他受不了了！

    ——必须要休息一段时间！

    ?  ?今天试水推啦，弟弟妹妹们帮忙投一下推荐吧！

    ?      谢谢啦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

