    “你现在都这样的还报什么仇！”见玉明勇还是没听进去自己的话，玉妃语调拔高咬牙怒道，忍不住伸手又狠狠的拍了他几下。

    “啊呦，姐我都这样了，你还打我，反正我不服气，我这样又怎么样了，何家不是也没好过吗，我听说何家现在己经被轩王从别院里赶走了，这时候正是痛打落水狗的时候，我怎么就不能为自己出出气，我就不相信出了这事，宫里那位昭妃娘娘，还敢明面上帮着他们不成。”

    玉明勇声音越说越高，越说越觉得自己有理，难得强势的看着玉妃，就是不肯松口，他这阵子接二连三的被人设计，早就一肚子气，这时候全发在何家身上，只觉得不除了何家，难消自己心头之恨。

    他这话说的虽然依然强横，但是最后几句却落进了玉妃的耳里，立时皱了皱眉不说话。

    一向熟悉自己姐姐性子的玉明勇看了大喜，知道有戏，忙朝站在一边的玉峰使了个眼力过去。

    玉峰收到，马上心领神会，上前两步，恭敬的道：“娘娘，大公子说的也不无道理，为臣去查过了，事情才出，何家的人就被轩王派人乱棒赶走，这时候就似丧家之犬，竟然敢谋害皇子正妃，宫里的昭妃也不敢站出来为他们说话，这时候他们要是出了事，谁都以为是轩王殿下干的，必竟那位才是无法无天的主。”

    这话说的玉妃有些意动，美眸闪了闪，也觉得是个好主意。

    她早就看昭妃不顺眼了！现在更觉得扎了刺一般难受。

    说什么宫中圣宠多年，是皇上心尖上的人，原本玉妃还想和她结盟，故意向昭妃未好，甚至还带着昭妃去太后宫中拜见，想把她引到太后一派里来，又想着自家弟弟和昭妃的娘家侄女结成姻亲也不错，至少可以让昭妃以后站在自己这边。

    以后自己肚子里的小皇子生出来，也可以多个人护着。

    可谁料想，两个人还没亲密无间，宫宴上就出了那样的关系，原本不是何玉秀的错，昭妃却为了保全何玉芬，把事情往何玉秀身上推，何玉秀是什么人，那是自己未来的弟媳，自己的弟弟己是很不争气了，再找一个丢人丢到家，偷人东西的弟媳，还不是全毁了。

    在当时，玉妃就差点翻脸，实在因为何玉秀必竟还没有过门，只能算是昭妃的娘家人。

    而后，她也把气全撒在事情的起因者凌蕊儿身上，让风珏真借故设局往凌蕊儿身上倒污水，一方面当然是为玉明勇出气，另一方面也是为了让凌蕊儿和楚王风珏玄之间起嫌隙，为风珏真谋利。

    在宫中，玉妃和昭妃就有些面和心不和了。

    何玉秀失踪，玉府和何府的婚事告吹，玉妃也不觉得可惜，说起来，她还真希望何玉秀出事，那么一个弟媳妇，她还真不想自己弟弟娶进，但因为这是玉明勇自己看中的，她又不能强制玉明勇不娶，所以何玉秀不见了，是最好的结果。

    既然她和昭妃做不到亲密的站在同一条线上，那还不如早早的看清楚对手，不需要过多的牵扯。

    但是她想不到的是何家竟然敢暗算自己弟弟。

    这次如果让何家得逞，玉明勇还有自己恐怕都难得过，想到这里玉妃心头的火就有些控制不住，腾腾的往上涌，她当然不相信一个区区的何家敢动自己弟弟，以及弟弟背后的自己，这事设计的这么周详，何家一个才来京城的人怎么有那么大的手段，在轩王府安人。

    如果不是，那又是谁有这么通天的本事又和何家关系这么密切呢。

    答案只有一个，那就是昭妃！

    这个贱人，竟然敢算计自己，真当自己娘家没人了！

    想到这里，玉妃的目光落在玉峰的身上，眼神中闪过一丝幽深，她之前就想把玉峰拉为后盾，玉峰看起来人也极精明，而且以往在地方上还有不错的官身，听说接下来也会留京授于实权，实在是不可多得的人才。

    可是谁料想，竟然闹出方姨娘的事，玉妃不但捞不到好处，而且还被皇帝训斥了一顿，至此，玉妃就再没搭理过玉峰，直接把他当成废棋来处理，这时候听他细细分析，却又觉得很有理，心里不由一动。

    目光又落在眼巴巴的看着自己的弟弟的脸上，自己这个弟弟什么情况，她最清楚，根本就是一个混的，做事情也全凭好恶，而且还好色，可这性子府里没人管得了，自己的话，他虽然了听得进几句，可自己一个后宫的妃子，又怎么能总见自己的弟弟。

    总得想法子让人看着他，提点他才是。

    “姐，您就答应我吧，要不是玉峰拦着，我这会早就派人去收拾他们了，之所以等着，就想让姐姐给我拿个主意，总不能让姐姐为难才是。”玉明勇陪着一脸的笑容，伸手拉了拉玉妃的衣袖。

    这让玉妃想起当年自己的那个小弟弟，一时心软了下来，叹了口气。

    却没搭理他，转身看向玉峰，淡淡的道：“玉大人，你觉得这事要如何做？”

    听玉妃镇重其事的问他，玉峰心头一喜，但又怕玉妃看出来，忙恭敬的一礼，掩去眼底的欣喜，献计道：“娘娘，为臣也觉得大公子这个主意不错，但却也不能鲁莽行事，所以特意劝大公子听娘娘一句，再做决定，大公子这时候躺在床上，何家如果真出了事，谁也赖不到大公子身上。”

    他一方面说明，他在玉明勇之前的用处，另一方面也点明玉明勇现在伤着，就算何家真出了事，别人也只会怀疑轩王风珏染赶尽杀绝，绝对不会怀疑连床也起不了的玉明勇，况且玉明勇一向在众人眼中就是个混不来事的，鲁莽的很。

    不会有什么周密的算计。

    玉妃眼中闪过一丝算计，暗中思量了一下这事的可行性，慢慢也品出些意味来，当下放柔声音道：“把何家的两个人全打死？”

    何家现在就剩下何家的二位大爷，一个女儿下落不明，一个女儿听说被轩王送到青楼去了。

    “娘娘，不必打死，打死就没的玩了。”玉峰知道玉妃是接受了他的意见，当下买了个关子，得意的道。

    他这时候心里得意的很，玉妃态度放缓和，还问计于他，这是要把他重新纳入羽翼的意思，这段时间，他一直过的惶惶不可终日，这时候终于松了口气，感觉找到了新的主子，而且这主子还一脸欣赏他的样子，怎么不让他欣喜若狂。

    “不打死，怎么为爷出气！”玉明勇在边上不高兴了，瞪了玉峰一眼，怒道。

    “大公子，您先别急，这事还急不来，如果您真把何家的两位打死了，宫里的昭妃绝对会插手这事，虽然轩王府和何家己绝裂，但必竟两家之间还有血缘关系，真把个舅舅打死了，轩王爷说不定也不乐意。”

    玉峰忙解释道，安抚着玉明勇，他现在可真不敢得罪这位爷，相比起玉妃来说，这位爷可好哄多了。

    “那怎么才能帮爷出气。”玉明勇是想起何家，越想越生气，几乎三番的新娘换人不说，最后还弄没了，接下来竟然敢暗算他，差点让他没命，怎么不让玉明勇恨不得把何家的二个人全打死了了死。

    “大公子只要不死，我们可以打残他们啊。”玉峰若有所指的道，话虽然是跟玉明勇说的，却对着玉妃解释道，“娘娘，如果何家二位被人打残，但因为之前出了何家污陷轩王爷的事，没人会理会何家的人残掉，所以他们走投无路必然会找昭妃，让昭妃为他们出头的，这样昭妃和轩王爷就会对立起来。”

    他这话说的很透彻，玉妃一听就懂，眼角微微绽出一丝赞赏的笑容，点了点头。

    玉明勇听不明白，她可是真的全懂！

    昭妃自己没有儿子，和轩王风珏染是姨侄关系，必然和他很亲近，玉妃这时候也品过味来了，昭妃之所以害墨雪瞳，而没有害风珏染，就是为了把轩王妃拉下马，让自己的侄女登上轩王妃的宝座。

    这样一个姨侄，一个侄女，全是自己最亲近的人，这以后轩王府的事还不是她说的算，所以昭妃才设下这样的计策，暗害墨雪瞳，当然也不忘记暗害自己一记，如果弟弟真死在轩王手上，自己和轩王这仇也算是结下了。

    昭妃那个贱人果然好阴险，好算计。

    “好，就依你，玉大人，这事就由你去做。”玉妃点点头，心里己有了打算，看着玉峰道。

    “是，为臣，全遵主子的吩咐。”玉峰心头一喜，直接称呼主妃主子，也就是暗示自己会忠心玉妃，这话说玉妃越发的满意，知道他是一个伶清的，若不是他有个拎不清的妹子，说不定早帮自己干了许多事，哪里会象今天这么落魂。

    想到玉峰的那个妹子，玉妃就顺便问了一句：“你的那个做姨娘的妹子怎么样了？还在你们家住着？”

    她这话也就是顺口说说，并不想玉峰回答，却不料玉峰恭恭敬敬的道：“禀主子，为臣的妹妹实在是个体弱的，送到庄子里后，也不见得有多少时日，现在还病着，说不得就过不了这一年。”

    他这话听起来有些哀恸，实际上半点悲伤也欠奉，他现在对自己这个妹子是一点情义也没，早在被墨府赶走的时候，他就没让方姨娘再进门，之后便不知所踪，好在他外面一直有养着她的消息，过几天直接让人放出她死了的消息。

    从此以后不管她是死是活，都跟自己没关系，当然顺便在玉妃面前表个忠心，也是因当的，同时也给玉妃娘娘一个底。

    “弄成这样，没了也好！”玉妃淡淡的道。

    “是！”玉峰心领神会。

