    第1087章你说不许就不许了？

    霎时，四目相对。

    楚千璃微微一怔。

    原来，即便在她不知道的时候，尊上也会一直这样，用一种温柔无比的，几乎都不带移开的目光注视着她么。

    “渊渊～”楚千璃眉眼一弯，立时笑开了。

    “感觉如何？”夜九渊上前问道。

    楚千璃手一动，一簇黑色的业火当即就窜了出来。

    这一下，楚千璃的感受可深了。

    这种心随意动，可任意控制的感觉，之前也不是不行，但消耗大。如今，业火还是那样，可当她要控制它们的时候，它们就变得温顺了起来。

    指尖微动，这一小簇业火就在她的手上任意变幻形态。

    “嗯。”楚千璃当即点了一下脑袋，笑得更灿烂了，“这感觉，真的是棒极了。”

    夜九渊闻言，眼神越发温柔，“那就好，如此本尊也就可以放心的离开一段时间了。”

    “离开？”楚千璃诧异，手中的火焰噗哧一下消散了。

    随即，她下意识地伸手拉住了他的袖子，皱起了眉头。

    “九渊，你要去哪儿？”

    她和他相遇之后，基本都在一起，还没怎么长久分开过。

    就算上次，他说他要去妖界一趟，可也因着意外，他们很快就重逢了。

    可这次，他竟然明确地说，他要离开一段时间。

    那，这个一段时间到底是指多久？

    脑中思绪纷纷，楚千璃突然发现，尊上还没走呢，她这心头竟然就有几分空茫……

    “傻丫头。”

    眉心处突然按来了一根手指。

    楚千璃一抬眸，就见尊上也几乎要皱起眉头来了。

    不是为了分别，而是，因着她皱眉而皱眉。

    “噗哧！”心头一暖，楚千璃又笑出了声。

    夜九渊指尖一顿，神色又变成了那种无奈中透着宠溺的样子，语气也是同样，“傻丫头，又是皱眉又是笑的，在想什么呢。”

    想你对我真好呗！

    楚千璃心道。

    既然如此，这一分开，指不定谁更思念谁呢。

    到时，某人还不急着回来？

    不过，想是这么想，眼珠子溜溜一转，楚千璃嘴上说的却是，“我就是一时没料到你会走。”

    “但转而一想，这段时间分开也不错。”

    “哦？”尊上大大的眉梢立时上扬了起来，眸光也变得危险了起来。

    不过，楚千璃会怕？

    她无视了这双漆黑双眸中透出的威胁意味，笑得一脸坏坏，“哎呀，我明日可就要进入小黄泉秘境啦！到时……”

    楚千璃没有说完，而是一副“你懂的”神情。

    夜九渊：……

    夜九渊当即有种把这小丫头按到怀中打屁屁的冲动。

    脸一绷，夜九渊霸道道：“本尊不许。”

    “不许什么？”楚千璃坏心眼地撩他。

    夜九渊眸光深深，“不许你去摸它们，也不许你去抱它们。”

    勉强，也就允许你多看几眼。

    不过这话，鉴于想一想就挺心酸的，尊上大大又果断地吞下了。

    反正，他就是小心眼。

    谁叫这丫头，一看到凶兽就两眼发光，恨不得扑上去抱到天荒地老的样子！

    “你说不许就不许了？本宗主为何要答……哎哟。”

    楚千璃这次坏心眼的话还没说完呢，就被腰上传来的一股大力带着，直接撞入了夜九渊的怀中。

    唰唰唰！

    原本往这里偷瞅的数道目光，瞬间飞快地移开了。

    哦豁，老大和老大家的男人又要腻歪了，它们还是老老实实地缩小自己，降低存在感吧。

    然而……

    就算它们一个劲地偷瞅，并且一只只地还杵在不远处当障碍，这俩货还是依旧自若地秀着恩爱。

    所以，它们无论怎么样都不会起到任何影响。

    “坏丫头。”夜九渊的眼中完全就没有旁的存在，说话间，手上却是搂得更紧，“你这样，还如何叫本尊离开？”

    楚千璃哼哼两声，伸手也抱住了夜九渊的腰。

    而后，她准备不逗他了，说点让他放宽心的话，毕竟，外面的凶兽再可爱，也比不过他以及他化身的大白小白在她心中的地位不是。

    结果，她刚张口，话都还没来得及说出呢。

    “小璃儿若是不答应，以后小白没了，大白也没了，还有，所有你收归麾下的凶兽小弟，毛也都别想要了。”

    “！！”众凶兽。

    这一瞬，尤其是爱美的赤焰凰，简直心惊到就要晕死过去了。

    这到底是什么可怕的地狱式威胁？

    “你敢！”楚千璃好气哦，踮起脚尖，张口就在某人完美的下巴上咬了一口。

    随即，她双手一动，位置改为揪着他的衣襟，霸道道：“大白和小白都是我的，当然，你也是我的！”

    “所以，不准消失不见！”

    “……”众凶兽。

    所以，我们呢？

    我们的毛毛呢？

    这一刻，深深地感受到了老大的重色轻兽，众凶兽简直要扑倒在地哭唧唧。

    夜九渊也是心头猛地一震。

    这还是第一次，他感觉他比外面的那些野凶兽重要。

    眼神不由地柔和了起来，随即，夜九渊便失笑出声。

    是啊！

    他怎么可能不如那些野凶兽。

    某些时候，这个坏丫头就是故意想看他吃醋吧。

    “真是个小坏蛋，可惜了。”

    楚千璃眨眨眼，这个反应，几个意思？

    “尊上大大，请容许我提醒你一下，这个时候你该给承诺了。”

    不要说些她听不懂的话啊！

    又是坏，又是可惜的，到底想表达什么啊！

    迎着楚千璃控诉的小眼神，夜九渊笑道：“可惜，本尊就是喜欢你。”

    “唔！”楚千璃的眼睛猛地睁大了。

    这句话，这句话结合之前的那句话，连起来的意思不就是——因为喜欢，所以就会任由她为所欲为么。

    这可比所谓的承诺更加……打动她的心。

    嘭！

    楚千璃突然就把头往前一撞，整张脸都埋在了他的胸口处。

    脸颊突然就烫得要命，就连耳朵也仿佛烧起来了。

    心跳声更是大到了夸张的地步。

    果然，迟早有一天她要被这货刺激得心律不齐吧！

    啊啊啊！

    这个大妖孽，怎么这么会撩？

    这下，还叫她怎么开开心心地去小黄泉秘境里玩啊！

