    天外异域，时空裂缝彼端。

    这里的世界浩瀚无垠，千姿百态、随处可见的绚烂星河静谧神秘、绵延亿兆里，无量瑰丽星辉照亮了永恒不变的黑暗虚空，孕育出了史诗般伟大的圣族文明，那是任何言辞都不足以形容的恢弘震撼。

    在一处螺旋星系的核心区域，五色缤纷的明亮光华炫目欲盲，以数十颗大星球为核心，数以万计、规模超乎想象的巨型法阵正在运行，浓郁的异域道韵弥漫。

    它们联成了一个极其复杂而庞大的神阵体系，将方圆亿兆里之内难以计量的虚空灵气精粹源源不断地汲取过来，经过一系列的转换变化后，化为某种富有侵略性的特殊物质、再灌输到时空裂缝的彼端。

    正是依靠着千百万年来持续不断的注入，太虚星空的大道法则体系才被这方时空的法则逐渐侵蚀掌控，圣族文明的前进战场才会越来越壮大，随着圣族的强者逐渐适应太虚星空的大道法则环境，时空彼端的那些仙人势力高层压力日益增长，以至于到了有些不堪重负的地步。

    在神阵体系的核心区域，长达万里的时空裂缝恍如虚空背景下的无底深渊，一艘艘长达千丈、外观狰狞猛恶的漆黑战舰结成整齐的阵型，一批批鱼贯驶入，消失在裂缝深处。

    战舰中的士卒气息精悍、全幅披挂，身上的兵器甲胄上闪烁着隐约的威压，赫然都是法宝级别的精良装备，这些舰队都是从圣族的各大领地抽调的精锐军力。

    圣族文明疆域宽广无垠，不仅统治着本时空所有能够到达的星球和世界，几位伟大的至高圣祖还陆续发现了不少全新的时空大世界，因此漫长的岁月以来，圣族的军团始终在不同的浩瀚时空征战，打下了一片又一片广袤富饶的领地，掳获的珍稀资源和奴隶无数。

    如今，那个名为太虚星空的时空大世界局势出现了些许不好的征兆，驻扎在那里的开拓军团损失有些大，是以分管这方星河事务的圣祖陛下已经颁布谕旨，从直属的领地上调集更多的军团过来支援。

    不远处，一艘直径百丈、宝光闪烁、表面布满神秘符印花纹的环形精美飞轮缓缓飘过，年轻的圣皇晶竜站在飞轮边缘，华美威严的黑金长袍勾勒出丰腴妖娆的曲线，柔滑的白色长发垂落在肩后，头顶戴着金紫双色的华丽花冠，暗金色瞳孔静静地凝视着一眼望不到尽头的舰队有条不紊地开赴时空彼端。

    在祂的身后三丈距离外，默默侍立着数百位气息强大的属臣、护卫还有仆役，恍如一群沉寂的雕像。

    这位主子的脾气虽称不上暴戾，可也绝不是好欺负的主，性格强势，御下极严，因此再受信任的属臣都不敢在祂面前有丝毫僭越之举。

    “……麻烦的差事。”

    晶竜嘀咕着，对自家圣祖派下来的这桩任务有些抵触，自己可是族里最年轻的天才，早早地觉醒了远古血脉之力，顺风顺水地踏足圣皇位阶，并且是公认的下代族长候选人，理应在最危险的战场、同最强大的敌人作战，为本部族挣得更大的荣耀、打下更多的领地。

    只是伟大的圣祖不知出于何等考虑，竟然将祂从梦魇星界调了回来，一同过来的还有自己的直属军团，摆明是要让祂在这里常驻了。

    为此晶竜甚是失落，这太虚星空虽也称得上广袤浩瀚，与圣族文明的起源时空不相上下，可是这么多年过去都没听说过有圣祖级的存在出现，准圣的数量也不多，根本就不配和伟大的圣族相提并论。

    如果不是圣族的大军四处征战，摊子铺得太大难以面面俱到，几位圣祖陛下又要坐镇外域牵制那些死对头，这太虚星空只怕早就被伟大的圣族给覆灭了，何至于让战事拖到现在？

    视野尽头一抹殷红流光飞速掠至，到了近前化为一位英武不凡的圣族男子，工艺精细的全身甲胄、身后金色的华美长披风彰显着祂的尊贵身份。

    “殿下，您要的神药已经送到了。”

    祂手中捧着一只小巧精致的金红匣子，规规矩矩地行礼后朗声禀告着。

    晶竜瞬间移过来，修长的纤手一挑便揭开了匣盖，里面是一朵拳头大小的不知名花卉，漆黑的花萼长约一尺，金蓝色的花瓣层层叠叠多达十二层，上面还有晶莹露珠滚动，令人迷醉的芬芳气息荡漾开来。

    祂的眼眸中浮现出满意的神色，富有质感的悦耳嗓音响起：“不错，称得上是正品，只是想要尽快晋升准圣，只有这么一株可不够，至少还得十六株同样的神药才可以勉强满足需求，对方就没有任何表示吗？”

    圣族男子一板一眼地道：“那位已经知道殿下您的诉求，因此特意说明，如果您还想要更多的话，只要将太虚星空的准圣多抓几个，然后拿俘虏去和祂交换就好了，而且活的俘虏比死的更有价值。”

    晶竜顿时勃然大怒，厉声骂道：“那愚蠢恶心的老东西是越来越贪婪了，准圣是那么好抓的吗？祂以为本尊不清楚祂在太虚星空到处想办法抓奴隶？然后在暗地里拿俘虏做那些诡秘血腥实验？总有一天祂会被砍死在战场上的……”

    接着就是一连串的怒骂诅咒，口吐芬芳滔滔不绝，言语间丝毫不留余地，显然是对这位久未谋面的族人恨之入骨了。

    后面的属臣护卫们噤若寒蝉，一个个大气都不敢出，换成谁摊上这样的事情都不会有好脸色，殿下的反应已经称得上是宽厚温和的了，若是那些脾气足够暴戾的、多半会找人去把那老西搞破产，废掉祂的所有修为。

    “殿下，您失态了！”

    终于，一位老管家模样的高阶异族咳嗽一声，开口提醒道。

    “罢了，”

    晶竜表情重新凝重起来：“不就是几个准圣吗？只要保护措施到位，我保证去将祂们一个个抓回来，只要我能够得到蓬佩奥足够的涅槃莲，别的都不那么重要。”

    “殿下英明。”

    下属们异口同声地道。

