    “走！”

    云千帆低喝一声，当即施展步伐，飞速离开。

    慕容傲也不傻，紧紧的跟在了云千帆身后。

    不说先天和后天之间的差距有多大，对方的人数就占了绝对的优势。

    硬拼的下场只有一个，那就是被人一锅端了。

    在这个岛上，落进下石的事可不少，明摆着一块肉放在嘴边，哪有不吃的道理。

    那几个小弟一看云千帆和慕容傲逃跑，当即就要追上去，不过中间的男人却拦住了他们。

    “奎老大，干嘛不追啊？这可是送到嘴边的肥肉啊。”

    “是啊老大，这种肥肉可不能让别的队伍抢了去。”

    小弟们你一言我一语，都觉得可惜。

    不过，作为他们老大的吴奎，却并不这样觉得。

    “不要慌，你们还真的以为他们两个人是肥肉啊？”

    “我没看错的话，这两人，应该是早上那个队伍最强的两人，他们全力爆发，绝对不亚于你们，甚至可以宰了你们。”

    吴奎的让让旁边的小弟微微有些不满。

    对方不就是两个还没达到先天的小子吗，怎么到了老大的口中，成了绝世天才。

    “先等等吧，盯上他们的人可不止咱们一个队伍，有得他们受的，等他们血拼到差不多的时候，咱们就可以下手了。”

    吴奎的一句话，让几个小弟立马就换了一副脸色，刚刚的不满全部都消失了。

    “老大就是老大，果然是神通广大！”

    “老大威武，老大睿智！”

    小弟拍的马屁但是让吴奎有些飘飘然，不过他可没忘了让人观察云千帆这几人的动向。

    “水鬼，通知其他人，盯紧了这几个新人，如果有什么动静，通知我。”

    旁边那个尖嘴猴腮的男人嘿嘿一笑，“得嘞，我这就去。”

    而此时，云千帆和慕容傲已经来到了这个城市的某个角落。

    慕容傲摊开扇子，轻轻的扇了扇风，语气满是不爽，“还真不愧是死亡之城，刚来就被人给盯上了，这种感觉真特么难受。”

    云千帆吐出一口浊气，平复了一下心情。

    “看来，想要安安全全的待上三天，是不可能的了，除非我们一直窝在这种角落，三天不出去。”

    此话一出，两人都沉默了。

    躲起来隐藏三天？

    那不是他们的性格。

    “云兄，你说我们要是突破先天，还会有人来找我们麻烦吗？”

    慕容傲的一句话，让云千帆愣住了。

    突破先天？

    “慕容兄，你不会在开玩笑吧？”

    “在这里突破先天？那不就是等死的羔羊吗？”

    那些人，可不会轻易看着一块肥肉变成一个和他们同等战斗力的人。

    要么趁早吃，要么就趁早扔了。

    “我可没说过要在这里突破，你想啊，我们有三天时间，我们何不找一个最近的岛屿，去那上面突破？”

