    色的剑光在哈迪斯身体上若群蛇盘绕，旋转飞舞而过T股一股的鲜血，给人的感觉有一种泼墨作画的豪放。在赵云的传承印记的激发下，那把银色剧情短剑已经不是武器的范畴，而是灵动夭矫若活物，剑气被逼了出来，突击的时候若怒豹，斩向天空的时候若灵雕，死死的卷缠住哈迪斯的身体如影随形的随缠而上。

    哈迪斯被这一记升龙滑行剑推送出了十余米远，然后被剑气裹挟到高达五米的半空当中，浑身上下的溅血似陨石也似的落了下来，可以说是狼狈无比，遭受到了莫大的重创！纵然赵云的传承印记只能发挥出一半的威力，但是这一记升龙滑行剑却是强势破招斩入，还打出了双倍的伤害，也令得哈迪斯创痛至深，可以说也是奄奄一息。

    然而方林此时拟化时间也宣告结束，体内的生命力也几近耗尽，不能不留下部分来以防万一，也在空中解除了赵云的传承印记。

    方林在空中一个空翻，稳稳落地，想要站起来，但是身体一晃，还是重新蹲下。

    远处的哈迪斯面朝下趴在了地面上，一动也不动，只有大量的暗红色鲜血从他的身体下方流了出来，身体上还有清晰可见的巨大伤口，很难想象那诡异而惨烈的伤口是由一把不足半米的短剑在瞬间切割出来的。

    先前两人交锋已经是十分惨烈的正面碰撞，哈迪斯用引以为傲的流星拳来攻击，却被自己一剑一剑的将他化作流星的所有拳劲都彻底破去，更是悍然冲向了拳势最盛之处用绝技将之破掉反击！

    这样的行为给人的感觉就是强横/霸道，充满了桀骜之意。比普通的攻击方式更能挫折对手的信心，几乎就是打倒了对手还在他的脸上吐了一口唾沫然后再用鞋底将唾沫擦干。

    风在决斗场当中吹拂着，方林不知道为什么，面对此时被击倒的哈迪斯的时候却生出了一种危险的感觉，仿佛面前的哈迪斯不是一个人，而是在迅速的蛹化，将剩余的力量提纯出来化为更加凶猛残暴生物！

    方林马上做了两件事情，　　第一件事情就是取出了捍卫者，然后加装上枪架对准哈迪斯狂扫了过去。

    第二件事情就是召唤出了八名蓝衣喽啰的升级版本：血肉机械傀儡人。

    这八个血肉机械傀儡人立即对准已经是在芶延残喘的鸦天狗狂扫了起来，冲锋枪枪口的八条火舌组织成了密集的火网，将鸦天狗打得踉跄倒退，在这样的劣势下，它依然能挥舞着手中的宝扇努力的防御着。

    只是忽然间鸦天狗觉得背后有两股粗重地热气传了过来。那热气充满了腐臭。还有贪婪。

    鸦天狗若本能回首。一眼就看到了一张肥厚宽大地脸庞。白齿森森地嘴里。猩红色地舌头正在贪婪地舔卷着。屠夫本体狞笑地脸上充满了快意

    它脂肪堆积地缝合大手上青筋暴绽。紧紧地握住了那两把可怕地凶恶武器千人斩！

    这刀已经完全看不出来是人间地东西了。何况如今还以独特地方式改造过后看起来就像是两条史前巨兽地死白色肋骨。只有上面地锋刃被磨得雪亮风快

    猥琐付身为屠夫地大佬。在对待自己出了钱地东西上向来都很严厉苛刻他对任何事/物地要求几乎达到了一种尽善尽美地地步意思就是要花最少地钱办最多地事情。例如屠夫这把刀在升级以后。猥琐付就用偷工减料盘剥下来地材料先后给千人斩淬炼了七八次

    现在地这一对千人斩虽然用料和锋利程度上应该是没有以前地考究。但是凶厉之气却是不减反增加。而且无论从大小形状重量上来说都是增一分太轻减一分太重。完全地适合屠夫地手掌。使用起来是如臂使指。杀起人来也就更加方便。

    对于喜欢鲜血与杀戮的屠夫来说，它一向认为:杀戮的时候一定要用出全身上下的力道太繁复花巧的招式不适合自己一击便当定胜负束一条脆弱的生命，就必须用翻卷的血肉加上喷洒的鲜血来作为生命的祭礼。

    千人斩疯狂挥斩而下，准确无误的命中了屠夫想要砍中的地方刀锋与肌肤所接触的地方传来一种悸动的阻力而**被活生生的割裂，那种切割肌肉的快意斩裂骨的欣悦仿佛兴奋剂一般刺激得屠夫狂叫了起来。

    屠夫微微闭眼双手的武器密集斩落若雨水，尽情的享受着那种热血喷溅的冲动感觉

    第一刀

    时候，鸦天狗的强悍的肌肉防御力发挥了出来，刀锋T(许他蓦然转头，反手捞住了千人斩，他强忍手掌上因撞击产生的剧烈的钝厚痛楚死死地将刀握在了手掌中。

    只是鸦天狗刚刚转身，右边身体立即就传来了密集无比的剧痛，就像是被万千只蜜蜂同时蜇下，鸦天狗将防御力量集中起来防御屠夫的刀锋，八名机械血肉傀儡的子弹就疯狂的钻入了他的身体。

    接下来的时候已经不用多说，鲜血飞溅肉酱四射。

    哈迪斯的宠物鸦天狗已经彻底死亡。

    …………

    只是方林用捍卫者进行的攻击却是徒劳无功。

    面朝下倒卧在地的哈迪斯面对方林的疯狂射击一动不动，子弹射到他的身前两米余的地方，就被一一的挡下！挡住方林密集扫射的不是人，而是物。那把哈迪斯先前插在地面上随身不离的可怕战镰！

    这把黑色的巨型战镰竖了起来以后，扁而宽的刃面很轻松的就将伏在地面的哈迪斯彻底的遮蔽住了。方林身上传来的威胁感觉更加强势，顿时有一种被冥界深处捆绑恶鬼的死黑色锁链牢牢绑缚住的错觉。

    他此时很想冲上去对准摆明在进化的哈迪斯进行近身攻击，因为他隐隐觉得这是目前唯一的取胜机会。

    可惜他这个念头刚刚生出，那把黑色的巨型镰刀已经“呼”的一声直冲云天而起，而哈迪斯本来面朝下卧着的地方，连同他血液流淌过的地方都爆炸了开来，大团的黄色烟尘雾气弥漫中，哈迪斯的身体也上升至空中，他的表情充满了虔诚，那把黑色的巨型战镰在空中自行高速飞旋，然后化作一道黑色的闪电飞刺向了哈迪斯的身体，在哈迪斯的身体前方爆炸成了大团的黑色烟雾，然后凝聚出了一个狰狞的魔神虚像，直没入了哈迪斯的身体。

    合二为一！

    这是哈迪斯的第三形态！

    连神器都要舍弃掉才能出现的第三形态！

    哈迪斯双眼立即变成了赤红色，大声的咆哮着，身体上的肌肉呈现出清晰的块状膨胀而起，口部变尖耳朵变长，然后背部刷拉的一声刺出了两扇黑色的翅膀，就似巨型蝙蝠的大翼。

    然后仰天长啸，一道一道的圈状无形次声波散发了出来，方林麾下的一干强力手下，大号屠夫/二号肥仔/巴比都纷纷倒地不起，浑身上下都颤抖着看样子失去了战力，但是八名金属血肉傀儡却是若无其事，应该是因为身体内有大部分的机械元件有关。

    这时候方林在赛场的东端，哈迪斯在比赛场地的西面。两人之间远隔近百米，方林剧烈的喘息着，紧闭着双眼，十指在空中剧烈的颤抖弹动着，只是他的十指上面仿佛被牵扯上了数万条韧密粘稠的丝线。越动就越是觉得紧密费力，但是方林却从每个细胞深处都感受到了死亡的巨大威胁，阻力越大，动得却是越快。

    而哈迪斯却是悬浮在半空当中，身体微微前倾，肌肉线条的轮廓分外清晰，一对恶魔也似的巨翅腾然张开，微微颤动，给人的感觉就像是赛跑运动员准备要积蓄力量发力奔跑一般，然后……双翅展动，瞬间就化作一条长长的黑色线条，仿佛穿梭时空一般骤然突袭而至！

    很难形容哈迪斯这样骤起爆发的情形，那一瞬间他的形象形容都似乎完全扭曲了，掠出来的那条笔直的黑色线条就仿佛是蕴藏了极大爆发性能量的激光，而激光将空气都穿透蒸发，氤氲出大量的浓雾。

    那条黑色线条掠过的赛场地面上，本来是看不出来任何的异样，隔了数秒以后，才诡异的溶解了开来，从下方“撕拉”的出现了一条深深的宽大裂隙，裂隙笔直。就好似被电锯那样切割过一般，裂隙深达六米，底部却并不光滑，显得嶙峋凹凸，仔细看去的话，还有大量淡黑色的气体似硫酸液那样的不住往下渗透！

    哈迪斯根本就不出手--------或者他已经失去了出手的能力---------只是很简单的掠过了方林的头顶，便在决战的场地边缘慢慢现身。

    哈迪斯用一种讥诮而冷漠的表情看向下方呆滞的方林，方林脸上露出了奇怪的表情，身体被缓缓的一剖为二。感觉就像是一只西瓜被菜刀用力跺下向两边分跌开去的情景，但是哈迪斯的脸肌却抽搐了一下。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！) 推荐:在线看电影、电视剧、动漫就上新视QVOD电影网,高清、高速、免费、无***(云轩信誉保证) www.xsw5200.com