    众人在这里呆一天，再回去，正好差一点两天时间，海州的船只补给快结束。

    游轮和游艇跟着补给，去都督府消耗了一些油。

    帆船已经提前起航，它们需要在到菲律宾那里的时候一路上给船队补给。

    一个是油，一个是煤炭，一个是淡水。

    补给完他们在周围转悠，跟别人交换东西，顺便维护海上船只往来安全。

    整个路线差不多两千公里呢，补给和不补给差多了。

    那里的部落首领和其他大臣也得回去，首领被毒蛇咬的伤彻底好了，还学了很多知识。

    他就是大唐在那里的官员，大唐也派官员过去帮他管理地方。

    由一百零四艘不同船只组成的队伍以巡航速度向那里出发，两千公里，两天时间。

    这次不走北面的路线，走那里直接就进太平洋暖流，速度快。

    先逆流一段路程，到菲律宾后再调整位置，走赤道逆流，也是顺流。

    两天，一群官员下去，包括本地的部落首领和已经不想着夺权的那些被首领带回来的‘重臣’。

    船队进行补给，从这里开始斜着向下航行，地图上的下，即东南。

    会抵达巴布亚新几内亚，距离下面的大岛子近了，那里收到电报，把煤炭装好，往被运到地方，给蒸汽机船补给。

    游艇依旧冲在最前面，负责声纳探测，三艘游轮成品字形航行，其他的蒸汽机船环绕左右。

    天上无人机飞来飞去，甲板上海风吹拂。

    “这是我大唐的哈？是大唐的！”李隆基有种想哭的感觉。

    整个舰队没有一张帆，只有旗帜在迎风飘扬。

    “三哥，凑合着用吧，我这里不能再兑换更多的东西，无意义。

    咱要是不出来游玩，游轮何必换出来？只是舒服一些，安全方面相对有保障。

    大唐必须依靠大唐本身的能力去发展，不能指望我兑换。”

    李易对游轮就是享受，打仗的话不会派出去，有其他的船足以。

    大唐海军有演习，目前全世界各个地方的船只和武器、战法。

    换个思路，自己是一个小国的国王，想要打大唐的船，应该采取什么的办法？

    很不公平的，沙盘演练上就能体现出来。

    每一个船长和船上的将领，都得接受这种训练，把自己当成对方。

    关键他们还了解自己船只的性能，知道船队的战斗力。

    在此情况下，琢磨着如何翻盘。

    当蓝方，与代表大唐的红方作战，要绞尽脑汁去算计，包括付出一定的代价引对方进到河道等地。

    红蓝双方来回交替，采取的战术都疯狂了。

    到最后大唐舰队想打一个小地方的时候，是慎之又慎。

    因为对手不是土著，是跟自己一样的大唐舰队的指挥官。

    这么一次次‘玩’下来，要是还能被土著给坑了，证明将领不合格。

    他们对抗演习的时候，连借着风向放烟，然后小船在烟雾或自然雾的掩护下偷袭。

    包括攀爬的工具和用食用油倾倒海面点火，不计代价，反正理论上能够成功，就拿出来用。

    土著根本就没想过那样的状况下怎么反杀，大唐海军自己想到了。

    一天半的时间过去，队伍达到最后一个真正的补给点，巴布亚新几内亚。

    这里也是大唐的了，当地的百姓同意，他们开展了斗地主活动，把统治阶层给拿下。

    大唐的军队干的事情，打土豪、分田地。

    当地的百姓主动送淡水过来，每个人的胸前衣服上都有一个大唐的旗帜。

    他们没有什么信仰，谁强就听谁的，人家又强又给送好东西，更得听。

    百姓考虑的不是追求物质，人家是向往美好生活。

    “这里也是大唐的了？”宋璟蹙眉头：“为何不发电报提前说？”

    他知道是之前留在大岛子上的羽林飞骑等人干的事情，羽林飞骑一个个都能当县令了。

    一群羽林飞骑在此地，又怎么会不利用机会扩张势力范围？

    扩张之前就应该上报，扩张过程中更要报，扩张结束，大唐的领土增加，你们不出声，想独立？

    “说了，说了。”羽林飞骑的将领不搭理宋璟。

    李隆基告诉宋璟，有，之前就有，朕太忙了，忘记与你等说。

    宋璟：“……”

    他只能自己郁闷，对，羽林飞骑不对他负责。

    当某个羽林飞骑、募兵、李家庄子的人单独跟他汇报的时候，就意味着死人，汇报的人死，他也死。

    他不是李易，所以他又看李易。

    李易露出无辜的表情：“早知道我应该派自己人过来，看，三哥，不要总是瞒着宰辅们啊！”

    “不不，没有的事儿，小易你别瞎说。”

    宋璟怕了，你跟我装傻，我不信你不了解情况。

    “给诸卿一个惊喜而已，后面还有。”

    李隆基笑容满面，吃惊了吧？朕的羽林飞骑就这么牛逼。

    发电报回来都没告诉易弟，你们的小机器人也不提醒你们，易弟……保证不知道，不信你们看他的表情。

    李易一副惊愕的样子：“哎呀！原来如此啊！”

    零三三小机器人把头扭过去，不想看了，太虚伪，电报过来的时候我就告诉你了。

    “哈哈哈哈……”毕构看着零三三大笑，很开怀的那种。

    其他人一瞅，跟着笑起来，瞬间忘了他们的消息不灵通的事情。

    信息不给你正常啊！这个电报系统除非是特殊情况，否则为什么要与你大臣对接？

    小机器人不可能提醒，身边的小机器人还肩负着收集你们情报的任务呢，换个说法叫间谍。

    凡是住在李家庄子的官员和其家属，都一心向陛下，没有一个存二心。

    “吃烧烤吧，也就是烧烤最能拉近人与人之间的距离。”

    李易带众人下去，跟当地百姓吃喝。

    烤冻的羊肉串儿，当地人不缺鱼吃，就不烤鱼。

    他们没吃过羊肉，羽林飞骑等人也不会带羊肉的罐头。

    一般是猪肉和鸡肉的，兔子肉的也有，羊肉罐头口感差，有，但大家不喜欢，就不要。

    这边养着羊呢，陆续还会有羊被送来，将来吃羊肉的机会多着呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有！

