
虽然柳宁救了他们一家，可是父亲仍然不敢相信一个妖怪的话。毕竟这只妖怪刚刚可是当着他们的面咬死了一个人。他们一家五口人，还不够这只妖怪塞牙缝的。

倒是两个小孩儿并不介意，他们没有看见死人的那一幕，只看到猫猫变得这么大，还打倒了那些欺负他们的坏人，高兴地想要凑上去摸摸他的毛。

吓得父亲连忙薅住了自己的两个孩子。

就在气氛僵持之际，小姑娘竟然从昏迷中醒了过来。她的脸色苍白得几乎透明，无神的眼睛看了看柳宁，唤道：“小猫？”

面对小姑娘，柳宁连声音都温柔了下来。他将头颅凑到小姑娘的面前，“我带你们离开这里。”

这一幕吓得父亲心脏差点停跳。

小姑娘却无半点惧怕，好似早就料到会出现今日这一幕。她费力地抬起手，摸了摸柳宁湿润的鼻头，“好。小猫，你的后腿？”

柳宁不在意地道：“已经没事了，很快就会痊愈。”妖的自愈能力比人类强很多，那道枪伤对于柳宁并不算什么。

小姑娘点点头，转头对自家父亲道，“爸，我们现在就走吧。”

父亲一口拒绝，“不行，我们还是乘汽车走吧，汽车就在后面那条巷子里等我们。”傻女儿，你仔细看看，你眼前这是个冷血无情的妖怪啊！

“爸，发生了这样的事情，你认为城里的汽车还敢载我们吗？你认为我们坐汽车能逃的出去吧？他们今日既然敢肆无忌惮地来抓人，说明他们早就设好了埋伏。”小姑娘艰难地说完了这段话，脸色又白了几分。

父亲哪里会不知道这些，只是，只是他认为妖怪的危险度不比那些人小多少啊？

知道自家父亲心中在想什么，小姑娘当着他的面，伸出手摸了摸柳宁长长的獠牙，坚定地道：“我相信，小猫绝对不会伤害我们的。”

——不止现在不会，以后也不会，将来也不会，下辈子，下下辈子都不会！

无论柳宁变成什么样子，小姑娘都不会惧怕她。

父亲想说什么，又怕惹怒柳宁，只好把话憋在心里，差点没把自己憋死。

柳宁温柔地看着小姑娘，一道微风拖起小姑娘，带着她飞到了柳宁的头顶上，让她落进最柔软温暖的那块毛毛里。小姑娘抱着柳宁的毛毛，深深嗅了一口，好似闻到了满满阳光的味道。

紧接着，是还处于昏迷状态的母亲，柳宁让她落在了自己的背上，紧接着是两个小孩儿，掉在他们母亲的身边。两小孩儿在柳宁的背上打了个滚，高兴得咯咯直笑。

现在就剩下父亲一个人哈在地上了。柳宁居高临下地看着他，眼中带着一丝戏谑。

父亲：“………………”最终他只能烧红着一张老脸，灰溜溜地带着行李爬到了柳宁的背上，来到自己妻子身上坐好。

等人全都到了自己背上后，柳宁站了起来，对背上众人道，“抓好了

，咱们现在出发。”

父亲连忙抓住了柳宁背上的毛，还得操心护好自己的妻子和孩子。小姑娘的待遇就高多了，那些毛毛像是有自主意识一般，将她护得好好的，连风都吹不到一丝。

小姑娘就在这种贴心的呵护之中，慢慢地睡了过去。

而父亲本以为柳宁会通过在地上奔跑的方式离开这个地方，没想到柳宁的行动方式远比他想象得高端——他直接飞了起来。

运转妖力，降低自身的身体密度，再借着风，柳宁成功带着小姑娘一家五口人飞上了天。

父亲：“…………”这可比坐飞机刺激多了，

其他人也看到了这一幕，纷纷被震撼得不能言语，有些人甚至是神迹降临，竟然跪在地上磕起头来。柳宁没有理会这些人，运转妖力隐匿身形，消失在众人的眼前，只是在这里留下了一个传说。

花了半天的时间，柳宁将一家人送到了远在千里之外的另外一个小镇，这里比较偏僻，消息传播不算流通，也没人认识父亲他们一家人，倒是个适宜居住的好地方，

期间小姑娘的母亲醒了一次，等看到自己竟然躺在一只妖怪的背上后，又被吓得晕了过去。

父亲：“…………”

倒是小姑娘的情况不容乐观，她发起了烧，呼吸也逐渐变得微弱。父亲心急如焚，一落地就急着要去找医生。柳宁拦住了他，告诉他有办法。

父亲怀疑地看着他，不相信他有什么办法。

于是柳宁当着他的面，化成了人形。当面容俊美，身材高挑的柳宁出现在父亲的面前时，父亲很失态地张大了嘴——震惊的！

但不得不说，这样的柳宁给他的压力小了很多，毕竟从外表上看，大家都是人。而颜狗的弟弟妹妹，则新奇地围在了这个大哥哥的身边，好奇地打量着他，小孩子都喜欢好看的人。

柳宁摸了摸他们的头，对他们道：“我现在要救你们的姐姐了。”

两小孩一听，立马懂事地让出了位置。

柳宁扶起小姑娘，摸到了小姑娘受伤的部位——他将医生的话牢牢记在心里，想要让小姑娘活下去，第一步必须取出子弹——柳宁用妖力一点点感受着子弹的位置，终于找到子弹后，他立即用妖力将其包裹住，然后一个用力，将子弹逼了出来，当啷一声掉在了地上，滴溜溜滚出去好远。

以现在的医疗水平，外科手术或许有失败的风险，但柳宁出手，则一顶会成功。逼出子弹后，柳宁紧急给小姑娘止了血，又继续用妖力温养她的身体。

看到地上那沾着血的子弹，小姑娘父亲悬起的一颗心总算是落了下去。他此时抛却了偏见，诚恳地和柳宁道了谢，谢谢他救了自己孩子的性命。

柳宁摆摆手，又给小姑娘的母亲治好了伤口。接下来，一家五口人再加上一只妖怪，就开始定居在这个小镇里了。

果然如他们所想，因为闭塞，小镇的

生活十分安宁，也没有被炮/火波及。柳宁大部分时候还是喜欢变成猫，陪在小姑娘的身边，父母见他对小姑娘是真心实意地好，便断了请柳宁离开的念头，接受了  他这只妖怪的存在。

柳宁并不在意他们的看法，他所在乎的，从头到尾也只有一个小姑娘罢了。

柳宁的父亲在镇子里找了一份工作，薪水不高，于一般人家来说也是够用了，但是他们家里还有小姑娘要吃药。

小姑娘的身体本就不好，那颗子弹彻底破坏了她身体里的免疫系统，小姑娘因此经常生病，生病自然得吃药，而买药又要花钱，小姑娘父亲的工资就不够用了。

为了女儿，他只能拼命工作，有时候也会私下跟妻子抱怨，说自己方式离家的时候，要是能多带点钱财就好了，也不至于让他们可怜的孩子跟他们受苦。

只是这话他们从来不跟小姑娘说，总是将家中好吃的好用的都给小姑娘，两个弟弟妹妹也十分懂事，从来不吃醋，还经常去陪着姐姐一起晚。

柳宁趁着有空的时候，回到山上了一次，将自己多年积攒的财宝带下了山，找了好多个当铺，将这些东西都挡掉了。因为他是妖怪，武力值摆在那里，并不担心自己会吃亏，即使有人真得香烟骗他或者抢劫他，最终都会被柳宁教做人。

凭借着典当这些宝贝，柳宁获得了一笔巨款。他立即回到小姑娘，将钱交给了小姑娘的父亲。

男人一开始还不敢接，一是钱款太大，二是他担心这些钱是柳宁靠不正当手段获得的。

父亲虽然没有明说，但是他的表情已经出卖了他。

柳宁：“…………”

柳宁解释了半天，总算让小姑娘父亲相信了他。

这笔钱可算是解了燃眉之急，再加上有柳宁特意从山上采摘下来的药草，小姑娘的身体逐渐变得好了起来。

时间就这样平静地流逝着，小姑娘的父母在一边看着，不得不成承认，柳宁对他们的女儿比他们自己对女儿还要好，堪称无微不至。起初他们还以为柳宁是喜欢他们的女儿，两人甚至已经默许这一人一妖在一起。但是后来他们发现，柳宁对他们女儿的感情，比爱情，友情，乃至亲情都要更加深沉。只说他喜欢自己的女儿，那是侮辱了他们之间的感情。

这之后，柳宁在小姑娘的身边，陪伴了她五年。

那次枪伤，如同一颗隐形/炸/弹般，在五年后，终于爆炸了。

其实这一切早就有了征兆——日子越往后，小姑娘的身体就越差，后来甚至会咳血。

哪怕后期柳宁再也不化形，将自己的妖丹放在小姑娘的身体之中，意图治好她，但都未能阻止小姑娘身体的颓势。所有人都清楚，小姑娘的情况，已经是回天乏术。

柳宁越发黏着小姑娘了，几乎不肯离开她一步，小姑娘还是像原来一样对他，经常会跟他说一些悄悄话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="63198094"  chaptername="1193  五年">加入书签</a>
</div>
