

　　这一幕，并没有被外界看到。
　　但可想而知，若传出去，会让一批人目瞪口呆。
　　武明月，可以说是荒天仙域年轻一辈中，身份最为尊贵的那一批人了。
　　走到哪里，都是众星捧月。
　　一句话，可让一个顶级道统覆灭。
　　而现在，就是这尊贵无比，高高在上的神朝长公主，却是嘴角咳血，屈膝跪在君逍遥面前。
　　这场景，令人无法想象！
　　“君逍遥！”
　　武明月挣扎着，迸发体内灵海之力，但却被君逍遥死死镇压着，无法起身。
　　那金色太古神象虚影，仿佛可以镇压诸天万界，将乾坤苍穹都踩在脚下！
　　而君逍遥，负手立于神象虚影之中，宛如主宰天地的神明！
　　一种屈辱和绝望之意，在武明月心头蔓延。
　　她没想到，自己竟然也会有这么狼狈耻辱的时候。
　　“武明月，别拿你神朝长公主的身份来压人。”
　　“换做是别人，或许还会忌惮，但对本神子而言嘛，呵……”
　　君逍遥没多说什么。
　　但一个“呵”字，将不屑一顾的蔑视态度，表达地淋漓尽致！
　　比身份背景，君逍遥还没虚过谁。
　　父族，荒古君家！
　　母族，荒古姜家！
　　两大荒古世家共尊的少主，就问一句，还有谁？！
　　武明月贝齿紧咬红唇。
　　她万万没想到，君逍遥对盘武神朝丝毫不忌惮。
　　更不在乎她是一个风华绝代的女子。
　　好像在君逍遥眼中，武明月同山野村姑没什么区别。
　　想到这里，武明月心中一阵无力。
　　她连和君逍遥谈判讲条件的资格都没有。
　　武明月深呼吸一口气，尽力平复下心绪，以平和的语气道：“君逍遥，直说吧，要怎么做，你才能放过萧尘？”
　　“哦，你真要保他？”君逍遥眉梢轻轻一挑。
　　虽看似讶异，心里却是冷笑。
　　果不其然，武明月顺势进入了他所设下的圈套。
　　“说条件。”武明月冷语道。
　　“说实话，本神子性格良善，待人宽厚，绝对不是什么魔鬼，要放过萧尘，也并非不可能。”君逍遥淡淡一笑。
　　武明月闻言，表情微楞。
　　性格良善？
　　待人宽厚？
　　看着那倒在血泊中，凄凄惨惨戚戚的萧尘，武明月暗暗咬牙，恨不得咬君逍遥一口！
　　“直说条件，何必拐弯抹角。”武明月寒声道。
　　君逍遥目光微微扫视武明月娇躯。
　　一身雪白的绫罗裙，勾勒出纤细窈窕的曲线。
　　和姜洛璃那种小短腿平板身材不同，武明月玉体纤秾合度，肌骨均匀。
　　搭配上雪白绝丽的容貌，的确无愧于神朝公主的身份。
　　君逍遥这般目光，令武明月雪白肌肤上起了一层小疙瘩，忍不住一双玉臂护在胸前，蹙眉道：“君逍遥，你可别提过分的条件，我是不可能答应的。”
　　“呵呵，你们这些公主皇女，怎么一个个都这么自恋呢？”
　　“馋你身子，本神子需要吗？”君逍遥摇头道。
　　那朱雀古国皇女拜玉儿是如此，这神朝长公主也是如此。
　　就真在皇宫里被惯坏了呗。
　　听到君逍遥的话，武明月脸色微微不自然。
　　的确，以君逍遥的容貌和地位，哪怕是不朽道统的天之骄女，都会很乐意和他联姻的。
　　“本神子只有一个条件，开放神宫，让我种下奴印。”君逍遥语气淡漠。
　　若非自愿，想要种下奴印几乎是不可能的。
　　君逍遥的话，令武明月娇躯一震，脸色泛白。
　　种下奴印？
　　这让武明月无法置信。
　　君逍遥，竟然想要奴役她？
　　“君逍遥，你这个条件未免太过分了！”武明月脸色由白转青，显然有些气坏了。
　　她好歹也是不朽神朝公主，怎么可能被他人奴役？
　　若是传出去，将是一个大丑闻，整个盘武神朝的脸，都会被丢光。
　　“你认为，你还有和我讨价还价的资格吗？”君逍遥，再度抬手，对着昏迷的萧尘一掌拍去！
　　“住手！”武明月颤声道。
　　君逍遥止住动作，看着武明月。
　　武明月内心极度挣扎，而后像是想到了什么似的，胸脯峰峦起伏，说道：“好吧，我同意了。”
　　君逍遥唇角溢出一抹冷意道：“武明月，你若敢耍任何手段，本神子会立刻要了萧尘的命。”
　　他如何看不出来，武明月这么轻易答应，定然有手段。
　　以她公主的身份，脑中神宫，定然也有守护之物。
　　君逍遥的话，直接揭穿了武明月的想法。
　　她面色苍白如纸，眸光颤抖。
　　这君逍遥，简直魔鬼！
　　在极度的挣扎过后，武明月彻底臣服了。
　　她不可能眼睁睁看着萧尘被君逍遥杀死。
　　“君逍遥，我可以开放神宫，但你必须要以道心起誓，一定要放过萧尘，饶他一命。”武明月语气坚决道。
　　君逍遥一笑，道：“本神子以道心起誓，如有违背，道心崩怀，天地同诛。”
　　道心起誓，是十分严厉的誓言。
　　如果违背了，将会有极为严重的后果。
　　不过对君逍遥而言，这种道心誓言算得了什么？
　　他有系统辅助，注定一路崛起，主宰这个时代。
　　到时候，连上苍都将被他踩在脚下。
　　什么天地同诛，简直可笑至极！
　　不过武明月自然不知道君逍遥的能耐，见到他起誓，也是开放了神宫。
　　“哎，真是一往情深啊，令本神子都感动了。”君逍遥一面感叹，一面毫不犹豫，在武明月的神宫内种下了奴印。
　　至此，武明月，成为君逍遥的奴隶。
　　“君逍遥，你长着一副谪仙般的容颜，却有着修罗恶鬼一般的心肠。”武明月气得娇躯发颤。
　　“注意你现在的身份和态度！”君逍遥目光冷淡，微微催动奴印。
　　武明月容颜苍白，头疼欲裂，立马跪倒在地，娇躯颤抖。
　　浓浓的屈辱感，在她心底弥漫。
　　君逍遥脸色淡淡，一挥手，将那五具龙骨，都是收入了囊中。
　　看了看那昏迷的萧尘，又看了看满面屈辱之意的武明月，君逍遥嘴角流露一缕莫名笑意。
　　新的局，已经布下了。
　　而这次布局的中心，是武明月。
　　算计的对象，则是盘武神朝！
　　“都说恋爱中的女人没有脑子，这武明月简直就是典型代表。”
　　“为了一个注定要死的蝼蚁，甘愿被我奴役。”
　　“不过这样也好，正合心意，之后可以针对盘武神朝谋划。”
　　君逍遥嘴角带笑，一切都在他掌控之中。
　　“对了，接下来就该收割另一棵韭菜了，姬玄……”
