    徐然的身败名裂出乎邹琦的预料，快得几乎没给他愣神反击的机会，直接定死，连翻盘的机会都没有。

    宁娇他们也太狠了。

    她心惊的同时又有点担心。

    那件事她也插手了一下，也不知宁娇那边查出来没有。

    应该没有，都是由徐然出面。

    现如今，他被宁娇弄到这个地步，两人根本不会有和解的机会，没人会知道她也参与了。

    邹琦呼口气，又定下心来。

    况且，宁娇就算想动她，也得问问她身后的人同不同意。

    邹琦不觉得自己做错了什么。

    各凭利益而已。

    挂了电话后，宁娇靠坐在沙发上歇息。

    张诚问：“搞定了？”

    “说完了，估计这会儿正在屋里砸东西呢。”宁娇眉眼弯弯，嗤道：“他还想着李芳救他，也不看看他怎么对人家的。”

    田夏也凑上来，撇撇嘴：“渣男活该。”

    “叮咚。”

    手机弹出一条短信。

    【给我一次机会，我保证不会再跟你作对，这件事除了我之外还有人插手，你就不想知道还有谁参与了这件事？】

    【只要你给我一次翻身的机会，我就把那个人的名字告诉你。】

    宁娇眉一挑。

    得，还不是一个人，团体作案。

    她嗤了声，只回了一句：“你觉得自己有什么和我谈判的资本？”

    那边久久没有回复。

    宁娇将手机丢到一旁，翻看张哥送来的新剧本。

    秦导那边抓点紧的情况下，很快就能在弑神这边杀青，为了避免空闲下来，张哥给她安排了接下来的工作，拍新戏。

    茶几上，堆着好几个剧本。

    全都是那些导演送来的，大多数是女主的角色，邀请她去试镜，这是以往没有的待遇。

    有好几部网剧，在现如今网站流量大的情况下，通过网剧大火的演员也不在少数。

    张诚也比较看重这一部分的流量，特地挑了几个好的送过来。

    宁娇垂着眸认真翻阅。

    “这本不错，古装仙侠，可惜和弑神有点撞了，珠玉在前，再演没什么太大效果。”

    “这部也行，都市职场的，不过和我好像有点不搭。”

    她抿着唇，挑出来一些和自己不符的剧本，皱眉往下看。

    “这本《晚风知云意》。”

    宁娇顿了顿打开剧本，是部青春偶像剧。

    讲述的是青春懵懂青涩暗恋的故事，有点苦涩，但更多的是美好，勉强算是一部小甜饼戏，让人不禁想起青葱岁月。

    故事情节不错，逻辑也没太大问题。

    宁娇又翻看了两眼，敲定了剧本，“就这个吧。”

    张诚抬头扫了眼，“行，我这边尽快和导演联系。”

    宁娇嗯了一声，这才移开视线去看手机屏幕，刚才一直不停地亮着，显然是有消息一直弹出来。

    【我有没有资格当然我说了算，你要不想知道就拉倒。】

    【宁娇，我再问你最后一遍。】

    【行，你真够狠的，你不在意是吧，那行，就让那个人下次再继续在背地里搞你吧，我告诉你，小人可是防不胜防的。】

    【……是邹琦，老子他妈被搞成这样，他妈的也别想跑！】

    宁娇只瞥了一眼就清除了短信记录。

    她视线微顿，停在短信界面的最前面一条，是由一串临江移动的陌生号码发出。

    【姐姐，爸妈去帝都找你了。】

