    凯佩尔.达莲娜看起来很干练，而且保养的很好，显得风韵犹存，这对一些年纪小的人男性十分的有诱惑，社会很复杂，很多人性太纠结，普通人把握不住的。

    就算是唐刀这样见惯了风风雨雨的，看到凯佩尔达莲娜，也是有心里如蚂蚁般的挪动。

    他又不是什么圣人，孔子都要生儿子，这不叫色，这叫人伦。

    老米契尔看到达莲娜，笑着从沙发上站起来，很亲热的跟对方来了个贴面礼，满脸慈爱，呃…先是用这个词来形容吧，毕竟，男人嘛，很多笑容都是通用的。

    “来，达莲娜，我给你介绍一下。”老米契尔笑着说，但被对方给拒绝了，R妻一笑，仿佛带着别样的风情，“我想，这位就应该是尼古拉斯先生了吧，我对您可是听闻很久了。”

    被一个女士恭维的，还是如此漂亮的，心理还是很美好的。

    唐刀笑着表示感谢，嘴角一扬，“是吗？这可是我的荣幸，能够让一名漂亮的女士一直挂念，看来，我的去教堂感谢主一番。”

    这番话让达莲娜笑脸如花。

    米契尔父子在边上看了眼，眼神中露出一阵思索且意味深长的表情，闻到了空气中的异味。

    “咳咳咳，大家坐下来聊吧，我准备了一瓶好酒。”小米契尔先生招呼道，然后对着边上的佣人，示意他们可以上菜了。

    米契尔家族的晚宴还是很棒的，除了硬菜外，还有Almas鱼子酱，这可是全世界最贵的鱼子酱，一盒重量为32盎司售价达到了23308美元。

    当然，在坐的都吃得起。

    唐刀慢条斯理的切着牛排，听着正在暖场的米契尔父子讲的校花，偶尔发出笑声，虽然他们讲的很冷。

    倒是另外做客凯佩尔.达莲娜笑的是花枝招展，这面前的【二筒】在桌子边沿的挤压下，隐约有朝着【一条】横向发展的趋势，站在后面的管家这眼神不经意的瞟了很多次。

    “很棒的笑话，尼古拉斯先生你说对吗？”达莲娜突然将话头丢给唐老板，后者很淡定的从边上佣人手里接过湿巾，擦了下手，将所有人的目光吸引过来后，才慢悠悠的说，“当然。”

    老米契尔松了口气，脸上的褶子都笑的快挤在一起了。

    达莲娜也是微微一笑，也不在这事上穷追猛打，反而是挨这时，竟然直插主题，“我听米契尔先生说，尼古拉斯先生找我，是想要跟步枪协会谈合作？”

    想要打个唐刀措手不及吗？然后在气势上拿到主动权？

    唐老板表示，这是LOW，他往椅子上一靠，翘起二郎腿，从桌子上拿过雪茄，打火机啪嗒一声，小火苗窜了出来，歪着头，主要是怕把刘海给烧了吗？

    达莲娜脸上一点不耐都没有，反而笑的更欢。

    她对步枪协会有绝对的信心。

    主办火器安全训练课程、组织各种射击运动活动、比赛等，还为射击教练提供资格认证，这点就足够让人忌惮了。

    而且在1992年之前，NRA还曾经是鹰酱奥林匹克射击运动的管理机构。NRA有自己的出版物《美国步兵》(American Rifleman)，发行量巨大。

    最重要的是，步枪协会有400万会员，几乎所有的资源都来自其会员。作为限枪运动的主要反对者，步枪协会被认为和鹰酱政府一样强大，因为其能影响大批活动能力很强的选民。协会握有大量资金，足以左右部分选举。在国会选举中，他们的选票只投向拥护《第二修正案》的候选人。其后果可想而知，枪支管制的拥护者往往会受到巨大打击。

    这些钱，主要来自就是募捐和会员发展，用来支持政治上的斗争。

    他们在政治上可经常跟鹰酱唱反调，“杀死一切支持限枪的人！”

    这是他们这些人的口号。

    “步枪协会是全北美最不可或缺的机构，达莲娜女士的付出我也同样了解，十分了不起。”唐刀先是夸奖一番，这话达莲娜听多了，可要是从一个成功人士嘴里说出来，还是让人很满意的。

    “可我觉得，步枪协会有很大的问题，缺少重要的吸金手段。”

    达莲娜这脸上笑容还没完全抿下去，唐刀就提出了问题，这还挺尖锐，你要说步枪协会没钱，那不可能，可你要说特别有钱，还真的缺少一定的能力。

    鹰酱国的私人承包监狱一张床铺一天都要四五十美金，这是问政府收取的，这吸金能力，十分恐怖。

    而且，最重要一点，步枪协会只是民间组织！而不是任何官方机构，他们没有权利去审批任何居民的购枪资格，或者说，鹰酱不可能将这项权利交给他们。

    说到底，他们只能煽动会员去搞事。

    “我拜托米契尔先生找上你，跟你奸商一面，其实是给你送钱。”

    “什么意思？”达莲娜问。

    “我们希望跟你们合作，在每一把救世主公司自主研发生产的枪械上，贴上步枪协会的标签，一把武器，我给你2美金。”唐刀的心思就是在这，不想过分跟步枪协会有搭嘎，但又不想太浅，大家一起做生意，我给你提成。

    这就像是后来信息时代中，苹果和安卓的收成一样，你卖一个，我就收多少，这叫专利费，这些钱，唐刀就相当于送给步枪协会的。

    唐刀看了下达莲娜，可对方好像无动于衷，显然，这娘们对救世主公司一无所知！

    “救世主公司非洲部门，一天要生产处大约七万多支枪，而如果算是其他分部，一天在20多万。”唐刀说，这是真实的数据，这并不代表只有一款武器，而且，全世界那么多纠纷，总要有人提供武器吧，要不然，赤手空拳的打起来多辛苦？

    达莲娜一听，这眼睛一亮，如果这么算，一天能拿到40多万美金，这收入，十分的骇人了，一个月就是1200万？！

    米契尔父子倒吸凉气，这把空气都给吸真空了，这么多钱，直接把他们两给干晕了。

    达莲娜这没吭声，她同样心情澎湃，坐上了这位置，才知道，别看起来很风光，但她在的第一条，就是跟鹰酱政府作对，这是铁打的，这是传统！

    唐刀不着急，他能给达莲娜开那么高的价格，自然能收回来，动了谁的蛋糕都可以，但唯有两个部门不行，税务部门和步枪协会。

    前者可以开着坦克在追税，而后者，可以拿着步枪去游行，前者可伤人，后者可伤身。

    大佬唐的金钱攻势总是那么肆无忌惮，却又让人无法拒绝。总想当他的门下走狗，聆听教诲，当然，钱越多越好。

