    第362章 异度魔域   

    由于柳夜的直接和秦沧海的爽快，双方之间也是很快就达成了合作的协议。

    

    柳夜帮助他们执行这个“困龙升天”的计划，而事成之后，他们则是付出一颗龙脉龙元给柳夜作为报酬。

    

    反正对于柳夜来说，他都已经大老远的跑来了这漠北草原，也不在乎再耽误些时日。

    

    他对于那难得一见的龙脉龙元，也十分有兴趣。

    

    在确定了合作之后，首先要做的，那便是找到西晋皇帝的下落。

    

    困龙升天，若是没有那条“龙”，那么接下来的计划，都是白搭。

    

    而根据秦沧海所说，当初他安置那人的地方，入口处便是在这茫茫无边的漠北草原之上。

    

    因此即便是在秦沧海疯疯癫癫以后，也会想尽办法来到这漠北草原。

    

    只因他心中的执念太深，即便是疯了，也根本无法放下。

    

    在秦沧海的率领下，雁荡山大部队离开了漠北草原，浩浩荡荡的走入大沙漠中。

    

    当然，这只不过是表面上的掩人耳目而已，事实上等大部队离开漠北草原之后，秦沧海等人却又脱离大部队，偷偷的折返了回来。

    

    甚至为了不让人发现他们的行踪，秦沧海连方进、韩文山夫妻都没有带，让他们负责率领大部队，引开那些暗中窥视者的注意。

    

    而他，则是跟着柳夜、陆龙，一起返回了漠北草原。

    

    三人昼伏夜出，趁着无边夜色，在莽莽无边的大草原上快速行进。

    

    终于是用了数日时间，到达了秦沧海记忆当中的那个地方。

    

    只见出现在他们面前的，是一座矮小的山头，在莽莽无边的大草原上，这样的山头，是在寻常不过的事物，即便是被人看到，也根本不会引起他人的注意。

    

    而柳夜只一眼，就发现了这处地方的不同。

    

    果不其然，只见秦沧海走上前去，一拳打下，那山头上竟是出现了一个空洞。

    

    那空洞有如一个吞噬一切的巨口，下方不知道通向何处。

    

    秦沧海一马当先，纵身跃下，而柳夜和陆龙也是跟在他身后，朝着空洞跳了下去。

    

    砰！   

    三人落地，只见在地底深处，竟是还有着一个布满了封印的阵法。

    

    而那阵法当中，却是隐隐传来了一股强烈的空间波动。

    

    “莫不是这阵法，竟是通向另一处世界？”

    

    柳夜见状，也是猛然一惊。

    

    这秦沧海，好大的手笔！   

    竟然是为了隐藏西晋皇帝的行踪下落，开辟出了一处独立的空间出来！   

    似乎是看见柳夜的脸色，秦沧海呵呵笑道：“老弟不要误会，这阵法通向的空间，也是我当年偶然发现。

    我等武道宗师虽然掌握空间之力，但想要以一己之力，开辟出一处能让人藏身的空间，还是十分困难的。”

    

    原来如此，柳夜是说，即便是以武道宗师的力量，想要开辟出一处可以供人长期居住的稳定空间，也都是十分困难的。

    

    因为那已经不能算是一个空间，而是一方独立的世界了。

    

    别说是武道宗师没有这样的力量，便是武道大宗师，一人之力也几乎不可能做到。

    

    当今之世所存留的异度空间，几乎都是上古时代武道仙人所开辟。

    

    以现如今武者的力量，已经很难再开辟出一处独立的空间世界了。

    

    秦沧海很是熟练就解开了那阵法处所布置的封印。

    

    三人踏入阵法当中，只觉得眼前的场景一阵变幻，就已经来到了另一处完全不同的空间当中。

    

    这处空间，幽暗无比，空气中弥漫着一股腐朽的气息。

    

    并且似乎是有一种阴寒的力量，在一踏入到这里的时候，便不断的侵蚀着所有人的身体。

    

    柳夜刚一踏入这处空间，便是微微皱起了眉头：“魔气？”

    

    这处空间当中充斥着的，不断腐蚀人身体的能量，不是其他东西，正是魔气！   

    而且这里的魔气似乎是经过了某种变异，能够悄无声息的改变人类的体质。

    

    若是长期呆在此地，只怕整个人都会被完全魔化，成为一种非人的怪物。

    

    “不错，正是魔气！”

    

    秦沧海点了点头道：“这处空间，是我当年无意间发现。

    而且这里的魔气极度诡异，能够悄无声息的附着在武者身上。

    当初我离开这里时，便是被这里的魔气悄然附身了，连我自己都没有察觉。

    在我身受重伤以后，这股附身的魔气突然发作，影响了我的神智。”

    

    说到这里，他郑重无比的对柳夜道：“柳老弟，你对魔气的感应异常敏锐，即便是我等武道宗师也自叹不如。

    到时候离开此地的时候，还请柳老弟仔细检查，莫要让魔气附着在我等任何一人身上！”

    

    这也是秦沧海许下重利，极力拉拢柳夜参与到计划中来的重要原因之一。

    

    柳夜对付魔气的本事，他已经见识过了。

    

    正是术业有专攻，即便是他这等武道宗师，在应对魔气的时候，也不如柳夜。

    

    若是到时候救出的西晋皇帝，被魔气附身。

    西晋国多出了一位魔化的皇帝，引起天下正道宗门围攻，那可就是天大的笑话了。

    

    柳夜沉默的点了点头，思绪却是没有放在秦沧海的这句话上。

    

    因为此时在他的脑海中，忽然响起了一声久违的惊呼声。

    

    “魔君大人！是魔君大人的气息！”

    

    柳夜的脑海中，忽然响起了七情剑剑灵的惊呼声：“这片空间，到处都是魔君大人的气息！”

    

    自从在那处上古朱雀门留下的遗迹空间中，这家伙帮过柳夜一把后。

    柳夜对他身上的封印，也松动了不少。

    

    这家伙极为聪明，深知胳膊肘扭不过大腿，随着柳夜的实力越来越强，他即便是封印松动，也是显得十分规矩，从来不做任何有可能激怒柳夜的事情。

    

    而此时，他的声音却是因为激动，都变得有些嘶哑而扭曲起来。

    

    只听得那家伙的声音在脑海中大吼大叫道：“绝对不错，这一定是魔君大人的气息！柳小子，你到底是什么人？

    难道是魔君大人真灵转世？

    怎么老是能遇到与魔君大人有关的地方？”

    

    

