    第6010章 爱才之心

    “这少女想和摩诃城主对决？”

    洛琉璃的话语传开，让青秀混沌一片喧嚣。

    在始域边缘。

    八阶后期不说绝对无敌，但也是巨擘般的存在。

    如摩诃城主，统帅摩诃城，麾下聚集大批八阶生命，据传闻很有希望，突破到八阶巅峰。

    如此强者降临。

    洛琉璃竟然还敢叫板。

    “洛琉璃，不要冲动！”

    无相子和宁悲虹色变，担心洛琉璃好战，暴露堕元仙凰的真身。

    “不用着急。”

    “先看看情况再说。”

    萧叶推动混元法，抵挡摩诃城主的威压，在默默调息。

    此言一出。

    无相子和宁悲虹沉吟少许，咬牙退后。

    摩诃城主降临，注定会有一场苦战，洛琉璃想躲也躲不开。

    所以，还不如让对方试试。

    如此，也好为下一步做打算。

    “突破到八阶中期了吗？”

    “只是，想与我叫嚣，还是差的太远！”

    血云中透射出的眸光，瞬间洞悉了洛琉璃的境界。

    哗啦！

    疾风骤起，划开一条气浪朝着洛琉璃横贯而去。

    “不动手，你又如何知晓，我不能逆境败你！”

    洛琉璃一声轻叱，玉手抬起，如翩翩蝴蝶在振翅，打得气浪崩碎。

    唰！

    下一刻，洛琉璃身形消失在原地，然后陡然浮现于血云前，径直攻了上去。

    “好强！”

    钟塔附近的生命，都是满脸的骇然之色。

    原来时隔多年，洛琉璃踏入八阶中期了，面对摩诃城主，亦敢抢攻。

    嗡！

    只见升腾的血云呜咽作响，撑开了一个血色护罩，将洛琉璃所有攻势，尽数挡下。

    一具魁梧的身躯，在血云中若隐若现，磅礴的混力波动似火山爆发，震得洛琉璃娇躯摇晃，止不住的后退。

    “这五个家伙，到底什么来历！”

    远处，凝云老妪和黑甲尊者不喜反惊，心头颤动。

    一个萧叶，已经极为难缠了。

    归海剑芒的威力，能惊退他们。

    这个洛琉璃更是变态，能近身与摩诃城主厮杀。

    若是此前。

    洛琉璃参与进来，他们哪里还有活路。

    “敢于挑衅城主者，只有死路一条！”

    摩诃城的八阶初期生命，则是满脸的怨恨。

    在他们的注视下。

    洛琉璃完全不是摩诃城主的对手，十几招过后，就被逼得险象环生。

    轰的一声。

    青秀混沌震颤，钟塔亦在摇动。

    不支的洛琉璃，被打得身形寸寸崩碎，残躯携裹着凄艳的混元血，迅速倒退。

    “还是不行！”

    萧叶眼中寒芒一闪。

    境界上的优势，让摩诃城主的混力，远超洛琉璃。

    洛琉璃在常态下厮杀，受限极多，此刻已然受创了。

    “既然不肯臣服，那便死吧！”

    这时，升腾的血云扩张，一种法在映照长空。

    咚！

    一尊血色巨鼎成形，散发出恐怖的气机，直接镇住了青秀混沌，朝着洛琉璃压去。

    摩诃城主，已然动了杀意！

    “出手！”

    萧叶低喝一声，率先冲了过去，直接展现归海剑芒。

    只见接近两百尺的剑芒，暴起逆卷上苍，击得血色巨鼎咔咔作响，镇压之势受阻片刻，然后再度落了下来。

    “境界差距太大了！”

    萧叶不退反进，混元身躯长鸣，双拳狠击血色巨鼎。

    “开！”

    庞峰、无相子、宁悲虹跟来，纷纷施展攻伐之术。

    奈何此鼎，是摩诃城主的混元法所化，四大天才联手，也只能稍微撼动而已。

    随着巨鼎持续压落。

    萧叶四人肌体爆鸣，身形不断下坠。

    “这五大天才，要陨落了！”

    “唉，既有如此天赋，应该蛰伏起来好好修行，不能这么高调。”

    众多生命都在扼腕叹息，退出很远，不愿卷入到是非之中。

    “真当我们好欺负吗？”

    萧叶满脸的戾气，血肉模糊的身躯在变化。

    在生死面前。

    萧叶也顾不上其他，要展现第二形态。

    “既如此，就杀了这个摩诃城主！”

    “大不了以后，不再踏入这里！”

    洛琉璃重塑身躯，再次踏空而起，衣袂飘飞，体内有一股莫名气机在释放。

    庞峰三人沉默。

    除了让萧叶、洛琉璃展现底牌之外，再无其他破局之法了。

    只能说，他们低估了摩诃城报复之心。

    连摩诃城主这等强者，都为之出面了。

    电光火石间。

    庞峰三人却感觉浑身一轻，只见血色巨鼎在摇动中停了下来。

    “什么？”

    这一幕太过突兀，让在场生命都是愣住了。

    仔细望去。

    只见一位英武的男子，陡然冲了出来，站在血色巨鼎下。

    “伏殇？”

    萧叶和洛琉璃齐齐停下，满脸的错愕之色。

    这个创造闯塔最强记录的天才，为何要帮他们？

    摩诃城主似有忌惮，停下了杀招。

    “伏殇，你要与我摩诃城为敌？”

    血云中传出愤怒的声音，顿时惊醒了众多生命。

    伏殇以八阶初期的境界，闯入钟塔第四十层后，也曾被始域边缘的势力注意到。

    如摩诃城。

    就对伏殇投来了橄榄枝，却遭受拒绝，而今更是站在了摩诃城的对立面。

    “摩诃城这种级别的势力，我从未放在眼中，自然也谈不上为敌。”

    “这五尊生命中，有两人不错，这般被击杀，实在可惜，还不如就此作罢。”

    伏殇目光扫过萧叶和洛琉璃，淡然开口道。

    “伏殇，我们城主，对你有爱才之心，你莫要自误！”

    “惹怒了城主，连你一起杀！”

    凝云老妪和黑甲尊者飞了过来，接连厉喝道。

    萧叶和洛琉璃的天赋，不容小觑。

    今日不除，未来绝对会成为摩诃城的大患。

    “我与摩诃城主的对话，还轮不到你们插嘴！”

    伏殇瞥向凝云老妪、黑甲尊者，让两者打了个寒颤。

    以伏殇的表现。

    纵然初临八阶中期，他们也不是对手。

    “你觉得加上你，有多大把握击退我？”

    血云中的声音，越发恼怒。

    “的确没有太大的把握。”

    伏殇闻言轻笑了起来，“不过，你应该清楚，只要我愿意，这始域边缘的势力，我可以随意挑选。”

    “今日，我拦不住你，但来日，摩诃城的麻烦，怕是少不了。”

    说到这里，伏殇周身光环炽盛，“不信的话，你可以试一试！”

    (本章完)

