    第92章斗魂场组队：被抛弃的马红俊

    宁荣荣抱着一打话本兴高采烈的推门进来，见小舞独自发笑疑惑：“哎？小舞是有什么开心的事情吗？”

    小舞展颜一乐：“当然，想起荣荣带来新的话本，可不是开心坏了？”

    宁荣荣半信半疑，真的吗？她刚刚还看到唐凝颇有几分慌乱意外跑开呢！

    七天幸福的悠闲时光很快过去，众人再次在上课钟声中前往操场集合，但望着大师的面色都有些恐惧。

    上一阶段的魔鬼训练虽然好处多多,众人的身体素质和友谊飞速提升。

    但大师也给众人带来了相当可怕的压迫感，见到那张僵硬的脸都发慌。

    唐凝寻思这不就和现代的教导主任差不多？还别说，大师那张脸还真是像教导主任呀！

    “从今天开始你们的第二阶段训练，在大斗魂场拿到个人和团队的银斗魂徽章，当然，为了快速获得积分可以进行二对二的比赛。”

    这话一出众人怨声载道,尤其是宁荣荣和奥斯卡这两个辅助系魂师,苦着脸郁闷无比。

    唐三和妹妹对视，心知这是第二阶段就是在锻炼他们的实战经验，第一阶段锻炼体能和群体合作，第二阶段战斗经验积累，意料之中。

    说做就做，当天众人就到了大斗魂场附近的酒店落脚。

    唐三小舞一组，戴沐白和奥斯卡，宁荣荣和朱竹清一组，唐三和小舞之前就有组合，最后唐凝自然是和萧炎一组。

    这样的组合结果众人都很满意，只有马红俊很郁闷。

    为什么就他一个人单打独斗？整整九个人，他是唯一一个被落下来的！

    之前提出和宁荣荣和做也被拒绝了，悲伤逆流成河……

    “呜呜呜，你们歧视我！”马红俊抗议。

    宁荣荣笑嘻嘻，冲马红俊温柔无比扫过一眼：“你可是我五哥啊，还有那么厉害的凤凰武魂，顶级兽武魂呢！

    你的实力妹妹我相信,自然是一打一也能打的其他人落花流水啦，九妹更需要我帮助嘛！”

    马红俊对美女的抵抗力极低,对上虽然年纪小但长相漂亮的宁荣荣被迷得晕头转向,晕晕乎乎拍着胸脯：

    “那是当然，我是谁，你五哥！最厉害的凤凰武魂，你就好好看着好了，你五哥是最厉害的！

    安心去帮九妹，她可是最小的妹妹，哥哥我自然照顾她！”

    戴沐白锤了他一下没好气道：“谁要你照顾了？”他家朱竹清自然是他照顾！

    “那六妹呢？你的冰火魂力加上速度，配合我的火焰……”他期待望向唐凝绿豆眼闪着光。

    唐凝俏皮吐舌：“对不起了胖子，萧炎早答应等我伤势好了就参加二人组队的。”

    马红俊叹气，九个人只有他一个人多余喽？此刻的马红俊万万想不到，这只是开始。

    实际上一直到众人毕业，史莱克九个人，四对情侣，只有他自己一个是单身狗。

    而且之后一直到海神岛才勉强找到女朋友，追妻路漫长到大结局……让我们为他默哀三秒钟！

    从这天起来，史莱克九怪团体正式成立。

    邪眸白虎戴沐白，香肠专卖奥斯卡,异火焚天萧炎，千手修罗唐三，邪火凤凰马红俊，千幻冰火狐唐凝，柔骨魅兔小舞，七宝琉璃宁荣荣还有幽冥灵猫朱竹清。

    意想不到的是，这九个人的名号在之后数百年甚至千年中响彻大陆，每一个人都无一例外成为了永生的神祇，不朽的传说。

    在这个取外号过程中，萧炎其实是想叫炎帝的，但考虑太过招摇被大师给否了，不过没关系，萧炎寻思迟早有机会的。

    至于二人的组合自然是叫火狐狸组合，指望两个取名废能取出什么好名字吗？

    铁斗魂到银斗魂中间还有铜斗魂，总之一共需要一千一百积分，目前众人的积分才个位数，估计还要很久很久。

    但大师对他们有信心，大斗魂场是同阶段一起战斗，在同档次当中，众人的武魂和魂技都属于出色的。

    只有唐凝和萧炎，三十级和四十级的魂师一起参加四十级的斗魂？这样大师还真是有点不放心。

    但考虑唐凝的武魂三种心态极其强悍，还有很多自创魂技才勉强松口，可这一对组合终究成了他最担心的二人。

    面对大师忧心忡忡的表情，二人一乐。

    唐凝和萧炎两个五十级装三十级、四十级，实际上实力堪比魂王魂帝的家伙对视着神秘不已。

    “放心吧大师，我们绝对不会输，到时候让您大吃一惊！”

    大师眉头紧蹙，不置可否，希望如此吧！

    话虽如此，他还是觉得够呛。

    一个四十一级的魂师带着三十级魂师，对抗的却可能是四十五六的两名魂师？哪怕是再怎么厉害怕是都很难弥补差距。

    罢了罢了，这些孩子年轻气盛，不撞南墙不回头以后就知道了，到时候参加一对一斗魂就好。

    史莱克九人第一天的二对二战斗居然全部胜利，哪怕是大师最部看好担忧的火狐狸组合。

    而且，他们的胜利更特别，萧炎全程站在一边懒洋洋围观唐凝一打二。

    这倒不是他偷懒，主要是炎帝不缺战斗经验，而唐凝这个现代小姑娘缺的正是这个。

    最开始唐凝面对两个四十多级魂师是有点手忙脚乱的，但到底修仙者和神兽冰火狐的实力摆在那里。

    她很快稳住阵脚开始反攻，刚刚契约的青锋剑（之前孟家嫡女那里得到的那个，达到金丹期以上才能认主契约）大显神威。

    唐凝顺便借着二人开始创造属于自己的剑法，虽然稚嫩了些但显其锋芒了。

    当然，这个过程中二人也不是没尝试过攻击站在一边百无聊赖，虽然带着面具但看上去身形瘦弱，一看就是个小白脸的萧炎。

    可惜三两下就被火焰烧回来了，只得努力攻击唐凝。

    唐凝的剑法就算稚嫩也不是那么好对付的，一直使用魂技和普通肉搏方法的魂师哪里见过那个？

    节节败退很快就被打下台，台下的观众也对此振奋惊讶无比，这可是闻所未闻的剑法！

    简直是太神奇特别了！各种奇奇怪怪的强大魂技见过，这个神乎其技的剑法可没有！

    (本章完)

