    此时的王波，看着内部全息投影上，不断上涨的能量百分比，也是心生感慨。

    不愧是在复、联一中，能与雷神正面硬撼的战甲。

    除了它那恐怖的防御力和周身携带的大量武器外。

    另一个极为变、态的能力便是能量吸收！！

    在与雷神的初次交锋中，斯塔克便曾经展示过这项功能。

    就连雷神那上亿伏特乃至数十亿伏特的雷电，眼前这个战甲都能接下。

    更别说如今这区区百万伏特的电弧。

    开启了第二模式后，之前对战甲有着致命威胁的电弧，此刻对于王波而言，已经起不到任何阻碍作用。

    虽然那些溢散出的能量依旧是不顾一切地扑过来。

    但除了能让王波的新能源小型核反应堆更亮一点，也就没什么作用了。

    见到这一点，操、作室中所有人提着的心总算是能放了下来。

    他们不敢想象，要是王波在这里出了任何问题，他们会面临怎样的责罚！

    而一旁的边同方，此刻双眼瞪得比牛眼都大！

    什么鬼！！

    数百万伏特的高压电，如今人类根本没有能抵挡这种程度能量的手段。

    能做的，要么是将电流规避，要么是将其导入大地。

    就好比的高楼上的避雷针。

    可如今，在自己面前，王波那身战甲竟然什么规避措施都没有采取，愣生生地将那些恐怖的能量冲击全部接了下来！

    更特么离谱的是！！

    你丫竟然还把这些极度致命的特高压电全部吸收，转换为自己小型反应堆中的能量！

    你搁这儿当充电宝呢？？？

    听说过利用太阳能、潮汐能的！

    还没听说过，利用这种超高压电能的！

    照你这个势头发展下去，过两年，人类说不定都能指望闪电给手机充电……

    伴随着王波的前进，不一会的时间，他已经来到了能量转化的核心位置。

    透过那极为耀眼的光芒，他也总算看清了整个转换场的全部情况。

    此时因为能量输出过高的缘故，之前一直在使用的线路已经隐隐有股烧焦的味道。

    如果再不及时更换，那么整个苏奇市大范围的停电再所难免！

    至于连接新线路和旧线路的转换器，之前是由王波监造，自然不会出现什么问题。

    唯一损坏的便是，超高压断路器！

    而当王波将目光投向那唯一出问题的设备后，他整个人脸色瞬间阴沉了下来。

    以他如今那专业的眼光岂能分辨不出来问题的所在。

    压根不是什么产品质量不合格而导致的熔断，以至于设备发生故障。

    而其核心部位有着极其微小的零件缺失。

    这种情况，在出厂检测的时候，自然很难被发现。

    但是当设备在极为极限，也就是现在数百万伏的高压下运作时，这点缺陷就会被无限地放大。

    进而演变成整个潜龙项目出现问题的罪魁祸首。

    如果不是王波之前兑换了新能源战甲和这个飞行舱战甲，那今天一场重大的用电事故在所难免。

    再考虑到之前城市用电量那诡异的暴涨，现在的他岂能不知道这一切都是一个针对他的阴谋！

    至于这个阴谋的幕后黑手是谁，王波心中已经有了猜测。

    不过当务之急，不是考虑那些，先将眼前的危机解决掉才是正道……

    此时，宁康苏奇市分公司。

    身为总公司项目部经理的冯城坐在办公室内，正在那里吞云吐雾。

    此时的他内心十分纠结。

    一方面，他希望宁康公司暗地里动的那些手脚没法成功！

    毕竟在能源行业工作了这么多年，他深知这个项目如果成功将会对整个国家有着怎样的影响。

    而作为一个华国人，他自然希望自己的祖国能够越来越强盛。

    但站在一个父亲的角度而言，他只能祈祷整个苏奇市顺利停电，阮立言的阴谋得逞，只能祈祷自己能够被警方带走，因为只有这样，自己的孩子才能得救……

    在冯城思虑之间，得知消息的谢磊也是在第一时间赶了过来。

    “哐！”

    伴随着粗暴的摔门声，谢磊脸色阴沉的走了进来！

    来到桌前，二话不说直接照着冯城的脸上便来了一拳。

    这位已经四十来岁的项目部经理哪里受的住这个，当即吐了一口血，倒在地上爬不起来。

    但那谢磊却没打算放过他，直接上前拽着冯城的衣领将其拉到自己面前，一脸暴怒地说道：

    “姓冯的！！”

    “自从你来到苏奇市之后，老子自问是没有亏待过你！”

    “好吃好喝地供着你们这群总部来的家伙！！”

    “可如今，你这王、八、蛋为什么要害老子！！！”

    听着这位分公司主管的质问，冯城歪头吐掉了嘴中的瘀血，流露出一丝无奈的苦笑：

    “虽然我有我的原因，但总归是拉你下水了。”

    “你要是想，可以再来两拳！”

    看到眼前这这人混不吝的样子，谢磊无力地松开了他的衣领，一屁股瘫坐在地上：

    “你知不知道，在这么关键的时候，坏了国家的大事儿，我们可都是要坐牢的！”

    “到底是为了什么，让你不惜坐牢也要去为难新未来……”

    提到‘新未来’三个字，谢磊灵光一闪，仿佛想到了什么：

    “是阮立言，对不对！”

    “只有他才跟新未来有着不可调解的矛盾，也只有他才有能力和胆量在这个敏感时间段出手！”

    想通这一点的谢磊，也不顾不得自己曾经对这位顶头上司的敬畏，恶狠狠地骂道：

    “混、账东西，老子跟了他这么多年没有功劳也有苦劳吧！”

    “如今为了他自己，竟然招呼也不打一声就把这屎盆子扣在了我脑袋上！”

    “就你这种脏心烂肺的商人，活该你被新未来给干、死！！”

    发泄了一会后，谢磊回过神儿来劝说道：

    “城哥，我不知道那个混、蛋，给你许下了什么，可什么能有自己的自由重要呢。”

    “这里的事情，是肯定瞒不过国家的，到时候咱们都要去蹲大牢！”

    “还不如现在咱们去把那些冶金设备给关掉！再把阮立言那家伙给咬出来，也算是将功赎罪……”

