    最后一盘录像带已经转到了尽头。

    老旧的电视机不断发出嗤嗤的杂音，刷新率不足的玻璃屏上，能看到雪花屏正令人炫目的抖动着。

    而在这微弱的光芒投射之下。

    安南正背对着电视机，低头看着枯黄的纸片。青年人的完美之躯投射出阴影，将那纸片覆盖大半。

    “……怜悯。”

    安南第三次重复着这个词，呆坐在原地一动不动。

    他一时之间竟然有些恍惚。

    一阵奇异的感觉袭上心头，让安南有些眩晕。

    被提醒过之后，安南才终于意识到了一件事。

    ……原来，我对他们一直一直……都是抱有怜悯的吗？

    无论是艾萨克还是奥菲诗，甚至于英格丽德——

    面对他们绝望的处境，安南并不愤怒、并不忧愁，甚至也没有感到喜悦。而是有些无奈，心情平静，挥洒着高高在上的怜悯心。

    ——就宛如神明一般。

    如此来说的话。

    安南也不只是对这陷入噩梦中的几个人……他是对这整个世界都感到怜悯。

    正是因为安南认为人们过得并不幸福，认为这个世界还有诸多优化的空间——他才会进行如此之多的思考、进行如此之多的行动。

    虽然安南只是凛冬大公，但他也平等的对其他国家的人抱有哀悯之心。他甚至对玩家们都持有或亲或重的怜悯……他会想办法开释玩家们的心结、锻炼他们的能力、培养他们的品德。

    这是家长与老师才会做的事。

    而安南与他们根本就没有密切的关系——换言之，就是安南有些多管闲事了。

    但他却根本没有意识到哪里不对。

    这正是因为安南怀有这宇宙间最为纯粹而神圣的法则——爱。

    那并非是僧侣的怜悯、也不是圣人的怜悯。

    而是君主的怜悯。

    他对这个世界所有国家、所有种族的人，甚至于异界的玩家们，都抱有平等的爱。

    他就如同一位坐在神圣王座上的王。常对世人之忧患，怀有神明般的悲叹。

    所谓的爱民如子。

    正因为安南将自己视为更高的存在，因而对众生怀有平等的怜悯；再加上安南那生而具有的极强行动力，安南才会形成璀璨光辉的人格。

    他是确实的想要将这个世界变得更好，是确实的试图拯救他所看到的每一个值得拯救的人。

    于是人们纷纷投向安南、支持安南、帮助安南，正是因为他们从安南身上看到了希望。

    那是让世界变得更好的希望。

    就如同星星拱卫月亮——如同在乱世之中，良将贤士投往明君一般。

    但假如……安南的这种“璀璨”，失去了“行动”的那一部分。那就会只剩下毫无意义的“怜悯”。

    悲天悯人。

    仅此而已。

    他什么都不会去做，也什么都做不了。

    就像是从王位上退下、变成了一位慈悲的僧侣。

    ——安南终于理解了。

    属于他的那份“定制”的绝望，就是他虽然明晰一切、却依然什么都做不了。

    无论是哪个人所经历的苦痛，都无法使安南动摇。假如安南并非是进入他所在的这个房间，而是进入任何一个“副本”之中，他都有信心顺利通关。

    会让艾萨克动摇的“疯人国悖论”，不会让安南有丝毫迟疑；英格丽德凭借阴谋诡计无法脱身的绝境，如果让安南来仔细思考依然可以破局。

    让奥菲诗进入绝望的，完全没有交流的机械末日，对安南来说，却会成为他汲取知识的最好养料。

    同理……其他的几个“副本”，安南也都恰好有办法通关。

    因为“我上我真行”这种言论对安南来说，并非是一句空话。

    所以这个噩梦恰恰不会让安南去做任何事。

    “我目见他人受苦，却什么都做不到……”

    安南喃喃道。

    为何僧侣常怀怜悯之心？

    因为他们的力量过于薄弱。什么都做不到、什么都改变不了，至多也只能拯救身边遇到的人。而这份拯救相对于受难的苍生来说，可以说脆弱到了近乎苍白的地步。

    他们只能安慰自己——只要能做好自己的事、拯救身边人，那就足够了。

    但那与拯救所有人的愿望，毕竟是不同的。他们没有那个力量去拯救所有人。

    ——可这份力量，安南原本是有的。

    他所持有的【天车之书】，正是开启新世代的引子。一切奇迹都可由安南所引发。

    这时的“怜悯”，就已经不再是“怜悯”本身——而是“大爱”。

    安南在这里能够得到最全面的情报，他的个人能力足以解决所有人遇到的难题，他的心中也的确怀有将他人拯救而出的热忱……

    安南房间中的那些录像带，会随着其他人的经历而逐步更新，因此他也不会无聊到什么事都做不了。他在这里不会因饥饿干渴而死、更不会触发咒缚的任何副作用。

    甚至就连安南的冬之心——都在不知何时被解除了。

    安南直到不久之前，才意识到……

    这个状态的他，可以说是前所未有的完整。

    比白安南和黑安南都更加完整——

    削弱安南痛觉的咒缚，被暂时解除了；屏蔽了安南正面或是负面感情的、如今已经完全进化的【冬之心】系列咒缚，也失去了束缚。

    如今的安南就像是一位真正的普通人。

    所有影响他全心全意体会绝望的咒缚，全部都被暂时移除了。

    安南稚嫩的少年之躯已经完全发育，精力和体力都抵达了此世最为巅峰的状态。甚至比进入这个噩梦前的安南，还要更为健康、强大。

    可安南却什么都做不到。

    他只能坐在这个无法进出的房子里，看着其他人一步一步陷入绝望。

    他和其他人之间的距离，就像是看电视的人、与录像带中的故事一样。

    那是一个次元的距离。

    就算安南再努力，也不可能从电视机中钻进去、改变“故事”中角色的命运。

    ——也就是说，这并非是一个需要安南寻找线索之后离开的密室。

    而是安南的副本本身。

    因为这个密室本身就没有钥匙——它是一个没有谜底的谜题。

    也是独属于安南的牢笼！

