    林暗惊风，突然间一股凛冽的森寒邪气汹涌而来。

    “嘶……”

    凄厉的惨叫声相继叠起，两匹炎蹄骏瞬间栽倒在地，苏晴，苏邱二人连忙纵身跃起，闪落在旁边的路面上。

    只见两匹炎蹄骏的腹部赫然多出了一道整齐狭长的切痕。

    切痕的深度直达内部的脏腑。

    伴随着散落出来的内脏，两头炎蹄骏仅仅挣扎了几下，就躺倒在了血泊当中。

    看着心爱的坐骑毙命当前，苏晴，苏邱二人可谓是震怒交加。

    “什么人竟敢如此大胆，你可知我们是谁……”

    苏邱厉声吼道。

    然，回答对方是一束血红色的冰冷刀光，空气中残影掠动，那记刀芒直接是横向劈来。

    “找死……”苏邱沉声怒吼，其单手拔出银色战刀，一圈绚丽的银芒宛如星晖般流动于刀身上下。

    “砰！”

    血红色的刀芒和银色战刀交汇，顿时光纹四溅，气芒宣泄，苏邱顿觉一股可怕的巨力汹涌来袭，其只觉虎口一裂，整条握刀的手臂都被震得朝外张开。

    “混账，你到底是谁？”

    苏邱怒骂之际，左手化掌直接打向前方那道黑影。

    凝实的灵力于掌心交缠涌动。

    然，那道黑影却是不闪不躲，在苏邱的掌势落下之时，“噌……”的一抹嘹亮的利器颤音惊起，一束冷光闪过，继而“哧……”的一声血肉贯穿的声音响彻林中，只见一柄匕首硬生生的穿透了苏邱的左手掌心。

    苏邱脸色大变，双目圆睁。

    那是一柄晶莹剔透的匕首，外形有点类似于犀牛的独角。

    在黑暗的丛林中闪动着丝丝流芒。

    “啊……”剧烈的疼痛即刻从掌心蔓延身上的每一根神经，苏邱只觉眼前一片漆黑。

    “苏邱大哥……”一旁的苏晴又惊又怒，她二话不说，翻手祭出赤芒灵剑刺向那道黑影，“把你的脸露出来，别鬼鬼祟祟的……”

    “叮！”

    仅仅只是话音刚落，一束血色的环状刀芒犹如赤月之光般冲击在苏晴的灵剑之上，巨大的冲击力直接是将其连人带剑一起劈飞出去。

    “啊……”苏晴惊慌狼狈的帅翻在地，不等她反应过来，那道黑影凌空便是一脚踹在苏邱的下巴上。

    “砰！”

    沉闷的声响连同着匕首从血肉中拔出的声音交织在一起，苏邱重重的摔倒在地，其于地面上拖出数十米的血痕，才得以停住。

    鲜血掺杂着碎牙从嘴里喷出，整个人岂能一个“惨”字了得。

    顷刻间，遭到重创！

    两人顿时惊恐不已。

    “两个废物，试问有什么资格蛮横跋扈……”

    低沉的声音在空旷的丛林中惊起一阵重叠回响，浓郁的凶邪之气翻涌如雾。

    苏晴，苏邱两人双目圆睁，在那模糊的魔雾中一道浑身散发着杀伐气息身影就像是入世的神魔般注视的他们。

    犹如魔焰般的光旋气纹萦绕在他身外，冰冷的气息叫人感到颤栗。

    两人试着去看清楚对方的面貌，可由于丛林夜色阴暗，加上血雾之气的涌动，两人却是连对方的身形都不太好分辨，更别说看清楚五官容貌。

    “你，你是什么人？为何要对我们出手？”满口是血的苏邱连话都说不太清。

    “你有让我回答的资格？”

    “你，你可知你得罪的是‘苏天王府’？”

    “苏天王府？哼，那又，如何？”

    那又如何？

    话音落下的霎那，一股宛如深海暗流般的冰冷气息扑向两人，那道黑影的双目豁然一掀，“唳……”尖锐的力量律动荡起，对方的双眸悄然爆发出一片妖异的暗红色光芒。

    尤其是在他的左眼瞳孔深处，仿若有着神秘莫测的古老符阵转动。

    “嗡……”

    苏晴，苏邱二人仿佛接收到了死神的目光，直达灵魂深处的颤栗，侵入全身。

    恐惧！

    如同坠入死亡深渊的恐惧！

    “看清楚我们的差距了吗？”

    差距？

    有意？无意？

    这句话，带有他意！

    苏邱心头一颤，他仿佛察觉到了什么？但又无法肯定。

    旋即，无形的空间波动荡开，两人脸色煞白如纸，紧跟着眼前猛地一黑，双双闷头昏死过去。

    接着，逐渐飘散的魔雾当中，一道年轻单薄的身影缓缓的走了出来。

    黑暗之下，苏逸辞宛如于深渊中踏出的灵魅，尤其是藏匿在他左眼之中的五芒星灵纹，更是有着说不出来的邪异。其缓缓的走至两人的身边，手中的匕首还在躺着一缕鲜血。

    一抹寒意掠过，其释放出来的气势随之收敛。

    “如若不是怕给苏家带来麻烦，今天你们定然无法活着离开这里……”

    尽管带着憎怒而来，但苏逸辞也明白，一旦杀了两人，必定会引来苏天王府的追查，即便怀疑不到自己身上，苏家这边也定然不会好过。

    苏逸辞追上来，无非就是想为苏远桥出口恶气。

    为了掩盖身份，其没有使用“梦幻碎刀步”，连武器也将“星渊刃”换成了另一件“流光匕”。

    之前从凤羽楼的海问香那里换来了三件灵器。

    除了这两件之外，还有一杆“月芒枪”。

    没有在此地多留，苏逸辞懒懒的瞥了眼狼狈不堪的现场，随即转身融入到了夜幕之中。

    两匹价格昂贵的炎蹄骏早已没了生机。

    苏晴，苏邱无论如何都想不到，他们和苏逸辞的差距，便是这般如此！

    ……

    当苏逸辞回到玉城苏家的时候，已经临近午夜了。

    苏家上下的众人，早已是睡去。

    就在苏逸辞准备回自己住处而路过前院的时候，月色下，一道彰显落寞的身影正端坐于一处石台上盘膝入定。

    在他的身上萦绕着虚幻的金色灵纹光束，灵纹来自于胸膛中间的位置，形状是两把交叉状的利刃图案。

    在对方的掌控下，那道灵纹焕发出绚丽的光芒，但力量刚一运转开来，气势又不由自主的收敛下去。

    “唉！”一声轻叹，对方无奈的摇了摇头。

    其已经记不清楚这是第几次失败了。

    孤零零的身影，落寞，悲凉。

    “家主……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

