
　　10月13日下午五点，东方霸和总参谋部的一干大佬们正在餐厅吃晚饭，他已经一天没回家了，吃住都在总参。

　　大家正说话间，军情局一个中校快步走进来大声汇报：“报告，莱特湾海战结果出来了！”

　　“念吧！”

　　“是！”中校打开文件夹念道：“日军第三舰队和西村舰队、志摩舰队只剩下山城号战列舰重伤，其余三艘战列舰全部沉没，四艘航母只剩下信浓号航母，其他三艘均沉没，舰载机也只剩下十几架，损失陆基飞机三一十六架，三艘重巡沉没两艘，一艘重伤，五艘轻巡沉没三艘，还剩下两艘轻伤，驱逐舰剩下四艘完好，沉没十二艘。

　　美军方面比日军损失大得多，六艘战列舰全部被日军鱼雷机炸沉，八艘巡洋舰还剩下一艘完好，29艘驱逐舰只剩下了6艘了，39艘鱼雷艇还剩下七艘，不过都已经没有了鱼雷，18艘护卫航母被日军鱼雷机击沉了十艘，还剩下八艘也是都带伤，而这18艘上的战机只剩下不到三十艘了，损失了三百七十二架，以上就是双方莱特湾海战双方损失情况！”天籁小说网

　　从双方损失情况来看，日本人显然是占了大便宜，这是战术上的胜利，不过从战略上来说，日本草丛现在开始就失去了菲律宾海域的制海权，即使没有美国人，华泰国从现在开始也不把日军舰队放在眼里，日本的第三舰队、西村舰队、志摩舰队基本上可以撤销编制了。残余的舰只没有一艘是完好的，也需要还有几艘到不了港口就会沉没。

　　东方霸问道：“现在双方残余舰队都在什么地方？”

　　“美国第七舰队剩下的舰船全部退到了圣佩德罗湾附近！而日军第三舰队正向迪纳加特海峡方向撤退！”

　　“我方舰队呢？”

　　“在吸纳图安岛和大布卡斯岛之间海域！”

　　听到这里东方霸也不吃饭了。立即起身向外走去，其他军方大佬也放下碗筷跟着出去，不一会大家来到了作战厅。

　　东方霸站在地图前看了十几分钟，问道：“现在我方舰队有什么动作？”

　　有人立即回答：“我方舰队正迎向日军残余舰队！”

　　东方霸想了想说：“日军残余舰队基本上没有弹药了，而且几乎是每艘舰船都带伤，航速受到影响，不过他们有三条路可以走，如果他们转向西北。我军舰队就很难追到，命令舰队以最大航速全速前进，一定要在日军第三舰队向西北转向时拦截住他们，决不能让他们跑掉！”

　　“是！”

　　东方霸又道：“严密关注萨马岛海战的情况，随时汇报战况！”

　　“是！”

　　经过莱特岛海战之后，日军在菲律宾的空军基本上损失殆尽，再也无力控制菲律宾上空的制空权。为了这次作战，日本人可以说倾尽了全力，加上从台岛抽调的三百架战机，这几乎是现在日本能拿得出手的最大极限了。

　　日本人的计划可以说成功了，只要打残美国太平洋舰队，日本将在几年内不需要担心美国人进攻它的本土。华泰国由于舰队规模太小。需要驻防的海域太多，暂时没有能力开去日本本土。

　　10月13日晚上8点，正当美国人正沉浸在第七舰队被彻底打残的巨大悲痛之中时，远在萨马岛最北方拉旺市海域的第三舰队护卫航母群完全不知道栗田健男率领的第二舰队主力已经穿过圣贝纳迪诺海峡直奔他们而来。

　　萨马岛拉旺城北方海域，栗田健男率领的第二舰队主力突然出现在美军第三舰队护卫航母群眼前。双方距离不过七八海里。

　　栗田健男早就得到了消息，因此也没吃惊。正是要跟美军舰队决战呢，敌人相见分外眼红，在突然出现之前，栗田健男已经下令舰队上熄灭所有灯火，舰船之间的距离稍微拉开一些，免得相撞。

　　相反，美军舰队上灯火通明，美国人没有发现日军舰队，日本人把美军舰队看得清清楚楚。

　　在栗田健男的命令下，舰队排成“t”字型战斗队形，这种战斗队形能够充分发挥侧舷火力，在莱特湾海战中，美国人也是这么干的。

　　栗田健男拿着望远镜观察了一会问道：“都准备好了吗？”

　　作战参谋官立正低头道：“嗨，都准备好了，司令官阁下！”

　　“很好，联系航空战队，问他们距离这里还有多久的航程！”

　　“嗨！”

　　过了三分钟，作战参谋官汇报：“司令官阁下，航空战队发来报告说距离这里还有十五分钟的航程！”

　　“十五分钟？很好！”栗田健男点了点头道：“告诉他们，让他们以现在的速度飞行，到了之后就立即加入战斗，现在，命令舰队所有舰炮向美军舰队开火，先打他们的护卫航母，绝对不能让航母上的舰载机起飞”。

　　“嗨！”

　　这支美国舰队上的所有人听说了莱特湾海战的情况之后情绪都不高，没有人在舰船上娱乐，但是他们却不知道自己也即将迎来悲催的命运。

　　“轰轰轰……”

　　日军舰队进行了第一次齐射，铺天盖地的炮弹覆盖了美军舰队，大多数炮弹都是近失弹，舰队周围的海水被炸得溅起老高，只要少数炮弹命中目标，还有一些倒霉的军舰也被击中，燃气熊熊大火。

　　但是第一轮齐射只是试射而已，准头差了很多，美国舰队上一片大乱，所有舰船上都发出了凄厉的警报声。

　　六艘护卫航母受到了重点照顾，有两艘护卫航母被炮弹击中了夹板，停放在夹板上的一些战机被炸成了碎片，大火在甲板上熊熊燃烧。美国大兵们像无头苍蝇一样到处乱撞。

　　突如其来的大规模炮击使得美军舰队上除了一些指挥官之外都懵了，根本无法阻止起有效的反击。

　　现在各国舰船基本上都装备了火控雷达，火控雷达对于舰炮的命中准确率有很大的提升，日军舰队进行第一轮齐射之后，立即开始重新校正炮击参数，这个过程需要几分钟。可这点时间对于美国人来说根本不足。

　　美军护卫航母群开始立即后撤，不撤不行，日军舰炮的火力太猛了，特别是战列舰，一枚炮弹下来落在航母的夹板上，航母就废了，起飞不了战机不是废了吗？

　　随着美军航母群开始后撤，美军巡洋舰和驱逐舰、鱼雷艇等舰船开始向日军舰队逼近。

　　“轰轰轰……”

　　日军舰队第二轮齐射开始了，三联装的主炮火力非常强大，而且它的供弹系统是全自动的，比一战时期的战舰先进得多，各种口径的舰炮将炮弹一发接一发地打出去，美国舰队遭受了迎头痛击。

　　不过还是有一些美军巡洋舰和驱逐舰已经开始向日军舰队开炮，但是效果却差强人意，毕竟是没有准备，而且是仓促应战，哪里有什么准头，纯粹是瞎打。

　　美军舰队拼命地向后撤退，企图脱离日军舰队的舰炮射程范围，只有这样才能为护卫航母上的舰载机起飞争取时间，可惜日本人不是傻瓜，栗田健男怎么会让美军舰队有时间将舰载机起飞呢？

　　美国人撒丫子跑，日本人卯足了力气狂追，舰炮却毫不停歇地开火，以有心算无心，这场海战，日本人已经胜了一半。

　　第三舰队司令官着急了，急忙命令正前往莱特湾的第38特遣舰队种的航母舰载机赶过来参加战斗，因为美国人并不知道日本人从台岛调了战机，而栗田健男的舰队没有航空母舰，因此用舰载机对付栗田健男是最快也是最好的办法。

　　这里美国护卫航母一共有六艘，可以一共搭在180架战机，这股力量足以将整个栗田健男的第二舰队摧毁，但前提是那180架战机起飞才行，航母是一种远距离打击作战力量，并不擅长近身攻击，现在被栗田健男的舰队突进到胸前，它所有的优势都荡然无存，而且美军舰队并没有多少巡洋舰和驱逐舰，大部分主力都被调去了莱特湾。

　　美国护卫航母群悲剧了，巡洋舰和驱逐舰先后被日军战列舰打沉，剩下的巡洋舰和驱逐舰向日军舰队发起了自杀式冲锋，不过却没有什么效果，日军的巡洋舰和驱逐舰拦住了他们。

　　美军护卫航母群一直跑了大半个小时，日军舰队紧紧跟在后面追击，护卫航母的动力无法和真正航母相比，因此航速上也慢了很多，在原本的历史上，栗田健男以为这是美国人的主力航母战斗群，只是追击了一个小时就下令舰队放弃了追击，因为日军舰队是无法追上美军主力航母战斗群的。

　　可现在不同了，栗田健男已经知道这不是美军主力航母战斗群，而是护卫航母群，拼命地在后面追击，海战打了半个小时，日军从台岛飞来的陆基舰载机群也到了，首批一百架战机轮番对美军护卫航母群发动了攻击，雨点般的航空炸弹落在美军舰船上，一枚枚鱼雷从鱼雷机机腹下落下，进入海水中攻击美军航母，远处还有日军舰队发射的炮弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八八七章 再战萨马岛免费阅读。https://xs.23sk.com 