    没错，此刻，秦越的全身上下五感像是得到了极大的增强，像是所谓的高手一样，对事物的感官更加的敏锐。

    打个比方，如果说之前秦越能听到方圆三四米距离内的声音比较的清楚。

    那么现在，方圆一二十米内，秦越都能清晰的感觉到。

    窗外的那几声虫鸣的声音，秦越听的有种如临其境的感觉，就像是在自己身边发生的一样。

    这种感觉很奇特！

    除了身上的五感之外，秦越再次把注意力放在了自己的身体上。

    他紧握着双拳，浑身上下充满了力量，就像是一个快要喷涌而出的火山一样，极具爆发力。

    他浑身上下闪烁着完美的肌肉线条，一分不多，一分不少，既没有那种大块肉的粗壮感，也没有给人一种瘦弱感，很精壮，很完美的体型！

    “查看个人属性！”

    秦越再也忍不了了，直接打开个人属性，想要看看自己的个人面板是不是发什么什么特殊的变化。

    “叮，正在打开个人面板！”

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：100（正常人：10)

    速度：100（正常人：10)

    柔韧性：100（正常人：10）

    反应能力：70（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（三.级0/100000）

    计算机（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000）

    剩余积分：5000”

    当打开自己的个人属性面板的时候，秦越看到，最显著的变化就是，自己的速度，力量，柔韧度获得了极大的增强，三个直接全都达到了100。

    要知道，正常成年男子的力量是10，而他的力量则是100，相当于十个成年男子力量的总和。

    而且，力量可不是单纯的一加一等于二的概念，十个成年男人和一个力量为100的人，完全是两个概念。

    这么可怕的力量，哪怕是如今的世界第一拳王，也没有这么恐怖的力量。

    毫不客气的说，秦越一拳，能直接洞穿好几块木板。

    一个人，甚至能抱起一棵几十年的大树。

    更何况，秦越不只是力量一项增强，而是三项都达到了100。

    力量、速度、柔韧性！

    都得到了极大的增幅！

    “嗯？这是什么？”

    秦越的目光从力量速度柔韧性上挪开，往下一瞥，看到了陌生的一栏。

    反应能力！！！

    没错，这个所谓的反应能力，之前在秦越的个人属性面板中没有出现过。

    秦越细细一想，脑海中在不断的飞速思考。

    片刻，秦越大概知道了这个反应能力的由来。

    刚刚，武术升到三.级之后，秦越的五感能力都获得了大大的增加。

    而这所谓的反应能力，就是他，五感的一种数据体现。

    在跟人大家的过程中，除了力量和速度之外，最重要的就是这反应能力。

    甚至，反应能力的重要性还在两者之上。

    反应能力快的，能够迅速看透别人的动作，及时躲避或者如何，然后做出反应。

    甚至，再想的深刻一些，反应能力快到了极致，甚至可以躲避子弹一类的东西。

    不过，那需要极快的反应能力，以秦越目前肯定是做不到的。

    不过，正常人的反应能力是10，而他已经达到了70。

    相当于常人的七倍，绝对是一个不小的增幅和蜕变。

    秦越的武术等级升到三.级之后，整个人的能力发生了各种蜕变。

    如果说他之前一个打七八个壮汉不成问题，那么现在，秦越一个人面试一二十个壮汉也不会害怕，哪怕对方手里还拿着刀具之类的武器，秦越也不惧怕。

    这就是武术等级提升带给他的能力体现！

    想到这些，秦越深吸了一口气，心情顿时舒缓了许多。

    这次武术升级，带给他的增幅很大，秦越的心情不由得更舒畅了许多。

    毕竟，这五万积分没有白费。

    而下一回想要升级武术，可是需要整整十万积分。

    十万呐！！

    不知道要什么时候才能集齐，不过，秦越仍然心里怀揣着激动和强烈的好奇。

    下一次，或许会发生天翻地覆的变化吧！

    这么想着，秦越摇摇头，看了看时间，已经晚上十二点多了，刚刚经历了巨大的痛苦，精神力消耗的有些大，所以，此时的他也有些累了。

    脱了衣服直接上床躺着睡觉了。

    …………

    翌日清晨，阳光透过窗帘照射进。

    秦越睁开双眼，打了个哈欠，他看了一眼床头的时间，一觉睡醒，已经上午十一点多了，直接越过了早饭，该吃午饭了。

    没办法，昨天晚上升级的时候，太消耗精神力了，他整个人都有些累虚脱了。

    之前晚上和叶安然在一起的时候，他又强又猛。

    累？

    不存在的！

    但是，昨天晚上的武术升级确实是累到他了。

    打了个哈欠，秦越起了床，摸索了一阵，拿起了床边的手机，打开一看，好几条信息。

    都是叶安然发来的！

    从早上八点多，到三十分钟前，足足七八条。

    “秦越，起了没！”

    “懒猪，还没醒呢！”

    “猪⊙w⊙！！”

    “………………”

    …………

    七八条信息，都是叶安然发来的，问他有没有起床。

    但是，秦越睡得太死了，压根没有听到短信的声音。

    他微微一笑，手指在屏幕上敲击：

    “刚醒，就看到你这么多信息，亲爱的叶安然同学，这么想我吗！”

    手机屏幕的另一头，叶安然收到信息，看到秦越终于起来了，她切了一声道：

    “嘁，我才没有呢，不过是看你太懒了而已，懒猪！！”

    秦越平时倒是不懒，不过一到放假的时候，起床就比较晚。

    不是他起不来，而是，没必要。

    起来的太早，在家也没什么事干，倒不如起晚一点，养足精神。

    “我是懒猪，那你是什么，猪婆啊！”

    叶安然：“？？？？”

    猪…猪婆？

    我…我才不是什么猪婆呢！

