    骨头！

    眼前的尸体虽然残缺不缺，但是还残余着少量的肌肉、脂肪与内脏碎片，但是做为身体内最坚硬的部分：骨头却是少的可怜。

    除去被咬得剩下一半的头颅之外，就没有了任何肉眼可见的、较为完整的骨头。

    骨头被咬碎了？

    又或者猛兽相较于柔软可口的肉，更偏爱骨头？

    都是不成立的！

    前者，很好解释，即使猛兽咬碎了骨头，周围也会有骨质残余才对，但秦然并没有发现。

    而后者，更是明显，只被咬掉一半的头骨，足以说明猛兽并不喜欢骨头。

    也就是说：在猛兽啃食这些尸体前，这些人的骨头就被‘拿’走了！

    “斯芬迪克要骨头干什么？”

    “这个魔法阵需要骨头作为介质？”

    “还是？”

    秦然下意识的猜测着。

    但极少的信息，不够等级的【神秘知识】却让秦然一无所获。

    准确的说，是在神秘侧方面没有收获。

    但在其它方面，秦然还是有着一些收获的。

    例如：第三个被猛兽啃食的遇害人保罗！

    不同于其它四人的头颅被发现，只有他留下的是一条手臂。

    秦然相信，这绝对不是猛兽挑食的缘故。

    从眼前被啃食的只剩下碎肉的尸体来看，那头猛兽的胃口还是相当好的。

    同样的，对方也不懂得清理更多的痕迹。

    【追踪】的视野下，那头野兽留下的痕迹，完全是清晰可见。

    沾满鲜血的红色掌印。

    宽厚、有力。

    完全不是人类能够拥有。

    熊？

    秦然不太肯定。

    他对动物没有更多的研究。

    不过，对于那头野兽去了那里，秦然还是很清楚的。

    跟着那沾满血迹的掌印，秦然向前走着。

    “你想要追踪那头野兽？”

    “我们尝试过了，每次都是一无所获！”

    消瘦男子并不看好秦然。

    “那只是你们没有用对方法！”

    秦然一边说着一边转进了又一个巷子。

    到了这里，沾满鲜血的掌印已经逐渐变淡，但对秦然来说。那白色的痕迹实在是显眼不已。

    而且，还多了一对靴子脚印。

    显然，这就是那猛兽的投食者。

    或者说是，驯兽者。

    对方很小心。在放下了‘食物’，剔除了‘食物’的骨头后，就一直在这里等待着自己的‘宠物’饱餐一顿后，在一起离开。

    跟在两对痕迹之后，秦然左拐右转。

    大约前行了五分钟左右。秦然眼前出现了一条车水马龙的街道。

    在这里猛兽掌印消失了。

    转为两道轮胎印记。

    再加上属于驯兽者的脚印，秦然脑海中就出现了这样的画面：那头饱餐一顿的猛兽来到了这里，在驯兽者的指挥下，登上了早已经等待多时的车子。

    秦然看着那融入了无数痕迹中的轮胎印记，转过身对着消瘦男子说道：“我需要一辆车和一个司机！”

    痕迹虽然融入其中，但却并没有消失。

    而秦然也不打算就这样的放弃。

    或许汽车直接驶向了斯芬迪克的总部，但也有可能是去了其它的、会为秦然带来额外线索的地方。

    消瘦男子看了秦然一眼，眉头已经皱起。

    不过，想到Mr.Big的吩咐，他最终对着一个手下挥了挥手。

    不一会儿。那辆黑色商务车出现在了秦然面前。

    “我需要坐在副驾！”

    秦然看着消瘦男子拉开的后车门，摇了摇头。

    “你别太过分！”

    “不要忘记你的身份！”

    消瘦男子凑近到秦然面前，低声厉喝道。

    周围的Mr.Big手下，看向秦然的目光也变得不善起来。

    他们早就受够了跟在秦然的身后，看着秦然无所事事的模样。

    如果不是有着肯特在，他们一定会狠狠教训这个不知天高地厚的年轻人。

    秦然看了一眼消瘦男子，又扫视了一眼周围的人，不由笑出了声。

    “当然没有忘记！”

    “我是Mr.Big的合作者！”

    他一字一句的说道。

    秦然当然知道如果将他的发现告知眼前的人，对方自然会信服，但对方明显不够资格。

    他需要的是和Mr.Big面对面的交谈。

    而不是和对方的一个手下。

    至于为什么这么做？

    在发现那巨大的逆五芒星时。秦然就在思考着，为什么明明第三次的副本，会给他比第四次副本还要难的感觉。

    一开始秦然是疑惑不解的，但是当他查看尸体。追踪痕迹时，Mr.Big的手下们跟在他身后时，秦然却后知后觉的明白为什么会有这样的感觉了。

    因为，他有着众多的‘帮手’。

    但他下意识的认为自己是一个人。

    不同于阿尔卡特监狱里死伤殆尽的狱警们，眼前的副本，他虽然面对着斯芬迪克财团这样的强大对手。但他也有着Mr.Big这样的‘帮手’。

    他不是孤军奋战！

    试想一下，正常的主线任务流程——

    如果没有帮助莱利，直接赶到了勒纳所在的房屋。

    然后，发现勒纳死亡，关键物品被拿走，接着第四、第五次猛兽食人事件出现，因为主线任务的缘故，玩家必然会追查。

    接着，自然而然的进入Mr.Big的视野。

    只要玩家表现出一定的实力，Mr.Big一定不会介意多一个得力的手下。

    最终，玩家就可以跟在Mr.Big的身后，完成主线任务。

    整个过程除去‘在Mr.Big面前表现出相应的实力’和最后与斯芬迪克财团开战会有难点外，剩余的过程在秦然看来完全没有丝毫难度。

    而这，自然是十分符合第三次副本的难度。

    但是，并不代表秦然会选择这样做。

    ‘不仅要完成主线任务，而且，尽可能的超额完成支线、称号任务——只有这样才能够在将来的副本中获得更多的优势！’

    秦然不会忘记自己每次进入副本的目标。

    在事有可为的前提下，秦然不想要‘得过且过’的完成眼前的副本。

    诚然，跟在Mr.Big的身后完成主线任务是轻松愉快的。

    但是，下次副本？下下次副本呢？

    随着副本次数的增加，难度的变大，这样的轻松愉快必然成为死亡前的甜蜜。

    秦然可不想这样。

    所以，他不会跟在Mr.Big的身后完成主线任务，而是要和对方平起平坐。

    只有这样，他才能够获得最大的利益。

    不过，想要做到这一点，并不简单。

    虽然只是和Mr.Big见过一面，但是对方表现出的强势、漠视、俯瞰的姿态，秦然却是印象深刻。

    不过，对方并不是一个目空一切的人，能够正视着斯芬迪克，就是最好的证明。

    所以，秦然明白，如果他想要原本的计划按照他预想中的进行，就需要表现出自己的强势。

    强势到让对方正视他！

    只有这样，对方才是一个合作者。

    而不是一个上位者对下位者的不屑一顾。

    当然，这样做的前提是：必须要有相应的实力！

    不然的话，那就真成了找死。

    秦然有着这样的实力。

    而眼前，似乎恰好又给了秦然一个展示实力的机会。

    “合作者？”

    “你以为你是谁？”

    “不知好歹的家伙！我会告诉你，你应该以什么样的态度面对Mr.Big！”

    消瘦男子冷笑了一声，一拳就向着秦然打来。

    而秦然则是站立不动，仿佛是被吓傻了一般。

    周围Mr.Big的手下纷纷露出一副看好戏的模样。

    他们可是知道肯特的手段。

    能够成为Mr.Big的左膀右臂，肯特可不是简单的家伙。

    不仅有着相当的实力，即使在Mr.Big诸多的手下中，也能够排到前三。

    而且，肯定心狠手辣，远远超过比他强大的那两个。

    再加上对Mr.Big的忠心耿耿，才有了肯特现在的地位。

    得罪了这样的家伙，自然不会有好下场。

    不少性格凶狠、好斗的Mr.Big手下都幸灾乐祸的笑了起来。

    他们甚至猜测，秦然最后会被修理成什么模样。

    是被打断肋骨？

    还是被折断手臂？

    又或者是双腿？

    猜测实在是太多了，多到了他们恨不得亲自动手的地步。

    恶意的目光，不停的汇聚在秦然的身上。

    就如同是群狼环峙！

    而面对着这一切，秦然只是轻轻的弯曲了一下右手的食指。

    秦然右手食指上那枚十分漂亮的戒指上的红宝石，立刻就在阳光下散发出了诡秘的光泽。

    似乎是在告知着世人，它的名字：【半死人之凝视】！

    PS傍晚出去了一下，这章晚了！

    颓废先抱歉的说，然后，再次厚颜的求个订阅和月票！(未完待续。)

    
