    “你们是什么人？”

    “喂，干嘛呢？”

    ……

    开门后，一群人涌进了包厢，无视一堆人的阻拦，认准了洛玉笙的方向跑了过来。

    莫思媛看到他们朝着洛玉笙跑来，想也不想地将人护在身后，抬手挡住为首的那个男人，“你是记者？”

    看他手中的相机，莫思媛不作他想。

    可没人回答她，眼下嘈杂的声音不断响起，一堆人拿着手中的采访麦想举到洛玉笙面前，“洛玉笙，那个人说的是真的吗？你真的被绑架过？”

    “洛玉笙，对于这个人的话，你有什么想说的？”

    “有不少网友都想问你，究竟你有没有被侵犯过……”

    ……

    眼前的人本就多，你一句我一句说下来，说是一堆麻雀在耳边叽叽喳喳也不为过。

    而另一桌被打扰了用餐的同学们也聚到了一旁，对于眼前的这一幕有些莫名其妙，相互询问了下，谁也搞不懂是什么情况。

    洛菲儿站在后边，看到洛玉笙和莫思媛都有些不解的样子，出声道：“你们是哪家的记者？我们这是私人聚会，怎么有人放你们进来。”

    因为洛菲儿的出声，记者们注意到了她的存在，因为她是个熟面孔，他们也都认出来眼前的人是洛玉笙的妹妹洛菲儿。

    很快，便有脑子灵光的将采访麦伸到洛菲儿面前，快速道：“听说洛玉笙在高中时曾被绑架过，作为妹妹，你肯定清楚这件事吧？”

    “你们怎么会知道？”洛菲儿错愕地看着眼前的众人。

    但刚说完，洛菲儿像是反应过来似的，赶紧捂住嘴，“我刚刚说错了，不是我姐。”

    可她现在狡辩，谁还理会她？

    洛玉笙深深看了她一眼，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑意，“我说，你们叽叽喳喳地不嫌吵吗？有什么话就派个代表来，还有，问别人问题之前，至少也要先把前情提要给描述一遍吧？上学的时候语文老师没教过你们怎么解题吗？”

    记者们面面相觑，都被洛玉笙这一手给震了下。

    但很快，被莫思媛拦下的那个记者便出了声，“那我来问。”

    “不是问，是说，先把你们到这的原因说一下，解题也是讲究顺序的。”莫思媛没好气地说道。

    被莫思媛拦下的那个记者虽然是个大男人，但被莫思媛抓着肩膀动弹不得也觉得有些憋屈，不过眼下也没办法，只好按照莫思媛说的，将之前的事情说了下。

    该记者话语简单，很快便将大概说了出来。

    原来是之前那个绑架犯被抓到了，据说该绑架犯作案累累，已经不是第一起。而在他手上遭遇伤害的女生也不止一个，不过以前受到伤害的都是一些在校生，没想到这回居然盯上了那个女星。

    而因着这个绑架犯有特殊癖好，喜欢记录被自己侵害过的女生录像，从他私人的电脑上，翻出了不少陈年旧事。

    其中最引人关注的，就是十一年前的一段视频，受害者正是洛玉笙。当初的洛玉笙才十六岁，还是稚嫩的年纪，视频里的她惊慌恐惧，但那张脸却让人一下子便认了出来。

    虽然视频里只有洛玉笙衣衫凌乱的照片，但是网友们都断定，她肯定遇到了侵害。而且从绑架犯的口中也得知，他确实侵犯过洛玉笙，对于曾经的这件事记忆犹新，说起来还十分怀念。

    洛玉笙安静地听着记者的话，脸上却看不出什么来，“所以呢？你们怎么进来的。”

    “就这么进来了……”记者道。

    洛玉笙视线淡淡看向洛菲儿，“这包厢是谁定的？”

    洛菲儿微微咬了下唇，小声道：“是我……可我不知道他们怎么……”

    不等她把话说完，洛玉笙径直对眼前的记者们道：“这件事我会请我的代表律师发言，除此之外，我无可奉告。”

    眼看着记者们有逼迫洛玉笙受访的趋势，周围的男同学们见状，也都围了过来，组成一道人墙将洛玉笙跟他们强制分开。

    虽然不知道是什么情况，但在他们眼里，洛玉笙是他们的同学，眼下的情况，怎么也不可能眼睁睁看着自己的同学被欺负了吧？

    倒也不需要他们做再多，很快包厢门口，经理就带着保安们赶了过来。一看到包厢里的情形，脸色也是气得铁青，赶紧让保安们把那些记者全给赶出去。

    赶不走的，直接架出去。

    等到处理了那些记者，经理带着人到洛玉笙面前连连道歉，这件事是他们会所的失误，虽然不知道那些记者到底是怎么蒙混进来的，但都算是他的失职。

    对于经理提出的消费全免这点，洛玉笙并没有接受，“经理你客气了，今天的事情虽然算是你的管理疏忽，但底下的人多了，难免也会出现。今天我妹妹说要请我们吃这顿饭，我也不好驳了她的美意，您给打个折也就是了。”

    “我……”洛菲儿猛地听洛玉笙提到自己，下意识地刚想反驳，就见洛玉笙淡淡道：“怎么了？之前拍卖……”

    “打个折就是了，今天说好我请大家吃的。”洛菲儿咬牙说道。

    经理也是个人精，一看两姐妹之间就有些气氛不对，但他也不会没脑子地多问什么，忙附和道：“好好，那我再让人送点果盘跟点心上来。”

    送走了经理，洛玉笙重新在椅子上坐下，不过因为刚刚那一出，眼下的气氛有些怪怪的。

    一旁，刘萍老师有些担心地看着洛玉笙，“你不是好好地学画画吗？怎么就进了娱乐圈，这圈子可没那么好进。”

    知道老师是关心自己，洛玉笙笑着安抚道：“老师您别担心，这圈子里就是这样，真真假假的东西太多，谁也分不清。不过要说我怎么进了娱乐圈，现在想想……应该是脑袋被门夹了吧？”

    洛玉笙说得认真，老师们看着却是忍不住被逗乐了。

    见老师们笑了，洛玉笙也笑了起来。

    洛玉笙他们这桌应该大半桌都是老师的关系，也没人玩手机，一个个都跟老师们说着话。但是另一桌就不同了，因为刚刚发生的事情，有人上网看了看。

    这不看不知道，一看才知道眼下的网络上当真有不少关于洛玉笙被绑这件事的报导。

    虽然是十多年前的事了，但因为绑架犯最近犯的事大，讨论度也不低，更何况其中的主人公从那个十八线没什么作品的网红到了洛玉笙身上。

    洛玉笙眼下拍了电视剧又拍了电影，虽然因为都还没出的关系，致使她还停留在十八线。但她身上的代言热度不低，加上有话题性，这次的事情更是让她名声大噪。

    这有一就有二，一来二去，这一桌的同学们都在那低头议论洛玉笙的事情。再加上事情就发生在高中时期，大家在那回想着，还真想到当初洛玉笙请假了小半个月的事。

    不过那时候，洛家给出的请假理由，似乎是她生病了。

    期间，洛玉笙接到了李光的电话，知道洛玉笙还在外边，他立马表示来接洛玉笙。眼下的她，实在不适合在外边，太容易被记者们堵上。

    当知道居然有记者找到洛玉笙在的包厢时，李光气得骂娘，明显就是有人故意暴露了洛玉笙的位置，不然的话怎么可能这么快就被人泄露？

    李光来得很快，不到半个小时就到了包厢里，还带来了几个保镖。

    见状，洛玉笙只能跟老师同学们道别，承诺了有空就回母校看望他们后，洛玉笙才跟着李光离开。

    记者们果然藏在会所门口蹲着，不过李光早有准备，保镖们齐齐组成了人墙，让他们根本靠近不了。而就近呢，又有莫思媛跟李光两人左右护着。

    上了李光开来的车，洛玉笙径直道：“回去后找个律师。”

    “不用了，祁总已经让公司法务部接手这件事，让我们不用担心。”李光说道。

    没想到祁钰清的速度那么快，不过想想他消息那么灵通，说不准事情刚出的时候就被他知道了，而不像她，还被找上门才知道。

    “姐，那些照片……”李光微微迟疑。

    “照片都是真的。”洛玉笙淡淡说着，那些尘封在记忆中的事情，并没有因为刻意的封存就不存在。相反，他们实实在在发生过，所以只要一想起来，就是清清楚楚的画面。

    甚至因为那一幕太过恐惧，直到现在洛玉笙依旧能记得那张脸，那个人说过的话，以及那时候他那猥琐的表情。

    李光双唇微微翕动，其实他已经知道照片没有合成痕迹，因为祁钰清已经让人去验过那些照片。

    “姐，那你觉得会是谁做的？”

    “洛菲儿吧，事情隔了这么久，如果不是这件事，我都快要忘了。喜欢跟我翻旧账，是觉得我翻不过去吗？”洛玉笙想想这十多年的跨度，确实不算短的。

    再加上模棱两可的事情，以及那个绑架犯还是个惯犯，每个人心中都有一杆秤，天平怎么偏，不用猜她也知道了。

    “有车跟着我们。”突然，驾驶座上的保镖沉声道。

    闻言，洛玉笙回头看了一眼，车子很低调，但车速很快，超出了那辆车该有的速度。

    “是改装车，估计没少用这辆车跟踪人。”李光一语道破。

    “两位坐好。”保镖通知了声，随后猛地提速。

    尾随的车内，副驾驶座上的男人正兴奋地看着那辆车逐渐拉近距离，却一晃眼，看着它绝尘而去……

    “擦！追追追，快追上去！”男人气愤大喊。

    驾驶座上的男人闻言，却是无奈了，“根本追不上，我们这车再改装也比不上人家的。”

    祁家。

    洛玉笙下车后，就径直到了屋里。

    “回来了？”祁钰清听到声音，抬头看向她。

    “嗯。”洛玉笙应了声，走到祁钰清的对面坐下。

    见状，祁钰清道：“心情不好？”

    “你觉得我的心情该好吗？”洛玉笙忍不住翻了个白眼。

    祁钰清没说什么，可洛玉笙等了会儿，却是有些忍不住开口了，“你就没有什么要问的？”

    洛玉笙回来时也看了网上那些人的议论，虽然李光不让她看，但她还是固执地看了不少。那些话，不仅有针对她的，也有针对祁钰清的。

    祁钰清抬头，眼底带着一丝疑惑，“问什么？”

    “你一点都不好奇我之前的事？”洛玉笙声音微哑。

    不等祁钰清回答，洛玉笙自嘲一笑，“也对，我以前怎么样也没什么值得你问的。倒是我问这句话，显得有点矫情了吧。”

    说着，洛玉笙装作不在意地站了起来，便打算上楼去。

    当她走过祁钰清身前时，一丝轻笑溢出，祁钰清眼底认真道：“不是不值得我问，是我知道没有去问的必要。经过如何，你不想讲我就不问，反正我知道结果是我要的就行。”

    “你怎么知道结果就是你要的了？”洛玉笙下意识地反驳。

    祁钰清欲言又止，眼神有些复杂，“玉笙，你真要我在这谈我们的第一次吗？”

    “……”洛玉笙卒。

    从客厅逃离时，洛玉笙的脸上通红，耳朵更是红得不行。她问的那不是废话吗？别人不清楚，祁钰清怎么可能不清楚！

    背后，祁钰清却是笑得***风暖如玉。

    “爸爸，妈妈呢？”小钟灵被祁静姝送到家，第一眼就看到了沙发上的祁钰清。

    祁钰清闻言，将小钟灵抱了起来，“妈妈上楼了，小灵要找妈妈吗？”

    “爸爸，你是不是又欺负妈妈了？”小钟灵被抱在怀里，小脸认真地看着祁钰清。

    “为什么这么问？”祁钰清微微疑惑。

    “因为爸爸每次欺负了妈妈，都笑得特别好看。”小钟灵双手抱着小脸，笑眯眯道。

    哭笑不得地看着眼前的小钟灵，祁钰清还真没注意到这件事，每次欺负了洛玉笙，他都笑得特别好看吗？这还真是……不错的发现。

    夜晚的街道旁，李承哲脱下身上的外卖服，今天忙碌了一天，好在虽然辛苦，但收获也是值得的。想到房贷压力，李承哲倒也没有气馁。

    正走向一旁停靠的电瓶车，突然眼前出现了一个熟悉的面孔，虽然好多年没见，但也让他第一时间认了出来。

    “你是……”

    “承哥，我想让你帮我一个忙……”

