    有人忿忿不平的锤着桌子，“又是一班，又是一班！”

    “唉，谁叫我们技不如人呢？”

    “别说丧气话！”

    “这是实话，从高一考到现在，没有一次考过的。这都多少次了？”

    “同学们，听我说一句。”欧叶站了起来，“一班一直接受的是学校最好的资源，他们要是还考不过我们，那说得过去吗？他们好意思吗？但我们自观一下，从高一起，我们七班一开始排十五个班的中游，到现在仅次于一班，而且上次数学平均分只有一分的差距。跟自己比，我们已经问心无愧了。”

    听到欧叶这话，大家倒是有所感动，只是心中的沮丧和失望终究驱散不了。

    这就意味着终点已经近在咫尺，结果又被拉远了，免不了伤心难过。

    盛漾看着方朵，“为什么他们要那么在意跟一班比？”

    “唉，这要从高一说起。”方朵托着又肉又弹的脸蛋娓娓道来。

    原来高一有次运动会，一班和七班比，一班明明犯了规，可裁判里是一班的好学生，再加上还有老师，结果都偏向一班，让一班拿了第一，运动会结束之后，一班一个个嚣张无比，对着七班唾弃，“精英就是精英，废物就是废物。”

    打那之后，一班和七班的梁子就结下了。

    这时，班主任，也是数学老师，陈岚突然拿着一沓卷子风风火火的走了进来。

    欧叶看着她，“陈老师，你不用安慰我们了，道理我已经跟他们讲过了，多的话说了只会起反效果。”

    陈岚一脸莫名其妙，“我为什么要安慰你们？”

    而后，她瞬间明白过来，拿手指指着他们，“哦……”

    很是意味深长的语气，看来他们还不知道啊。

    “唉，这次你们是考得不太好，很多人都分数下降了。”陈岚骤然严肃起来，“尤其是你，欧叶，作为数学课代表，你一向都是145以上，这次才考了多少？142！”

    爱之深，责之切。

    每个人都有不同的教育方法，陈岚讲究因材施教。

    像欧叶这样，夸得太多他就飘，只能时不时念念紧箍咒才行。

    其实，他私底下觉得欧叶这个成绩已经不错了。

    果然，欧叶听了，难得敛了玩世不恭的表情，低下头。

    考完之后，他心里也有感觉，这次的题太难了。

    陈岚语重心长道，“欧叶你是有点小聪明在身上的，我对你给予厚望。但这次最后一道大题，你也没有做出来，其实并不是什么拔高题，就是我们学的知识点进行了变化，你还没有吃透。。”

    陈岚后面说的话，大家都没听清，只自动换成了“阿巴阿巴”，但唯独听懂了第一句。

    “完了完了，欧叶都没考好。”

    “这次我们班的平均分肯定被拉下跨了。”

    “上次本来平均分就差一分的，前功尽弃啊。”

    “好。一个坏消息我已经说完了，接下来我来说一个好消息。”陈岚手撑在讲台上，注视着台下明显已经灰心一大截的学生们。

