    这声音他非常熟悉，正是有着江州四少之称的官雪松，官家第三代最优秀的子弟。

    官雪松在家族的地位，比他的叔伯还要高，已经被隔代立为家主继承人。

    也就是说，只要官正山让位，那只有三十岁的官雪松，才能继承官家家主。

    不久前，官家才刚刚任命官雪松为官正集团总经理。

    “松少，您，您怎么来了？”

    曹健看见官雪松，吓地语无伦次，连忙上前。

    官雪松一脸漠然地看了他一眼，呵斥一声：“滚开！”

    在所有人的目光中，他径直来到杨辰面前，微微躬身道：“杨先生，实在抱歉，让您久等了！”

    对于官雪松的出现，杨辰有些疑惑，因为他才刚刚给官正山打过电话，还没等到回复，官雪松竟然来了。

    “我刚好在万达视察工作，接到了爷爷的电话，不敢怠慢。”

    官雪松解释了一句，接着冷眼看了曹健一眼，对杨辰说道：“他的父亲是官正集团项目部主管，至于他，跟官正集团没有半点关系。”

    杨辰只是淡淡地点了点头，开口道：“既然你来了，那剩下的事情就交给你了！”

    “是，杨先生，您慢走！”

    官雪松态度极为恭敬，目送着杨辰牵着秦惜的手离开。

    周围的那些围观者，早就惊呆了。

    他们很快得知了官雪松的身份，他可是江州顶尖家族未来的继承人，关键是他还这么年轻。

    但这都不是重点，重点是他竟然对刚刚那个更加年轻的男子，如此恭敬。

    曹健也惊呆了，满脸都是惊恐。

    直到这时，他才意识到，自己得罪了什么样的存在。

    就连官雪松都如此恭敬的年轻人，岂是他能得罪起的？

    “通知人事部，立刻拟定辞退曹文刚的手续！”

    就在这时，曹健忽然听见官雪松的声音。

    “扑通！”

    曹健立马跪在了官雪松的脚下，一脸惶恐地哀求道：“松少，我错了，我真的知道错了，求你别开除我爸，这件事跟他没有任何关系！”

    官雪松一脸冷漠地说道：“得罪官家，尚且还有退路，但得罪杨先生，没有任何退路！”

    闻言，曹健浑身瘫软，一屁股坐在了地上。

    虽然他父亲只是官正集团的一个部门主管，但却因为官家在江州的地位，很多人找他父亲办事，因此积累了不少财富。

    一旦被开除，他家里将会一无所有，还要背负巨额房贷和车贷。

    而他的依靠，也将会彻底的倒塌。

    围观者一个个都是满脸骇然，尤其是官雪松的那句话，意思已经非常明显，那就是说，刚刚那个年轻人，比官家地位还要高。

    冯佳这一刻也慌了神，她清楚自己招惹了多么大的麻烦，曹健的父亲因为她丢了工作，曹健肯定不会放过他。

    “亲爱的，她的老公真的只是一个小保安啊，怎么可能……”

    看着官雪松离开后，冯佳满脸都是慌张，拉着曹健的手。

    “啪！”

    她的话还没说完，就被曹健一巴掌打在脸上。

    “都是你这个贱女人，如果不是你，我怎么可能得罪杨先生？我爸又怎么会被辞退？”

    曹健满脸都是愤怒，大声咆哮了起来，打了冯佳一巴掌还不够，接着又是一顿拳打脚踢，冯佳发出一阵尖叫声。

    如果是以前，早就有人叫保安了。

    可是刚刚这对狗男女，不仅侮辱范思哲，还闹事，所有人都是冷眼旁观。

    “从今往后，你跟我再也没有任何关系，如果再让我看见你，我弄死你！”

    曹健一把推开冯佳，气冲冲地离去。

    “亲爱的，我真的知道错了，求你再给我最后一次机会，我再也不敢了！”

    冯佳连忙追了上去，哭着哀求。

    “滚开！”

    曹健一脚将冯佳踹翻在地上，扬长而去。

    冯佳披头散发，满脸都是鲜血，引来无数围观者。

    “滚！都给我滚！”

    冯佳哭着大吼一声，慌忙离开。

    另一边，杨辰正牵着秦惜的手，在万达广场闲逛。

    这是杨辰第二次牵秦惜的手，但对他而言，算是真正意义上的第一次牵手。

    上次还是在带笑笑去幼儿园，被笑笑拉着两人的手牵在一起。

    但今天，是杨辰主动牵秦惜的手，而且秦惜也没有拒绝。

    只是，此时秦惜还未从刚才的惊讶中回过神。

    对于杨辰的身世，还有北境的一些事情，她都知道，但也只是知道杨辰很能打，又有宇文家族还给他的雁辰集团。

    却没有想到，就连江州顶尖家族官家，未来的继承人官雪松，都对杨辰如此恭敬。

    她还知道同为江州四族的苏家，家主苏成武，对杨辰也十分尊敬。

    如此一来，江州四族，已经有两大家族对杨辰这么客气了。

    她忽然在想，如今的江州，还有谁能得罪的起杨辰？

    她忽然又想起了秦家，如果秦老爷子当初真心对待自己，恐怕现在的秦家，也能跻身江州四大家族之列了吧？

    “你就没有什么想问的？”

    杨辰忽然问道。

    秦惜苦涩地一笑：“如果你愿意说，我自然愿意听，如果不想说，我为何要逼问？”

    杨辰笑了笑：“其实，官家的一切，现在都属于我。”

    秦惜翻了个白眼：“说你胖，你还喘上了！”

    杨辰无奈地摇了摇头：“这世道，说真话，怎么就没人相信呢？”

    秦惜嘴上说着不信，内心却狠狠地颤抖了一下。

    难道说，官家真的属于他了？

    要不然官雪松怎么对他那么恭敬？

    “杨辰，我想吃烤肠！”

    等两人来到电影院门口的时候，秦惜忽然伸手一指旁边的烤肠机。

    杨辰愣了一下，连忙朝着烤肠机跑了过去。

    很快，他拿着一根烤肠过来。

    秦惜莞尔一笑，小口吃了起来。

    杨辰的眼神中，满是宠溺。

    “给你吃！”

    秦惜吃了几口，忽然又把烤肠放在杨辰嘴边。

    看着秦惜咬过的位置，杨辰没有任何犹豫，一口咬了上去。

    他第一次吃烤肠，这一刻，却觉得这是世界上最美味的食物。

    让杨辰惊讶的是，秦惜紧接着又在他咬过的地方，吃了一口，没有丝毫嫌弃。

    就这样，一根烤肠，夫妻俩你一口我一口，很快吃光。

    看着杨辰一脸留恋的样子，秦惜“噗嗤”一声，笑出了声音：“好傻！”

    这注定是个幸福之夜，虽然只有短短两个小时的独处，却让夫妻俩的距离更近了。

    很快，秦依牵着笑笑的手从电影院走了出来。

    笑笑的小脸发红，激动地跟秦依讨论着刚刚的剧情。

    看着这一幕，杨辰嘴角不由上扬，勾起一抹幸福的弧度。

    好想，永远永远，就这样下去！

    杨辰刚带着一家人走出万达，忽然感觉好几个人，不远不近的跟着他们。

    他的双目渐渐眯了起来。

    这些人身上的气息都很强，并不是江州这个地方能出现的强者。

    而最近一段时间，如果说得罪过什么大势力，只有省城孟家。

    毕竟就在几个小时前，在云峰之巅，他才杀了一个孟家的高手。

