    

    赵敏芝觉得自己这个判断很准确，手指下意识的捏紧，不敢正视孟小贝。

    徐锡林缓步走到她对面的长椅，也坐了下来，眼睛看向孟小贝，开口带着点苦口婆心的味道，“小贝，马文涛的手腕被你打折了，粉碎性骨折，将来工作都有可能受到影响，他的情况比你的严重多了。”

    见孟小贝没有吱声，徐锡林又往前倾了倾身，放慢声音，他以为对方听进去了，不由多说几句。

    “你这边看起来只是手背受了点轻伤，大概只是刮破点皮吧？过几天就好了，应该不会有什么影响，何苦为了一场对你没啥好处的官司劳神费力？”

    孟小贝没有看他，右腿架在左腿的膝盖上，左手手指有一下没一下的敲着长椅的坐面。

    听见徐锡林的话，她挑了挑眉头，“嗯，是么？还有吗？”

    徐锡林稍作停顿，手肘放在膝盖上，交叉握着双手，缓了缓又接着说，“你们都还年轻，难免起些打闹和摩擦，将来的日子还长，这些都不要太计较。”

    见孟小贝听的这么认真，徐锡林说的更加透彻，“那个方萌反正也没受到伤害，你的手也没什么大碍，为什么要小题大做咬住对方不放呢？”

    “你想想看，就算打官司，赢了你又能得到什么？顶多给对方判点刑，你那点伤能获几个赔偿？能有私了获得的赔偿多吗？你这么聪明，这笔账总会算的吧。”

    徐锡林是个生意人，分析事情出发点都是利字当头。

    打着为双方着想的旗帜，言之凿凿，言辞漂亮的听不出任何不妥。

    呵呵，因为方萌没事，因为她的手无大碍，所以调戏少女乃至持刀行凶就可以不用追究刑事责任？所以她坚持公了就是太过计较，就是小题大做？

    孟小贝莫名觉得心口堵着一团火，火苗四处乱窜将她整个人温度拔得老高。

    不用点火，都快要烧起来了。

    孟小贝抬头，定定的打量着徐锡林，扬了扬眉毛，轻笑一声冷冷的开口，“如果我不呢？我偏喜欢小题大做呢？”

    徐锡林搓了搓双手，有些意外，没想到孟小贝这么不识时务。

    他是徐家人的天，徐家上上下下对他都恭敬顺从，他说话向来说一不二，强势惯了。

    徐锡林眉峰轻蹙，像是想起了什么，从口袋里拿出一张银行卡，往前略微抬起身，伸长胳膊将银行卡递给孟小贝。

    压低了声音说道：“里面是五十万，除了马文涛的三十万，还有二十万是我和你妈另外给你的补偿。”

    赵敏芝来医院之前，和徐锡林是商量好的，她权衡利弊最终选择和自己老公站一条线上。

    徐锡林已经做出了极大的让步。

    用五十万买个安心他认为还是划算的，像上次那样的黑客袭击事件，他再也不想经历第二次。

    自从上次孟小贝讹了他一千万，徐锡林对她的印象锁定在了狂妄、自私和贪财上面，徐家出了什么事情，她绝无可能免费帮忙的。

    五十万也不是一笔小数目了，这可比打官司能得到的赔偿要多得多。

    她什么都不用做，只需要点个头。

    应该没有理由拒绝。

    孟小贝看着对方递过来的银行卡，神情淡漠。

    徐锡林弯着腰身体往前倾着，看见孟小贝盯着银行卡看，又补充了一句，“这是张新卡，密码是你的生日，你妈妈昨天亲自到银行办理的。”

    说着他将银行卡塞到孟小贝的手中。

    孟小贝又是一声轻笑，果然是有备而来。

    她就纳闷了，是什么让这两人如此不遣余力？

    “是不是有人找过你们了？

    我猜猜，是马文涛的父亲还是学校的教导主任？或者，两个人都找过你们？”

    孟小贝依旧保持着微笑，表情平静而又淡漠，外人看起来，就像一对父母在和女儿谈心。

    她的声音不算大，说出的内容却字字诛心，“多么感人啊，居然还能记住我的生日，以前怎么没发现？五十万呐，他们到底给了你们什么好处？还是你们有什么把柄给人揪住？值得你俩这么大费周章？”

    赵敏芝和徐锡林都猛地愣住，他们没想到孟小贝居然给拒绝了，而且将事情猜的这么八九不离十。

    赵敏芝咬了咬唇，终于忍不住开口，“小贝，你也算是徐家的一份子了，你徐叔叔这么做也是为咱们大家好？这么简单的道理，你不会不不明白吧？”

    “从小到大你管过我？这会儿倒是学会指手画脚了。”孟小贝站起身挥手将银行卡扔到赵敏芝身上。

    银行卡“啪”的一声掉落在地。

    她看着紧闭着的病房门，心情烦躁，医生到现在还没有出来。

    “你们俩来这就是为了这事吧？如果没有其它事就赶紧走。外公若是知道真相，也不会高兴见到你们。”

    “五十万不少了，孟小贝，你以为钱那么好赚的么？”徐锡林意有所指的开口，“你以为你每次都能那么好运气，像上次一样讹上一笔？赚多了不义之财，当心半夜鬼敲门，多行不义必自毙。”

    孟小贝冷笑，他这是觉得自己嫌钱少了？让自己识相一点？

    孟小贝收回准备迈出去的腿，转过身面向徐锡林，挺认真的说道：“我觉得你说的对，多行不义必自毙，不过呢，不做亏心事，不怕半夜鬼敲门。”

    徐锡林听到她说的这句话，心头一凛。

    他想来想去，怎么也想不明白，这件事情他这样处理并没有什么不妥，她怎么就不肯答应？问题出在哪里呢？

    看着孟小贝对此事无动于衷的态度，徐锡林寻思着其他的切入点，还有什么是能够让她妥协的呢？

    他没想到这么一个小妮子，居然油盐不进的，这么难对付。

    徐锡林笑了笑，也从椅子上站了起来，看了看紧闭的病房门，对孟小贝说道：“老爷子的身体真是经不住半点风吹草动，不过别担心，我既然将你外公安排进医院，他的住院费、医疗费和后续的一切费用，我都会妥善处理的。”

    “但是，如果你非要把事情闹大，你外公耳根子软，身体又那么弱......”

    孟小贝整个人一顿，这是在拿外公威胁她吗？

    她微微侧了身，转过头。

    那双漆黑的眼睛里没有徐锡林想象中的惊恐，掩盖不住的锋芒煞得他心尖发颤。        

