    搜完这两户人家，木萤就打算回去了。

    一则老黄牛背上的竹筐快装满了；二则她回去时打算从另一条要绕远一些的小路走。

    有老黄牛给她作伴提醒，她也能找几棵树龄更大的树感受自然之力。

    她还每种树剪下了几根树枝，插在瓶子里，瓶中装有掺了恢复之泉的水。

    这条远路几乎是贴着保护区的铁丝网走的，一路安稳，直到靠近月牙湖所在的山谷才重新热闹起来。

    “你们有没有点公德心，把丧尸引到门口来，别人怎么进出？”

    “对啊对啊，又不是你们的营地，你堵了大门，害我们差点被丧尸咬，还摔伤了胳膊，不该赔偿吗？”

    “我不是给你治疗了吗？”

    “你那点治疗量，我血量都没回满！”

    一群人堵在营地门口吵成一团，不过都很有默契的站在营地范围内，看起来只是过过嘴瘾，打不起来。

    木萤牵着老黄牛默默的走过，心中暗爽，好多生面孔啊，应该能赚不少铜币吧！

    “诶，等等，木萤，你来说说，我们在营地门口打怪有没有问题，我们还是跟你学的呢！”

    柳落落一把拽住木萤，大声嚷嚷着。

    “……”

    木萤把她的手扯开，“营地门口打怪当然没问题，但前提是不要影响到别人，不然我今天怎么不去引丧尸来打？”

    当然，她觉得职业修行比打丧尸容易多了，谁让她是个爱好和平，没什么攻击力的德鲁伊呢？

    都知道人多的地方丧尸也多，她却一点凑热闹的想法也没有，实在是没有正面对抗大量丧尸的能力。

    而且以德鲁伊的法术列表来看，1环法术的攻击力也不足，升3级，学会2环法术前都不用想出去大杀特杀了。

    不够只要苟一点，德鲁伊能打能抗能奶，存活是不难的。

    回来的路上，她感受了几棵不同种类的树，就收获了10点职业经验，今天杀了5只丧尸也才5点杀戮经验，前者舒舒服服就拿到手了，后者还要小心翼翼，担惊受怕，一比就知道该怎么办。

    当然，战斗能力是不能忽视的，木萤觉得，她可以每天找几只丧尸练练法术，但不用真的像玩游戏那样，到处刷怪升级。

    全靠打怪的话，每个人至少要杀50只丧尸才能把杀戮经验的份额占满。

    一个登录游戏失败的人才会产生两只丧尸，这么多人升级，这点丧尸数量肯定不够。

    再加上属性面板中提示的，升2级的杀戮经验最多可以占50%，这说明职业经验远比杀戮经验重要。

    想到这，木萤还是提醒了一句，“多研究研究自己职业的介绍吧，职业修行也是很重要的！不要真的照搬游戏打怪升级那一套。”

    “职业修行？什么职业修行？”

    木萤把他们说愣住了。

    想着这些人都是自己领地的潜在居民，木萤好心解释，“你们没发现技能法术什么的，都需要切实学习了才能用吗？不像游戏里，一下就学会了。我也不知道其他职业的详细情况，就拿自己举例吧。”

    “比如，我是德鲁伊，德鲁伊是神术职业，力量来源是大自然，那我想要更多力量，当然就要保护自然了，通俗来讲，就是要和大自然打好关系。所以我亲近植物，照顾植物，行为有效的话，就能获得职业经验了。”

    “所以你今天早上就是在给树浇水？”程薇恍然大悟，“德鲁伊的修行这么简单的吗？青山森林这么大，你修炼应该很容易吧！”

    “并没有，要是有效的行为才行，树不需要水的话，你浇了也是白浇，具体怎么修行，还要看个人的理解”，木萤虽然已经琢磨出了一点规律，但也不敢保证有效，而且她有恢复之泉，别人要是照搬，只会做无用功。

    木萤的话引起了他们的反思，架也不吵了，纷纷翻开自己的冒险手册，查看之前忽略了的职业介绍。

    可惜在场的没有一个德鲁伊，无法和她相互借鉴。

    木萤趁机牵着老黄牛溜走。

    把老黄牛拴在支撑树屋的树干上，木萤把竹筐里的东西搬进家里。

    接着又扛着锄头，带着老黄牛去月牙湖边挖了一篮子泥巴，捡了一些石头。

    然后在树屋门口的平台上用石头圈出一个2平米左右的方形区域，填上厚厚的泥土。

    这块地方远离地面，也在树屋的保护范围内，别人不得允许，无法通过木梯爬上来，正好用来种点小东西。

    她把带回来的树枝插到土里，用德鲁伊伎俩促进它们生根，然后把掺了恢复之泉的水洒在树枝根部，保证它们的成活率。

    后面她出去种树就靠它们了。

    弄完这些，木萤就把今天搜集到的种子每样挑了几颗包好，揣在兜里往橡树杂货去。

    “欢迎光临橡树杂货……我是店员乌压压……购买冒险物品请到柜台前查看商品目录，售卖植物种子或幼株的请到里屋找萧姆老头。”

    乌压压躺在垫子上，听到有人进来，有气无力的说着它的开场白。

    开业一天，业绩为零，看热闹的多，买多西的少，还总有些莫名其妙的人说它是什么NPC，想在它身上捞好处。

    它乌压压作为一只正常的鸟类，一毛不拔才是基本素质，能给别人好处？这个星球的人脑子怕是有点问题。

    “我要卖一些植物种子”，木萤好笑的看着这只渡鸦，它的动作神态太灵动了，让人控制不住自己的爪子，她默默rua了rua怀里的圆滚滚，控制住了这种冲动。

    “不是从地上随便挖的野草，或者随便折的树枝？”乌压压怀疑的问，今天不少人为了赚钱，到处揪一些草，折些树枝来卖，甚至都是营地里随处可见的东西，连它这关都过不了，它的主人早就偷偷收集过了。

    “不是”，木萤把种子拿出来，放在柜台上。

    乌压压用爪子拨弄了一下，“不错，还有活性，萧姆老头应该感兴趣，你从那个门进去找他吧！”

    木萤点点头，走到休息区那边的门前，推门进去。

