    “谢谢啊，头儿，你真好！”

    确定了当天确实是杨落雪在场之后，陆云咧着嘴道了声谢。

    不管是受人所托也好，还是职责所在也罢，当天陆云面临危险的时候，杨落雪带人冲下来那速度，绝对是用尽了全力。

    甚至一般的金丹期可爆发不出来那般速度。

    有了这个小插曲，两人之间那仅有的一点尴尬也消失了。

    当然，尴尬的只是杨落雪，毕竟以陆云的脸皮，瞅大腿直接直喇喇的，一点掩饰都没有。

    欣赏美的眼神用掩饰吗？

    当然不用掩饰了。

    “这段时间你先熟悉一下京察司的环境，一般情况下，京察司是没有什么任务的，当然，你最好祈祷最近遇不到什么任务。”

    杨落雪的声音恢复了冷清，脸上看不出喜怒。

    “为什么？”陆云好奇的问。

    好歹咱也是监察百官巡查异类的守夜人了，怎么连任务都没有呢，那岂不是要白吃白喝了？

    哦哟，虽然这也挺爽的，可总觉得得有点事做。

    实在是陆云不用修炼，长生诀的自动运转和他用心修炼的速度差不多，除非完全炼化须弥境，否则的话，陆云的修炼速度一直是这样。

    饶是如此，短短几天的时间内就从炼气期六重升到了炼气期七重，这种速度也已经是前无古人后无来者了。

    看到陆云脸上好奇的表情，杨落雪神色凝重，看了陆云一眼，转身离开，声音飘忽忽的传来：“因为京察司的任务，都是天大的任务，而且很麻烦，很多事情都……身不由己。”

    陆云愣在原地。

    而且有时候天不遂人愿的事情，总是层出不穷。

    陆云刚刚回到自己的小办公室，屁股还没坐稳当，便有一个守夜人走了进来，神色凝重的对门外的杨落雪说了些什么话。

    杨落雪面色古怪的看了屋子里面的陆云一眼，陆云急忙走了出来，喜滋滋的问道：“有任务了？”

    守夜人身穿黑色劲衣，肩膀上挂着黑边的夜郎面具，和杨落雪命人给陆云送来的金边夜郎面具一样，只是颜色上有些许的区别。

    那守夜人眉目晴朗，只是眉宇间透着一股子的凌厉气息，见到陆云之后微微一愣，拱手说道：“守夜人杜大中，见过大人！”

    陆云摆了摆手，这才明白原来守夜人的职位区别在夜郎面具的颜色上。

    说实话，陆云还是很喜欢这个夜郎面具的，够野，也够拉风，看上去异常神秘，就像是夜叉一样，却又并不骇人，给人一种视觉上的压迫感和玄奇。

    杜大中神色间带着询问，看向杨落雪。

    杨落雪解释说道：“这是圣上钦点的带刀守夜人，今后便是你的头儿。”

    杜大中神色就变得有些复杂了，看向陆云的目光，就像是看一个空降领导一样。

    陆云也不在意，这种事情，经历多了就熟悉了，任何位面都一样，辛辛苦苦的干活，好不容易有个晋升机会了，忽然空降了一个领导，还一点脾气都没有，你说气人不气人？

    只是皇权天下，杜大中连心中的怨气都没有，只能徒叹奈何，对着陆云咧嘴一笑，说道：“二头儿，今后多多关照。”

    陆云能够听得出来，杜大中是有点不服气的，不过看到杜大中表现出来的性格，便更不在意了。

    是个老实巴交的孩子，心情都写在脸上了，没什么城府。

    陆云笑着点头，说道：“好说话说，我初来乍到，还要兄弟们多多支持和担待，你刚才……”

    听到谈起公事，杜大中深吸一口气，说道：“我们查到线索，最近的失踪案，可能和雍和街有关。”

    “雍和街？”陆云一愣，沉吟下来。

    看来雍和街里面的秘密，比他想象中的还要复杂啊，竟然还牵扯到失踪案。

    这让陆云不由想起佘陈氏来。

    那个哭的昏天暗地的妇人，委实是有点可怜。

    杨落雪和杜大中都有些沉默，陆云好奇问道：“怎么，不好办？”

    杜大中苦笑一声，看了看杨落雪，见杨落雪表情毫无变化，便开口抱怨道：“那可是雍和街啊，几乎大半的朝臣都住在里面，哪怕我们守夜人想要进去查巡也很是麻烦，没有确切的消息来源，一旦出了事情，谁也担不起这个责任。”

    陆云看向杨落雪，这事儿他完全理解。

    没有确切消息来源的话，谁敢头铁的去查雍和街？

    万一得罪了里面的重臣或者皇亲国戚，那简直吃不了兜着走，连明德帝都保不住的那种。

    杨落雪欲言又止，沉吟良久，旋即转过身去便走：“这个消息，我从来没听过，大中，你得到消息之后便来告诉副使了。”

    副使？

    陆云愣了一下才反应过来，杨落雪说的是他。

    杜大中更是愣住了，一时半会没理解杨落雪说这话是什么意思。

    陆云倒是明白了，大有深意的看了杨落雪的背影一眼。

    很显然，杨落雪是知道什么的，而且把这个头疼的任务交给陆云了。

    还是在“不知情”的情况下。

    有点意思啊。

    头疼吗？

    别人或许头疼，陆云不会。

    他只会觉得不够刺激和好玩。

    既然有任务了，那干就是了。

    不然那神秘的老头和明德帝绕这么大的圈子，又是给陆云宅子又是升官的，完呢？

    “说说看，都有什么线索？”陆云跃跃欲试的样子，看的杜大中一脸懵逼。

    “啊？哦！”

    杜大中二十大几的样子，反应能力还是有的，虽然怀疑杨落雪的动机，却并没有往大头儿排除异己这方面想，而是先提醒了陆云一句：“二头儿，这事儿可不好惹啊。”

    陆云摆了摆手，说道：“尽管说来，能不能惹分析了再说。”

    看到陆云脸上跃跃欲试的样子，杜大中愣了片刻，咬牙说道：“有可靠消息称，小六子是被人带进了雍和街。”

    “小六子是谁？”

    “佘大的小儿子，佘陈氏报官寻找的失踪人。”

    嘶！

    长安京的人口失踪案，和雍和街有关。

    这特么……有意思啊。

    陆云大手一挥，喝道：“带上家伙，喊上兄弟，跟我来！”

    “二头儿，你……要去哪？”杜大中脸上满是懵逼的神色，顾不得上下级，拉着陆云便不松手了。

    “去哪？当然是搞事情了！”

    “那可是雍和街啊，那么老长，难道要排查过去？”杜大中快把陆云的袖子给扯下来了。

