    “我们投降！”

    声音从山涧中冲出，不断在天际回荡。

    许无舟站在那，他已经做好慢慢对付瓮中之鳖的想法。

    给对方一个时辰投降的话，不过就是为了让毒药发挥最大的效果罢了。

    可是未曾想到的是，对方居然说出直接投降的话语。

    这还是异族吗？

    其他异族还好说！但是据他所知，魔族和人族有血海深仇啊。

    这种仇恨是深入骨髓的。

    荒古之前，魔族奴役人族，后来人族强大了。

    两者杀的血流成河，人族不知道多少死在他们手中，魔族也不知道多少死在人族手中。

    两方都沾了对方不知道多少血液，完全没有调和的空间。

    一般情况下，魔族和人族在一起，碰面就是不死不休。

    落在对方手里，只有死路一条。

    所以两方，根本就没有投降一说。

    根本就是仇人见面分外眼红，到一方死绝为止。

    这样的种族世仇，岂会投降？

    “我们投降！”

    在所有人的呆滞中，山涧中又传出这样一句话。

    “怎么办？”

    宣伟问着许无舟，对方突然投降，这打乱了他们的计划。

    “投降最好，兵不血刃就能拿下他们。

    要不然就算他们中毒，厮杀起来我道宗弟子也不能保证毫发无损。

    只是，我怕他们不是真正的投降，而是骗我们。”

    武耀这时候点点头：“那是按照原计划还是怎么样？”

    许无舟对武耀说道：“既然我说了给他们一个时辰考虑投降，他们也投降了。

    那就要做戏做全面，他们敢说出投降，难道我还不敢接收吗？”

    武耀点头。

    是啊，他们胆敢玩花样，现在还能玩的出什么？

    “你们当真投降？”

    许无舟对着山涧大喊道。

    “我等投降！”

    其中传出声音。

    “好！既然你们投降，那就百人一队，不许多不许扫，举起双手走出来，我会控制三阳玄火，给你们让出道路。

    但敢骗我，你们知道后果的。”

    山涧内答应的很快：“可以！”

    如此爽快越发的让人无法理解。

    许无舟看向武耀道：“要防范他们有什么阴谋，谁去山口接收这些降兵？”

    武耀刚想说他带人去，这时候却听到戴着头盔的九曜军一人道：“我带百人前去。”

    许无舟看了此人一眼，此时他们道宗上下还没搞清楚九曜军到底什么来历。

    而且，道宗三番两次要求他们摘掉面具一观。

    可是都被拒绝。

    要不是他们拿着莫道仙的手令，而且确定是莫道仙留下在朝歌护住弟子的手段，道宗真不敢接纳他们。

    此时见他们站出来，许无舟还在犹豫，又听到他说道：“就算他们有什么阴谋，九曜军面对百人之军也无惧，有你的火铃在背后压阵，我们有信心全身而退。”

    这时候，又听到黄牙老人说道：“我陪他们一起去，有我压阵，也不怕他们翻起什么浪。”

    “好！”

    有一个大能加上九曜军一起出手，许无舟相信就算有意外也能面对。

    三阳玄火分散，在山口处让出一条道路。

    很快，其中缓缓的走出百人。

    这百人脸色惨白，身体无力。

    走出来，道宗上下无比警惕。

    但结果让众人都意外，居然真的一点意外都没有发生。

    百人彻底被镇压封锁，被当做降兵控制。

    一队一队人走出来，一百一百被镇压禁锢。

    无一人反抗！他们无比的顺从！这些异族，有数个种族。

    他们长相各异，虽然都是长得像人，但又多少有些区别。

    如同风人族，长相偏瘦，有种尖嘴猴腮的感觉。

    如同明人族，长相黝黑，但是额头却异常的白皙。

    这些异族，各有天赋。

    风人族擅长速度，有和风角逐的之名。

    明人族出生就可行走，夜能视物。

    和人族之比，他们确实得天独厚。

    人族孱弱，出生数年才能行走自如。

    这也是为什么人族在以往，被这些种族看不起的原因。

    随着一波波被镇压收编，最后走出的魔族。

    魔族，他是上天庇佑的种族。

    任何一个魔族出生就是先天境。

    最重要的是，他们神魂特殊，在神魂一道上远超其他种族。

    不管是明人族还是风人族，都是依附魔族的种族。

    事实上，明人族和风人族也算魔族体系。

    魔族和人族外表看，并无区别。

    但是，魔族的血却是蓝色的。

    此处前来人族的魔族并不多，只有数千人。

    可见到这些人，道宗上下包括黄牙老人都绷紧神经。

    历来，都没有主动投降人族的魔族。

    只是让他们意外是，这些魔族出现后，没有出一点幺蛾子的投降道宗。

    这让道宗上下不理解，很多见到的人族强者也都不理解。

    随着魔族彻底被镇压，十万异族没有翻起一点浪，就这样被解决了。

    看着空空如也的山涧，许无舟对着黄牙老人说道：“还请您前去一观，搜索其中有没有漏网之鱼。”

    黄牙老人点头。

    魔族投降让他也觉得难以理解。

    虽说他们已经是瓮中之鳖了，但是人魔两族不死不休的关系，他们投降的太过诡异了。

    黄牙老人也觉得，他们这样做有目的。

    黄牙老人进入山涧，神魂荡漾开来，搜寻山涧中每一寸地方。

    只是他一遍又一遍的找寻，没有发现异状。

    许无舟得到黄牙老人的答案，又让九曜军前去搜寻。

    九曜军带着道宗弟子，他们扫荡式的再次搜寻，可是这偌大的山涧空空如也，确实没有找到任何古怪。

    “圣残星？”

    众人不由想到圣残星，如果真有古怪的话。

    那应该是圣残星了。

    大能和众人扫荡式找不到这里的古怪，这里有问题的可能性不大。

    “哼！之前你有十万大军做后盾，担心韩州人族不敢收拾你，现在十万异族落到我们手里，也是时候把你给擒了。”

    许无舟想着这些，望着被镇压分开的十万异族。

    不管他们为什么投降，但落到他们手里了，那这一战就是他们胜了。

    道宗弟子押送着这些异族，浩浩荡荡走出山涧。

    看到的武者，他们都吞着唾沫。

    十万异族落败，被道宗生擒。

    天下将会为这个消息何其疯狂？

    这……他们根本想象不出了。

    ……… 

