    居然可把星辰能量转化为灵气，这种能力，相当不可思议。

    虽然只能把奎宿系的星辰能量转化木属性一种灵气，但是，这样的灵植，也是十分珍贵的，现在的修行界, 功法传承还在，问题是没有灵气。

    如今天地灵气枯竭，灵气可是个好东西，

    若是其他门派知道，岳镇山有如此神奇的水稻，秘境外面的大派，一定会想尽办法，把这种水稻搞到手。

    这样的灵植，完全可以增加一个门派的底蕴。

    在灵气衰竭之前, 能作为门派底蕴的，主要是指厉害的功法传承，厉害的法宝，各种药材灵根，另外，再加上天赋出众的弟子。

    而现在，这些都不重要。

    重要的是，如何获取灵气，用来修炼。

    没有灵气，整个超凡修行界都会死绝。

    星辰秘境的次级造物，居然能培育出如此神奇的灵植, 其价值是不可估量的，既然能培育出青狼稻谷，那么在特定的条件下，一定能培育出其他灵植。

    能够吸收其他属相的星辰能量, 转化为其他属性的灵气。

    另外，像青狼稻谷这样的灵植，还仅仅是第一代灵植, 

    或许这样的初代灵植，在特定条件下，还能继续良性变异，届时，新培育出来的灵植，其效果，一定会比现在更加强大。

    也许，通过科学育种培育，再加上灵田的特殊效果，有可能重现上古消失的那些奇异灵根，比如仙杏、葫芦之类的，没准何四还能种出七个葫芦娃。

    虽然只是幻想一下，但这样的可能性，无疑是有的，只不过很低很低。

    “老板，这灵植水稻，是不是成功了？”

    “老何, 你就放心吧！”

    “你这次的研究，已经成功了，是大功一件。”

    岳镇山离开实验田, 来到外面，何四就迫不及待的问道。

    和岳镇山熟悉的人，都知道岳镇山有特殊的鉴定神通，可以辨别各种物件，包括器物材料，也包括动物植物，所以何四直接问道。

    另一边的卞润泽，也笑着和他打趣道。

    卞润泽之所以敢如此肯定，是因为他修为有成，他现在处于炼精化气阶段，能感知灵气变化，实验田里，那十株培育成功的水稻灵植，它们在吸收灵气，以及星辰能量。

    这是灵植才有的显现。

    普通植物，虽然也会本能的吸收能量，但速度没有现在这么快。

    “润泽说的不错！”

    “你的研究成果成功了，5号实验田里面，有两种灵植。”

    随后岳镇山把源灵稻谷和青狼稻谷的特性，以及灵田的特性，给众人讲了一遍。

    今后在使用灵田的时候，培育已经成熟的灵植，可以在基础能力密度的基础上，追加一倍能量密度，可以加快一倍的成长速度。

    以灵植水稻为例，它的能量密度，可以调制5号实验田的两倍。

    而开发新品种灵植水稻，则采取5号实验田现在的能量密度，至于灵植二次进化需要的能量密度，以及其他条件，则需要何四他们自行探索。

    哪怕有系统鉴定灵植水稻的属性，他也不能知道这个答案。

    而另一边，卞润泽听到灵田的特性之后，两眼开始放光。

    “老板，灵田在一定条件之后，种植的植物，有一定几率发生良性变异。”

    “那么，我们可以研究药材灵植化啊！”

    “比如说炼丹最常用的人参，人参大补元气、复脉固脱、补脾益肺、生津安神，许多丹药都需要人参入药，修炼使用的补气丹，聚气丹，都是以人参为主药炼制的。”

    “如果能把人参转化成为灵植，那么灵植化的人参，比起外界野生人参，外界野参生长十年，估计药效还比不上秘境之中的灵参生长一年。”

    “除了人参之外，再加上其他药材的培养。”

    “若能培育出多种类、大批量的灵植化药材，今后丹药也能大规模炼制，成为秘境里面的可再生珍稀资源。”

    卞润泽从小学习中医，如今学了长春谷丹道一派的传承。

    在中医院理论和丹药方面的成就，他的基本功，比岳镇山还要扎实，能靠着对药材药性的了解，逆向破解岳镇山使用技能炼制的特殊丹药，可见卞润泽的丹道水平之高。

    对于卞润泽的提议，岳镇山也觉得有道理。

    但这个活计，明显会加大何四的工作量。

    何四的天赋，能与植物沟通，属于血脉天赋，他原本修炼得武道，等到二阶圆满之后，可以激活自身特殊血脉，从而成为三阶武者。

    但目前，想要大规模培育灵植化药材，则需要修道技能辅助，比如灵气的变化，星辰能量的变动，只有修道者的神识，能够敏锐察觉这些能量的变动。

    就像这次灵植化的水稻，何四虽然培育成功，但他却不能察觉灵植化之后，水稻对于灵气和星辰能量的需求，变大了很多。

    这个问题，有两个办法可以解决。

    首先，就是让何四道武双休，在修炼武道的同时，也修炼仙道，修炼出神识。

    其次，就是给他配备修炼仙道，且修炼出神识的助手。

    岳镇山的星辰秘境之中，属于理宗的成员，修道的道长，那是一个道长当做两个在用，没有多余的道长，能过来协助何四开发灵植药材。

    理宗的发展，受到人力短缺的掣肘。

    “润泽你说的有道理。”

    “但我们的事业，仅仅靠我们有限的几个人，那是完不成的。”

    “如今理宗的发展，已经受到人手不足的限制。”

    “打算正式开启理宗时代，从今天开始，我们大学培育出来的优秀学生，挑选出最优秀的人才，加入理宗，成为理宗的弟子。”

    “理宗弟子，传授基本修炼秘法，可选择修仙、武道，亦或者西方的斗气、魔法。”

    “这是基本福利。”

    “而弟子需要参加理宗的任务，获得宗门功勋，用来兑换各种资源，比如丹药、血脉药剂、灵材、高阶秘法等等。”

    理宗，是一个开放性的门派。

    理宗的运行，岳镇山不会采用传统门派的师徒传承制度。

