一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十五章先抓

    对别人来说，单庄身份高贵，无法随意招惹，但对张玄本人来说，这世界上，还没有他张玄不敢动的人！

    张玄的到来，让周围人投来一阵讥讽的目光。

    “呦，这懦夫现在来了？”

    “刚刚跑那么快的是谁啊，跟个猴子一样？”

    “嘴还挺硬！”

    那些跟单庄交好的年轻一辈，纷纷出声。

    一些老一辈的人，也都对着张玄，指指点点，不知在说些什么，估计也就是类似的话，毕竟当时张玄翻窗逃跑，大家都看在眼里。

    单庄不屑一笑，“我说，你有什么勇气在我面前说出这种话，在刚刚，根据你逃跑的时机，我有理由怀疑你跟那些歹徒是一伙的，来几个人，把他给我拷住！”

    单庄一声大吼。

    原本还在办公的警员，都下意识停下手中的动作。

    单庄又吼一声，“把这个人，给我抓住，别让他跑了！”

    那些警员来回对视几眼，随后朝张玄走来。

    单庄露出一抹冷笑，毫不忌讳的冲张玄道：“小子，不看看这是哪里，不打听打听老子是干什么的！我倒要看看，你拿什么撕我的嘴！”

    “晚辈，你惹上事了啊，太高调，真的不好。”一名和萧山关系还算不错的老总，对张玄小声说着，遗憾的摇了摇头。

    一名警员拿出手铐，当场就要朝张玄的手上拷来。

    “你们干什么！凭什么抓我老公！”林清菡大喊一声，挡在张玄身前，“你们身为执法人员，还有没有一点王法！”

    “王法？小妞，我告诉你，我就是这的王法！”单庄毫不客气的说道，“想让你老公安然无事，也可以，只要你今天晚上，乖乖爬上我的床，我保证他没事，怎么样？”

    单庄舔了舔嘴唇，盯着林清菡，眼中尽是欲望。

    林清菡被单庄的话气的脸色发青，“你简直不要脸！”

    “呵呵。”单庄轻佻的笑道，“你要不愿意，那就让你老公受着吧，告诉你，我有无数种方法，玩死他！给我铐起来！”

    那名拿着手铐的警员，当场就将手铐朝张玄手腕上戴去。

    “单公子，这恐怕有些不合理吧，我这干儿子，显然跟那些匪徒没有任何关系，就算要抓人，也得有个证据才行吧？”一直都没有说话的萧山，此时不再沉默。

    “我说萧总，你是脑子不好使么，就这么一个货色，你还护着他？”单庄撇嘴一笑，“忘了他之前是怎么抛下你跑的了？说实话，我养的一条狗，都比他要护主！”

    萧山摇了摇头，道：“单公子，我这干儿子是什么样的人，我们暂且不提，他没犯法，你就无权抓他！”

    对于张玄的品性，萧山真的不了解，他只知道，当年，这是一个非常惹人喜爱的孩子，懂事，有礼貌，不喜欢给人添麻烦，可十年过去了，人都会变，现在的萧山，不再确定张玄是否当年那样，懂事善良，但他绝对不可能看着张玄出事，如果张玄有什么事，他自己都不能原谅自己。

    单庄笑了笑，“萧总，你说我没权抓他，那谁有权利，别忘了，我同样是一名警察，我现在就要抓他，谁敢拦我？”

    单庄冲一旁伸手，吩咐道：“把我的警官证，给这位萧总好好看看，把手铐给我！”

    一名警员小跑过来，拿出一名警官证，这证件的主人，赫然就是单庄。

    同时，那名拿着手铐的警员，将手铐交到单庄手中。

    单庄拿着手铐，呵呵一笑，直接铐在了张玄的手腕上。

    对此，张玄躲也没躲。

    林清菡和米兰，还有萧山，三人都一脸的焦急。

    “单公子，这件事，我必须要提出申诉！”

    “随便，如果你们能证明他无罪，随时可以带他走。”单庄很无所谓的说道，“只不过现在嘛，把他给我关起来，好好照顾！”

    对于照顾两个字，单庄咬的很重，在场的人，心里都跟明镜似的，真要让单庄把人带走了，等再把人捞出来的时候，指不定这人都被折磨成什么样了，那单庄，可不是什么善男信女啊。

    可现在，有什么办法？

    说到底，这就是一个人吃人的社会，大家身份地位在那摆着，谁有敢惹单庄？

    萧山的脸色，格外难看，心中也在自责，如果今天不是自己把张玄叫来，哪来这么多事情？

    可这一时半会，萧山实在想不出有什么好办法，今天这亏，是吃定了啊！

    人群中，响起一阵熙熙攘攘的声音。

    “队长。”

    “队长好。”

    “队长来了。”

    那些警员，因为一个人的到来，全都起身问好。

    一名四十多岁的中年男人出现，这人张玄刚刚就见过，就连来警局，都是人家送来的。

    杭市市局刑侦队队长，强延。

    强延在这一行干了二十多年，称得上是老资历了，在市局也有着很高的话语权，破案能力很强，很受器重。

    “今天这案子什么情况？有没有人受伤？”强延扫了一眼，看到了单庄，却并没有跟别人一样上去打招呼，光问着案子的事。

    “没有人受伤，八名匪徒全都持有刀具，查获土质炸药一枚，财产损失还在估算中。”

    “行，我这有重要事处理，有什么再跟我汇报。”

    单庄看着强延，张了张嘴，虽然没有出声，但也能通过口型分辨出他说的是什么。

    单庄是说，老东西。

    显然，对于这个不给自己面子的强延，单庄也非常不满，只是他敢对别人张狂，对单庄一时半会还没法拿出派头来。

    毕竟，在平时生活上，强延是跟单庄他老子平辈论交，关系也不错。

    强延原本准备提脚走了，结果被人叫住。

    萧山快步走向强延，“强队长，我觉得这件事，你们警队做的有些不合理！”

    那些企业老总看着萧山的行为，都为萧山感到不值，为了一个白眼狼，这萧山真的准备孤注一掷了么？

    强延被萧山说的一愣，“萧总，你这话是什么意思？”

    “你们警队，可以没有证据，随便抓人么？”萧山顺手一指。

    强延将目光看过去，一下就看到了已经被铐上手铐的张玄。