    回单属于静王的院落中换了一套衣服，慕北辰和容若才前往前殿。

    不过在此之前，容若等在外面时，七见已经把白龙山这边发生的事大概叙述了一遍。

    “……什么？容媛是养蛊人？”容若听这么一说，还是心有余悸。

    光想想她身上那么多虫子，慕北辰若是一个没处理好，说不定就要被蛊虫淹没，到时候不死也残。

    “那容媛背后的人呢？”容若皱了皱眉头，她记得在乌衣教的时候，容媛提起过一个什么主人。

    “和容媛联系的人跟之前在院中截杀王爷等的是同一群人，只是容媛死后，一切证据都消弭干净，再无法往下查。”至于那些黑衣人都是死士，遭到金武卫镇压连逃都没想过，直接自尽。

    容若食指叩了叩桌面，眸光微动：“风格还真是相同。”

    当初蓝县时，那群黑衣人任务失败便是这么干脆，消失的无影无踪。

    “可惜了，现在乌龟头缩回去，下次也不知道什么时候冒出来。”总归留了隐患。

    七见离开后，容若还沉浸在思绪中，听的门开，才抬头看过去。

    如果身着青袍的慕北辰清隽雅致，那么一身玄衣，气势斐然，一步步走过来，像是从画卷中跨来，风采绝绝，睥睨天下。

    容若支着下巴看着，嘴角挑着一抹笑，别的不说，光这个颜值，看一百年也不够看啊。

    “都知道了？”慕北辰负手站定了，眼眸往下一掠。

    容若叹口气：“看来容媛是那个人手下没错，就是不知那些人是什么身份。”

    从蓝县到南疆，这次是京城，真不知道他们想要做什么。

    “总有知道的一天。”慕北辰淡淡道。

    “也是。”容若站起来，“前殿还一团乱，王爷这是要去镇镇场子？”

    慕北辰颔首：“该给他们一个交代。”

    红武卫突然出现围困前殿，之后金武卫强势镇压，除了小院中的人知道前情后果外，殿中文武百官还一头雾水，全都忐忑不已。

    路上，容若想起七见说的，问道：“对了，福善公主毁容了？”

    当时房间火起，一声爆炸，飞出的断裂木块划过福善公主的脸，留下了不可祛除的印记。

    慕北辰看她一眼：“秦克卿也死了。”

    容若抿了抿唇，这个她早就想过了，只是没想到福善公主行动那么快，“不过我很疑惑，她为什么要找容媛。”

    “本王猜测，许是因你的关系。”

    “我？”容若眨眨眼。

    慕北辰食指在容若光洁的额头点了一下：“你与容媛是亲姐妹。”

    容若这回惊讶的睁大眼：“我……不是吧，福善以为这样能报复到我？”

    开什么国际大玩笑！

    容媛和她的关系，用水火不容来形容都是轻的，根本恨不得把对方千刀万剐了。

    “福善不知这些。”

    容若嘴角一抽：“这也是。”

    只能说，这是一个不太美妙的误会。

    “容媛身上有中毒痕迹，而秦克卿身体中也查出有媚药遗留，福善并不知道她体质特殊，估计原是准备让秦克卿侮辱她，之后再使得容媛精神崩溃时，出手杀人。”

    容若认为，这确实是福善会做出的手笔。

    总之人已经死了，容若算是替绿雀报了这个仇。

    “福善如果知道她这样做，替我们排除了一个隐形的祸害，你说她会是什么心情。”容若开玩笑道。

    如果不是容媛中了毒，慕北辰还真的发现不了她的特殊情况，也幸好他在南疆待了一段时间，对蛊虫这方面知识有了一个新的认识。

    这二者缺一，恐怕都不好收拾。

    “慕北辰，我猜现在心情最糟糕的还不是福善吧。”

    慕北辰低头看着她，眸色清黑，波光氤氲，柔化了清冷的锋芒。

    ……

    京城外某个地方

    黑衣人跪倒在一片荒芜的空地上，垂着头不敢抬起，只有额头一层层冒出的冷汗，看出他此刻紧张不安的心情。

    “你现在是告诉本主，本主精心安排的一切都化成灰烬了？”冷厉的声音从风中传来，没有人影，可是那声音回荡在跪地的黑衣人四周，使得他越发战战兢兢。

    “回禀主上，西凉福善公主突然控制了容媛，提前让她的身份曝光，之后……”黑衣人咬了咬呀，“明明红武卫都控制了白龙山，可是突然出现几千金武卫，红武卫溃不成军。”

    一声冷嗤，携裹着一道劲气，黑衣人口里噗出一口血，整个身子往前冲出去，显然受了一定程度的内伤，可是他丝毫不敢大意，忙不迭的又再次爬起来跪好。

    “你是在说本主无能？”

    黑衣人冷汗直冒：“属下不敢，只是金武卫出现的突然，而且带金武卫过来的正是护国公府楚风。”

    声音停顿了一刻，之后变的牙咬切齿：“这么说，都是假的了，好一个慕北辰。”

    “主上，现在慎王已经被押解到天牢，我们该怎么做。”显然慎王靠不住，主子的目的也不能达成了。

    “废物一个。”那人的声音充斥了对慎王的不屑，“本主原也没将打算放在他身上。”

    “那瑾贵妃那边……”

    “全部抹杀。”

    黑衣人虽然早知道主上的行事风格，还是忍不住心口一凛，只因那几人不是别人，是一个个曾经身居高位的贵妃，王爷……

    “呵……一群阶下囚罢了。”似是看出黑衣人的想法，风中的声音讽刺道。

    群山挺立，山风贯穿在回谷中，荒芜的地方，野草恣意生长，随着风折弯了腰。

    静默片刻，那人又道：“不过这一次来大昭，本主倒也不是全然没有收获。”

    黑衣人头垂的更低，他不敢大意道：“主上，属下是否现在把人抓来。”

    “你是要本主再提醒你上次抓错人这件事？”

    黑衣人全身颤了一下：“属下知错。”

    “再有一次，你就自己去万毒万蛇窟领罚吧。”

    黑衣人眼中闪过一抹惊慌，肩膀也有些垮下来，声音抬高了，好像要压制心中的恐惧：“属下一定不会辜负主上信任，还请主上给属下一次机会。”

    等待的时间在脑海中被拉长，像是过了几千几亿年，黑衣人额头的冷汗滴下来，隐没在干裂的泥土里面。

    终于，风中的声音再次传来：“你留在大昭，待本主完成了那边的事，你再将人带来。”

    “是！”黑衣人心里陡然松一口气。

    ……

    同一时刻，在京城某个角落。

    一个女子单手举着托盘从厨房出来，环佩叮咚，手腕上，一根红绳缀着不同颜色的玉石，手一晃动，发出伶仃悦耳的撞击声。

    她腰肢轻摆，明明走的很随意，可是手中的托盘稳稳的拖在掌心，甚至连里面的汤都纹丝不动。

    来到一个房间前，没有叩门直接用脚尖一踢，人闪了一下，看不清动作，倒像是飞了进去。

    “哟，小十九醒了。”她看着床铺的方向，见人坐在那边，扬眉道。

    房间里的人像是发呆，听到动静才抬起头来，一张年轻稚嫩的脸庞，苍白憔悴，露出的手腕，还有纱布包裹。

    “啧啧啧，瞧瞧这个细皮嫩肉的，若是给破了相，以后可难卖出一个好价钱。”来人走过去，把托盘放到桌上，取了里面的汤碗端出来。

    像是习惯来人的语调，床上的人半垂眼帘接过汤碗，一口气把里面的药都喝了下去。

    “七姐，宗主在京城吗？”

    来人勾了一把圆凳，坐下来架着腿，细长的眉眼微眯，双手抱臂往后一靠，后面明明是空的，可她靠着就好似踩了实的。

    “宗主行动如风，哪是你七姐可以随意把控的。”

    “哦。”

    来人掀了掀眉头：“小十九，你这幅样子是丢了三魂还是七魄。”

    “我原有些事想问问宗主……”但是她也知道，宗主来去无影，除非宗主号召，否则他们也很难见到宗主。

    “怎么？待了一两年，就真把自己当做一个小姑娘了。”被叫七姐的人晃了晃手，上面的五彩玉石折射出斑斓的色彩，声音悦耳。

    十九抿了抿嘴角：“我知道了。”七姐这是在提醒她，任务结束就该抽身了。

    “最近没有你的任务，你就在这方小院养伤吧。”说着，站起来拧了一把十九的脸颊，“瞧你这个没出息的样子，像是被男人抛弃了一样。”

    十九无语的闪开，拖长了音喊道：“七姐——”

    “行了行了，看你这个晦气样子。”转身走了几步，回头道：“对了，你七姐我闲着没事给你做了几套衣服，回头穿给我看看。”

    十九这次是真的抽搐了。

    别的姑娘都喜欢穿新衣服，可是她一听见就跟撞了鬼一样。

    只因七姐是真的太爱折腾了，而且她品位还尤其独特，做出来的衣服……

    怎么说呢？

    根本无法穿出去！

    偏生某人还大言不惭，说自己在成衣裁制方面领先了大昭一百年。

    问题是，你那些衣服卖得出去吗？

    十九倒在床铺上，虽然任务暂时被迫结束，可心里没有一点轻松，反而更加沉重。

