    “子衡兄，恭喜了。”

    刚出二皇子的内室，迎面便走来韩之涣，他满脸笑意的给贾宝玉道了贺。

    贾宝玉不动声色的避了避。

    许是天生比别人六识敏锐，之前二皇子授他天子剑时，将屋内众人的脸色都看在眼中。

    嫉妒、不服者有之。

    但是眼中含有嫉恨者，却不多。

    韩之涣，恰是其中之一。

    或许，他以为他跟着二皇子时间最久，贾宝玉如今的恩宠，应该放在他的身上才对。

    笑了笑，贾宝玉道：“韩兄言重了，殿下经此大难，我等扈曲又何喜之有？”

    韩之涣尴尬的笑了笑。

    “对了，之前殿下去曲阜，是谁给殿下出的主意？”

    贾宝玉忽问。

    “那是我和张、钱等众位同僚的建议......

    子衡兄不知道，当时泰安局面真是焦灼如泥潭一般。

    粮食不足，银钱未到。

    殿下好不容易凑足一万多两银子，原以为可以购买灾粮一万石，但是却被告知只能买两千，且一处只能买几石。

    城内粮商囤积居奇，联合肆意涨价，实在可恨！

    原本殿下准备祭天子剑以杀之。

    但是又思，山东灾民何止泰安这两三万？若是此次动了杀戮，必然使山东及附近省份的豪商闻风丧胆，以后要想再从他们嘴里取粮，便更艰难了。

    值此危难之际，我们才给殿下提议，不若从曲阜打开局面为上策。

    山东曲阜，历来世家大族齐聚，又有衍圣公府......”

    韩之涣尚自滔滔不绝，贾宝玉却已经听烦了！

    枉自此人还得二皇子器重，以前他也觉得此人尚算聪明，至少城府不一般。

    谁知道，竟真的只会纸上谈兵。

    贾宝玉认为，当时的情况，与其去衍圣公府，还不如杀一儆百，以鲜血威慑天下粮商！

    因为，这已经不是疥廯之疾，而是整个山东从官府到民间，全部溃烂不堪。

    堂堂皇子，居然在富省调不到粮食？

    疥廯之疾可用怀柔之策，徐徐图之。重疾当用重典！

    还建议殿下去曲阜，给暗中窥视的敌人以可乘之机？

    实在愚昧。

    贾宝玉不由想起了当初在京城时叶琼说过的话，二皇子天资有余，对笃定之事十分坚持，但是对于没把握的事，却很是优柔寡断，极易受人误导......

    如此看来，竟是一点没错！

    凭二皇子从京城，到仓溪，再到商陵的一系列手段、造势来看，都不可谓不是明主！

    贾宝玉甚至都觉得，此行定然会很顺利，没想到，还是误在这里。

    深吸一口，贾宝玉不愿意在这个关键时候与韩之涣争论，因为那毫无意义。

    随意的点点头，来到了前厅。

    所有官员、武将都还未走。

    贾宝玉迟疑了一下，来到上首次位坐下。

    主位，那是二皇子殿下的。

    “殿下既托我以重任，接下来这段日子，还需要诸位全力配合我，共同完成殿下交付的重任，诸位以为如何？”

    贾宝说着，不经意的将手中的天子剑放于高几之上。

    “下官等恭候镇抚使大人的差遣。”

    “末将等听候大人调令！”

    声音虽不齐整，也有些勉强之意，但是每个人也开口表了态。

    “很好。”

    贾宝玉笑了。

    “江大人。”

    “末将在。”

    江衍站起来，抱拳拱手道。

    他心有唏嘘，半日之前他还说希望和贾宝玉同殿为臣，结果转眼，他到成了对方的下属。

    好在，这只是暂时的，不然，他臊也臊死了。

    “城外暴民虽然已被将军麾下的将士杀退，但是仍旧不得不防。

    令你率领麾下各部人马，城外扎营布防，以防暴民再次聚集。”

    “末将得令！”

    江衍领命之后，忽又道：“禀镇抚使，方才手下将士来报，有数股灾民，大约都是几十数百人，悄然脱离泰安，往外逃走。”

    贾宝玉眉头一皱，随即释然。

    必是这几日形成的暴民首领，眼见王师不可抵挡，又不甘心引颈就戮，所以带领麾下“精英”，趁机逃跑，以图东山再起。

    “江大人听令！命你率帐下骑兵，将这数股人马，悉数歼灭。”

    “末将得令！”

    江衍脚步一正，抱军拳一礼，然后大跨步出去。

    山东布政使颤巍巍的出列道：“禀镇抚使，那些都是灾民，如此，是否太过于残忍，和不近人情？”

    “是呀是呀。”

    诸文官连忙附和。

    心中都有种不妙之感，这个新官上任，有些杀气太重啊。

    贾宝玉轻哼一声：“山东百万百姓受灾，有计十万流民，若是让这些些心怀不轨之人混入整个山东境内，届时，各地群起造反，诸位又当如何？”

    “那......那也不必全部赶尽杀绝啊，可以命江将军把人押回来......”

    “眼见王师已至，还不甘心以为黔首，却愿意追随反贼逃亡，此等人，诸位难道还以为是灾民？

    百姓纯朴，却也难免有害群之马。

    之前上万的人暴乱，大多灾民都可以说是被胁迫，被生存所逼，但是绝不包括现在还忠心跟着反贼首领逃亡的那些人。

    那些人，必然是在之前的暴乱中得到好处的人！

    杀人、抢劫粥棚、菅**女，必是这些人所为。

    所以，他们死不足惜！”

    众官无言以对，只得俯首听令。

    然后又各自汇报一番之前的任务，又领了新的差使，然后都下去做事去了。

    贾宝玉独坐堂内，仔细的摩挲着手中这把天子剑......

    虽然他并非恩威自重之人，但是也不得不说，这种大权在握，无人敢不从命的感觉，真的会忍不住令人沉迷......

    强自收摄心神，站起来。

    现在，还不是想这些的时候。

    若是差事干不好，一切都是水中月镜中花，过眼烟云而已。

    ……

    山东境内，隶属黄河上游，也是此次山东水患的源头。

    工部的治水人马，将总部设在离此处三十里之外的高山上。

    此时，工部、户部负责此行治水的官员，全部聚集在一间临时搭建的房舍之内。

    大司空杜安樘居于上首，追问下方的斥候：

    “泰安之危已解？何人带兵所救？”

    “青州节度使亲自带领大部人马，赶至泰安，解了泰安之危。”

    堂下众人诧异。

    “青州的兵马，怎么会这么快就到？

    难道他江衍有未卜先知之能？”

    青州距离泰安怎么说也是好几百里路程，怎么可能这么快就发兵救援了？

    难道青州节度使这么大胆，闻讯就敢大肆调兵？他也不怕情报有误？

    “不管怎么说，泰安之危解了就是好事。不然，真要让整个山东的灾民闹了起来，后果不堪设想。”

    杜安樘如此说道。

    他是立场坚定的二皇子党，此次泰安之乱，令他心焦不已，如今骤然听闻已经平息，自然轻松了不少。

    