    第一千七百一十二章 冷漠   

    他一张嘴，顿时大口大口的鲜血从他的口中喷了出来，将地面都染成了红色。

    

    由于气管都被卫宗割裂了，所以现在的何四，根本一句话都说不出来，他能够说的，也仅仅是只有一些无意义的哼哼声。

    

    伴随着血液的流失，何四已经越来越苍白起来。

    

    这种苍白，并不只是脸色的苍白，而是他浑身，都变得苍白了起来。

    这很明显，就是身体之中的血液，过度流失的状况。

    

    很快……   

    何四就不行了，他身体颤颤巍巍的，最终终于无法支撑自己的身体了……   

    扑通一声，何四捂着自己的脖子，然后重重倒了下去。

    

    他死了！   

    直到死的时候，他还是依旧是紧紧捂着自己的脖子，一脸的痛苦。

    

    见到何四的尸体，卫宗倒是没有什么脸色的变化，人，他已经不知道杀了多少了。

    他现在就在想着，这家伙的尸体……要不要处理一下。

    

    要是被人看到的话……   

    是不是不太好。

    

    但是后来卫宗想想，他又觉得处理起来实在是太麻烦了，毕竟怎么说呢……要想彻底毁灭何四的尸体，然后再清扫干净血液，还是要费很大一番功夫的。

    

    更不要说，以现在卫宗的身体状况，去做这些，本来就是得不偿失的事情。

    

    想了想之后，卫宗觉得，还是算了吧。

    

    本来……杂役而已，死了就死了，根本没人会关心的。

    这里面的杂役，生命跟草芥一样，就算是随手被人捏死，也没有人会管。

    

    毕竟……   

    在山海宗众人眼中，杂役，本来就是根本连人都不算。

    

    死了就死了。

    

    这也是卫宗敢直接动手的原因，如果不是杂役，就算是一个普普通通的外门弟子，卫宗都不一定会动手。

    

    毕竟，就算是外门弟子，一旦死了，也会被宗门调查的，这件事情没有那么容易过去。

    

    但是杂役就完全不用担心了。

    

    漠然看了一眼那何四的尸体，卫宗脸上一片平静，然后收起何四的储物戒，缓缓推开门，走了出去。

    

    刚刚何四说什么来着？

    

    武田让他们去打扫武技阁？

    

    武田这个人，卫宗可是太有印象了。

    

    这家伙……之前本来就是卫宗的狗腿子之一，之前跟着卫宗，也算是各种横行霸道，坏事做尽了。

    但是眼看着卫宗被柳穆打断经脉之后，这家伙也是见风使舵的快，立刻转身就去舔柳穆了。

    

    而且……   

    这家伙也真是连脸面都不要了，为了讨柳穆开心，不惜学狗叫，在地上汪汪汪。

    

    正是因为这样……   

    本来柳穆打算将他一并收拾的，后来放弃了这个想法，不仅留了他一名，还让他管理外门所有的杂役。

    

    这武田，虽然地位跟之前在卫宗身边比起来，还算是差了一些。

    

    但是能够有这样的结果，也算是不错了。

    

    卫宗之所以对这个人记忆深刻，他记得，自己在经脉寸断之后，为了讨柳穆开心，这个武田，可是各种换着花样的折磨自己啊。

    

    想到这里之后……卫宗的目光之中，闪烁过了一丝寒光。

    

    这个世界的卫宗本来就不是什么好人，同样的，诸天万界之中的卫宗，同样不是什么好人。

    甚至可以说，现在的卫宗手段还要更加酷烈。

    

    对于武田这种小人……   

    卫宗心中冷哼了一声，也没有想什么，缓缓朝着武技阁那边走了过去。

    

    武技阁是吧，那他就去会一会。

    

    其实，就算是卫宗经脉寸断，但是他名义上还是真传弟子，是根本不用干什么事情的，甚至本来还应该会有很多杂役来伺候自己。

    但是现在……不仅什么都没有，卫宗想要吃点饭，都要干很重的杂役。

    

    可以说，在柳穆的授意下，卫宗过的，比一般的杂役，还要凄惨很多。

    

    在这样的情况下，之前的卫宗还能坚持那么久才自尽，已经算是意志力惊人了。

    支撑他那么久的，恐怕就是对于柳穆的恨意吧。

    

    一边这般想着，卫宗也很快来到了那武技阁附近。

    

    这里的武技阁，只是外门的武技阁，而且……他们需要打扫的，只是武技阁的第一层，更加上面的，那可不是他们这些杂役能够进去的地方。

    

    就算是进去打扫也不行。

    

    此时，在卫宗到来之前，已经有着不少的杂役聚集在了那里了。

    

    卫宗过来的时候，那些杂役，都在看着卫宗。

    他们都是一脸的看好戏的表情，毕竟……卫宗来晚了。

    

    正常说的话，武田要求一个时辰之内集合，而卫宗，已经晚了快一刻钟了。

    

    正是因为这样，所以武田才会让那何四去催促卫宗。

    

    这倒也不能怪卫宗，毕竟，之前的卫宗都死在家中了，他都选择自尽了，自然不会选择再去管什么集合。

    

    此时，在卫宗到来之后，众多杂役最前方，是一名脸色阴沉的男子，他就是武田。

    这个人一脸的凶狠，脸上还有着一道长长的疤痕，一看就不好对付。

    

    不过，最让卫宗注意的是，这武田，居然不知道什么时候，突破到了筑基境？

    

    要知道，之前的武田可是还只是在练气后期的，居然什么时候突破了？

    

    卫宗皱了皱眉头，武田突破了，这确实有点出乎他的预料。

    要知道，一旦进入了筑基境，那颗就跟炼气境完全不一样了可以说，完全是两片天地，想要轻松将其解决，可以说是基本是不可能的了。

    

    此时，似乎也是看到了慢悠悠过来的卫宗，武田直接脸色变了，朝着卫宗的方向走了过来，他气势汹汹的，恨不得上来直接给卫宗杀了。

    

    “卫宗，你知不知道现在是什么时候了，就是因为你一个人，我们所有人都在这里等着！”

    

    他上来就是一声怒喝，看起来怒气冲冲的。

    

    但是实际上，卫宗心中清楚的很，这帮家伙可不是在等着自己，他们就是想要偷懒。

    之前的时候，为了欺负卫宗，几乎大半个武技阁，都是卫宗打扫的，至于这帮人呢。

    不过就是在旁边偷懒，或者随便划划水罢了。

    

    

    

