一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十五章  坑的就是你

    一进房的门，于文龙正在跟一个小护士发着脾气，好像是小护士在给他换药的时候把他弄疼了，

    “我要投诉你，投诉你，毛手毛脚的就不要做护士，你要不要来试试被人扯着肉的感觉！”

    “那......那换纱布的时候是会有一点疼的，这是再所难免的......”

    小护士气不过，回了两句，

    “你还顶嘴......”

    于文龙缠着纱布的手说着就要抬起来，方程见状瞬间来到于文龙的面前，一手便抓住了他那受伤的胳膊，狠狠的捏了下去，

    “啊......”

    凄厉的惨叫声在于文龙的病房里响起，

    “都受伤了火气还这么大，于先生，这样不好......”

    方程从牙缝里挤出这句话，这样的人......他实在是不想救，

    “松手松手......妈的，你快松手！”

    于文龙被方程捏得大叫，居然都报了脏字，方程看了看一旁战战兢兢的小护士，示意她先出去吧，小护士急忙跑出了病房！见苏父向自己投来恳切的目光，方程这才松开了自己的手，

    “你敢捏我，你以为我现在身上有伤就动不了你了是吗？苏总，这事儿你管不管......”

    于文龙震怒的望着苏父，苏父紧皱着眉头走到于文龙的病床前，

    “你给我消停儿会儿，方先生已经把YoYo她们的脸治好了，就一天的时间啊，你还想不想让方先生为你医治了？你要是想一辈子都这样过，那你就继续对方先生无理......”

    听了苏父的话，于文龙果然立刻消停了下来，他疑惑的看向方程，又转头看向苏父，嗫嚅着嘴唇问到，

    “真的？”

    “当然是真的，那三姐妹在病房里都激动的哭成一团了，你竟然还敢这么跟方先生说话！”

    于文龙听苏父这么说，急忙改变了态度，语气卑微的对方程说道，

    “方......方先生，是我有眼无珠了，您别在意，只要您能治好我的脸，您所有的要求的我都能满足你！”

    “哦？是吗？”

    方程不相信似的反问道，

    “一定一定，您有什么要求尽管提，只要是我能办到的......哦，不不不，办不到的我也会想尽办法给您办到！”

    这于文龙本就是仰仗着他那张迷倒众生的脸而存活，若是脸没了，他的一切也就都没了，所以即使让他用自己的一切去换取自己的这张脸他也是愿意的，

    “好！我呢，家在秦安，到京城来也没个车，实在太不方便，我看楼下的停车位上停着辆宝蓝色的布加迪威龙，那车我觉得不错......”

    “那是我的车，我的车，那车我才买了不到两个月，要是方先生您喜欢就送给您，马上就给您过户，马上.......”

    尽管于文龙的表情都已经快要哭出来了，可嘴里却依旧答应着方程，要知道那款跑车是自己挖门盗洞找朋友、托关系从海外倒腾回来的，这才开了不到两个月就被方程实在大开口给要走了，不过......只要脸回来了，一切都还会有的，他也只能这样安慰自己了！

    “哦？那就是你的车啊！这么巧，那好，那我可就却之不恭了！”

    方程的心里暗暗笑道，自己当然知道那是他的车！那么招风的一台车停在楼下，除了于文龙他还真的想不出来还有谁在医院里也能这么招摇过市了！

    “哦，对了，我这来到秦安之后就觉得浑身都不舒服，可能是酒店的床实在是太软，我自己买了张床却没有地方放......”

    方程故意的揉了揉自己的腰，

    “有有有，有地方放......我在京城二环还有一套房子，是套联排，大概有二百平，还有附赠的花园和露台，小区的环境特别好，我刚刚装修完，还没有入住，您完全可以把您买的床放在那里......”

    看着于文龙那“满怀诚意”的目光，方程满意的点了点头！

    从于文龙的病房出来，方程的手里攥着一只车钥匙和一串房门钥匙，张啸天一副佩服的表情看着他，

    “你可以啊，程子，一辆车一套房就这么到手了？”

    “我本来不想这样的，但是这个于文龙实在是太可恶了，让我白白给他治好脸上的伤，我实在是不甘心，所以能坑他一点是一点，至少可以让他好好心疼心疼！”

    方程一想到自己要给那么个人治疗心里就犯堵，他索性把车钥匙扔给了张啸天，让张啸天去开车，

    “狗子，明天让他带着你去过户，过完户之后我再给他治疗，我可得确保万无一失，免得到时候反被他耍！”

    还有两天就是大年三十了，这两天连月蓉每天都要给方程打一遍电话，以确保自己的儿子可以在大年三十之前赶回家，方程也答应了妈妈一定在三十那天赶回家！

    趁着张啸天带着于文龙去办理车子和房子的过户时，方程去见了朝夕，马上就要过年了，这两个恋爱中的男女可能要有大半个月的时间见不上面，趁现在双方还在一个城市自然要多见见面！

    两个人约在了京城著名的步行街王府井见面，方程早早的就来到了两个人相约的地方，等了不到十分钟，朝夕便聘聘婷婷的朝着自己走过来了！这是两个人第一次相约着一起逛街，让方程没有想到的是，自己和朝夕居然如此的引人注目，这一路走过来，所有经过他们身边的男人无一不将自己的目光放在朝夕的脸上，然后又将目光转移到自己身上，最后叹着气、摇着头，露出一副可惜的表情！方程知道，他们是在可惜朝夕这么个大美女怎么就跟自己在一起了呢！

    看出了方程心思的朝夕不由得憋笑，

    “方程，我们去给你买几件衣服吧，马上就要过年了，免不了到处拜访亲朋好友的，你总得有几身像样的衣服吧！”

    “说好陪你逛街的，怎么倒给我买起衣服了？”

    方程急忙说到，他今天可是把腰包装得满满的，为的就是可以在朝夕看到自己喜欢的东西时为红颜一掷千金、博其一笑，结果现在朝夕却说要给自己买衣服，

    “一看你就是没有陪女孩子逛过街，直男癌......女孩子逛街其实最享受的是‘逛’的过程，至于买什么东西，给谁买东西那都无所谓，懂吗？”

    朝夕说完，昂头挺胸拉着方程的手就走进了一家商场，来到一个大牌男装面前！朝夕驾轻就熟的走进卖场里，认真仔细地为方程挑选起衣服，一件灰色的休闲西装引起了朝夕的兴趣，她伸手抓向那件衣服，可对面却同样伸出了一只手，也牢牢地抓住了这件灰色的衣服！

    朝夕抬起头看向对面，那是一位面带微笑的年轻男人，他看着漂亮的朝夕，弯着他那双桃花眼笑着对她说道，

    “这位漂亮的小姐，如果这衣服你是买给你哥哥的，那我就忍痛割爱，但是如果你是买给男朋友的，那我可就不放手了！”

    朝夕瞥了瞥面前这个自以为很帅的男人，冷冷一笑，

    “只可惜，这件衣服我既不是买给哥哥也不是买给男朋友的......”

    朝夕说完便转头看向还在一边挑选其他衣服的方程，大声的开口叫到，

    “老公，你过来试试这件衣服好不好看！”