    果然，下午一下课，还没等高忠伟多说一句，占着门口的地利之便，苏晓曼第一个冲出了教室，连跟守在门口打算继续拉近关系的张燕燕打声招呼的功夫都没有，就匆匆地离开了公司，像是背后有什么恐怖的野兽在追逐一般。

    她甚至没有注意到，在她离开的时候，培训室对面的贵宾会客室里，有人透过落地玻璃墙，默默地看着她的背影，在看到她“落荒而逃”，教室里居然还有个男人追出来叫着她的名字时，那双好看的浓眉，如剑锋般扬起，冷冽的双眼中，竟隐隐地有杀气弥漫开来。

    高忠伟一路喊着“晓曼晓曼”，紧赶慢赶地追出教室，额头上都冒出一层汗来，也只能看到她纤细的身影如小鹿般穿过办公室的格子间，消失在门外，他刚想追上去，却差点撞到从旁边门里走出来的一个男子，登时头也不抬，恼怒地骂道：“哪个不长眼的在这儿挡路？没看见有人吗？”

    “没看到。”那人冷冷地说道。

    高忠伟刚想骂人，定睛一看，却不由自主地后退了一步，闭上了自己的嘴。

    眼前的男人比他高了小半个头，修长的身躯包裹在合体的定制西服中，浑身上下看不到一个名牌标志，可那种居高临下的气质，冷冽轻蔑的眼神，仿佛正在打量猎物的雄狮一般，一句话也不说，就足以让人感觉到那种森冷的寒意，本能地想要退避三舍。

    他虽然生意做得不大，可见过的人也不少，但从未见过这样气势满满的人，一个眼神就压得他连脏话都骂不出口，只能悻悻地说道：“没看到就没看到，嚣张个什么劲……”

    话还没说完，张燕燕已经从后面追上来，赶紧拉住他，“老高，别追了……”她刚才见苏晓曼跑那么快也吓了一跳，从她换了座位开始，就一直吊着七上八下的心，这会儿更是慌了，若是苏晓曼真被高忠伟吓跑了，她别说借着这机会逮到两条大鱼，只怕鸡飞蛋打连一个都保不住。

    “就是，再追，就三条腿一起打断！”背后传来个男人笑嘻嘻的声音，那笑声很清朗，可内容却让人一听就不寒而栗。

    三条腿……

    “谁？”高忠伟勃然大怒，跳着脚转过身来，“哪个王八蛋想打断……我先打断你的腿……”他一转身就看到个三十多岁的男子正倚在贵宾室门口，穿着很随意，虽是一脸疲惫，还是带着人畜无害式的笑容，让他毫不犹豫地扑上去挥拳——前面挡路的煞气十足不敢动手，这后面看热闹的还想占他便宜，真当他老高是吃素的啊！

    可这一拳挥出，还没碰到那人的一根汗毛，就被他一把抓住手腕，向前一拉一拽，让他整个人失去重心前扑，那人稍稍一蹲身，他就正好砸在他的肩膀上，被人一扛一甩，就如同个巨大的麻袋，被人轮起来一个大风车摔出去，砸在走廊里，轰得一声巨响，接着就被人在两条腿的膝盖上各踩了一脚，痛得他惨叫连连，刚想翻身，那只脚却落在了他的胯下，轻轻地踩着碾了碾，虽然没怎么用力，已经连痛带吓得他浑身僵硬，不敢动弹。

    “饶命！饶命啊！——”

    “住手！”时靖远听到外面的声音，冲出培训室，就看到这幅奇怪的画面，赶紧喊了一声，冲上去拉开那人，“袁长峰，你疯了吗？在这里打人？”

    “你来晚了啊！”袁长峰收回脚，笑眯眯地揉了揉手腕，“我这可是自卫，标准的，是他先动手的。喂，你说对不对？”

    高忠伟狼狈地爬起来，刚想告状，但一对上他那笑眯眯的眼中，略带警告的寒芒扫过他的胯下，就忍不住打了个冷战，缩了缩双腿，膝盖上的疼痛，让他下意识地连连点头，犹如磕头虫一般，“是我不对，是我先动手，我欠揍，以后不敢了！”

    袁长峰点点头，“知道错就好，以后少犯错，还能留条腿。”

    “你……”时靖远彻底无语。

    “时老师，我就不耽误你教导学生了，你继续，我先走了。”

    袁长峰唇角扬起，转身就朝那边一直沉默着的男子走去，临走时，还不忘投给高忠伟一个诡异的笑容，让他情不自禁地往后缩了缩，后悔自己今天出门没看好黄历，居然莫名其妙就招惹了这样一个煞星。

    时靖远看着袁长峰跟那人大摇大摆的离开，再看看噤若寒蝉的高忠伟，微微皱起了眉头，那个人，怎么会莫名其妙来这里呢？

    袁长峰是保险公司的常客，有不少的保险大案索赔追查都要请他出面，跟公司里的高层也熟，时靖远原来在业务部时就跟他打过交道。可他身边那人，如果没看错的话，应该是CY投资那个最低调神秘的老总，这种本该是日理万机分身乏术的大忙人，就算有保险业务方面的需求，一个招呼下来，别说业务总监，就连AK保险的本市负责人也会上赶着送上门去。

    这样的人，居然会亲自来他们的办公室，尽管刚才所在的是VIP贵宾室，那也不是他平日会去的地方。

    难不成，CY投资也有兴趣与保险公司合作？

    时靖远想得头疼，可高忠伟不光是头疼，还腿疼腰疼屁股疼，让张燕燕扶着一瘸一拐地离开，惊魂未定地说道：“燕姐，我看这保险公司跟我八字不合，这钱没赚到美人没到手，医药费就不少了。燕姐，我看还是算了吧！”

    张燕燕刚想劝他，忽然想起方才袁长峰离开时，跟他一起的那个男人朝自己投来的警告眼神，话到嘴边又转了口风，惋惜地说道：“也不一定是保险公司跟你八字不合，你看你之前几次来都没事吧！买了这份保险，以后就等着拿钱就行，要说八字不合，说不定你跟晓曼真有些犯冲，唉，也怪我没问好……”

    她这么一说，高忠伟也转过弯来，忙不迭地点头，张燕燕松了口气，打算继续劝服他留下，却突然听到身后有人喊着她的名字。

    “张燕燕！来我办公室一趟！”

    张燕燕一惊，猛回头，发现身后那个叫她名字的人，赫然是她进公司三年以来，除了在总结大会年会上见过几次，连一句话都没说过的AK公司总经理。只不过，以前每次见到他时，他都笑得如同弥勒佛似的和蔼可亲，全然不似现在这样阴沉沉的面罩乌云，让她有种不祥的预感。

    很快，她的预感就变成了现实。

    第一次进大老板那间豪华办公室的结果，是收到了一封白色的信。

    “张燕燕，有客户投诉你涉嫌保险欺诈，还曾收取非法回扣，经核实查证，公司决定给予书面辞退。如有意见，可通过法律途径解决，我们不排除将相关证据提交法院……”

    张燕燕这才发现，今天没看黄历八字犯冲的，不光是高忠伟，还有她。

