
　　“都退下吧。”

　　“天明起，便诛杀荒都城内一切阴魂。”

　　江怀鹿语气淡漠，好似天上下来的神女。

　　陆怀姜看着小家伙，心脏砰砰砰直跳。

　　深深的吸了口气。

　　朱颜看了眼楚凉，此刻他在大殿，周遭还有不少人。便问道：“第一次您让日游神围绕着救世殿的范围用树枝画了一圈，这回，还画吗？”

　　“小神担心他走断腿。”毕竟整个荒都，那可不小。

　　江怀鹿咧了咧嘴，手掌摊开，面前便出现一只狼毫。

　　朝着天边一划，天边一道金光闪过。

　　就像突的出现一道闪电，将整个荒都围绕其中。却又恰好落在荒都边缘，不多一分，不少一寸。

　　“今日后，荒都将不再有邪祟出入。夜晚，百姓也能随意出门了。”

　　朱颜笑着行了一礼，一转身，整个殿内便空旷下来。

　　直到阴兵退散，陆怀姜看着她手中的朗豪：“这是什么笔？”

　　小怀鹿笑眯眯道：“此乃判官笔。能断人间生死，凡人的寿命便由这支笔定下。到了地府还会经由这支笔书写功过，判定是往生还是下阿鼻地狱。”

　　“不过现在人间已乱，地府不再，这判官笔也没了作用。只待日后碰到合适之人，便赠予他。”小怀鹿将笔所以的放在身后，转手，便手上空空，不知去了哪里。

　　陆怀姜心头火热，不由打量了面前的姑娘。

　　救世殿，远比他想象的更有力量。23sk.Com

　　这是能颠覆天地的能力。

　　陆怀姜好似骨子里的血都冷了。

　　他是一个储君，是未来的帝王。

　　没有人希望天下的命运是掌控在旁人手中。

　　江怀鹿的能力，远比他想象的更庞大。

　　今日，即便是他的父王在此，也必定不会容忍她的存在。

　　陆怀姜深深的看了一眼小怀鹿。

　　“你还能封神？”陆怀姜不经意间问道，好似并不在意一般。

　　小怀鹿手一抓，便抓了贡品。

　　“你娘不让你吃了。”陆怀姜幽幽的道。

　　“我娘不让我吃，是怕我肚子撑破了。可我现在是魂魄啊，是魂魄。又不会撑到肚子，陆姜哥哥你真笨。”

　　“吃了又不顶用，那你还吃？”陆怀姜眉头一挑。

　　吃东西不是因为果腹，不是因为生理需求么？

　　至于什么味道，并不重要。

　　江怀鹿却是一脸嫌弃的看着他。

　　“道不同，不相为谋。味不同，不吃一锅。”

　　“吃东西若只为了果腹，为了活命，那多无趣啊。那人从出生，就要迎接死亡，那为何不出生就抹脖子呢？那乐趣和过程不是更重要吗？”

　　她干娘为了下凡偷吃，每千年就要下凡历劫一回呢。

　　别以为她不知道，她就是下去开小灶的。

　　陆怀姜低笑一声，竟然有几分道理。

　　天下最好吃的，最擅厨的，都在御膳房。

　　可他从未夸赞过哪道菜好吃，若真有那一天，恐怕御膳房能欢喜的哭出声来。

　　这丫头要是入了宫，恐怕御膳房也有用武之处了吧？

　　陆怀姜不知为何便想到此处。

　　若是能把她放在身边，那便好了。

　　陆怀姜瞄了眼跟前的小姑娘，他只是为了监视她，为了大周辛辛苦苦打下来的江山！！

　　他有极其正当的理由！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第262章 正当的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 