    “二哥！！”曹一刀砍翻一个金兵，寻着杨怀玉靠了过来。

    “不太对啊....”

    杨怀玉却是看也不看曹觉一眼，目光盯着一处不放，打马向前要入敌阵。

    “是特么不太对！！！”

    “啊？”曹觉一怔，显然他和杨怀玉说的就不是一个事儿。

    顺着杨二哥的目光看去，“靠！！”曹老二直接就暴了粗。

    只见不远处，王韶一马当先冲杀在前，宝剑如龙，气冠长虹，砍的那叫一个英勇、俊逸。

    连曹老二都忍不住吐槽：“这特么一定是个假进士！！”

    以前还真不知道王子纯有这股子尿性劲儿。

    “杀！！”杨怀玉红眼了。

    虽说心里对王韶已经是刮目相看，但是他这个当爹的怎能让“后娘”给比下去。

    “日！！”

    这边杨怀玉已经冲出去了，曹觉这货才发现让杨二哥给带跑偏了。

    急忙上前拦住，“二哥先等会儿，真不太对劲儿！”

    “好像是不太对劲儿....”正好在边儿上的潘梁栋也帮起腔来。

    他现在已经如石全福临终所愿加入了阎王营，成了阎王营的种子。

    城里的喊叫虽然听不真切，但是，那股劲儿怎么听怎么觉得熟悉。

    杨怀玉不由不重视了，一皱眉头，“何意？”

    战场之上，八方肃杀，岂容曹觉他们在这儿婆婆妈妈？

    ......

    曹老二当然也知道啊...

    可是...

    “你看，城门开了！”

    “嗯？”杨怀玉向远处一望，心中一紧。

    还真是，辽阳城门开了。

    森然一笑:“可以啊，萧家居然还有一战之力？”

    “不是这个......”曹觉一脸的纠结。“我怎么听城里的动静好像有点耳熟呢？”

    “怎么耳熟？”

    “像是咱们阎王营的切口儿！”

    “扯淡！”

    杨怀玉登时不信，“城里哪来的阎王营？”

    说着话，再不与曹觉废话，因为王韶已经冲到最前面了。

    把杨怀玉急的啊，长枪指天，大吼一声：

    “阎、王、营......冲锋！！！”

    哪成想，战场对面，好巧不巧同样嗷唠一声，差点没把杨怀玉吓的从马上掉下来。

    “阎、王、营......冲锋！！！”

    ......

    “什么情况？？”

    不光杨怀玉一脸懵逼，阎王营这边四万多人也都听得真切，全体傻眼。

    若不是金军已然无心恋战，特么战局说不定就要生变。

    曹老二则是苦着个脸，想笑笑不出来，想哭却也没有泪眼。

    此时，城门中冲出来的那一伙人已经从金军之中直插而来，隐隐约约已经看得清人影。

    “我就说，不对劲儿吧？？”

    ......

    此时此刻。

    对面的石全福长的虽是猥琐，可是骁勇无双，冲杀在前，毫无畏惧，眨眼之间，已经带着人击穿金阵，来到了“阎王营”面前。

    还没看清对面是谁，就蹦出一句差点把四万大军都气死的话来：

    “哪来的怂兵！！”

    “愣着做甚？速速清敌！”

    ......

    大伙儿心说，阎王营啊...我们可是阎王营啊....

    让人给鄙视了。

    ....

    杨怀玉怔怔的看着石全福，看着他身后两百余昔日袍泽，心中又喜又惊。

    谁能想到，老阎王营的人居然没死！

    不过，喜悦之余....

    杨怀玉为啥心里一个劲儿的直突突呢？

    来了一个王子纯当“后娘”还不够，现在“亲爹”都当不安稳了......

    特么老子才是阎王营的营帅啊！

    ......

    ————————————

    不得不说，完颜乌古乃犯下了两个错误:

    第一，他不应该攻打辽河口。

    彻底惹怒了大宋，将是他辉煌一生的最大败笔。

    第二，他低估了阎王营。

    他没想到，草创之初的阎王营，刚到辽河口就敢主动出击，以新嫩之势驰援辽阳。

    而西线战事的紧张，又让他心存侥幸，以为两万渤海人就足以震慑辽河口和辽阳两地。

    殊不知，阎王营始终是阎王营，即使重建，人换了....可阎王之威....犹在！！

    半天.....

    只半天时间，被内外夹击逃无可逃的两万渤海兵就被彻底全歼。

    此时此刻，辽阳城中，杨怀玉、石全福，大眼瞪小眼....

    对上了！

    “老王！！”杨怀玉一声厉喝，率先打破沉默。

    “末将在！”（回答这句是本能，不过，王都头都快哭了......）

    “清点战损，救治伤重，整肃军绩！”

    “告诉咱们的兵，辽阳是大辽的城池，不可妄为！”

    “末将遵命.....”（真哭了...）

    “老王！！”石全福也不示弱。

    “末将在....”（你们能不能换个人？）

    “谁让你动的！？”石全福傲然大喝。

    “你他娘的是谁的兵！？”

    “末.....”

    我末你大爷！！

    王都头心说，你们争去吧，老子可不受这夹板气。

    “哎呦.....哎呦呦！！”

    猛的一捂肚子，“你们先吵着，我去趟茅房....”

    说着话，直接开溜。

    ...

    这时，曹觉说话了。

    “其实吧，这事儿也不用争。”

    “全福大兄啊！”摆出一副为难之色。“二哥这可是朝廷明旨任命的阎王军都统....”

    他和石全福可是没什么交集，石全福去阎王营的时候，曹老二正在涯州快活呢。

    言下之意，朝廷任命的，你还有什么说的？

    再说了，石全福带的是一小军就五千人，而杨怀玉是大军都统，五万大军！！能比吗？？

    级别就比你高。你还争什么争？

    哪成想，石全福根本不买帐。

    “老子不管什么朝廷任命不任命！更不管你是五万大军，还是五百的小屁营！”

    瞪着眼珠子，“除非你不叫阎王营，只要你敢叫这个名儿，那不管你是五万，还是五十万，都是老子的兵！”

    “嘿！！”曹觉心说，这怂货怎么几年不见硬气起来了？还不讲理呢？

    这时，潘梁栋开口了，他当然是向着石全福的。

    “其实吧....”

    “这事确实难办。”

    “杨二哥确有圣旨诏命...”

    “可是....这石大哥也没调令啊？”

    “调令呢？没有调令，严格来说，那石大哥还是阎王营的营帅啊！”

    ....

    “听听，听听！！”

    石全福来劲了，“这才是明白人！”

    杨怀玉这个气啊，这怂货越来越不像话，眉毛一立，“你他娘的都死了，上哪儿弄调令去？”

    “可我没死啊....”石全福一副要多气人有多气人的表情。

    “只要老子还有一口气儿，阎王营就是老子的营！！老子的兵！！”

    杨怀玉无语了，他就是个糙人，耍嘴皮子气人，还真不是石全福的对手。

    正在气闷之时，却是王韶暗叹一声，“算了，帮他一把吧....”

    “非也，非也！”

    王韶迈步上前，口中念念有词，看向石全福。

    “石将军还不知道吧？”

    “将军百战有功，保全辽河百姓已经轰动大宋，万民敬仰了。”

    两手抱拳，遥拜南方，“官家感念将军功绩，特追赐一品昭武大将军，封兵部尚书，荣宠无双呢。”

    石全福心里咯噔一声，没想到自己死后还有这等殊荣。

    “嘿嘿。”忍不住傻笑出声。“官家抬爱了...”

    他哪知道，说话这孙子在给他挖坑。

    “所以说啊...”王韶奸计得逞。

    “这调令其实是有的，石将军现在是兵部尚书，却是和阎王营已经没关系了。”

    “嘎？？”石全福一下就噎那儿了。

    这是哪蹦出来的这个瘪三？？

    “你谁啊？”

    “哈哈哈！！”杨怀玉却是正好相反，哈哈大乐。“你别管他是谁，子纯说的对不对吧？”

    杨怀玉心里....美！！

    暗道，毕竟是和咱搭伙过日子的“后娘”啊，关键时刻真顶用！

    “你就说对不对吧？一个兵部尚书，那么大个官，和老子抢什么抢？”

    那边石全福憋的脸色通红，论嘴上的功夫，他碾压杨怀玉，但是王韶....他差远了。

    兵部尚书是不小，可是....

    可是石全福不想要啊！阎王营他已经呆出感情了，若不是为了留下来，只凭他还活着这一点，回朝之后，飞黄腾达还不是小事一桩？又何必与杨怀玉在这拌嘴？

    想来想去，只有一条路可走了....

    牛眼一瞪，“老子不管！我没接着圣旨，不算！”

    “嘿....”

    无赖！！纯无赖！！

    所有人都当你是死了，上哪儿给你接圣旨去？

    烧给你啊？

    杨怀玉没辙之时，王韶又站了出来，“圣旨是发到石府的，你父代领，也是一样。”

    “对对！！”杨怀玉急忙附和。“你爹石进武亲自接的旨，这回没话说了吧？哈哈哈哈哈！！”

    “......”

    此时此刻，石全福恨不得杀了王韶。

    “你一边儿去，这里没你说话的份！”

    “诶！？”杨怀玉不干了。“还真有子纯说话的份！”

    “此乃阎王营宣政使，军中的二号人物王韶，王子纯！嘉佑二年的大进士！”

    “跟老子是一头儿的，哈哈哈哈。”

    “呼......”

    石全福彻底无语，特么“死了”几个月，怎么冒出来这么个进士？

    “我不管！！”除了耍无赖，他也没别的招儿了。“家父是家父，家父接旨...不算！”

    他得扛住，否则这刚攥在手里还没捂热乎的“营帅”就没了。

    ......

    还别说，石全福要真就不讲理了，杨怀玉一点办法都没有，此事交与京师圣裁之前，特么说不清了。

    气的杨怀玉拿一旁的萧家兄弟撒起了气。

    一指萧誉，“你就多余救他，净给老子添乱！”

    萧誉一阵无语，特么关我什么事儿！？老子救人还救错了？

    算了...

    心中一阵无力，“你们吵着，我先去趟茅房。”

    ......

    （自己都奇怪，怎么会有三更？）

    ，

    