    第1676章 该接小璃回来了   

    “怎么了，星澜？”

    姬青璇察觉出他的神色不太对。

    

    “紫霄已经回来了。”

    沐星澜迟疑了一下，还是老老实实地说道。

    

    “什么！”

    姬青璇一听就更急了。

    

    也就是说，璃儿身边已经没有圣灵界的高手守护了。

    

    再联系上眼下发生的事——她没法感应到璃儿。

    

    难道，璃儿已经……   

    “姐姐别慌，事情还没有调查清楚，或许并不是姐姐所想的这样。”

    察觉到姬青璇的气息不对，沐星澜连忙劝道。

    

    “姐姐沉睡至今才醒，定是不知小璃有多厉害。”

    

    “她如今不仅觉醒了灵植血脉，还得到了灵纹宝录的认主。”

    

    “再加上那妖界妖尊，也就是前天界太子九渊殿下的真心喜爱，身边护着她的人很多，定不会轻易出事。”

    

    “没错没错，小傢伙可是很厉害呢。”

    圣灵大人就在这时也果断地说道。

    

    “璃儿，竟然这么厉害么。”

    姬青璇迟疑着开口。

    

    “是啊是啊，非常厉害！”

    圣灵大人立刻道。

    

    “没错，真的是非常厉害。”

    沐星澜也飞快附和。

    

    姬青璇周身不稳的气息在这一刻才算是稳定了下来。

    

    只不过，她控制住了情绪后，脑中便忍不住闪过了一个念头，到最后，实在是忍不住了，还是问了出来，“我这一睡，究竟是睡了多久？”

    

    璃儿竟然都已经这么厉害了，该不会……她直接就沉睡了几百年吧。

    

    “小青璇啊，你都已经沉睡十六年了！”

    圣灵界的法则一听她问，立刻就喊了起来。

    

    至于沐星澜，眼见姬青璇的情绪已经稳定了下来，又有圣灵大人给姬青璇答疑解惑，连忙说道：“姐姐，你和圣灵大人先聊着，我这就去见紫霄。”

    

    说完，沐星澜一个闪身便离开了，完全不知道此时姬青璇的内心有多么震动。

    

    “十，十六年？”

    

    足足过了半分钟，姬青璇有些飘忽的声音才响了起来，很是不可置信，“圣灵大人，您确定是十六年？

    没有少说点什么？”

    

    “没有啊！”

    云团在姬青璇的上方飘来飘去，不解道，“小青璇，你指的少说了点什么，是什么？”

    

    “……”姬青璇。

    

    当然是漏了一个零啊！   

    正常情况下，不该是一百六十年吗？

    

    十六年，她家小宝贝还是个崽崽呢，怎么会这般厉害？

    

    而且，那九渊妖尊都多大了，就是要盯，也该盯个成年妖吧，怎么会盯上她家崽崽？

    

    姬青璇觉得她需要缓缓。

    

    不过，她不说话，圣灵界法则便担忧了。

    

    “小青璇？”

    

    “没事，圣灵大人，我就是觉得我家璃儿太厉害了。”

    

    “圣灵大人，您能具体和我说说璃儿的事么。”

    

    云团闻言顿时僵住了。

    

    “圣灵大人？”

    这次，轮到姬青璇不解了。

    

    “……这个，小青璇啊，其实，我对小傢伙了解的也不多。”

    圣灵界法则无奈道，“能够找到小傢伙，还是多亏了上次小傢伙觉醒，气息外泄，被我这边给捕捉到了。”

    

    “否则的话，我们至今也不会知道小傢伙在哪里。”

    

    姬青璇一愣，怎么也没想到这其中还有这样的波折。

    

    “不过，我可以把我知道的事通通告诉你。

    比如，小傢伙之前一直待在人界的低等大陆……”少女音欢快地说道。

    

    姬青璇这时迫不及待地想多了解自家女儿一些，也不在意圣灵大人知道得也不多，一听圣灵大人开始说有关楚千璃的事，便全神贯注地听了起来。

    

    另一边，沐星澜出了圣地后就立刻有人来报。

    

    “界主，紫霄大人已经等您很久了，您要见吗？”

    

    “见，让紫霄立刻来找我。”

    

    “是。”

    

    这人领命，以最快速度离开了。

    

    没过多久，紫霄便过来了。

    

    “界主。”

    紫霄立时就要行礼。

    

    “不用行礼了。”

    沐星澜摆手。

    

    这个时候，时间尤其宝贵，沐星澜开口就直击正题，“紫霄，你为何会回圣灵界？

    你可知，小殿下因着你的离开，可能已经出事了。”

    

    “什么！”

    紫霄的脸色一下子就变了，不敢置信道，“小殿下的身边还有灵圣境的高手守着呢，怎会轻易出事。”

    

    “灵圣境的高手？”

    沐星澜一听，神情更凝重了。

    

    若是有灵圣境的高手守着，小璃依旧出事了，这得是多大的事。

    

    “是，界主，就是灵圣境的高手，而且还是两位。”

    紫霄此时心头很乱，怎么也想不通，有云彤和云奕在小殿下的身边，小殿下怎么会出事？

    

    而且都这么久了，九渊妖尊应该已经回到小殿下的身边了吧。

    

    这种情况下，小殿下都能出事……这到底是发生了什么？

    

    天帝找上门了？

    

    越想心头越乱，紫霄干脆道：“界主，属下这就回沧溟大陆去打探情况。”

    

    “等等，这次本座同你一起去。”

    沐星澜道。

    

    刚刚他实在是太急切了，才会质问紫霄。

    

    但实际上，紫霄若是没事汇报，怎么可能离开小璃的身边回到圣灵界来。

    

    所以，紫霄要告知他的事情肯定很重要。

    

    如今女皇姐姐已经醒了，圣灵界又有圣灵大人坐镇，他该去接小璃回来了。

    

    同时……   

    沐星澜的眼底闪过一抹寒意，若是叫他知晓是谁伤了小璃，不管那人是何身份，他此时已经没了后顾之忧，定然不会放过那人。

    

    紫霄一听界主竟是要与他同去，不由安心了许多。

    

    无论小殿下出了何事，有界主同行，定能救回小殿下！   

    于是，圣灵界界主即将抵达沧溟大陆，而沧溟大陆这边，玄岐在发现凭借一己之力根本找不到小丫头后，立刻果断地决定，“本座这就去召集苍冥阁的人一起来找小丫头。”

    

    他就不信了，小丫头当真就这么消失不见了。

    

    “玄……”   

    咻！   

    云彤的话刚出口，玄岐的身影就已经不见了。

    

    “……”云彤。

    

    云彤实在是太无奈了。

    

    这里究竟发生了什么，玄岐大人好歹说清楚了再走啊！   

    云奕就在这时蹲在了血泊旁，捡起了那个诡异的红色娃娃。

    

    云彤见他将那血淋淋的娃娃捡起，当即就是眉头一皱，“你捡这个看着就不祥的娃娃做什么。”

    

    

    

