    随着最后一件拍卖品被拍下，整个拍卖会也接近尾声。

    粗略估计，拍卖会最终成交在十八万灵石左右，这在筑基家族里面的拍卖会，都绝对不算低的，而要知道，以前林家也举办过，但无论是宝物的档次，还是散修和其余参与拍卖的修士规模和热情，都无法跟这次相提并论。

    以往最高的交易额只有六七万，并且一次不如一次，最后林家才很少举办拍卖会。

    这一次的拍卖会，可谓是狠狠的涨林家的势气，也重拾了信心。

    林世鸣莫名想到以前的一条留客策略，便同七叔祖传音。

    后者一听，没多想就点头回复好。

    于是便朝着三十叔传音，让他颁布一条策略。

    后者听完立即大惊无比，连忙又看向了老族长和林后远，却发现后者都是微微点头。

    于是深吸一口气，胖胖的脸上，也是有些激动疯狂，这一次家族绝对出尽风头：

    “各位道友前辈，我们林家在这里宣布一条消息，凡是在本次拍卖会上买了超过一千以上灵石的，都可以在下次拍卖会上，减免一百灵石，一万以上灵石的，可以减免五百灵石！”

    林后渊的这话一出，瞬间震惊了所有散修，特别是那些筑基家族。

    林家这一次的魄力，也未免太大了。

    这若是算下来，下一次拍卖会林家至少要提前损失将近上万灵石。

    但同时，可以料想到，那些灵石拮据的散修，会对林家的拍卖会有多疯狂。

    场面里不管是散修还是练气家族，都开始络绎不绝的赞叹林家，当然内心不一定这么想，但这一次林家的知名度和声望，也绝对远超之前，兴县坊市的宣传力度，也绝对到了林家的期望值。

    这就够了。

    而拍卖会也终究结束，这一次筑基大会的三个流程可以算是完美结束。

    林家的各个长老全都大松了一口气，就连林先志和林后远，眉头都有些舒缓起来。

    林家的各个长老也相继送各大筑基家族的修士离去，林世鸣跟在后边，也在长辈的认识下，认识了不少各大家族的修士。

    最后离去的是谢安，这位青玄宗的执事，也是林先志和林世鸣的便宜师兄。

    一阵寒暄后，后者也是驾驭飞剑离开。

    然而在送众筑基家族离去的时候，钱家却留下了，直接传音给林家，想做猴儿酒的生意。

    钱家来的是钱伯升，一个筑基后期的老者。

    这一下，林家的各个长老，心中都涌现了一股不好的念头。

    所有人的眼神都看向林先志。后者摇摇头，便开口说道：

    “后远，于正，世鸣跟我去见见他们！”

    林世鸣跟随七叔祖来到一个房间，内心也是思绪良多，按照拍卖会上对三阶法器的拍卖，钱家是完全没有怀疑的。

    不然就直接在拍卖会上拍下这法器，以此作为物证。

    林家若是不想事情闹大，至少要吃一个暗亏。

    但钱家而今谈猴儿酒的生意，则有些欲盖弥彰了，要知道林家的猴儿酒生意是有紫玄散人背后支撑的。

    房门打开，等在里面的钱家修士便站了起来，也迎向林家众人。

    钱家这边，来的只有三个人，两个筑基修士，加一个钱家的练气长老。

    三人的眼神很怪异的看着林世鸣，明显有些不清楚，为什么一个二十出头的年轻人会一起过来。

    “看来，林道友对我们钱家的生意不重视啊！”钱伯升摇摇头，仿佛一脸失望的样子。

    那言外之意，就是怕林世鸣泄露消息。

    一听到，林家众人倒是感觉事情越来越复杂了。

    林世鸣也有些看不懂钱家所为。

    “钱家在云州都是中兴家族，林家自然不敢不重视！”说着，林先志就开始掐诀，几个灵决打下，周围升起一个绝密的隔绝神识阵法。

    隔灵阵升起，林家也找了个座位坐下，又让钱家人也坐下。

    林世鸣作为辈分最低的修士，主动上前，给钱家修士一一砌上灵茶。

    房间内，出奇的，倒是无人开口。

    两个筑基后期的修士，在那里你看着我，我看着你。

    显然二者都想见招拆招。

    林世鸣不相信钱家谈的是猴儿酒生意，而钱家不信林家不知道他们此行的目的。

    清澈的倒茶声落完，林先志挥手一个请的手势，既是请喝茶，也是请先开口。

    钱伯升终于坐不住了，开口说道：

    “林家还真是好本事，诺大的黄家都命丧你们手里！”

    钱伯升明显话里有话，这意思也很明显了，就是他已经让黄家余孽招了。

    “我们林家一直信奉的是和气生财，黄家不过是被李家鸠占鹊巢了。”林先志继续只词不谈黄家，继续看着林家。

    钱伯升轻喝了一口茶，没有回答，反倒是他身后的另外一个筑基修士开口了：

    “林前辈，那据我们钱家所知，黄家还留了一个紫府宝库，前辈应该不想那宝库落于李家之手吧！”

    “噢，黄家一个筑基家族有紫府宝库？”林先志眉色一挑。

    “林前辈还是不要揣着明白装糊涂了，筑基丹这事，想必林前辈就明白了吧！”

    “当然，林前辈也别想着杀人灭口，我们现在只有三个人，剩余的人，在论道大会结束就走了！”

    钱家的筑基修士说完边坐下，而旁边的钱伯升，也终于将茶杯放下，意味深长的看着林先志。

    场面再次陷入寂静的情况，钱家无人说话，林家也未开口。

    林后远则润了润嗓子开口回着：

    “看来钱家这是要和我们林家谈更大的生意，那请问，灵石宝物带够了吗？”

    “有些东西，就算有，也是一个高价，起码不能低于青玄宗给的价格吧！”

    “毕竟，谢道友刚报价走……”

    林后远这话说完，钱家众人脸色明显一变。

    他们完全没想到，林家会这么一说。

    更没想到，谢安来这里，竟然还有一个这样的目的。

    本来林家占据紫府洞府半年未通知，青玄宗那边绝对会追林家的责，只要他们钱家上报上去。

    但若是林家已经和谢安谈好，那让谢安再禀报，他们钱家反而落的一个威胁占便宜的名头。

