    “多谢大人提醒。”

    感受到秦怀玉对待自己的态度，雅力士的心情也放松了不少：

    至少这位大人从目前的状况看起来的确没有多少恶意。

    “好了，既然有墨老和公输先生开口，那就由我来为诸位演示一下机关手臂的力量吧。”

    话语落下，秦怀玉已经淡定的挽起了自己的半截衣袖。

    ‘嘶~’

    随着秦怀玉的动作结束，萨克林拜纳等人当即便忍不住倒吸一口凉气：

    衣袖下赫然是一条看起来格外霸气的机关手臂。

    不过让萨克林拜纳有些疑惑的就是，面前桌子上的这些手臂，好像没有一个和秦怀玉的那条一样。

    “诸位，这就是我的机关手臂了。”

    操控着自己的手臂在众人面前做出各种动作，接着秦怀玉再次开口：

    “除了灵活程度之外，这条手臂还具有着普通手臂所没有的巨大力量。”

    话语落下，秦怀玉的机关手臂突然对准了不远处的一棵大树。

    ‘嘭！’

    巨大的声音响起，还没有等到周围众人反应过来，不远处的大树下已经飞起了大量的灰尘，接着更是直接燃烧了起来。

    “这是……”

    表情略微僵硬，雅力士的额头上有冷汗渗出：

    这特娘确定不是贞观雷？

    “想必你们已经猜出来了。”

    感受到众人的情绪，一旁的墨钜快速的抓住了说话的机会：

    “此乃‘引火雷’，虽然在威力上比贞观雷略小，但是却可以通过机关手臂发射出去，诸位觉得如何？”

    “厉害，非常厉害！”

    快速的点头，不管是雅力士还是萨克林拜纳全都露出炽热的眼神：

    有了这玩意儿，以后岂不是要成为天下第一武将了？

    试想一下，敌方将领刚骑着坐骑从军阵里走出来，你简单的一伸手，然后对方就变成了一堆灰灰……

    “除此之外，机关手臂还有着变形功能。”

    伴随着墨钜的话语落下，秦怀玉的手臂一阵扭动，然后变成了一个造型古怪的锤子。

    在众人莫名的眼神之中，秦怀玉手……的锤子砸在地上，平坦的水泥地面上立刻出现了一个小坑。

    ‘嘶~’

    在众人倒吸凉气的声音中，墨钜和公输班的脸上全都露出了骄傲的神色：

    “这就是机关臂的强悍之处了，你们现在可以做决定了！”

    “敢问大人，这些机关臂全都拥有变形和发射‘引火雷’的能力吗？”

    “当然……”

    看了一眼萨克林拜纳期待的眼神，墨钜一脸平静的摇了摇头：

    “不可能！”

    “小公爷的机关臂是由墨家和公输家联合制造的，不管是功能还是质量，都是当世罕见，你们就不要多想了。”

    说话的是公输班，既然连墨钜都一直插口增加曝光率，他自然也不会例外。

    实际上不管是墨家还是公输家都能凭借自身的力量打造出这样的一支机关臂，不过两家联手显然能够更加轻松的完成目标。

    有着李承乾的存在，墨家和公输家的所有争斗都是良性范围之内，所以这样的合作自然不是难事。

    “原来如此。”

    羡慕的看了一眼秦怀玉的机关手臂，萨克林拜纳神色莫名的朝着墨钜和公输班二人行了一礼：

    “敢问二位大人，可否请你们联手为在下也打造一条这样的手臂。”

    话语落下，似乎是为了展现自己的诚意，萨克林拜纳又快速的补充了一句：

    “当然，小人一定不会吝啬给予诸位的报酬。”

    说话时萨克林拜纳的眼神一阵闪烁。

    经过这么长时间的观察，他觉得自己已经发现了墨钜和公输班争斗的主要原因——利益！

    萨克林拜纳相信，只要自己拿出足够的利益，那么这两个老头一定能够为自己打造出一条强大的手臂。

    也是多亏了墨钜等人没有读心之术，要不然一定会被萨克林拜纳的想法笑死。

    诚然，墨钜和公输班之前的交流看起来是为了一些出售机关手臂的钱财。

    但实际上只要是一个稍微有些了解的人都会知道，对于老墨和公输老头来说，真正让他们争斗的只有一样东西——技术！

    所谓的利益只不过是一个幌子，同为机关术的集大成者，他们只是想要在这一领域战胜对方罢了。

    “呵呵~”

    古怪的笑声响起，墨钜的目光落到萨克林拜纳的身上：

    “想要让墨家和公输家联手，除了我皇之令外，世间少有人能付得起代价。”

    “也不能这么说。”

    摇着头反驳一句，公输班都是不放弃任何一个做杠精的机会：

    “要是集黑衣大食国的全国之力，我倒是不介意和墨老头合作一下。”

    听到墨钜和公输班的话语，一旁的萨克林拜纳等人全都忍不住嘴角一阵抽搐。

    看似公输班给出了条件，但实际上要表达的意思和墨钜基本上没有区别：

    想要我们合作给你打造手臂？

    想屁吃！

    看着众人的反应，大唐众人的眼中闪过不屑之色：

    若是大唐之人提出这样的要求也就罢了，一群蛮夷，也配和大唐提要求？

    没错，不管是墨钜还是秦怀玉，亦或者周围的其他人，大家的心思其实都是差不多的。

    我大唐愿意和你们交易那是恩赐、是善良、是宽宏大量，但是你们提要求那是什么？

    那就是特么的不识好歹！

    ……

    “小人只是一是失言，还请诸位大人莫要见怪。”

    感受到周围众人看向自己的眼神，萨克林拜纳嘴角一阵抽搐。

    在大唐呆了这么久，他对大唐众人的性格倒是有着一定的了解，因此虽然心中气愤，但倒也没有表现出来：

    “敢问二位大人，这些机关臂都有什么作用？”

    话语落下，萨克林拜纳的目光直接落到了面前的众多机关臂上。

    获得像秦怀玉那样的机缘已经不可能了，既然如此，那自然就要尽力让自己获得一些好处了。

    “这些？”

    稍微一愣，墨钜和公输班的脸上全都露出了和善的笑容：

    “凡正常手臂能做到的事情，这些手臂都能做到。”

    “当然……”

