    机缘这种玄之又玄的东西，向来令修仙者头疼不已。

    比如此时的浮若，境界已到，可是机缘不够，缺了突破的契机。

    落月看着太上长老们如此紧张，也跟着担心起来，师父这样岂不是全凭运气？

    若是正常突破，本该是先有契机再行突破，可是浮若是被人偷袭，重伤痊愈激发的自动升境，自然不同。

    “太师祖，突破的最重要条件是什么？我的意思是怎样才算成功突破？”落月突然问道，静阳真人被问的一愣。

    “突破自然是雷劫渡过，修为提升啦！”琴牙师叔祖抢答道。

    落月闻言，眼神一亮，这不就跟当时烛微升境一样嘛！

    “你想干嘛？修士修炼最忌被打扰，你别乱来！”师祖太真看着徒孙这样，心中担忧，毕竟浮若是她的亲传弟子。

    “师祖你放心吧！我不乱来！”话音未落，她便将储物袋里面仅存的两道紫雷符掏出来，对着师父拍去。

    竟然是劫雷，众人惊呆了，这是怎么回事？明明浮若契机未到，招不来劫雷，怎的还能这样渡劫吗？

    落月干着颠覆众位太上长老认知的事，但她也是为了浮若好，众人没有出手破坏她的行为。

    “快看！”紫薇真人一直留意着浮若的情况，发现她的修为真的在涨。

    落月见到此举有用，心中的大石落下，看来她的猜测是对的，她攒的不过是金丹劫雷，上次烛微结丹，她一道紫雷符便帮了他，可是师父是要晋升合体境，两道都不一定够，可惜她只有最后两道符。

    众人惊觉不对静阳将众人带出洞府，刚刚来到外面，落月就惊喜交加。

    “小云云！你来啦！”太好了，又可以存货了，这次务必多存点！

    那紫色云雷，比金丹劫雷大了数倍，气势更加恢宏，雄赳赳，气昂昂的从远处飘来，夹杂着威压，令天地都暗下来。

    可是它一到这里，差点掉头就跑，情势不对啊！这里怎么这么多强势的人，那个人的修为也太高了，还有那个小混蛋，上次抢了它那么多能量，这次眼冒红光定然不会放过自己。

    现在跑路还来的及吗？劫雷之云瑟瑟发抖，它已经可以预见自己接下来的结局了，这可怎么办？

    众人奇怪的看着那诡异的劫云，怎么回事，这劫云怎么犹犹豫豫不肯上前？

    “小云云好久不见，你别害羞嘛！快来，今天我们好好切磋一下！”

    落月的话吓得劫云再不犹豫，掉头就跑，算了算了，惹不起躲得起！

    “你别跑啊！怎么这么没礼貌，你来都来了，不劈两下合理吗？”落月追在它屁股后面喊道。

    劫云一个踉跄，去你妹的礼貌，你这样抢人家力量，你礼貌吗？

    “站住！”落月情急之下，将盘龙丝扔了出去，劫云身形一顿，再不能动弹。

    “你这丫头，招呼都不打，想摔死我这把老骨头不成？”帝陨又开始装起老了，落月直接理都没理，对着劫云双眼亮晶晶，就差没流口水了。

    “你……你想作甚？”劫云鼓起勇气问她。

    “你放心，我做人很厚道的，就借你点雷用用，你别那么小气嘛！”落月笑的十分温柔，如果她不是要抢它力量的话，劫云就觉得她是一个好人了。

    “你！你……要多少？”知道自己躲不过，奈何这个女人有神器，就当破财消灾吧！

    劫云做好心理建设，便认命的打算给她雷电。

    “不多不多！你随便给个五六十道吧！”落月一开口，劫云差点没吐血，她可真敢想！

    “不可能，要不你弄死我吧！一下子丢失五六十道劫雷，我也活不成！”劫云生无可恋了。

    落月一见，劫云这样，自己也觉得羞愧，好像是过分了点哈！

    “那你算算这里有多少人，一人算两道雷不过分吧？”落月看着劫云，心想，大不了你再还还价反正我多少都可以。

    劫云颤抖了一下，最终答应了她这无理的要求，让落月有些措手不及，怎么就不还价了，自己还准备再说一轮呢！

    看着萎靡不振的劫云，缓缓离去，站在原地已经石化的众人此时心中都有一句卧槽不知当讲不当讲。

    怎么回事，小徒孙这么狂吗？

    “太师祖，让你见笑了，不知我师父的雷劫够不够，需不需我给她补一点？”落月害羞的低下头，觉得自己当着长辈们的面打劫紫雷云有些丢人。

    众人再次石化，这什么套路？刚刚还霸气侧漏的小徒孙，转眼就变得柔弱不能自理了。

    “无碍！你师父自己调整修为，待她境界稳固了，自然会醒，我们会洞府吧！”静阳面无表情的说道，落月点头跟在他身后，其他人看着他两，心中暗想，师父（师叔）太淡定了，不愧是得道高人，小徒孙真有乃太师祖之风。

    果然，在洞府诡异的安静氛围中，落月终于等来了师父的声音。

    “弟子浮若拜见师祖，拜见诸位师伯师叔！”跪下行礼，礼数周全。

    静阳让她起来，她这才转向一旁，对着太真行礼：“师父！”

    太真笑着点头说道：“好！若儿，你我多年未见，你能成长如斯，为师很是欣慰！”

    浮若目光一转，眼神中的温柔宠溺，让落月鼻尖一酸，她扑进浮若的怀里，还像幼时那样，撒娇道“师父，你吓死月儿了！”

    浮若拍拍她的头顶，哄她道：“傻丫头，师父能有什么事？倒是你，这段时日没闯祸吧？”

    落月连连摇头：“没有，师父，月儿向来最乖了，你不知道月儿这段时间有多害怕！”

    害怕什么她没有说，但所有人心中一紧，是啊，落月年纪尚小，便让她面对这么多事，确实是难为她了。

    “有师父在，以后没人再欺负你了！”浮若心疼的抱紧落月，这孩子，真是招人疼。

    太真看着她们师徒互动，想起曾经自己和浮若师徒之情，眼神也跟着柔和下来，一屋子的人都沉浸在这温馨的师徒重聚之中。

