    秦风的话让周少更有些没底了，他虽然不懂医术，可是也知道除了中了那种吹情的药物，根本没有啥需要搞事才能治病的道理。

    现在秦风却说田归那么治病，他哪里能不怀疑。

    “田归，李华，秦风说的是真的吗？你们真的是那样治病的？”

    李华脸一红：“哎呀，田少，其实那种治病的办法也没事，我现在已经全好了，如果周少愿意，我可以侍奉周少都没关系。”

    一边说着，李华挤眉弄眼的到了周少旁边。

    但没等他靠近，周少已经一巴掌抽了出去：“去你妹的，你没听他们说让老子禁色才能养好身体吗？你还侍奉？你是想害死我？”

    啪！

    李华被抽的直接栽到了一边，捂着脸不敢说话了。

    田归也尴尬的看了看周少：“周少，那治疗办法是我无奈之举，但效果是最快的，你现在看看他们三个全好了。”

    “反倒是那秦风，你看看他想的治疗办法，让李家父子全切断阳脉，那样会直接变成太监，这哪是治病啊？这不是祸害人吗？你要是相信他，如果也被他害了怎么办？”

    周少听的一愣，又有些犹豫起来：“秦风，你这怎么解释？”

    秦风笑笑：“没什么好解释的啊，我的办法是最好的，他们本来就要变成太监，田归治了也是一样，用不了多久，他们就要成太监了，而且现在吃雌性激素已经不管用了。”

    “对了，还有那田归，他也得变成太监，只是时间问题。”

    秦风说的淡然无比，但田归听的可彻底炸了；‘放屁，秦风，你少在这里危言耸听，我已经给他们把病看好了。’

    李家三人同样也跳了出来：“没错，我们现在感觉特别好，小腹都不疼了。”

    “秦风，你就不要再胡编了，你就是骗子。”

    “没错，你不要以为我们会相信你……”

    几人越叫声音越大，但刚刚叫到一半，那李华突然就惨叫了起来；“啊！”

    众人惊的转头看去，再看李华疼的直接躺在了地上，接着开始猛咳，连吐了好几口血。

    “啊啊……噗……”

    几人看的大惊，田归更是不可置信的道：“李华，李华，你怎么了？”

    “咳咳……噗……”李华再次吐出一口鲜血，脸色已经苍白无比：“田归，你……你不是说给我把病治好了吗？为什么我现在还觉得小腹疼痛无比？”

    “你这个混蛋，你打了我不是说把我体内阳毒打散吗？为什么不给我把病看好，噗……”

    她说着话又是连吐两口鲜血。

    秦风看的抿嘴一笑：“周少，你看到了吧，这就是田归说的最好治疗办法，搞了李华却治的连连吐血，这样的人，你敢让他给你治病吗？”

    周少闻言直接瞪向了田归；“田归，你到底在搞什么？”

    “周少，我……我不知道啊，我刚刚明明给他治好了，谁知道她怎么又犯病了？”田归苦着脸解释。

    随后一指秦风；“一定是他，周少，一定是那个秦风搞的鬼。”

    秦风郁闷的翻了个白眼：“喂，田归，你这不扯淡吗？治病是你治的，你说治好了，李华出来我根本没接触她，跟我有屁关系啊？”

    “再说了，你不是口口声声说你的医术高明吗？真那么高明我怎么能设计你？”

    田归被问的一结：“我……”

    秦风撇嘴道：“我告诉你，你其实本来就学艺　不精，你不但没把那李华的病治好，李大昌和李雷的病你同样没治好。”

    李大昌和李雷听的一惊，慌张的看向了田归：“你……你到底会不会看？”

    田归赶紧摆手：“师父，李少，你们别听他胡说，根本不可能，李华不姐的病我可能没认真，你们的病我是真的用了心思的，一定看好了。”

    “你们不是现在也感觉神清气爽吗……”

    他不停的解释着，但刚刚说到一半，那李大昌和李雷的裆部突然传来了两声轻响。

    啪啪！

    那声音很清澈，像是小气球炸了一样，接着两父子捂裆直接蹲在了地上：“啊啊……炸了，疼死我们了。”

    两人疼的倒地开始滚了起来，田归同样呆在了当场：“这……这怎么可能，怎么可能？”

    不过他刚刚说完，他自己的裆部也传出了轻响。

    啪！

    接着他也跟着在地上打起了滚：“啊啊……我的也爆了，我的也爆了。”

    几人滚作一团，秦风则是无辜的耸了耸肩膀：“唉……你看看，我早就说过了，你们要好好治，你们非不信我，现在好了吧。”

    说到这里看了看周少；“周少，你现在还怀疑我吗？要是怀疑，那你赶紧找田归再给你看看吧。”

    周少这会肠子都要悔青了，他在电话里听那李大昌说的信誓旦旦，还以为秦风是骗子，现在倒好，李大昌几人全成了太监。

    这是多亏他没让田归给治，要是治的他也成这样，那一辈子都当不成男人了。

    所以赶紧讨好的道：“秦先生，你千万别见怪，我这也是受了坏人蛊惑才误会你了，刚刚态度不好，你一定要见谅。”

    说到这里，他话锋一转：“这样吧，我回去就像我父亲禀报聘用你为府台首席药师，享受与知县一样的待遇你看怎么样？”

    秦风没想到周少一下子要给他讨个如此的职位，自然不好再纠结一些小事：“呵呵，周少费心了，你尽管放心，以后有什么事情你尽管我，我不说包治百病，但只要不死之人，应该是能治好的。”

    “哈哈，好说好说。”周少一阵大笑。

    说到这里还看了看地上几人：“还有你们几个，竟然敢诬蔑秦先生，我现在决定你们每人赔偿秦先生一千万做不补偿，不然现在就让你下大狱。”

    几人这会缓过了点劲来，听到周少的处罚，赶紧应声；“是是，我们马上给，还请秦先生一定帮我们治好病。”

    秦风微微笑笑：“好说，你们只要按我之前的办法治疗就行，我再给你们开副药，你们以后天天煎服就是了。”

    说完秦风拿出一张纸给他们开了药方。

    几人也赶紧把钱给了秦风，之后周少又与秦风聊了一会，秦风也懒得再呆了，直接拉着杨美丽告辞了。

    一直到载着杨美丽出了小区，秦风再也忍不住笑了起来；“哈哈，真是太好玩了，这次我看看以后那李大昌一家还敢不敢嚣张。”

