    黎落跌跌撞撞从病房走出来时，刚好遇上林景闲。

    林景闲也不知道从哪儿得到她在住院的消息，急匆匆跑过来，和付锦怡打了个照面，两人都是满头大汗，一个是跑出来的，一个是疼出来的。

    一见付锦怡脸色苍白，林景闲顾不上其他的，连忙扶住她：“怎么动手术也不告诉我？”

    黎落拍开他的手：“不是什么大手术，就没说。”

    说着她往电梯方向挪，试图顺着定位卡去找叶行舟。

    林景闲察觉到她的意图，拉住她：“你要去哪儿？”

    “有点事……”

    “你都这样了还乱跑！”

    林景闲说着想把她抱起来，黎落侧身一躲：“我没事，我现在有很重要的事情办，你别拦我。”

    林景闲被她气着了，不由分说拉住她：“你现在给我回病房休息！哪儿都不准去！有什么事我替你去办。”

    黎落心里着急：“这事你没法代劳。”

    说完见林景闲还想再劝，她索性放狠话：“林景闲，我现在要去救一个对我来说很重要的人，如果因为你耽误了，我会记恨你一辈子，与其在这里浪费我的时间，不如去给我弄台轮椅来，我还能少遭点罪。”

    林景闲盯着她看了几秒钟，妥协了：“你等我一会儿。”

    五分钟后，林景闲推着轮椅去而复返，他小心翼翼地扶着付锦怡坐下：“去哪儿？”

    黎落指挥道：“手术室。”

    他们抵达手术室时，手术灯亮着，门口站了十几个病人家属，一个个神色焦灼。

    两人被严肃压抑的气氛感染，林景闲不由自主地压低声音问：“这些人你认识？”

    “不认识。”黎落说。

    “那你来这儿干嘛？”

    “里面正在给病人做手术的医生，是帮我照顾大宝小宝那个老太太的儿子。”

    林景闲花了几秒钟才理清这重身份：“所以？”

    黎落却不接话了。

    二十分钟后，手术室的灯灭了，叶行舟打开门走了出来，走廊上的家属纷纷围了上去：“医生，我妈怎么样了？”

    叶行舟眼睛都熬红了，他遗憾地摇摇头：“我们尽力了。”

    这话跟在深水潭里投下一枚炸弹似的，家属们先是面面相觑，随着一声尖锐的哭嚎，抱怨声顿时咕噜噜浮出水面。

    “你怎么搞的？明明动手术前还好好的。”

    “不是说风险可控吗？”

    “为什么会术后大出血，是不是你们疏忽造成的？”

    家属们悲痛之余群情激奋，一个个嚷嚷着要医院给出说法。

    叶行舟见势不对，往后退了两步，手术室里的护士听见动静也连忙跑了出来，其中一个缩回手术室里打了个电话，前后不过十几秒钟，医院的保安急匆匆赶来。

    家属们已经开始动手推搡叶行舟了，保安们连忙上前护住他，一来二去，双方动起手来。

    林景闲看着这一幕，怕那些人的怒火会波及到付锦怡，正想推着轮椅带她离开，但他还没来得及行动，付锦怡突然站了起来，无视他的阻止，拨开人群快速往叶行舟所在的方向跑去。

    林景闲只怔愣了两秒钟，连忙追了上去。

    叶行舟被两个男性家属围在墙角，那两人一开始只是推搡他，要他给个说法，但见他一脸无奈，翻来覆去都是“我们已经尽力了”这句话，那两人干脆破口大骂起来，越骂情绪越激动。

    其中一个家属突然从口袋掏出一把折叠刀，亮出刀刃就往叶行舟心脏位置刺去，目睹这一幕的黎落急红了眼，阻止已经来不及了，她调出一张加速卡，扑到叶行舟跟前，试图用身体替他挡下这一击。

    她脑袋很清醒，叶行舟如果被刺中心脏，那必死无疑，她用身体替他挡下这一击，至少还有得救，短短两秒钟内，她甚至调整好挡刀的角度，尽量不让刀刃伤害到重要内脏。

    但她这英勇一扑，想象中的剧痛并没有出现，背后反倒传来一声闷响，她扭头一看，赶上来的林景闲把那两个家属掀翻在地，替她解除了这一危机。

    后来的事黎落记不太清了，只记得有人报了警，警察赶过来，医闹的家属被制服了，她被林景闲和叶行舟一左一右扶住时，剧烈的疼痛让她连触觉都变得麻木，最后她眼前一黑，彻底失去意识。

    等再次醒来，黎落躺在病床上，手背上扎着点滴，她稍稍一动，旁边立刻有人摁住她的手：“别乱动，有什么事跟我说就行。”

    她侧头一看，是林景闲。

    黎落缓了缓，张口问：“叶医生没事吧？”

    林景闲眸色微微一黯，他瓮声瓮气地说：“没事。”

    “那就好。”黎落松了口气，叶行舟的危机解除，那下个世界，她是不是能碰见26岁的周晏清平行人格？

    虽然这只是她的猜测。

    她在上个世界违反规定救了24岁的霍一鸣，在这个世界遇见25岁的叶行舟，按照这个规律，只要她能在每个世界都救下周晏清的平行人格，说不定某天能看到八十岁的他寿终正寝。

    林景闲给黎落倒了一杯水，扶着她起来喝下，喝完水的黎落嘴唇和嗓子总算没那么干了，她问：“你见到大宝和小宝了吗？”

    “昨天在幼儿园见了大宝一面，小宝没见着。”林景闲说，他情绪有些低落，“那个老太太，叶医生的妈妈，以为我想抢孩子，带着孩子就跑了，我没追上。”

    黎落想象了一下那个画面，有些好笑：“难为老太太了，帮我带孩子还被误会。”

    林景闲一脸欲言又止，最后还是转移话题：“饿不饿？我给你弄点吃的。”

    “不饿，你工作不是忙嘛，先回去吧，我这边有人照顾，你不用担心。”

    林景闲攥紧了拳头，忍了几秒钟，还是没忍住：“谁照顾你？叶医生吗？”

    黎落一愣。

    也就是这个时候，她才后知后觉发现林景闲满脸都是不爽。

    “不是……”

    “昨天在电话里骂我骗你，现在到底是谁骗谁！一个半月前情真意切地让我等你，我信了，结果我等来什么？我老婆当着我的面，为别的男人拼命，还把孩子送到他家，让他家人带，付锦怡，你究竟把我当什么？”

