    众人既然是先行了一步。

    后面又有妖怪即将进入。

    短暂商量了一下后，还是决定先行进入其中。

    他们如今主要的难题，已经是可能通过南天门碎片进入此地的法身妖王。

    本土几位外景层次的伪劣妖王，留下说不定还能混淆视听。

    必要时候还能成为徐越与孟奇用八九玄功取而代之的对象。

    提前进入南天门，说不定也能布置一些针对法身的陷阱。

    毕竟这里乃是天庭碎片，变成了这一副鬼样子后，定然也有着诸多危险与威胁。

    有诸多秘宝护身，有神兵护体，还有着孟奇这位规格外的宗师与徐越这位规格外的大宗师。

    众人的整体实力可谓是相当之强。

    虽说他们挑挑拣拣，再卖掉了不少东西，也就只兑换了三件秘宝，分别由阮玉书、罗胜衣和齐正言拿着。

    可这集中了所有人善功兑换的秘宝本身，乃是对法身高人都有一定影响，虽然作用不大，可能就是起到些许干扰用途，但整体实力而言已经是相当可观。

    因此，路上遇到了一名天兵‘尸骸’后，众人也没有立刻选择避让。

    “似乎是有某种力量顷刻间冻结了南天门，这天兵也是如此。”

    徐越作为队伍中境界最高的，当下也说明了眼前天兵的情况。

    “不过好在天兵不是法身，算起来应该是宗师级战力，现在能够存留下来是因为南天门变故的原因。

    “而且虽然浑身死气沉沉，但他却还有着复苏的可能，因为那冻结状态，战力可能都不会衰减。”

    徐越不断观摩着这天兵，也给出了诸多结论。

    十万天兵天将，天将的确是有法身修为，但天兵本身却还是属于宗师的‘凡俗’。

    其实也能由此看出法身的地位，哪怕在神仙满地走的时代，都不是大白菜。

    眼前这天兵本身，都还保持着一副巡逻迈步的样子，虽只剩他一人，可却是目不斜视，似乎压根都不知道发生了什么。

    “你说，他还活着？”

    孟奇有些不确定的说到，相比于曹家的地仙遗蜕，这天兵浑身毫无生机，的确是如同徐越所说的那样，是犹豫某种变故才保存了这么久下来的。

    “的确，你看……”

    随后，徐越便是直接出手朝着这天兵点了一下。

    下一刻原本犹如雕塑，好似死去的天兵便是立刻活了过来。

    只是这‘活’过来的情况明显不正常。

    虽然嘴里在念叨着一些天兵的职责，认为他们是擅闯南天门。

    可实际上他似乎只剩下这种本能一般，没有半分灵性。

    随后便被徐越直接翻手镇压在地，封印了浑身修为。

    这边孟奇准备上前‘翻看’对方记忆，了解情况的时候，下一刻这天兵便逐渐化作了飞灰，消失不见。

    “这天庭碎片的情况，恐怕比我们想象当中的还要复杂，走吧，看看里面有什么。”

    虽然天兵在指尖化去，但徐越却并没有什么在意。

    “普天之下莫非王土，天庭既已坠落地面，那便也受朕管辖。”

    徐越似乎是陈述着什么。

    既然走上了这条路，那他就必须要做到以人道御天道。

    这天庭权柄，却也是要落入手中的。

    在其他问题上或许会有分歧和敌对。

    但在眼前这问题上，就算是光阴刀内的天帝，恐怕也乐得如此。

    纪元灭，天帝陨，此乃大势。

    天帝想要苟过这纪元的手段不多，有人愿意承担祂天帝因果的话，便是最稳妥的一种。

    也就是说，徐越在这里念叨出了这一句之后，暂且在这南天门内，站在徐越这边的天意便会多出一份。

    毕竟，清影这天帝落下的闲棋也在队伍里。

    就算妖圣那婆娘又想整出什么幺蛾子，好歹也不用自己物理天意出马了……

    ……

    徐越他们一行继续向前探查的时候。

    徐越和孟奇两人也都落下了两根头发，变成了雕刻成为耳目落在此地。

    虽寻常毫毛分身了能发挥出的能力有限，但观察后面进来的妖族也是足够了的。

    能够确保有着实时的监视，以免出现意外。

    与此同时，他们本体一行，则已经来到了天河。

    看着天河河面下那犹如星辰的点点滴滴，也让孟奇心头不由冒出了一丝古怪的念头。

    这些光点，不会是真的星球吧，这不会就是银河吧。

    “再分出毫毛下去看一下就是了。”

    “说的也是。”

    只是当两人分别落入了毫毛分身进入天河后。

    立刻就被一颗真正的烈日引力所捕获，几乎没坚持多久，就直接化作了飞灰。

    同时这也让孟奇明白了，这里的的确确就是真正的星河！

    “之前也看到了，天兵的实力只是宗师，也就是说寻常天兵也无法巡视天河，因此天河必然也有着安全的巡航通道，我们去那边营地看看。”

    有了这遭遇，徐越自然而然也能顺势将众人带入旁边的军营。

    那军营之中的诸多天兵天将也同样犹如定格。

    而且这里有着休闲的区域，所以天兵天将们的动作和神态也是五花八门。

    只能从他们脸上的表情看出，他们是什么都没有察觉与发现，就变成了当前这样子。

    虽说有感应到一些法身级别层次的天将，他们面前甚至还有着佩剑神兵。

    但通过之前那一具落单天兵的情况，一行人却也丝毫不敢触其眉头。

    反倒是在考虑说道

    “或许，我们能够利用这里，给妖族一个出其不意。

    “如果真的是有法身妖王带队经过，必然能给他们重创。”

    罗胜衣依然还是喜欢‘出谋划策’，不过因为如今的实力与地位，却也只能提出建议了。

    “可以考虑，但我们要先弄清这里到底发生了什么，唔，天蓬元帅不在。”

    徐越看着空荡荡，似乎被搜刮过的地方，似乎是沉思了片刻。

    “我在这里。”

    阮玉书带上了天蓬元帅的猪头面具，俏生生的说着冷笑话。

    这也让徐越再次陷入了沉思。

    虽然天蓬已经死了，阮玉书无需再当多少因果。

    可她亲自来到了这天蓬的陨落之地，多少，也会有些变故……

    “可能，是发现不对卷铺盖跑了。”

    孟奇综合了一下老猪的性格，得出了一个大概的结论，毕竟他并不清楚老猪就死在不远处，所以此时心中都还在感慨老猪的格调比想象中高得多。

    能够带队巡视这种规模的天河，手下天将也都是法身，那他本身的实力恐怕也是深不可测，绝不是寻常神仙可以媲美……

    ————

    两更完毕……

