    徐章说道：“若说步军无法战胜骑军，那倒也未必！”

    “步军还能战胜骑军？”嘉佑帝道：“若是在南方不利于骑军纵横冲锋的山川地带，或许还有可能，可在北境······”

    嘉佑帝苦笑着摇头。

    徐章却道：“世事无绝对，陛下且听微臣慢慢道来！”

    步兵真的没法战胜骑兵吗？

    其实不然。

    光是宋朝，就有过无数起步军战胜骑兵的例子，不过每一次分明在开始交锋的时候，占据优势的是大宋的军队，可每次战役打到最后，败的往往也都是宋军。

    一方面和宋军的统帅指挥有关，另一方面，也和宋军的素质和纪律薄弱有关。

    不说别的，就说鼎鼎有名的岳家军，面对的可是驰骋北方，横扫天下，从未遇到过敌手的金国铁浮屠，骑兵之中的重甲铁骑，那可是冲锋起来真正堪比钢铁洪流的大杀器。

    绕是如此悍勇无敌，堪称恐怖的金国铁浮屠，遇上以背嵬为号的岳家军之后，却也是连战连败，只能饮恨。

    徐章给嘉佑帝分析了整整一个时辰，从步骑两军的优劣逐步讲解，层层剖析，

    说的是口干舌燥，直把随侍在侧的荣妃都说的心烦了，徐章才堪堪作罢。

    嘉佑帝却并没有立马给出答复，而是说要考虑一二，嘉佑帝素来谨慎，徐章也没有想他立马就答应。

    而且编练新军不同于以前的小打小闹，若是当真想要收复失地的话，势必要练出一支真正的强军。

    可想要练出一支真正的强军，至少也要三年的时间，而且练兵所耗，是寻常禁军的数倍。

    嘉佑帝若是当真想要重练新军的话，非得狠狠痛下一番决心不可。

    若是时间再往前倒推十年，说不定嘉佑帝连考虑都不用考虑，直接就拍板决定了。

    可现在。

    英雄迟暮，王者老矣。

    嘉佑帝已经过了知天命的年纪，距离花甲也不远了。

    自古帝王，能够长寿的本就凤毛麟角。

    而且现在储位空悬，朝中人心浮动，满朝文武心思不定。

    若是值此之际忽然宣布要重练新军，筹措北伐。

    只怕最先反对的，就是现如今朝堂之上的衮衮诸公。

    有句俗话说得好，攘外必先安内。

    这话在外族入侵之时并不适用，可在当下这个目前区域安稳和平的老旧封建社会当中，还是颇为适用的。

    如今北方的契丹，西北的膝下，西面的吐蕃，西南的大理，皆和大宋交好，边境之上虽然偶有摩擦，但那都是些无足轻重的小事。

    诸国之间大体还是没什么大动向的。

    各处边境已经承平了十数年之久，十数年未起战端，诸国之间和平发展，若是有哪一方贸然挑起站端的话，立即就会打破现如今诸国相安无事，和谐共处的平稳局面。

    说不定到时候挑事者便会被周边诸国群起而攻之。

    嘉佑帝的考量，也不是没有道理的。

    而且北伐收复燕云失地这等军国大事，自然要和朝中文武大臣们商量过之后，才能做出决定。

    不过重练新军之事，嘉佑帝倒是颇为意动。

    自从太祖皇帝之后，军中冗沉之风越演越烈，禁军的战力也是每况愈下，太祖时期横扫天下的强横禁军早已成为过往。

    嘉佑帝是个有想法的皇帝，只怕心中老早就有过打算了。

    否则的话，庆历年间，又如何会全力支持范文正公推行新政，力行改革。

    出了皇宫，徐章没有回家，先是打发王破敌去打探顾二的性子，找到之后，立马请顾二去家里等着，有要事相商，至于徐章自己则立马去了殿前司。

    顾二的事情绝非偶然，殿前司负责皇宫的戍卫工作，王破敌的分量不够，徐章必须得亲自去殿前司，才能打探出蛛丝马迹来。

    徐章也懒得自己一个个去问，直接就去找了荣喜，拉着他去了樊楼，点了满满一大桌子的酒菜，先是寒暄了半晌。

    又说今日在御前，多亏了荣妃仗义执言，在官家面前替自己说话，连连给荣喜敬酒。

    直到两人都喝的有的晕乎乎的了，徐章先是抱怨自己很是惶恐，老是被官家召入宫中，怕惹人眼红。

    然后才东绕西绕兜了一大圈子，绕到了他们这些勋爵人家每年如今进宫觐见陛下之事。

    又扯到了自己的出身，把自家和勇毅侯府那桩子陈年往事儿和荣喜兜了底，然后才和荣喜打听起新年时那些勋爵之家入宫朝见官家的事情。

    果不其然，徐章问到了一件颇有些奇怪的事情。

    寻常武勋人家，每年都只是在宫里赏下节礼的时候入宫叩谢官家和皇后的圣恩。

    可今年宁远侯府那个病秧子大公子，就在半月之前，竟一反常态，递了帖子进宫，想要求见官家。

    宁远侯府世代武勋，功勋卓著，宁远侯府大公子，便是日后的宁远侯，有没有什么特殊的原因，官家自然不会避而不见。

    荣喜悄悄的告诉俆章，官家在召见了宁远侯府的那个病秧子之后，也不知那个病秧子对嘉佑帝说了些什么东西，嘉佑帝当时就发了一通好大的火气。

    听说当时在殿外伺候的内官宫女们，也都被官家的忽然发怒给吓到了。

    官家是什么脾气？

    以仁善著称，昔日蔡大相公，当着满朝文武的面，在早朝之上，生拉硬拽抓着官家的龙袍，就是不肯放手，非逼着官家早立储君。

    这样官家都没有生气，而是绘声绘色的当着满朝文武的面，和蔡大相公诉起了苦，说起了自己的委屈。

    龙有逆鳞，触之必怒，官家逆鳞并不多，杨无端之事却恰恰就是其中之一。

    这事当时可是惊动了不少人，最后还是皇后出面，把这事儿给压了下去，这才没有传出宫去。

    否则的话，只怕整个东京城早就风言风语了。

    宁远侯府那个病秧子大公子，顾二的大哥顾廷煜，未来的宁远侯。

    整日就是呆在宁远侯府里头养病，大门不出，二门不迈的，他能有什么事情，要亲自入宫求见官家？

    总不会是叫官家替他看病吧！

    徐章心里虽然觉得奇怪，但却并没有表现出来，而是一如既往的和荣喜喝酒聊天，说着天南地北的事情。

    还把今日在御花园里头，官家召见的事情事无巨细的告诉了荣喜。

    毕竟当时荣妃也在现场，荣喜是荣妃的大哥，时常入宫看望荣妃的，这事儿想要瞒他是绝对没有可能的，索性还不如直接开门见山的打听。

    对于自己和顾二的关系，徐章也没有隐瞒。一五一十都告诉了荣喜。

    荣喜知道之后只大笑了几声，抬手拍了拍徐章的肩膀，拉着徐章狠狠又灌了几杯。

    荣喜这人虽然出身不高，可性子却也不似那些累世官宦的王公贵族，心比天高，眼睛长在脑袋顶上，看不起这个看不起那个的。

    相反，荣喜这个市井之徒出身的‘暴发户’身上倒是有几分洒脱大气，性子颇有些类似于书上所说的慷慨豪迈的燕赵之士。

    不说别的，就说殿前司里头的一干兄弟，对荣喜这个指挥使可是打心底里头佩服的。

    荣喜叫他们往东，他们就绝对不会往西，让他们撵狗，他们就绝不会去抓鸡。

    可就是这么一个颇具人格魅力的汉子，却在一众皇亲贵族之中不怎么受待见，那些个生来高贵的勋贵子弟，都不怎么看得起荣喜这个出身市井的富昌侯。

    都认为荣家不过是个‘暴发户’，是凭借着荣妃受到官家的恩宠，这才被封了侯，被官家委以重任，执掌了殿前司。

    殊不知，若是荣喜自身没有本事的话，官家便是把他提拔到殿前司都指挥使的位置，他也会被手底下的人架空，成为一个光杆司令。

    只看现在荣喜把殿前司经营的有声有色，叫殿前司里头从上到下，那么多的兄弟信服，足见其能力。

    酒过三巡，两人勾肩搭背，摇摇晃晃的出了樊楼，走到大街之上。

    荣喜见王破敌不在，徐章身边只带了个孙平寇，便非要把徐章送到家去，两人喝的醉醺醺的，自然骑不了马。

    便只能搀扶着走在大街上，朝着梨园而去。

    荣喜一直把徐章送到了梨园大门外，拒绝了徐章邀他进府小坐喝茶的邀请，目送着徐章进了家门，这才领着随从亲卫离开。

    顾二早已在花厅里头等候多时了。

    翠莲赶忙端来一碗早已煮好的醒酒汤，给徐章喝了，翠莲则端来干净的毛巾和水，简单的替徐章擦洗了一番。

    “酒量不行，叫仲怀见笑了！”徐章拱手说道。

    顾二却看着徐章，开门见山的说：“辛苦谨言了，为了我的事情，还喝了这么多酒！”

    徐章拉着荣喜去喝酒，究竟是为了省，顾二心里比谁都清楚，所以看到现在徐章醉醺醺的模样，顾二有些不好意思。

    徐章却笑着道：“你我兄弟，何须说这些！”

    顾二看着徐章，郑重的点下了头。

    徐章脸上神情忽然一变，变得无比郑重，看着顾二的眼睛，一字一句的说：“今日官家召我入宫，先是问我是不是与你相熟，然后又问平日有没有听你提起过杨无端，当时我就觉得奇怪。

    出了宫便连去寻了荣指使，果不其然，就在半个月前，你那个病秧子大哥递了帖子进宫，官家在御书房召见了他，也不知他和官家说了些什么，当时官家就发了一通好大的火，连镇纸都摔了好几个！”

    “我大哥？”顾二一脸诧异。

    可顾二是何等的聪明，徐章话说的虽然东一句西一句的，可意思他却听明白了。

