    《第一更》

    地球，云顶。

    “老大走了多久了？”

    小虎和云少铜壶阿扬等几个人凑在一起，人手一瓶高度烈酒，一只烤的金黄的兽腿，一边吃喝，一边看着天空聊天。

    “快一个月了。”

    阿扬灌了口酒，让那股辛辣顺着食道进入到自己的胃里。

    说起年纪，他还不大，在和平时期，喝酒，还是喝这种烈酒，估计会被家长把屁股打肿，但在末世，他已经是久经战阵的国区第一势力核心成员，一支强力战队的领袖。

    只是现在，他和其他几个人一样，红着脸，吐着酒气，有些迷茫的看着天空，怀念着自家的老大。

    他们都知道，或许下一分钟，他们八星进化者的体质就会把酒精分解掉，他们就会从这种微醺的状态中清醒，不得不思考许多让人心烦的问题。

    “还是老大在的时候好，哪怕他去了北美也好，或者去了西北也罢，甚至去了秘境，我们都有主心骨，其他势力都要老老实实的呆着，没人敢对我们云顶如何，因为之前已经好多人去地狱做了表率，招惹云顶，那是自讨苦吃。”

    云少的装束，也不再是那么非主流，一声合体的金色战甲，让本就帅气的他，更是无比的招风。

    “难道现在有？”

    小虎冷笑了一下，睥睨之气自然的散了出来。

    叶钟鸣确实已经离开了快一个月了，还是在西亚离开的，但云顶通过分析以及避役一系列的刺探，基本上确定之前国区的九星进化者大部分都已经离开。

    叶钟鸣在的时候，云顶是当之无愧的第一，叶钟鸣离开了，他们同样也是。

    毕竟，他们还有墨夜，而其他势力，据说现在也有九星了，但具体是谁一直没有透露出确切消息，避役也没有办法，只能确定某个在草原的九级轮盘被转动了一次，而上面什么也没少。

    因为九级轮盘上的奖励都具有唯一性，只有进化药剂除外，那么就意味着，有人得到了九星药剂。

    不过云顶并不是十分在意，因为他们的精力压根就不在这方面上。

    “我总觉得，蕾姐的决定有点疯狂。”铜壶的年纪其实比夏蕾大，不过他和小虎云少等人气味相投，也跟着叫蕾姐，第一次当面这么叫的时候，差点没把夏蕾气死。

    “那可不是蕾姐自己的决定，那是蕾姐、红姐、初音三个疯女人最先提出来的，夏白姐肯定是赞同的，我只是没想到，连夜姐、容姐、乐师、盛元哥、秀英姐都同意了，后来，光耀那家伙，还有唐天他们，也全部投了赞成票。”

    小虎到现在都在啧啧称奇，那么一个疯狂的计划，自己同意倒不出意外，可连光耀唐天盛元这种稳重的家伙也都同意了，不得不说，都是一帮疯子。

    至于娜美甘兰等人，虽然也算是核心成员，可终究是要差一层的，重大决定，是没有份参与的。

    “其实，我倒是觉得也没啥。”阿扬一边说着，一边回想着老大离开之后，自己姐姐的反常表现。

    阿扬知道自己姐姐对爱慕老大，可也知道那注定了是一场没有结局的梦。先不说老大已经有了蕾姐、初音姐和蜜芽姐，就算是再有人上了老大的床，那也是夜姐、秀英姐她们，甚至外围的核心莎莎姐，以及铁盟友水执事，甚至听说穆总指挥官还希望他们反抗区能和云顶联姻呢，说不定哪天穆馨妃那个大美女就成为云顶的又一个老板娘了，轮也轮不到大奶唯。

    但阿扬从她姐姐身上看到了老大离开后，许多人共有的精神状态。

    特别是蕾姐她们这帮女人的。

    这些人一方面担心老大上天去会出事，毕竟，那里是一片未知之地，面对的还是想想就恐怖的‘外星人’宇宙万族，更何况，老大去了天上，装备都带不上去，大黄它们也没跟上去，做为老大的女人或者想要成为老大女人的女人，或者不想成为老大的女人却想老大一直活着睡女人的女人，那份忐忑和不安，以及焦躁，丝毫不逊于急性更年期综合症。

    另外一方面，哪怕老大不出事，这帮女人，不，这方面不仅仅是女人，连光耀那帮家伙都觉得，老大走之前制定的策略过于保守了，防守？云顶防守？那不是等同于把老虎关在了笼子里吗！

    在夏蕾把想法提出来之后，有资格的核心成员一个个的被说动，最后经过了一天一夜的对国区形势的分析，对自身实力的分析，对可用资源的分析，对未来走势的分析等等后，投票一致决定，不再遵守叶钟鸣离开时制定的保守策略，转而进行一场哪怕现在小虎等人想起来依然会觉得疯狂的战争。

    统一国区！

    吓人吧，可这不算完，还有增补计划。

    进而统一亚洲！

    这就完了?不，还有一个预备计划。

    最终的目标，一统……地球。

    历史上，强盛一时的罗马帝国也好，大一统的秦王朝也罢，或者铁蹄踏遍欧亚的蒙古骑兵，甚至是自称日不落的英帝国，或许都占领了大片大片的土地，却根本没人能够完成一件事情，就是把整个星球都统一了。

    现在，以一个疯女人为首的一般疯家伙，要完成这个人类历史上从未完成过的壮举。

    不，不是壮举，是奇迹。

    能实现吗？说实话，哪怕小虎铜壶云少等几个人在投票的时候都是嗷嗷叫的四肢投票赞同的，可现在问他们有没有信心，他们回答起来都没有底气，甚至都不敢硬气的说一声——有！

    但偏偏，云顶的高层就是做出了这个决定，甚至时间都规定了出来。

    十五年！

    他们打算用短短的十五年时间，统一地球。

    “真尼玛疯狂啊。”小虎嘟囔了一句后一仰头，把剩余的半瓶酒全部都装进了肚子里，之后站了起来，他所在的山坡下，云顶的骑兵军团肃然而立。

    前方五公里，是万兽庄园。

    他们是云顶的盟友。

    可在疯狂的计划之下，云顶注定孤独。

    小虎在等待一个命令，进攻，或者撤退。

    在距离这里遥远的云顶山庄，一场决定很多人命运的会议正由夏蕾主持召开，会议的主题只有一个。

    逆我者亡！

