    许佑汐跑出人群，幸好她的花灯还在原地，没被人偷走，也就这一回头刚好同于薛敬对视了。

    这出来前吸的几口浓烟，呛得许佑汐哑掉了嗓子。

    可她现在没法看大夫，也没钱买药，只能惨兮兮地坐着不停给自己灌温水，想她堂堂一代未来女帝，怎么就沦落到如此凄惨地步！！！

    【火灾救人：100/100】

    【获得积分：1000，声望100（积分+1000），总计积分2000已入账】

    “我冒着生命危险救人，嗓子都哑了，你就不能多给点积分吗！”许佑汐艰难地顶着烟熏嗓讨价还价。

    【叮，您成功救下了兵部侍郎孟之谦的孙子孟礼，收获孟之谦的感激，收获威信值*1000】

    按照威信值和积分1：10的比例兑换，她还能收获一万积分！

    【叮，您成功救下了孟礼，收获孟礼的感激，收获‘救命之恩当以身相许’成就，是否立即佩戴？】

    许佑汐满脸懵逼地点开了特殊成就解释。

    【救命之恩，当以身相许（特殊道具，限孟礼使用）：佩戴此光环后，目标人物将自动萌生‘救命之恩当以身相许’念头，长期佩戴，或许可达到洗脑作用。ps：建议宿主十二年后使用该光环】

    “我就算再禽兽，咳咳，也不至于对个六岁，咳，孩子下手吧！”

    【自古帝王多禽兽，宿主还需多修炼】

    “……”许佑汐每说几句都忍不住咳几声，“系统，我，咳咳，都这么惨了，别拿我开玩笑了，咳咳，给我来个能治嗓子的。”

    【金嗓子含片：专治天生及非天生烟嗓。价格：9999/片】

    “这么贵，我怎么可能买得起。咳咳，系统啊，我家里除了个身残老父亲，还有位脑袋不太灵光的亲哥急着买药，实在没有余粮了。”

    【女帝系统将给您提供最优质的陪伴服务】

    呸！

    许佑汐决定打死都不上这系统奸商的当，哼，等考核一结束，她就老老实实去看老中医。

    “殿下。”

    “嗯。”许佑汐被于薛敬叫住了。

    于大人气势冲冲地过来了：“您怎么能如此冒险！您若实在需要救人，只要一声令下，有得是人冲在你面前！”

    “嗯。”许佑汐敷衍地点头，实际上只是不想被发现自己嗓子哑掉了。

    “这种事情已经不是第一次发生了。上次姜蛩的案子您也以身冒险，这次又是这般。您总是如此冲动行事，那恕臣无法遵命，即便殿下在国子监期间，臣也必须全天守在您身边，保证安全！”

    “嗯？”

    “殿下，你声音怎么了？”

    许佑汐立马摇头。

    “怎么不说话？”于薛敬有些急了，“是不是受伤了！我带您去看太医。”

    被于大人这样逼问，许佑汐没办法，只好含泪买下了系统里的那颗【金嗓子含片】。

    “没事，多吸了几口烟，过两天就好了。”许佑汐服下药后，声音还没立即恢复，但好歹说话时不继续咳嗽了。

    “您……”于薛敬脸色还是很不好。

    “你回去，有影一跟着我。”

    “影一，最大问题就是太听您的话了。”于薛敬阴阳怪气。

    总不能买个纸片人，还每天给我气受吧。

    许佑汐转移话题：“于大人，我救的那孩子怎么样了？”

    “醒过来了，孟侍郎大人也刚从宫中赶回家。我见您走得急，就只说是公主吩咐我等灭火，但没提是殿下您亲自救得人。”

    “孟侍郎？不是过节吗，他怎么还在宫中。”

    “自从新帝御驾亲征，孟侍郎就一直在宫中值班，守前线情报，若不是此次家里出了这么大的事，他还未必会回来。”

    “对了，宫中有前线消息了吗？”

    “没有。”

    “派人调查下，孟侍郎家中走水原因。我觉得他家里仆人有些奇怪，而且当我进府的时候，府中最里面的屋子明明是书房，一个熟睡六岁的小孩为什么会被安置在书房睡觉，这很不正常。”许佑汐此时格外清晰，“我听说，孟侍郎平时似乎得罪了不少人？”

    “孟侍郎为人刚正不阿。”于薛敬也就点到为止。

    “对了，于大人，我听说你这些日子一直在帮国子监为难其它弟子？”

    “没错。”于薛敬理直气壮，“殿下尽管放心，即便本金花光，您也妥妥排在第一位。其实我也没怎么干预，最多也就砸了十几个摊子，抓了十七八人关大牢，生意做得最好的几位，家中被强盗路过了几次吧。”

    许佑汐听得瞠目结舌：“……这会不会有点过分？”

    “坏事不都是容映冉让干的吗，和我于薛敬有什么关系。”

    噗，好清白一于大人。

    许佑汐笑出来：“于大人，你怎么跟个小孩子似的。”

    于薛敬冷笑：“是啊，让殿下失望了吧。”

    还不等许佑汐反应，于薛敬接着又是叹气：“殿下，我有时候真不知道，您究竟都在想些什么。”

    “我又什么了！”

    这是新仇旧恨要一起算的节奏啊！

    “您给刘继业送花灯。您如今已经及笄了，要不是我替您拦下消息，现在大街小巷都在造谣您同他的爱情故事。”

    许佑汐丝毫不在乎：“传就传呗。上元节本身就是个充满浪漫日子，有些浪漫传说，有什么不好吗？”

    “那您名节……”

    “于大人，你觉得我在乎这个？人生已经很苦了，就不要再往自己身上带枷锁了。”许佑汐大大方方道。

    于薛敬眼神复杂地看着许佑汐，最后倒也没反驳，他竟然还没十几岁的小公主看得透彻。

    “影一，我们该走了，于大人别跟了。”许佑汐趁于薛敬还没反应过来，带着影一赶紧溜。

    ……

    正月十七，亥时。

    所有国子监弟子被聚集在了城墙上。

    乔司业站在所有弟子面前，其余教员按照职位高低，依次排在乔司业身后。

    “行了，这场持续十天的课业结束了，你们经历了些什么我都很清楚，达官贵人的欺凌，不断加重地赋税，糟糕混乱的周边环境。别说赚钱，连生存下去都变得艰难无比。”

    “你们的所作所为，我们都看在眼里，你们遇到世间不平事却不畏强权；同伴受难时，你们的有情有义；遇到挫折时，永不服输且有从头开始的勇气。”

    “……我可以负责任地告诉你们，你们这十天里的遭遇，是很多普通百姓早已见惯的不公待遇。我无法预测你们日后能有何等造化，是隐于市井小巷，还是位居庙堂之高，都必然不要成为你们今天最痛恨的那种人！”

    “不经他人苦，莫劝他人善！”

    “希望我国子监的弟子，每一位都能铭记今日，日后达则兼济天下，穷则独善其身。”

    与此同时，乔司业身后的城墙上闪起烟花无数。

    烟花四起，照亮大地。

