    “这歌谁写的？”

    刘曲赤红着眼睛，目光死死的盯着歌词。

    小胖子听到对方的话，刚想回答，却下意识的看了眼屈婉清，在她点头后，才说出了江雨辰的名字。

    “江雨辰？”

    刘曲嘴中嘀咕了两声。

    这名字有些熟悉啊。

    回头看了眼正笑眯眯看着自己的屈婉清，他一个激灵，想起这人是谁了。

    “他是你带的新人？”

    “对，很不错吧。”

    “岂止是很不错，他如果全力在作曲上发展，未来绝对能够成为曲圣。”

    “他喜欢唱歌，孩子还小，随他吧。”

    屈婉清笑着答了一句。

    笑话。

    按江雨辰展露的才华，都有望曲圣了。

    自己又何必限制他呢。

    想一想即将在自己手中诞生一个歌王+曲圣的全才，屈婉清内心抑制不住的兴奋。

    这种天资，未来绝对能成为最顶尖的巨星。

    看着屈婉清那开心的笑容，刘曲却怎么也笑不出来。

    好不容易物色到一位有望成为曲圣的人，他完全不舍得放手。

    华盛娱乐内的曲圣，年龄都有些偏大了，正处于青黄不接的时候。

    最近他也正发愁这件事儿呢，江雨辰的异军突起，让他看到了一丝希望。

    “婉清，咱们先去见见他，说不定，他也想成为曲圣呢。”

    刘曲眼珠子快速的转动几圈，笑呵呵的说道。

    他可不认为有人能拒绝成为曲圣。

    那代表着音乐圈至高无上荣誉的称号。

    成为曲圣，即便是一线明星，乃至于天王巨星，也要对你低头，求着你帮他们写歌。

    他不相信江雨辰这年轻人，能够经受住这种诱惑。

    对于刘曲的想法，屈婉清一清二楚，却也不过多解释，笑着点点头，陪着对方一同前往寻找江雨辰。

    “雨辰，准备如何了？”

    一进办公室，屈婉清就笑着询问道。

    江雨辰抬起头，脸上带着一丝绝望。

    “呦，看这样子，是没学会？”

    “太难了，这动作也太难学了，我学不会！”

    江雨辰无奈的仰天长啸，试图发泄自己心中的悲愤！

    “哈哈。”

    一旁的小小不厚道的笑了。

    最晚进来的刘曲并不知晓发生了什么，但看江雨辰的样子，显然是遇到了什么困难。于是化身老爷爷，循循善诱的说。

    “是不是遇到困难了？有困难和我说，我想办法帮你解决。”

    江雨辰诧异的看了眼刘曲，有些好奇这人是从哪里突然冒出来的。

    看他这头顶稀疏，皮肤松弛的模样，他帮自己？算了，江雨辰可不打算给自己的粉丝们投毒。

    注意到江雨辰不屑的目光，刘曲平静的心头，瞬间涌过一丝的恼怒，拍拍胸膛，自信满满的说。

    “我告诉你，你还别不信，在华盛娱乐内，有任何问题，我都能给你摆平。”

    话音刚落，屈婉清就轻咳一声，眼神也飘到了对方的身上。

    刘曲被屈婉清盯着，感觉有些畏惧，但思考片刻，终究是把胸膛挺起，拿出一副男子汉的气概。

    “他要找人教粉丝直播健身，你也可以吗....”

    屈婉清笑着帮江雨辰解答了刘曲的困惑。

    “不就是健身嘛，这有什么难的...恩？”

    刘曲刚准备一口答应下来，但很快反应过来。

    看着身前屈婉清那副玩味的笑容，再看看自己的老胳膊老腿。

    好像确实经不住这么闹腾啊！

    这一刻，饶是刘曲经历过诸多场面，也不由的感到有些尴尬，老脸通红。

    屈婉清饶有兴致的看着他，却丝毫没有帮他解围的想法。

    “咳咳，健身就免了吧。

    这次我找你，是想和你聊聊，你未来职业发展的问题。

    你有没有想过往作曲方面发展，未来成为一名曲圣？”

    刘曲的表情异常严肃，盯着江雨辰的表情，不放过他任何的表情变化。

    小小在一旁，眼睛瞪得像铜铃。

    我的天，这是在聊些什么话题。

    江雨辰，未来的曲圣？

    小小的精神有些许的恍惚，下意识的看向屈婉清，却发现她对自己摇摇头，示意自己别出声。

    因此她也只能按捺住自己心中的震惊，默不作声的盯着江雨辰。

    “作曲，成为曲圣？”

    江雨辰嘴中喃喃自语了两声。

    穿越到大夏一段时间了，他也明白曲圣二字，所代表的意义。

    单从华盛娱乐，每一位曲圣都会享有一定的股权。

    只要他们留在华盛娱乐，这部分股份便是属于他们的私人财产。

    这相当于是华声娱乐额外为他们提供的福利。

    此外曲圣不需要每天来公司上班，只需要完成自己的任务。

    当然了，有些曲圣，可能一年只有一首歌，但只要这首歌质量在线，那便是完成了自己的任务了。

    单从这点看，成为曲圣，对一些疲懒的人，简直是不二选择。

    可惜音乐比较看重天赋。

    很多普通人，终其一生，可能也是碌碌无为，永远写不出一首代表作。

    但也有很多天资聪颖的人，出道歌曲，便能收获无数人的热爱，一跃成为中级作曲人。

    “成为曲圣，你只需要完成每年公司安排的任务，便不会再有人管你了。

    而且你还会拥有公司的股份，成为公司的合伙人，一人之下万人之上。

    ......

    你看，多好啊。”

    刘曲仿佛化身大灰狼，各种条件的许诺，只为换来江雨辰的回答。

    他在来的路上，已经悄悄将江雨辰过往的歌曲听了一遍。

    以前没注意，没想到他的天赋如此惊人。

    按照他的想法，第一首孤勇者，也足以称为是曲圣级别的歌曲了。

    这也愈发坚定了他要将雨辰劝说成功的决心！

    江雨辰在脑海中考虑着对方说的利弊得失。

    屈婉清到现在，一句话都没有说，自顾自的处理自己的工作，仿佛一切都没有发生。

    但江雨辰透过对方长时间停留在纸面上的黑笔，可以看出，对方的心情也不平静。

    成为曲圣，意味着自己转型幕后，再也不用在网友们面前露面了。这也是他最初努力的方向，能够掌握自己的人生。

    但拒绝了对方的邀请，江雨辰只能自己打拼，努力攒够五亿元违约金，成功为自己“赎身”了。

