    众人商量好以后，赵向柳和王云匆匆赶去张家，而战神陆肖则是和赵秦带着王涛一起前往赵家，去接女儿赵雪。

        等到一行人到了赵家的时候，赵雪正在二楼阳台上呆呆的出神。

        今天石航又来找她了，不过关于整个东升集团的事情，石头航只字未提，赵雪也就没有开口。

        因为收购东升集团的命脉析林矿山之后，父亲赵秦回家以后给她打了一个招呼。因为这件事情，很有可能影响到女儿的幸福。

        知道了林元和父亲的所作所为，赵雪并没有多说什么，只是在心里将这件事情暗暗记了下来。

        跟石航在一起的时候，赵雪很认真的观察了石航，一米八的石航脸上依然挂着灿烂的笑容，脸上还有着一抹真诚，并没有对她表现出什么异样的情绪。

        直到最后两人分别的时候，赵雪这才忍不住开口问石航：

        “石航，我想听你说句真心话，我爹收购了析林矿山，你恨赵家吗？”

        赵雪说的是赵家，不只是她爹爹赵秦。

        石航先是愣了一会，接着摇摇头。

        “这是商业上的事情，谈不上什么恨不恨的。”

        赵雪很是认真道：“可是你爸爸因为析林矿山的事进了监狱，你对我，真的没有一点成见？”

        石航再次摇头，片刻之后，反问赵雪：

        “如果我跟那个人同时站在这里，你会选谁？”

        赵雪沉默了，“怎么突然说这个？”

        石航严肃起来，“既然你都知道整个事情，你也应该明白，我没有多少时间，所以我想知道一个答案。”

        看着石航的眼睛，赵雪在心头叹了一口气，开口给石阿航答案：

        “原本我以为忘记一个人是很简单的事情，只要经过时间的冲刷，很快就可以淡忘，但是我发现不行，原来爱一个人，是可以维持很久很久的，至少现在我还忘不了他。”

        石航苦笑一声，语气之中，多少有些自嘲的意味：

        “所以说，人生的出场顺序很重要，其实我是很喜欢赵小姐你的。可是，我不会也不想强迫谁喜欢我。”

        赵雪眼中露出一抹愧疚，或许当初就不应该听那两个闺蜜的话与石航吃饭。

        要是那样，就不会发生这些事了。

        看了看目光有些暗淡的石航，赵雪很是认真道：

        “石航，你真的很好，不过现在的我们，根本没有办法在一起不是吗？”

        “还有我想跟你说一件事，就是我从来没有想过要通过你来忘记林元，希望你能明白。”

        石航点了点头：“我明白，上一次你就跟我说过了。我明白你的意思。”

        赵雪轻轻的嗯了一声吗，继续道：

        “通过这几天的相处，我觉得你是一个很好很好的人。”

        说到这里，赵雪连忙解释道：“石航，我绝对没有给你发好人卡的意思。”

        石航哈哈一笑，“没事，你继续说。”

        赵雪嗯了一声，看着石航的眼睛，言语真诚：“我们先前虽然说先处着看合不合适，可是我后面想了想，这样不对，因为我们并不是纯粹的朋友。如果我们这这样继续下去，对你不公平不是吗？”

        赵雪始终认为，一个忘不了林元的她，这样跟石航在一起，心里有愧。

        哪怕明面上，两人仍旧是以朋友的身份相处。

        可是两人都心知肚明，这样的朋友，并不是真正朋友。

        一个在等着忘记，一个在等着回头，不合适。

        面对赵雪的抉择，石航并没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

        最后笑嘻嘻的看着赵雪，脸上露出一抹轻松：“没事啦，之前咱们不就约定好了吗？要是觉着不合适，就做普通的好朋友。所以，你今天的话，无可厚非。”

        在石航心里，其实从一开始，就做好了这个准备。

        可是他没有想到，今天来得这么快。

        甘心吗？当然不！

        可是他也不能强迫赵雪，他更不想活在那个人的阴影里。

        他心中也有恨，恨自己，没能让让赵雪动心。

        可是面对这种情况，他能想到的，就只有故作轻松。

        看了看赵雪，石航只是温和一笑，“今天很晚了，我送你回去吧，其他的事，以后再说。”

        赵雪摇了摇头，“东升集团的近况你比我更清楚，这个时候你这个少董事应该在集团里边稳定大局。我还是自己打车回去吧，反正离着这里也不是很远。”

        石航点了点头，“那行。”

        说完之后，带着赵雪来到路边，等了两分钟，远处缓缓驶来一辆出租车。

        将车辆叫停，石航这才转身看向赵雪，“上车吧。”

        赵雪嗯了一声，上车坐好之后，这才透过车窗，跟石航挥了挥手，“希望下次再见时，你已度过难关！”

        “一定会的！”石航对着赵雪挥了挥手。

        再见，恐怕是再难相见。

        看着出租车载着赵雪缓缓离去，站在原地的石航心中默念道。

        一瞬间，站在马路边的石航，觉得整个人都仿佛被抽空了一般。

        失去父亲的时候他觉得自己还能挺住，他还没有感觉到什么，心里还有盼头。

        可是赵雪的离去，让他觉得整个身体仿佛一瞬间被掏空了一般。

        周围人声鼎沸，可是他却突然觉得自己与这熙熙攘攘繁华，那么的格格不入。

        在石航身后的人群之中，东升集团的老管家默默的叹了一口气。

        有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

        少董事，终究成了后者。

        董事长的顾虑，终究成了现实。

        男女之事，一旦一减缓，一放松，不主动不强硬，来之不易的缘分，就会像流水一般逝去，任你怎么抓也抓不住。

        ——

        跟石航分别之后的赵雪，坐在出租车上目光空洞。

        她觉得自己很好，又觉得自己很不好。

        为了一个不喜欢她的人，伤害了一个喜欢她的人，这值得吗？

        可是当脑海中出现那道身影时，心田还是忍不住一悸动。

        她始终忘不了，那个几年前挡在她前面的土里土气的人，三拳两脚就揍翻了那些欺负她的小混混。

        回头对着她露出的那一抹笑容，让她记了很多年。

        当这段记忆出现在脑海中的时候，赵雪心中叹了一口气。

        一切，忠于自己的内心。

        跟石航纠缠着，又忘不了那道身影，才是对石航最大的残忍。

        喜欢一个人，是不由人的。

        喜欢林元，就是喜欢林元，她不能不直视自己的内心。

        她喜欢他，哪怕他现在已经有一个张小月了，可是这并不妨碍她的这份喜欢。

        喜欢一个人，是一个人的事情。

        谈恋爱才是两个人的事。

        一个人，想喜欢谁就喜欢谁，不会妨碍别人，也不需要被喜欢之人的同意。

        林元不喜欢她赵雪，是很遗憾，可那也是没有办法的事情。

        不招喜欢的人喜欢，只能独自咽下相思。

        赵雪，愿意受这份苦。

        司机将赵雪送到赵家门口，出声提醒正在呆呆出神的赵雪下车。

        下车付了钱，赵雪这才朝着家里走去。

        可是当家的时候，家门紧锁，大哥和父亲都没有在家。

        “奇怪，人去哪里了？”

        赵雪心中莫名的心神不宁，以往这个点父亲和哥哥总有一人在家的。

        心情有些烦躁的她也没有心情坐着玩手机，索性上了二楼阳台，杵着下巴看着家门口，等着哥哥和父亲回来。

        一直等了很久，直到天色渐渐暗了下来，赵雪才看到父亲的身影。

        不止父亲，还有其余的两道身影。

        仔细一看，是陆肖和王涛。

        赵雪有些疑惑，不过还是连忙下楼开门。

        “爹，你怎么才回来？”赵雪嘟着嘴。

        赵秦嘴角扯了扯，扯出一抹牵强的笑容，“爹刚去找林神医了，这不刚回来，宝贝女儿你怎么了？怎么一个人傻傻的坐在阳台上。”

        赵雪嘻嘻笑了起来，“当然是等你们，对了，哥哥呢？”

        赵秦这才开口道：“我让他和王云去张家了，等下就回来，对了，小雪，你快收拾几套衣服，我们出去住几天！”

        “怎么了？”

        赵雪心中有了一丝不详的预感。

        于是盯着父亲的眼睛，“爹，你老实说，是不是哥哥出事了？”

        “傻丫头，你哥哥活蹦乱跳的，能出什么事，是林神医那边来了一股很强大的敌人，咱们得暂避一下敌人的锋芒，免得被殃及池鱼。”赵秦认真的解释道。

        赵雪反应过来，“那我这就去收拾。”

        可走了两步她就停了下来，“那林元有没有事？”

        “没事。”

        赵秦开口道。

        “真的？”

        赵雪看着自己老爹的表情，心头出现了一抹怀疑。

        老爹，回答得实在太快了，就像是提前准备好的一番。

        但是这份疑惑，却是被催促打断。

        赵秦扬了扬手，“快去收拾，我们在这里等你。”

        “好。”

        赵雪这才打消心头的疑惑。

        不用说，肯定又是林元招惹到了什么大敌。

        跑路也很正常，毕竟上次家里的别墅就被百兽门的人一把火给烧了，他们还被抓去做人质。

        赵雪收拾东西的速度很快，没一会就将几套衣服打包好，出门之后将大门紧锁。

        “爹，那我们快走吧，到时候又拖累林元，不好。”

        赵秦点了点头，将女儿的行李放到陆肖的军车上面，这才上车。

        陆肖启动引擎，朝着临海之外疾驶而去。

        另一边，赵向柳和王云也到了张家之中，找到张小月简单说明了一下情况之后，整个张家快速转移。

        不过二人并没有跟张小月说林元的死讯，只是说遇到了不小的麻烦。

        这是几人在老屋之中说好的，关于林元的死，对张小月和赵雪，只字不提。

        在众人匆忙的转移之后，不到一个小时的时间，两家居住的房子，被炸成了粉碎。

        只有梧桐路的老屋，还完好无损，但此刻的老屋之中，密密麻麻的站满了五六十人，手中皆是提着砍刀，气息厚重。

        这些人，来自天明周家。

        为了围杀林元，周家不仅派出了周折周中和周成三人，周家在临海相邻的几座灵城中的人，此次几乎都进入了临海城。

        为的就是生机矿脉，还有诛杀孟长京的弟子林元一脉的所有人。

        领导这些人的，正是先前接待周折周中和周成的胖子周乐山。

        在三位长老杀入梧桐巷之后，周乐山就带着其余的人按兵不动。

        可是等了几个小时，三位长老也没有任何的信息传回来，到后来更是如何联系也联系不上，周乐山这才带着人马赶赴梧桐巷。

        可到了梧桐巷之后，周乐山被眼前的一幕震惊了。

        接着便是愤怒。

        因为他们冲入梧桐路之后，整个梧桐路已经是一片寂静，迎接他们的是长老周成和周中的尸体。

        两位长老在周家的地位非同一般，周乐山想也不用想，很快就判断是林元干的。

        因为整个临海，只有林元有这个实力。

        而消失的周折长老，很有可能就是追杀林元去了。

        两大长老的死，往他瞬间失去了耐心，直接让众多手下奔赴张家和赵家。

        这两家跟林元关系亲密，抓来做人质，万一到时候林元回来，还能用来做要挟。

        如果到时候林元已被斩杀，就直接将两家之人全部杀掉，以慰问两大长老的在天之灵。

        可杀气腾腾的周家众人杀到张家和赵家之时，两家已经人去楼空。

        周乐山恼羞成怒，直接让手下炸了两家的住宅，之后才匆匆的返回梧桐巷。

        让手下将整个老屋搜刮了一遍，手下从老屋之中，搜刮出了许多药材。

        一株株封印在玉盒中的药材灵光闪闪，周乐山虽然不是修行中人，但自小在周家这样的世家中长大，见识自然广博无比，很快就认出了这是世间罕见的灵药。

        看着摆在院中的足足两三百株灵药，周乐山心中大喜。

        这些东西要是搬回家族里边，必定是大功一件！

        肥胖到走路都能打颤的周乐山，笑眯眯的让手下将这些灵药用箱子装好，先行搬回据点。

        灵药三大箱，几个手下一起抬着，出了老屋。

        等到药材搬出去之后，周乐山这才心满意足的让几个手下从外面车上抬来几箱汽油。

        周乐山亲自动手，将汽油洒满整个院落。

        将手中的油箱扔在一边，周乐山呸了一口：

        “什么狗屁林元，得罪我周家，一样没有好下场！”

        骂完之后，他退出院子，从怀里掏出一个银白色的打火机和一包香烟、

        打开烟盒抽了一只，顺手将释放着火焰的打火机扔进院中。

        院子之中，瞬间燃起了熊熊大火，木质的老屋很快被几丈高的火焰吞噬。    

        看着老屋被焚，周乐山这才对身后的众多手下挥了挥手。

        “撤！”

        周家的人陆陆续续撤出梧桐路，可是他们不知道，他们所做的一切，被一双眼睛全部看在眼里。

        那双隐藏在虚空中的眼睛，透露着森寒的杀意。

