    修真没落，江湖少见。

    虽然王崇等人都知道这是修真手段，但武烈阳的神奇还是深深震惊了三人，在三人目瞪口呆的注视下，武烈阳很快又开辟出了一个新的洞府。

    王崇等人都是高阶武者，生活没那么复杂，洞府也不用装修，更不要给他们配备各种生活用品。

    迅速开辟好洞府后，武烈阳就去隔壁洞府瞄了眼，装修已经基本结束，再有几天就能将温家四人也接来山上了。

    一夜无话。

    翌日清晨，包温柔就早早打来了电话。

    “飞鹰，你在哪？”

    “我在落凰山，怎么了？”

    “你得来给我当一次挡箭牌了。”包温柔苦无奈说道。

    武烈阳饶有兴致问道，“你家里逼你去相亲了？”

    “不是逼我相亲，是逼我回京订婚。”包温柔苦笑说道。

    “对象是谁？”

    “白家次孙白兆丰。”

    “要不我帮你跟白可人说说，让他帮忙斡旋一下？”

    “没用的，白家三房势同水火，白可人不出面还好，她若出面，情况只会变得更糟。”

    “白家内部具体是什么关系？”

    “长子白崇高，生有白家长孙白兆乐和次孙白兆丰，次子白崇宇，生有长孙女白可人和三孙白兆翰，三子白崇峰，生有四孙白兆明和次孙女白可香，长房是父亲和长子从政次子从商，次房是父亲和女儿从商儿子从政，三房和次房情况相同。”

    武烈阳忍不住问道，“那一房更占优势？”

    “长房和次房势均力敌，三房稍弱，但差距也不是很大，当然，这也是白老爷子刻意为之所致。”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“养儿互杀，白老爷子是个人物。”

    “只有从激烈争斗中脱颖而出的人才能带领家族走的更远，京城的大家族中，用这种狼性方法培养后代的也不止白家一家。”

    对此，武烈阳并不觉得奇怪。

    为了确保门派能持续强盛，江湖上的许多门派也会让弟子相互争斗，从中挑出最有能力的一个来领导门派。

    从一群狼中挑选出来的最强者是头狼，头狼猛于虎；从一群猪中挑选出的最强者，无非就是强壮一点的猪而已。

    而要想后人变成狼，就得让他们变成狼，去相互争斗，相互厮杀，然后再次这群狼中选择出最有能力的头狼。

    交代了王崇等人几句后，武烈阳就匆匆离开了落凰山，途中，他又拨通了白可人的电话。

    “说。”白可人依旧余怒未消。

    “白兆乐来华海了，准备带包温柔回去订婚，包温柔让我去给她当挡箭牌……”

    “这关我屁事？”白可人打断武烈阳，不耐烦说道，“你随便玩，只要别把人玩残玩死就行了。”

    “那如果玩残了呢？”

    白可人不假思索说道，“白家会全力打压包家，也会全力报复你。”

    “包家是什么样的家族？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “包父从政，包母从商，但包家人少，就有包温柔一个独女，谁娶了她就等于得到了整个包家，所以，包家虽然算不上顶级家族，但包温柔却也非常抢手，另外，她还早早就被一个大师断言为旺夫命，这也是她非常抢手的原因之一。”

    简单了解清楚包家和白家的情况后，武烈阳就匆匆赶去了市要案组，接到了包温柔。

    包温柔脱下了英姿飒爽的警服，换上了一套黑色紧身休闲服，将在部队里训练出的魔鬼身材完全彰显出来。

    前挺后翘，蜂腰长腿。

    武烈阳细细打量了一眼。

    终于引起这根烂木头的注意了。

    包温柔心里一喜，但却故作恼怒问道，“混蛋，你瞎看什么？”

    “飞羽，你垫硅胶了吧？”

    包温柔正等着武烈阳赞美她的傲人身材呢，谁能想到，他居然冒出这么一句话来，差点没把包温柔的双肺给气炸。

    包温柔忍不住怒道，“你才垫硅胶呢，你全家都垫硅胶。”

    “没垫就没垫呗，发那么大的火干嘛？”

    “老娘本来就没垫。”

    “好好好，你是纯天然无硅胶无公害的放心奶，这总可以了吧？”

    “混蛋，什么叫这总可以了吧？”

    “那要怎么说你才满意？”武烈阳无语问道。

    包温柔气鼓鼓说道，“你怎么说老娘都不满意。”

    女人是什么？

    每月流血七天，持续几十年而不死的强悍生物，她们是这个星球上最逆天的存在，跟如此强悍的生物讲道理，比修炼晋级更难。

    “——”武烈阳果断选择了闭嘴。

    包温柔大步追上武烈阳，不依不饶问道，“混蛋，你是什么意思？老娘有那么不讲道理吗？”

    “我能说实话吗？”武烈阳看着包温柔，弱弱问道。

    “说。”

    “你知道奶牛是怎么死的吗？”

    “混蛋，你敢骂老娘？”包温柔勃然大怒。

    “我不是这个意思，但如果你非要这么理解，我也没办法。”

    “那你是什么意思？”

    “奶牛是得疯牛病死的，你知道奶牛为什么会得疯牛病吗？”

    “老娘又不是动物学家。”

    “我来告诉你答案吧，奶牛之所以会得疯牛病，是因为年轻时胸太大，上了年纪大后就会严重下垂，年轻是那么大，严重下垂后该有多难看呀，在这强大的心里反差冲击下，它们难免会心里崩溃，就纷纷得疯牛病了。”

    “武烈阳。”包温柔气得咬牙切齿，使劲掐着他的腰部肌肉，狠狠扭转了一百八十度。

    武烈阳撇了撇嘴，问道，“你敢说你老了以后不下垂？”

    包温柔差点没被武烈阳的跳跃思维给活活气死。

    女为悦己者容。

    她之所以穿成这样，就是为了引起武烈阳的注意，毕竟，宽松的警服虽然会让她显得飒爽英姿，但却也会严重掩盖掉她的傲人身材，他本想给武烈阳一个眼前一亮的感觉，可武烈阳倒好，居然在想她下垂的事情。

    “混蛋。”包温柔狠狠踩了武烈阳一脚，就头也不回的钻进车子。

    “你们和白兆丰见面的地点在哪？”

    “君悦山庄。”

    又是这个暗藏危机的破地方，但武烈阳也没有点破，旋即发动车辆，不疾不徐驶向君悦山庄。

