    第1147章 套路深

    “今年的弟子已经招够了，他们这些人，只是在这碰碰运气而已”被称为鬼邑的山羊胡中年人走过来说道。

    “碰运气？”柳俊有些疑惑。

    “嗯，他们知道，进了中心岛，就意味着出人头地，虽然弟子已经招收够了，但现在是桃花岛修士大会，万一他们被哪个岛内哪个大佬看中，收为徒弟，还是可以破格成为桃花岛修士的”荷香香解释道。

    她就是被破格收进桃花岛的，所以对这些比较了解。

    柳俊点点头，他对这些并不太感兴趣，对于他来说，调查桃花岛才是最根本的任务。

    他总不能来一趟桃花岛，回去跟吴一成说，自己什么都没干，就是去玩了一圈吧。

    “对了，这次修士大会，新弟子排名的奖金好像涨了，第一名是十亿美金，第二名三亿，第三名一亿”旁边的山羊胡提醒道。

    柳俊瞬间站住脚步，一脸震惊，桃花岛，这么财大气粗的么，一场内部比斗，奖金居然论亿？还是美金？

    “那个，冒昧的问一下，你们这比赛，能不能接受外来的，比如我这样的参加”柳俊一脸认真的问。

    嗯，柳俊觉得自己绝不是对这十亿美金心动，他只是单纯的想要活动一下筋骨而已。

    跟柳俊接触了一段时间的荷香香，顿时翻了个白眼，她哪里还会不知道柳俊的想法。

    “不行的，您已经过了这个年龄，修士大会有规定，年龄不得超过十八岁，这是鼓励年轻一代的比赛，不是您这种级别应该参与的”山羊胡对柳俊的态度，一直保持着些许敬畏。

    那条黑蛇，虽然蛇鳞是黑的，但绝对不是被雷劈的，所以说，柳俊他们撒谎了。

    他大胆的猜测，那个杀了黑蛇跟黑川的人，就是面前这个笑呵呵的年轻人，只是不知道这人为什么要隐藏自己，最重要的是，岛主的特别交代。

    “你的意思，必须要找个已经是你们桃花岛的弟子才行？”柳俊摸着下巴，若有所思的打量周围。

    “对，是这个意思，而且岛主有说过，如果是今年新入门的弟子获得前三，那就双倍奖励”山羊胡说道。

    听到这话，柳俊沉默几秒“咱们还是打开天窗说亮话吧，你们的目的？”

    “没有什么目的”山羊胡说。

    柳俊撇撇嘴，没有丝毫犹豫，转身就走。

    他算是看出来了，什么修士大会，什么几亿的奖金，什么双倍奖励，这特喵跟搞传销的有啥区别，不就是为了让他上钩么。

    “等等，等等”山羊胡拉住柳俊“实话实说了吧，我们岛主想要你成为我们桃花岛的护法，这一系列的动作，都是为了证明给其他人看，证明岛主没有看错人而已”

    柳俊眉头微皱“你们岛主就这么有信心，不怕弄砸了？”

    “不怕，我们岛主说了，虽然清风子这个负心汉不靠谱，但教徒弟还是没问题的”山羊胡想了想说道。

    柳俊顿时瞪大眼睛，一脸震惊，他的身份被查出来倒也不稀奇，毕竟他也没易容，现在的科技手段足够了。

    但他没想到，这个岛主居然知道清风子，而且还喊清风子是负心汉。

    短短几十秒，柳俊的脑袋中已经脑补出一场抛妻弃子，一心为道的大戏。

    “行，我同意了”之前他是为了完成吴一成交代的事情，现在他对这个神秘岛主比较感兴趣了。

    “喏，给你”山羊胡掏出一个铜制令牌递给柳俊。

    柳俊拿过令牌一看，直呼好家伙，这令牌清清楚楚的刻着金钱子三个字，此时他只有一个想法，就是城市套路深，他要回农村。

    这绝对是早有准备，就在这等着他呢。

    其实桃花岛岛主，在给卜卦遭到反噬的时候，就开始着手调查柳俊了。

    这一查不要紧，还真给了她指的大惊喜，所以她才会安排了这一些列的事情。

    桃花岛别看只是个海岛，但在修行圈里，却不输给一些名门大派。

    因为桃花岛海纳百川的制度，不管是哪个国家，什么种族，只要一心求学，都有可能进入桃花岛修行。

    而茅山之类的大派，就比较排外了，就连有钱就能进的龙虎山，都不愿意招收其他国家，种族的弟子。

    别说什么修行无国界，科学还无国界呢，但人家用更先进的武器打你时候，你猜有没有国界？

    所以在修行界，茅山之类的大派虽然出名，但论威望，并不如桃花岛的威望高。

    只是桃花岛没有高端战力，茅山离了柳俊还有清木子他们这些顶梁柱，而桃花岛离了岛主，就剩一些上不了台面的护法。

    有两个实力拿得出手的副岛主，却只顾着争权夺势。

    这也是桃花岛岛主废这么大劲要将柳俊弄到桃花岛的理由。

    “躲开，躲一边去”一阵吆喝声从不远处传来，人群分开，一大帮衣着华丽的年轻人走了过来。

    领头的身穿白色绣龙锦袍，长相一般，但眼神中充满自信，一脸嚣张的样子，活脱脱一个二世祖。

    “我觉得，反派出来了”柳俊撇了一眼，十分淡定的说。

    看过几集古侠电视剧的都知道，这种出场一般都是反派小boss，就能活两集那种。

    “算是敌对吧”山羊胡面色古怪“这人是黄副岛主的儿子黄伟伟，天赋异禀，从小到大都是万众瞩目的存在，为人嚣张跋扈，不把其他同龄人放在眼里”

    “他旁边的是龙护法，属于黄副岛主那一系的”山羊胡对着黄伟伟旁边的中年人努努嘴说道。

    这个龙护法，跟在黄伟伟身边，面露警惕，哪怕是在中心岛范围内，都没有丝毫放松。

    “这就是黄伟伟啊，太帅了”

    “嘘，怎么敢直呼黄公子大名，你活腻了？”

    “就是，这位可以未来的桃花岛岛主”

    “唉，我的孩子要是这么威风就好了”

    众人议论纷纷，对黄伟伟等人投去羡慕的目光。

    而柳俊的目光，却没有看向黄伟伟，而是锁定在角落一对衣衫褴褛的姐弟身上。

    男孩虽然脸上脏兮兮的，但看起来还算健康。

    而那个女孩的身体状况就不太好了，脸色蜡黄，憔悴，身体干瘦，时不时咳嗽几声，看起来命不久矣的样子。

    “那两个？”柳俊指了指。

    “入门，求医，这俩是来碰运气的，如果那个小子进了桃花岛，那么桃花岛就会免费医治他姐姐，每年都有很多这样的过来，只是桃花岛资源有限，不可能无限救治这些人”山羊胡解释道。

    “起开一点，别挡在这里”一个十七八岁的青年，走到姐弟俩面前，毫不客气的一脚踢了过去。

    男孩脸色大变，毫不犹豫扑在女孩身上，硬挨了这一脚。

    “旁边那么宽的路，你们不走，凭什么过来大人”男孩转过头，质问道，眼神里充满不屈，倔强。

    “凭什么？就凭这里是桃花岛，而你们只是没人要的垃圾而已，赶紧滚”青年看到男孩还敢反抗他，顿时怒道。

    “咳咳，弟弟，咱们，咳咳，换个地方吧”女孩有气无力的说。

    男孩握紧拳头好一会，又松开拳头，扶起女孩转身离开。

    刚走几步，身后传来青年不屑的声音“一个废物，一个活不了几天的病秧子，也敢来桃花岛？真是不自量力”

    “好了，你也是，好歹也在桃花岛呆了几年了，跟几个普通人计较什么，两个世界的人，不会有什么交集，你别拉低自己的档次”黄伟伟出声道。

    “黄少教训的是”青年立马恭敬的说，跟刚刚判若两人。

    (本章完)

