    ;

    一个娇小身影从虚无中跌出，原本洁白无暇晶莹玉润的身体从肩部往下，已然撕出了一条条长长的血线，直划至胸部下方。.. 免费电子书下载.

    从伤口中流出的不是红色血液，而是白色如乳汁般的液体。

    这冰色的血液侵染了冰霜精灵的半边身体，化成点点冰花绽放。

    尽管如此，冰霜精灵眼中依然掠过一抹痛苦与狠毒之色。

    她猛抬头怒视唐劫：“你是怎么找到我的？”

    虽然柳红烟提醒了他，但柳红烟也只是道破侦察之法，却未提供侦察之术，唐劫怎么可能这么快就能发现自己？

    这让她想不通。

    回应她的是唐劫又一记凶狠斩劈。

    战斗一旦开始，再不存在容情之念，与别的对手不同，面对开智阶的存在，唐劫也不敢分神，因此连回答的兴致亦无。

    一刀得手，断肠刀便如长江大河般接连不断的攻出，磅礴刀气在瞬间弥卷出一片惊人杀潮。

    那精灵尖叫着后退，身前一道冰盾炸现，已是挡住了这凶狠一刀，眼中杀气顿现：“就凭你也想杀我？”

    之前她躲过唐劫一刀，以为唐劫不可能这么快就找到自己，中刀有大意成分，这刻受伤，心中暴怒，已决意立杀此子。

    就在此时，柳红烟已叫了起来：“攻击冰宫！”

    在那一瞬间，百种法术，千道光辉已纷纷在这片土地上亮起，砸向冰宫，升出一片又一片光焰，整个冰雪宫殿在这凶猛的法术攻击变得摇摇欲坠。

    这一下攻击让冰霜精灵大急。

    要知道这冰宫是她施法的根本，不仅攻防两端，最重要的是她施法的速度都大大快捷。

    术与法的最大差别就在于消耗。

    进入脱凡境后，修者可以沟连天地，使用法术时消耗大幅度降低，因此也就可以使用各种大威力法术。

    如大摩罗天王咒，以术使来，消耗的就是学子自身灵气。由于灵气有限，所以唐劫使用只存在几秒就消失。

    若是打通天地桥，同样是施展大摩罗天王咒，以自身之力引动天地之力，消耗就会大幅度减少。

    这也正是神霄剑典可以一直用到紫府的原因，几乎每个法术都有着变术为法的能力，减少消耗，提升威力。

    但是法有一个问题，就是引动天地之力需要的法术准备时间更长，因此即便是脱凡境的修者作战，也不是只靠法来作战的。

    如顾长青当曰与唐劫一战，使用的大多都是术，因术施展起来更快。当然，以他的实力，即便是术的威力也比普通学子大得多。

    而赵新国在内斗中使用的雷字秘法大风雷手，才是法，却需要其他人配合才可施展。

    术与法，代表的是快捷与威力两种属姓，缺一而不可。

    只有到了紫府境界，念通天地，法才可信手拈来，一举手一投足皆是大法术，动辄开山蹈海，威力惊人。

    而这冰霜精灵所筑冰宫，最大的好处就是让她的施法速度也大大提升，正因此才可以高速连续的施法，威力堪称恐怖。

    仅以术法而论，身处冰宫上的冰霜精灵，其施法速度已逼近天心，只是近战和法术威力还依然不如。

    可以说这冰宫就是她实力的核心，是她法术天成的根本，失去冰宫，冰精的实力也大大下降，比一个灵海学子都强得有限。

    一众学子攻击冰宫，对她而言，威胁甚至更大过唐劫，柳红烟身为律堂中人，最擅洞察，这一下喊正中她死穴。

    “去！”冰霜精灵手一挥，寒冰杖中一股冰流喷出，同时左手一挥，又一道冰流卷向唐劫。

    冰雾在瞬间覆盖唐劫，大片冰霜几乎将他笼成一个冰人，但是下一刻冰霜再度瓦解，唐劫已从冰雾中冲出，竟是以比之前更快的速度虎冲而来，全身一片洁白，眉发皆是冰霜，那冰霜竟是冻他不住。

    早在此战之前，唐劫就已经使用过一些抗冰的药草洗炼自身，虽然远不及雷灵草数量众多效果强大，但用来对付这冰冻却已足够！

    冰霜精灵没想到唐劫竟能冲过来，大惊后退，脚下冰华绽放，看起来缤纷美丽之极。只是这美丽中带着凶险，两人一进一退，已在冰宫中拉出道道急速冰影。

    冰霜片片，弥盖了唐劫，却又在他的高速冲击中瓦解，全不能对他造成伤害。

    冰雪漫天里，唐劫已如猛虎冲至，狂喝声中，断肠刀再斩，正砍在那精灵右肩上。

    “啊！”冰霜精灵痛苦大叫着。

    她虽是开智阶，却到底是精物而非妖兽，精于法术而非肉搏。这刻一方面要应对下方上千学子，一方面应对唐劫，终于力有未逮。

    这刻再中一刀，精物盛怒，正要全力反扑灭杀这小子，心中突然警意大起。

    她身为精物，对危险的感知最为灵敏，多少年来，就是这对危险的觉察一次又一次救了自己。

    这刻心有所感立知不妙，长啸一声，身前大片冰霜冒起，形成一个巨大冰棺将她整个罩住。

    只见一道金芒闪过，那冰棺在金芒下被迅速切开，如入无物一般。

    精物震骇，再顾不得一切，将所有力量都发挥出来，冰霜之力层层叠叠的涌出，观冰潮汹涌若无穷尽，其灵气之深厚，只怕早不是开智下品，而至少也是中品阶段。

    也就是说，这个精物的实力已相当于顾长青的级别，在法术方面甚至尤有过之。可即便是这全力以赴的冰霜冻力，也只是减缓了金线下切的速度，眼看自己无尽冰力也挡不住这金线一击，这精物震惊中，突地将嘴一张，只见体内蓝光一闪，一根小小冰锥已从她口中射出。

    这冰锥看似小巧无多大威力，打在金线上，却是砰地一声发出冲天光华，迸发出的寒意几乎瞬间将唐劫冻僵，就连金线攻击也被阻滞。

    “精核……”唐劫低呼。

    再没有谁比他看得更清楚，刚才那一击分明是这精物被逼之下动用了自身精核的力量。

    蜂寒的冻气让唐劫也无法相抗，那精物已眼露凶光，对着唐劫看去：“你必须死！”

    又是一记冰锥袭来，这一次却是用了足足八成的力量，她无论如何也要干掉唐劫。

    “想得美！”唐劫暴喝一声，他知道此时已是千钧一发的时刻。金线虽利，却难以连续攻击，这刻一击无功，暂时就没法再用，他只能凭借自己来对抗。全身力量涌动下，血光大作，正是血炼神术。

    涌动的血脉力量汇聚于刀尖，化成怒涛迎向冰锥。

    刀光与锥芒相交，炸出凛冽冰辉，冰潮狂舞将唐劫一击震飞而出，唐劫本人更是狂吐出一口带着冰渣的鲜血。

    这是他自与这精物对阵以来受创最重的一刻，只觉得全身血脉几乎都被冻结，要不是血炼神术护体，他这刻只怕连骨髓都要被冰冻。

    那精物正要上前再补一击，却听一声娇叱，一道小小身影飞起，对着精物一招，大片花林骤然升起，席卷向冰霜精灵，正是伊伊。

    “混蛋，身为精类，竟帮人类！”那冰霜精灵大怒，左手按下，冰风再起，已将大片花树直接冻结。

    她这刻盛怒之下，全力施为，强悍的冰风暴更是擅长群战，冻结的术法，其手段之恐怖令人发指。

    花树在瞬间变成冰雕，但在下一刻，一道泛着银白色泽的月牙光华骤现，悄无声息的斩向冰霜精灵。

    这一刀与金线一样，带给冰霜精灵大恐惧，吓得她不敢硬抗，只能全力闪躲，瞥眼望去，却见一只小狐狸正浮于空中，冷眼看着自己，刚才这一击，赫然就是这小狐狸发出的。

    “虚空狐族？”冰霜精灵连声音都颤了。

    反到是下方卫天冲跺着脚喊：“我才是你的主人啊！”

    这小狐狸自从跟随他后，对他始终不冷不热，即便卫天冲升到了灵湖阶，实力大有长进，对他多少客气了些，也轻易不愿出手。

    没想到此番唐劫受伤，小狐狸竟然主动出手，让卫天冲大为伤心。他到不是愤怒小狐狸救人，只是这厚此薄彼的态度实在太伤人自尊了。

    就在小狐狸出手的同时，小虎已呼喝着放出一道电光刃，逼得冰霜精灵不得不自保。

    三妖同出，终于给了唐劫喘息的时间，下一刻他左手微扬，掷出一物。

    赫然正是那四目螳蜈的一只眼珠，这也是唐劫少数保留下来的妖兽收获之一。这东西本只能存放三天，三天过后就会灵气全消。好在唐劫幸运，找到了一种草药可以用来延长这眼珠的存在时间，不过再放下去也将失灵，此时使用正是时机。

    这刻眼珠掷出，放出一道微弱光线照在冰霜精灵身上，立时照得她全身一僵。

    与此同时，唐劫已逆飞而回，对着下方一刀劈下。

    这一刀却不是劈向冰霜精灵，而是那漫天花树，同时大喝道：“伊伊！”

    轰！

    战刀劈下，冰裂飞花。

    无数飞花迎空漫舞，旋转出一片死亡光华，张开巨口向着冰霜精灵扑去，正是伊伊所学的漫天花雨，在她绿萼花阵的作用下，威力更甚！

    冰霜精灵措手不及，那一刻也不知多少妖花咬在她身上，冰液飞溅，痛得她撕心狂呼，全身骤然炸出一片冰潮，轰地一下，将所有妖花全部冻结，下一刻已砰地化成粉末凋零。

    下方伊伊也受其影响，小脸骤然变得惨白。

    然而就在妖花粉碎的同时，唐劫已又是一刀斩中。

    第三刀！

    穿过那无尽冰雾，狠狠斩在冰霜精灵的手臂上。

    刷！

    一支手臂砰然飞起。

    “啊！”那精物发出撕心裂肺的尖叫声，冰血再扬。

    就在唐劫还要追击的同时，突地脚下一扬，冰宫狂震，整个人竟向着下方坠落。

    原来刚才冰霜精灵集中全力攻击唐劫，已无力保护冰宫。

    那冰宫在一众学子的合力攻击下终于承受不住，终于坍塌。

    平地生成的辉煌冰宫就这样瞬间瓦解，轰然砸出冲天冰流，光华大放之际，冰雾竟渐渐黯去。

    原来这冰宫与幻阵是联为一体的，冰宫既破，幻阵亦瓦解。只是冰霜幻阵虽消，唐劫布下的八荒幻灵阵却还存在，使学子们依旧无法脱困。

    这使得不少学子气愤大骂：“该死的，怎的还有一个幻阵？谁布的？快快撤掉！”

    唐劫并不理会。

    坍塌的宫殿让唐劫失去良机，他向着下方坠落，眼睁睁地看着冰霜精灵一个打滚，化成一道冰线向着远方遁去，已吼道：“宝儿！”

    小虎已飞过来一下接住唐劫，唐劫手一招，惊门旗回到手中，一人一虎已对着冰霜精灵追了下去。

    冰霜精灵逃遁，很有可能是回了寒冰窟，那里是冰焰红莲所在之地，也是冰霜精灵的诞生之地，更是她的力量之源，正是唐劫追击夺宝的时机。

    同一时间，一些学子也看到了这情况。

    “追！”

    “追上她，杀死冰霜精灵，取走冰焰红莲！”

    “小心唐劫，别让他取了红莲！”

    “大家一起出手，快破掉这该死的幻阵！”

    所有人纷纷呼喝起来。

    不远处，彭耀龙，龙焘，叶天殇，孟拾雪等一批学子眼中亦绽放精华，他们的目光几乎是不约而同地锁在唐劫身上，一些人更是纷纷出手开始强行破阵。失去无尽冰雾和惊门旗，又无人支持，八荒幻灵阵效果大减，在上千学子的出手下被破只是时间问题。

    面对大敌冰霜精灵时，他们是共同作战的战友；大敌即败，内部的争斗立时重新成为主导思想！