    德西家族总部，程豫似乎被囚禁了一般，每天都只能呆在同一个地方，整个人都快发霉了。

    他所住的房子用镶金嵌玉来比喻也不为过，每天有大批的女仆伺候着他，他起初也能安静的像个忧郁的王子，可久而久之，再也看不见别人之后，他就开始忍耐不住了。

    他每天脾气都很暴躁，似乎干什么都不顺心，艾薇亚透过监控看着他的一举一动，心中忽然觉得一阵空落落的。

    这就是她爱恋了十几年的那个少年？

    这就是她不顾女神般的尊严，低声下气的去向他示爱的男人？

    她以前确实觉得他是这个世界上最完美的男人，她越是得不到，就越是渴望得到，越是得不到，就越是觉得他那么的美好，可现在得到了，他就被她困在了她的城堡里，可为什么她觉得对他的感觉变了呢？

    是的，她突然觉得荒谬，她觉得自己这样高高在上，程豫根本就配不上她！

    这种感觉一旦升起，就宛如春笋般快速的生长，再也挥不去了。

    有了这个想法后，她就彻底的放下他了，每天都在认真的处理着德西家族的事情，企图弥补因为她而导致德西家的损失，她每天认真的工作着，突然想起来了一件事。

    她心里有了个想法，于是，她找了她的亲信，吩咐他们去完成一个任务。

    很快，一个震惊全球的消息不胫而走，引起了强烈的轰动。

    北辰家族居然拥有一个强大的造强者仪器，有了这个仪器，人类可以在短时间内变成各种成功人物，他或许瞬间变得有才，或许瞬间变得有某种能力，也或许瞬间成了某种专业能手，对于这样强大的仪器，全球各个势力都觊觎的很。

    艾薇亚收到消息后，顿时气炸了肺，她暴走一般的将别墅里的东西一砸而空，然后开启了视频将她的亲信大骂了一通！

    “我不是让你秘密将这个件事告诉欧洲那几个老家伙吗？为什么这个消息大家全都知道了，你知不知道你坏了我的大事！”

    亲信吓得脸色发白，他只能一个劲的说：“抱歉家主，这件事是怎么回事属下也不知道，属下这就去调查，一定会把这件事查的一清二楚，家主，请您相信我，我绝对不会背叛您做这种损人不利己的事情的……”

    视频断了后，艾薇亚才渐渐地平复了心情，她坐在沙发上发呆，心中开始思考这件事到底是谁在背后搞鬼。

    她知道，如今这件事已经引起了广泛的关注，艾克家族和欧洲那些老家伙绝对不会放过这么好的东西，他们必定会想办法撬开北辰家的防线，去窥视一番这件事情的真假，到时候，大家的注意力全都放在了北辰家族，就算北辰家族真的有三头六臂，也不可能斗得过各方势力的联手合击，而她只需要按兵不动，隐在暗处静观其变，等他们斗得两败俱伤时，再坐收渔翁之利，真是妙哉妙哉！

    艾薇亚想着想着，就笑了，这确实是如今最好的办法了，说不定最后能够柳暗花明又一村！

    隐在暗处的吴青风微微眯了眯眼睛，身形一闪，消失在了原地。

    这件事是吴青风做的，来而不往非礼也，之前艾薇亚为了将程豫带走，将他的消息泄露了出去，害得他东躲西藏了这么久才能喘口气，如今等他好不容易平安脱身回来了，才知道南宫家居然发生了那么多事，而程豫如今也废了双腿，成了个废人，这笔仇不报，他就不是吴青风了。

    所以，在得知艾薇亚吩咐自己的亲信做的那件事时，他就留了个心眼，在察觉到艾薇亚的目的后，他干脆一不做二不休，将这个消息完全泄露了出去，不但让欧洲的那些老家伙知道，还让全世界的人都知道，这样，这趟水就等于被他搅混了，水越混，他才越好趁机救人！

    吴青风离开后没多久，女仆就急匆匆的跑来告诉艾薇亚，说程豫做了个噩梦，有疯魔的征兆，现在还疯疯癫癫的胡言乱语，让她去看一下。

    艾薇亚微微皱眉，反问道：“疯了？”

    她心里闪过一丝惊讶，本来一听说是程豫的事她不想理会的，可不知为什么，脑海里又想起了他们小时候第一次相遇的时候。

    她又想起了她的哥哥死在她怀里的场景，她无奈的叹了一声，起身去看他到底是怎么了！

    艾薇亚到的时候，程豫正坐在轮椅上，望着前面的落地窗外的风景，一口一口的品着茶。

    这娴静安然的模样，哪里像是女仆说的疯了的模样？

    艾薇亚不解，总觉得最近程豫变得有点陌生，有点让她捉摸不透，但是这样一副安静的画面，依旧让她心生恍惚，仿佛那一年，他们匆匆一瞥间，她在他的眼里看到了哥哥的影子，从此以后，她再也忘不掉抹不去脑海中他的影子。

    感觉到艾威亚的到来，程豫慢慢的转头，冲她微微一笑，指了指旁边的凳子说：“坐，和我聊会儿！”

    他虽然憔悴了，但打理过后的他风华依旧，他的五官依旧精致的不得了，他的眼睛一如当年那般，似乎里面藏着哥哥的影子。

    艾薇亚心里突然放松了下来，会心一笑后，走过去在他的另一边坐下，他们中间隔着一张茶几，却同时看着外面的美好风景。

    樱花树长得很茂盛，雪白的樱花花瓣此时纷纷扬扬。

    程豫看着看着，不知道想起了什么，眼中流露出了一抹黯然神伤。

    艾薇亚朝他看了一眼。

    程豫很快就回过神来，主动地给她泡了一杯茶。“我们国内最珍贵的茶，你尝尝！”

    艾薇亚手指接过，茶杯很小，就算是用指尖去接，也能触碰到他温柔的肌肤，她下意识的抬眸看了程豫一眼，突然感到怦然心动。

    她强行压住体内怪异的情绪，淡淡的问：“我听女仆说，你做了个噩梦，醒了之后就胡言乱语，你做了什么梦，竟然吓成这样？”

