    冲出封锁圈后，没有再遇到阻拦，陈煜几人一路很是顺利，跟着地图的指示，很快便是来到了下一关。

    陈煜他们并不是第一个来到这里的队伍，他们的实力虽然很强，但是架不住别人有关系，实力再强，也是干不过别人开挂的。

    来到下一个任务的领取地点，陈煜和史今两个队长各自上去领取了一个新的地图，他们的接下来的任务就在这地图上。

    “获取敌后重要情报，任务有难易之分，越重要的情报获取难度越高，任务成绩视情报的重要性与完成认务的过程而定。”

    看完地图上的任务介绍以后，史今两人各自对了对手中的任务。

    他们的任务内容都大致相同，但是获取情报的地点却是有所区别。

    这是组委会的特意安排，目的自然是防止各个国家的队伍联手去获取情报，要是各个国家的队伍联手的话，那他们考核的作用就没有那么明显了。

    对完认务后，陈煜心中无奈一叹，他本来想的是两队一起去完成任务的，不过现在看来，他的这个想法可能有些行不通了。

    他们七队的实力比九队要强上不少，既使是在各国所有的队伍中，也都是排在前列的，若是让九队和他们一起行动，那九队绝对会轻松很多，而现在九队自己单独行动，困难可能就得大上一些了。

    不过史今几人倒是没什么可遗憾的，他们也都是自己所在部队的尖子，每个人都有属于自己的骄傲，即使是没有队友，他们也相信自己的实力。

    两队分别后，陈煜带着七队的朝着他们的目标跑了去，起初之时，陈煜几人还颇为小心，担心遇上组委会的那些黑衣人，不过在走了一段距离后，却是连黑衣人的影子都没能看见一个，慢慢的，几人的胆子也就大了起来，不再躲躲藏藏的，速度一下子便是提高了许多。

    只是走到了他们目标建筑的外围后，情况却是有了些变化。

    此时出现在他们面前的，是一个废弃工厂样式的旧建筑，建筑表面遍布着岁月的痕迹，地面上到处都是破碎的玻璃渣子，以及一些废弃的钢筋、水泥砖之类的东西。

    而在建筑的各个要口，全都是手中拿着粗木长棍，左右踱步巡逻着的黑衣人，双眼粗略一扫，光是他们所看见的人就不下二三十个，更别说一些隐藏在暗处的人了。

    陈煜四人压低身体，找了一个视野较好的地方隐藏了起来。

    看着前方守卫森严的建筑，陈煜的眉头不禁皱成了一个川字。

    这么多的守卫力量，他们想要一声不响的便偷摸进去，那难度可是不小。

    至于说光明正大的打进去！那还是算了吧，他们又不是超人。而且他们这也不是在拍一个人便可以干掉鬼子一个大队的抗日神剧。

    正面强攻肯定是不可取的，就他们这四个人，就算是给对方塞牙缝可能都是不够的。

    他们前方的建筑中，有的地方守卫力量多，足有七八个人在巡逻，而有的地方守卫力量又比较少，只有四五个人，最少的甚至只有两个人。

    看着那稀疏有别的守卫力量，陈煜想到了任务介绍中的情报重要与不重要之分，人越多的地方，无疑就是情报重要的地方了。

    陈煜的视线直接略过了守卫力量最薄弱的地方，凭他们的实力，就算是不挑难度最大的地方下手，那也得找一个难度中等的地方，毕竟情报的重要程度，那可是关系到他们的成绩的。

    只是研究了一会，陈煜也没能决定究竟挑哪个地方下手，就在他准备和三人商量一下时，戴小杰惊讶的声音却是从旁边传了过来。

    “队长，你快看，那边有人，好像是米国队的！！！”

    听到戴小杰的话后，陈煜立即就是朝戴小杰手指指着的地方看了过去。

    目光所及之处，此时正有一队身穿迷彩服的人朝着厂房内摸了进去，而且他们所去的方向，还是守卫最多的那个建筑。

    仔细的看了看。

    “不错，就是美国队的，而且还是之前嫌弃我们九五的那个队伍！！”陈煜看清了那几人的相貌后，心中不知想到了什么，嘴角慢慢地露出了一丝不可名状的笑容。

    “那我们怎么办？那几人可是冲着人最多的那个地方去的，要是让他们得逞了，到时候我们可就得落后他们更多了，要不我们也去吧！说什么也得把那份最重要的情报给抢过来！！！”

    旁边的柳小山看到了那几个米国兵的动作后，心中有点着急了，立即对着陈煜建议道。

    陈煜见柳小山那有点着急的样子，嘴角的那丝笑容变得更浓了。

    “先不慌，再等等看，我有个更好的计划。”

    没有同意柳小山的建议，陈煜压低了声音说道。

    柳小山一听这话就更急了，正准备在说点什么，不过却是被一旁的邓九光给按住了。

    邓九光的性子比柳小山要沉稳许多，见到陈煜嘴角的笑容后，知道陈煜肯定是有了什么好主意。

    被邓九光按住的柳小山见邓九光这样子，也将到了嘴边的话给咽了回去，对于他的这个黄金搭档，他还是十分信任的。

    “说说看，什么计划？我们也好帮你参考参考。”

    邓九光虽然对陈煜的实力很是佩服，但现在可不全是靠实力的时候，涉及战术层面的东西，他们也不知道陈煜到底怎么样，还是事先了解一下的好。

    要是有什么不妥的地方，他们也能够提醒一下陈煜。不过他这倒不是想挑战陈煜的威信，而只是单纯的想要知道陈煜的计划是什么而已。

    陈煜这个队长是和他们实打实的比赛赢了才拿去的，他们也没有什么好不服的。

    陈煜听到邓九光这话，倒是没什么感觉。他在四人中是年纪最小，军衔也最低的那个，邓九光他们不太放心他这个才入伍不到一年的列兵也没什么好奇怪的。若果换他是邓九光他们，他也不可能在还没有彻底了解他时，便百分百地相信他这个列兵的。

