    聒噪鸟的翅膀拍动，瞬间眼前的毒雾便被清除一空。

    “大晴天。”

    真木冷冷地说道，现在对于真木的队伍来说，大晴天已经不仅仅只是一个普通的技能那么简单，更多的是一个启动命令，让整个队伍迅速高效运转起来的命令。

    所以在大晴天技能成功后，火恐龙的太阳之力瞬间开启。

    火恐龙开启了无双模式。

    “太阳之力火恐龙？这家伙是从哪冒出来的？”

    男子在心中暗自嘀咕, 知道利用坦克臭鼬帮助自己的猫鼬斩触发中毒激升特性，显然也是知道一些战术的，所以很快就看出了火恐龙的厉害之处。

    不过就算是太阳之力，您这火是不是稍微大了点？

    没功夫思考这点，男子只得咬了咬牙，从怀中又拿出另一个精灵球。

    随后，一只蓝色的精灵出现在场上，嘴上有锐利的獠牙，下颚和腹部骨甲为米色, 头部、背部和尾部长着锯齿状的红色骨板，全身上下的鳞片呈蓝色，并且有长方形鳞甲凸出。

    城都地区的水属性御三家——大力鳄！

    不过在她出现后，真木也发现，这只大力鳄在出精灵球后不仅没有直接进攻，反而先是用有些不耐烦的眼神看了眼男子，显然，这只精灵并不能完全受到男子的掌控。

    实际上这也是男子没有第一时间将他放出来的原因。

    这只大力鳄是他前一阵子废了好大力气才收服的，而且还是因为对方正好受伤才让他捡了个便宜，实力上自然不用多说，在超级球中都算是比较顶尖的。

    只不过因为不是完全靠着自身实力收服的，所以这只大力鳄并不算是特别听男子的命令。

    拿到黑市去卖了也不是不行，但男子舍不得，毕竟也是个非常强的战力，好在收服有一段时间后，也算是稍微听话了点。

    “大力鳄, 击败他们！”男子有些紧张地说道，眼神却是看着大力鳄，就怕他在这个关键时刻撂担子。

    好在大力鳄只是深深地看了男子一眼，就重新将目光投在了真木的精灵身上。

    “吼！”

    “阿勃梭鲁，你先去将那只烦人的坦克臭鼬解决掉。”

    真木对一边的阿勃梭鲁说道，如果对方一直在那里放毒瓦斯的话，还是比较烦人的。

    “萨~”

    阿勃梭鲁点了点头，然后迅速地冲上前去。

    “拦住他们！”

    虽然对于坦克臭鼬不太在意，但怎么说也是一个可以用的战力，自然不想就这么白白送掉。

    但是大力鳄并没有如他所愿地拦下阿勃梭鲁，而是被另一个对手缠上了。

    大嘴娃的拳头来到脸前，大力鳄自然不可能听男子的话去管什么坦克臭鼬，心里想的就是好好教训一顿这个小家伙。

    大力鳄的手中结出淡淡的冰晶，冰冻拳和大嘴娃的增强拳碰撞在一起。

    “哼，区区大嘴娃来和我的大力鳄比力气，简直是异想天开，到时候你的那些精灵都是我的！”

    男子看到对方的精灵竟然敢直接冲到大力鳄面前正面碰撞，眼中露出些许不屑，自己这只大力鳄虽然不听话, 但实力是绝对够强的，大力鳄这种精灵只听名字就知道，是以力气出名。

    尤其是他的这只大力鳄, 特性还是最为稀有的强行，这也是他不肯卖出去的最主要原因。

    在男子想来，如果能够付出一只坦克臭鼬的代价就换掉对方一只实力不错的大嘴娃，也是很不错的选择。

    男子甚至已经开始思考之后该怎么处理真木的这些精灵了。

    火恐龙可以留下，毕竟是御三家，潜力还是很不错的，至于其他的风妖精、大嘴娃在他看来都是垃圾货色，阿勃梭鲁倒是稀有一点，属于那些有钱人喜欢的类型。

    然后就在男子做着这样的美梦时，看着眼前大嘴娃和大力鳄的碰撞结果……嗯？怎么和他预想的不太一样？

    虽然大嘴娃那边也没有显现出碾压的优势，但依然是和大力鳄不相上下的样子，可大力鳄使用的可是能够触发强行特性的冰冻拳啊！

    按理来说威力应该会更大才对，结果怎么才是和对方不相上下的情况。

    “没事，我还有猫鼬斩可以帮忙。”

    似乎是想要这么安慰自己，男子将头转向了一边，然后就看见明明应该具有一定速度优势的猫鼬斩却根本无法接近对方两只精灵。

    应该说在风妖精使用了顺风之后，猫鼬斩也就不存在什么速度上的优势了，能够保证速度不被风妖精他们甩开就不错了。

    这就是顺风这种全体加速技能的强大。

    猫鼬斩本身又是个当之无愧的大脆皮，看见火恐龙喷出的火焰后根本都不敢靠近，只能不断地躲闪。

    发现这家伙滑的和条泥鳅一样，怎么都打不到，火恐龙就直接放弃了他，不想再浪费体力，将目标放到一边的聒噪鸟身上。

    虽然是飞行系，但论速度自然比不上中毒激升的猫鼬斩，在看到火焰朝着自己来了后，聒噪鸟瞬间炸毛就想要逃出，但是完全没用，火焰袭来的速度还要超过他的飞行速度。

    同时另一个方向上甚至还有来自风妖精的技能阻击，虽然威力比起火恐龙的火焰差上一些，但也足以封锁他的行动。

    不过眨眼的功夫，聒噪鸟的的周围就被火焰覆盖，而失去帮手的猫鼬斩自然不可能在火恐龙和风妖精的携手下坚持下来。

    而那只坦克臭鼬，更是早早地被阿勃梭鲁轻松解决了。

    男子慌张地放眼望去，赫然只剩下大力鳄还在和大嘴娃对峙着，而且原本被他寄予厚望的大力鳄甚至没有取得优势，还是被大嘴娃压制的样子。

    “大嘴娃，试试将雷电拳和增强拳结合到一起。”

    现在的对方已经无法造成任何威胁，那就让大嘴娃试试新的技能组合。

    “拿我当实验品吗？”

    男子的脸色漆黑，当即就在想着自己应该怎么逃离，但是当他刚有这种想法的时候，一道黑影从他的身旁闪过。

    “萨~”

