
　　因为宴轻是昨儿在凌家对凌云扬说今儿去张家，所以，凌画也没来得及给张家下拜帖，昨儿从凌家回府，已经晚了，不太适合再下拜帖了，所以，今儿是直接携礼上门。

　　端敬候府靠近皇城，是太祖建朝时，就有的府邸，而张家，太祖时没发迹，是在张客坐上大将军后，才发迹，所以，张家距离皇城有些远。

　　马车走到半路，遇到了大理寺的人。

　　琉璃对车内说，“小姐，沈少卿。”

　　遇到了人，自然是要停车说一句话的。M.23sk.com

　　凌画应了一声，伸手挑开了车帘子。

　　沈怡安认出了凌画的马车，一挥手，跟众人止了话，看向凌画的马车。见凌画的马车停下来，他笑着拱手，“凌小姐，宴小侯爷，恭贺新婚。”

　　他也没改口。

　　宴轻昨儿喝了七八分醉没找许子舟的茬，今儿遇到了沈怡安，他弟弟如今还住在端敬候府，好吃好喝的，连当日他迎亲，都活蹦乱跳的跟着程初等人闹腾了一天，如今连病都少生了，他自然就不客气了，他懒洋洋地开口，“沈少卿，你称呼她什么？我刚刚没听清，你再称呼一遍。”

　　凌画转头看向宴轻。

　　沈怡安一怔。

　　不管昨儿许子舟是不是刻意回避这个称呼，但沈怡安还真不是故意的，他弟弟已经够麻烦宴轻的了，他本也没对凌画有什么想法，就算有，也是三年前初见时，有那么点儿想法，后来知道不可能，也就收起来了，他与许子舟有着本质上的不同，至少，没一头栽到凌画的身上喝酒买醉过。

　　他连忙再度拱手，“小侯爷抱歉，在下一时忘了改称呼。”

　　他诚恳地对凌画重新道喜，“恭喜宴夫人。”

　　凌画无奈又好笑，转回头给沈怡安纠正，“宫里人和府里人都称呼我少夫人，大概是怕把我叫老了，沈少卿以后也这么称呼吧！”

　　沈怡安笑着颔首，“好，宴少夫人是听着年轻些。”

　　他又看向宴轻，“按理说，应该称呼侯夫人，但小侯爷没给少夫人请封诰命，这称呼就不合适了。”

　　宴轻扫了凌画一眼，“若是我给她请封诰命，不是降了她的级吗？”

　　他这个小侯爷，还是靠祖荫，就是一个无所事事的纨绔，而凌画在朝廷立足，封的江南漕运掌舵使，可是靠自己的本事。

　　若换做别人他就不纠正了，但遇到的人是许子舟和沈怡安，这称呼就得落实。

　　沈怡安想想也对，看着二人问，“小侯爷与少夫人这是三朝回门？”

　　凌画摇头，“不是，昨日已回门了，今日是去张家拜见。”

　　沈怡安一时没想起来是哪个张家，但也不多问，笑着说，“在下也还有事儿，就不耽搁二位了。”

　　凌画点头，也不多问沈怡安领着一群大理寺的人在街上干什么，不用问她也清楚，怕是昨儿打死人的事儿今儿已在早朝上闹到了陛下面前，而陛下怕是要让京兆尹、刑部、大理寺三司会审，然后，再给个定论。

　　虽然说杀人偿命，但对于勋贵府邸出了人命这回事儿，从来就不是杀人偿命这么简单。还有利益置换，还有别的很多方法解决。

　　凌画放下帘子，马车重新走了起来。

　　她歪着头看向宴轻，小声说，“哥哥，你很在意被人对我的称呼？”

　　宴轻不理她。

　　凌画凑近他，“以后我是不是逢人就要跟人纠正，别喊我凌小姐，一定要喊我宴少夫人，否则我家小侯爷会不高兴。”

　　宴轻板着脸，一副拒绝与她交谈的模样。

　　凌画笑，“哥哥，你说话啊。”

　　宴轻冷哼，“难道不应该？”

　　凌画哪里敢说不应该，立即说，“自然是应该。”

　　她就是觉得，宴轻挺在意这事儿。

　　“那你还问什么？”宴轻挑眉。

　　凌画想说我就是问问，想知道是不是你在乎我，才在乎一个称呼，但怕说出来宴轻不高兴，便改了口，“就是问问，是不是我逢人就要纠正。”

　　“不用。”宴轻扭过头，“有哪个不长眼睛的对你乱喊，被我知道了，就让管家去问问太后。”

　　凌画稀奇，“问太后做什么？”

　　他不是不乐意太后管他的事儿吗？

　　“问问太后，这大婚算不算数，既然算数，你如今是姓凌，还是姓宴。”宴轻理所当然地说，“若人人还都跟以前一样称呼你，那你不如回凌家去？”

　　凌画：“……”

　　她摸摸鼻子，“哥哥说的对，大婚自然算数，我们是官媒，是三拜天地拜堂明媒正娶的夫妻，若是再有哪个不长心的，就让太后下一道懿旨，谁在乱喊我，就发配三千里外喝西北风吹黄沙去。”

　　宴轻看着她，“包括许子舟？”

　　“包括啊。”如果陛下会把他发配出京的话。

　　宴轻见她还算识相，轻哼了一声，不再说话。

　　凌画从这句轻哼里揣测不太明白是什么意思，他是单纯的在意别人对她不改称呼这件事儿，还是在意她。她对自己很有自知之明，实在做不到自信的觉得宴轻是在意她，知道了许子舟喜欢她，如今是吃醋了。

　　宴轻是个会吃醋的人吗？她还没那么脸大。

　　她见宴轻不说话，也不再纠结这件事儿，而是对他问，“哥哥，说说张家人的性格吧！”

　　“没什么好说的。”

　　凌画：“……”

　　她看着宴轻，“你带我上门，是为了哥哥的婚事儿，我总要对张家的人都了解一番。”

　　你这一句没什么好说的，那我该如何了解。

　　宴轻闭上眼睛，“除了师傅，我对别人不了解。”

　　所以，是真的没什么好说的。

　　凌画无奈，看来只能让琉璃打探了，她今儿先见见人再说。

　　凌画不再说话，马车内便静了下来。

　　马车停在张家门口后，宴轻睁开眼睛，忽然说了一句，“师母极善，不喜欢为非作歹的人。”

　　凌画：“……”

　　这是告诉她，她踩雷了吗？她这三年来，掌管江南漕运，扶持萧枕，是与东宫斗的血雨腥风，但也不算为非作歹吧？

　　宴轻下了马车，又补充了一句，“师母也不喜欢厉害的女人。”

　　凌画：“……”

　　得，这是确切的踩雷了。

　　她随后下了马车，挽住宴轻的胳膊，小声说，“哥哥的意思是，张家如今已不太喜欢你，你娶的妻子大约也不得张老夫人喜欢，所以……”

　　“所以，我们大约连门都进不去，你准备的那些，白准备了。”宴轻总结。

　　凌画：“……”

　　不会吧？

　　她看着宴轻，“那你昨儿跟我四哥赔罪，说今儿带我来张家。”

　　宴轻一脸没错是我说的，但是我也没说来了就能进去门，反正我是来了。

　　凌画一时无言，转头看着张家紧闭的大门，示意琉璃上前叩门，暗想，今日无论如何，也要进去张家。不能让宴轻白来这一趟。

　　今儿进不去，以宴轻的脾气，就没有下次了，他一定不会再来了。

　　琉璃上前叩门，很快有门童打开了门，探头往外一看，顿时愣住，“您二人是？”

　　门童是小门童，不认识宴轻，自然更不认识凌画。

　　琉璃清声说，“劳烦通禀一声，我家小侯爷和少夫人来看望老夫人。”

　　琉璃说完，见门童疑惑，补充了一句，“端敬候府。”

　　门童恍然大悟，连忙说了句稍等，便匆匆跑去禀告。

　　不多时，门童便回来了，答复二人，“我家老夫人说了，不见。”

　　果然不出宴轻所料。

　　宴轻转身就要走，凌画死死拽住她，她看着门童，笑的和气，“劳烦再通禀一声，凌画是奉了太后之命，特意来见老夫人的。”

　　宴轻转头看凌画，一脸你又骗人的神色。

　　门童一提太后，自然不敢耽搁，立即又进里面禀告了。

　　果然，不多时，门童折返回来后，打开了大门，“两位，老夫人有请。”

　　用太后的名头，果然管用，哪怕张老夫人也要买太后的三分面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十二章 纠正免费阅读。https://xs.23sk.com 