    “想到了谁？”明珠忙问。江小白朝着某处看了一眼，只冲她们使了个眼色，没有张口。

    明珠和玲珑朝着那里一看，就发现副导郝思思正在跟潘导说着什么。

    潘导不可能，他不是那样的人，那就是……

    两人不由得一愣，不敢置信的去看向江小白——

    不会吧？郝思思拍的？

    江小白对上她们的视线，朝她们点点头，

    剧组毕竟人多嘴杂，她不好直说其名，彼此能意会就可以了。

    明珠和玲珑满腹的疑问，但又不好直接问出声，只得压下了问题。

    在片场还是算了，等到回酒店时再问好了。

    而对于这个突如其来的热搜，剧组里的人几乎是同一个态度——

    “有毛病吧？小白姐只是在看影帝表演而已，怎么到他们眼里就成爱慕了？”

    “这话也有人信？我也是无语了。”

    “记者们为了热度真是无所不用其极啊。”

    “小白姐，我们相信你，我们都知道新闻是假的！”

    那些年轻的工作人员看到后纷纷吐槽，还抽空安慰了一下江小白。

    这时任荣喝了口他保温杯里泡好的茶水，然后往椅子上一躺，一边拍肚子一边感慨似的说：

    “咳，其实我想说，我在拍戏的时候小白也是这么看我的，这怎么没见有记者说？”

    他刚说完，苗芸就嗤笑了一声，“得了吧，你都一把年纪了，谁会往你身上想这事？这根本没有爆点好吗，观众又不傻，谁会信？”

    她这么一说，任荣就不乐意了，直接就坐了起来，把保温杯重重的往桌上一放，“我一把年纪？我根本没比刘潮大几岁好吗！我们几乎算是同龄，同龄！”

    他重重的说，很激动的强调着。

    他这一说苗芸就笑了，“你还好意思说同龄？你去问问，看看有几个人相信你们是同龄的？人家到现在也是男神，你呢，糟老头？”

    “你好意思说我？你去看看人家黄霞，你和她还算同龄呢，人家现在也是不老女神，那你呢？你是黄脸婆？”

    “你个糟老头竟然这么说我！”

    两个人又掐了起来。

    两个业内前辈就这样拌起了嘴，当着众人的面也没有什么避讳的，而周围的人们都是在好整以暇的看着他们，甚至有人悄悄拿出了瓜子。

    两人经常这样斗嘴，别人早已经见怪不怪了，而且大家都知道这两人只是开玩笑，不管说出什么话都是在玩的，谁都不会往心里去。

    “……行了，小白，这事你不用放在心上，我看了网友的评论，这事没几个相信的。”

    玩笑闹够了，苗芸就停了下来的，对江小白说道。

    这话不是纯安慰，是她已经看过了才说的。

    别说标题和内容似乎有点“劲爆”，但这个新闻吧，但凡有点冷静的网友也不会相信，因为它有点扯。

    比如网友们是这样评价的——

    “江小白喜欢谁不好，喜欢这么个变态？我不信。”

    “江小白是富家千金，有钱又漂亮，现在也开始红了，以后想找什么样的不行，她会和刘潮有发展？搞笑呢。”

    “他俩没戏，刘潮都爱死了卓曦，被她绿成这样了都不愿意离婚，怎么可能还看得上别的女人？”

    “江小白恐怕得是有受虐倾向才会看上他吧，流汗。”

    “这个眼神是挺认真的，但是要说这是爱慕就有些牵强了。”

    所以在苗芸看来，这新闻压根不用理，反正没人信。

    “嗯，我明白，谢谢苗姐。”江小白点头。

    她也大概看有评论，网友对于这个确实不怎么相信，只有少部分人云亦云的人才会觉得可能确有其事，因为不会空穴来风。

    但江小白心情还是不太好，不是因为新闻，而是她被人摆了一道。

    不过她现在还要工作，没有时间来计较这个，只得放下了气闷。

    “这个容易澄清，先不急，等明天我在官博解释就行，今天就让他们讨论一下吧。”

    潘导笑着跟江小白说。

    现在上热搜这不是也挺好吗，正好给他们剧组提前打个广告，还省下广告费了呢。

    “好。”

    江小白点头答应了。

    早一天晚一天都不要紧，总归是不会对她造成什么影响。

    而在晚上时，另外又有新闻冒了出来——

    “应百川云琪合唱《小开心》。”

    这是一段视频，视频首发者是一个人气还不错的网红，这段合唱并不是两人在台上唱的，而像是有人私底下偷录的，看场景似乎是某个节目的后台处。

    小开心是一首很开心的情歌，是甜蜜对唱的，算是当下比较火的歌，两人只是随便的清唱一下，并没有配乐，但即使如此，他们出色的唱功还有音色都使得这段歌曲非常悦耳动听。

    这两人在歌坛都是很有名气的歌手，这段对唱也是很好听，所以视频很快就登上了热搜榜。

    据发布人说，这是两位大佬在录节目前应了几个工作人员所邀，所以就在后台随口唱的，只唱了几句，但是在现场听起来真是宛如天籁，当时他就觉得这是一对金童玉女了。

    视频发布后，很快点赞转发评论量就过万了，而下方的评论也是很有趣——

    “哇，太好听了吧！这两位的合唱简直没谁了。”

    “我真觉得他们配一脸。”

    “在一起，在一起！”

    “我看那个唱歌节目时就开始磕‘白云’CP的糖了，奈何两人不为所动，看的我好着急啊！”

    “这是什么神仙搭配啊，我耳朵要怀孕了。”

    “两个人唱情歌？我怎么感觉这似乎是有什么苗头了啊。”

    “楼上有没有认真看字，博主都说了他们是应工作人员邀请才合唱的，他们都是单身ok？”

    应百川和云琪以前是没有交集的，至少在广大观众眼中是这样的，他们同框就是因为那个唱歌节目，也是因为这个节目，不少观众都从两人的互动中察觉到了一点点不同寻常，所以磕起了两个人的糖。

    但是对于这个恋爱绯闻，两个当事人一直没有承认。

