    现在是毕业季，大一和大二没什么课，夏汐梓从钟老哪里离开后，直接离开学校。

    联系上了马伟祺，约在咖啡厅见面。

    路上，接到钟老的电话，接受了他的歉意。只说：“不管后面发生什么事，你都不要插手。”

    钟老明白她的意思，想也没想就答应了。

    有了钟老的态度，夏汐梓知道后面怎么做。

    来到咖啡厅见到马伟祺，把一个U盘给了他。

    “里面有一些资料，至于怎么做，你看着办。”

    马伟祺拿起U盘，在手上转动了一下，收进口袋，好奇道：“网上的事，不需要我帮你解决？”

    夏汐梓喝了一口咖啡，摇头，“不用。”

    网上的事，对她并没有任何影响，只不过是网友撕逼大战，只要自己不出面，有些事，自然而主会不攻而破。

    马伟祺也没问她有什么办法，换了一个话题，“什么时候有空？”

    夏汐梓放下杯子，“你安排。”学校快放假了，她随时都有空。

    马伟祺想了一下，“好，到时候我再联系你。”

    两人又聊了一些事，夏汐梓起身离开。

    回去的路上，夏汐梓接到医协会打来的电话，让她去一趟医协会办理学员入会登记。

    夏汐梓让司机调头，去医协会。

    医协会在市中心，占地二百平方，前面有个人工湖，后面是一个小型公园。

    进入医协会大门，就能看到大厅里挂着医学界名人海报，海报上，写有个人简介和做过的贡献。

    楼层有七层，一层和二层是书房，三层是会议厅，上面几次都是医协会干部的工作室。

    接待夏汐梓的是一名男子，年龄大概三十来岁，穿着白大褂，脸上扬着温和的笑容，“夏小姐你好，我是扬子千。”

    “你好，我叫夏汐梓。”夏汐梓跟他握手。

    扬子千打量着眼前的女孩，她的事，他多少也听说过，对她也充满着好奇。

    “我带你去考核，然后登记。”

    夏汐梓点头。跟他来到三楼。

    扬子千给她倒了一杯水，不一会，拿了几纸A4纸进来，“这几张答题你做一下。”

    夏汐梓接过看了一眼，都是一些简单的题目。

    接过他递来的笔，开始在纸上答题。

    一个小时后，夏汐梓放下笔，把答题给他，“已经做好了。”

    扬子千站起来，接过她递来的纸，看了一眼，“稍等。”抬步出去。

    夏汐梓抬头打量着会议室，两边放满了各种医书，不由的站了起来，随意的拿了一本看起来。

    全英文的书，夏汐梓动作快速的翻阅着。

    凭借她过目不忘的记忆力，一目十行，在扬子千进来时，一本书全部看完。

    这一刻，夏汐梓才明白，为什么那么多人想进医协会，因为这里面有全国各地的医书，有世界著名医学家的论文和经验总结。

    这些在学校是学不到的。

    扬子千进来，看到夏汐梓手中的书，不由的愣了一下，“夏小姐能看明白这本书？”

    “还好。”夏汐梓把手上的书放回柜子上，看着扬子千，“可以办理入会登记了吗？”

    扬子千对她的回答并不在意，三楼的书，一般只提供给三、级以上会员阅读，三、级以下会员包括学员，只能去一楼二楼的书房。

    不是有区别待遇，而是三楼的书，三、级以下的会员很难看明白。

    协会里没有闲人能替他们解答，久而久之，区别慢慢的就分开来了。

    夏汐梓一个大一生，能看懂三楼的书，是绝对不可能的事。

    她能把英文看懂就已经不错了，想悟出里面的内容，根本就不可能。

    “可以了，我带你去登记。”

    夏汐梓跟扬子千办理入会登记，拿到自己的学员证还有阅读卡。

    扬子千带她去了一楼和二楼的书房，告诉她查看书籍的一些注意事项。

    直到下午六点，夏汐梓才从医协会离开。

    刚回到家，正想打电话问墨凛什么时候回来，他的电话就打了进来。

    “什么时候回来？”

    墨凛：“今晚有场宴会，需要带女伴，你准备一下，我现在来接你。”

    夏汐梓回到自己的房间，把东西放好，微微皱眉，“宴会，我能不能不去，你找别人去不行吗？”

    墨凛带着生气的语气道：“你想让我带别的女人去参加宴会？”

    闻言，夏汐梓被他这话噎住了。

    想到他带着别的女人出入宴会厅，心里有些不舒服。

    很快，夏汐梓反应过来，拍了一下自己的脸，告诫自己，不能动心，不能胡思乱想。

    “为什么不能？我没出现的时候，你不同样也要参加宴会？”

    夏汐梓不停的在给心里做建设，不能动心，不动动摇。

    就算他跟别的女人同出同进，跟她也没什么关系。

    墨凛带着警告的语气再次问道：“你再说一次？”

    夏汐梓的性子不能激，“我不去，你带别的女人去吧！”

    夏汐梓正要挂电话的时候，房间被人推开，只见墨凛全身散发着危险气息从外面走进来。

    手里拿着手机，眼中一片冷意。

    原本就心慌的夏汐梓，看到他这模样，不由的吞了一下口水，感觉冷汗不停的往外冒。

    有种做了坏事被抓包的感觉，不敢直视他的眼睛。

    墨凛来到夏汐梓的面前，抬起她的下巴，让她直视自己的眼睛，咬牙问道：“再给你一次机会，好好想想再回答我！”

    夏汐梓心虚的往两边瞄了瞄，就是不敢直视他的双眼。

    心里紧张到不能呼吸。

    明明她没做错什么事，为什么感觉自己像一个犯了错的小孩，被家长质问一样。

    再说了，去不去宴会，她有资格拒绝啊，为什么要逼她？

    “我不想去，我讨厌参加这样的宴会，我不去。”

    墨凛眼神冷冷的看了她很久，最终放下她下巴上的手，坐在床上，顺带把她拉到自己的怀里，抱着她的腰。

    头埋在她的脖间，深深的叹了一口气，“那就别去了。”

    夏汐梓愣了，墨凛什么人，那可是大BOOS，分分上都能谈上百上千万合同的人，这宴会说不去就不去，总感觉心里有种愧疚感。

    就在这时，韦文彦的电话打了过来。

    听着铃声，抱着自己的人一点反应也没有，夏汐梓不得不推了推他，“电话响了，你不接吗？”

    “不接。”墨凛声音闷闷道。

    铃声停了，几秒钟后再次响起。

    看着身后的人一点反应也没有，夏汐梓只好从他的口袋拿出手机，按了接通键，把电话放在他的耳边。

    “老大，宴会要开始了。”

