    送走陈敏敏之后，苏凉又过上了实验室和宿舍楼来回两边跑的日子。

    项目的第二阶段也已经开始一段时间了，苏凉所在的综合办却依然很清闲。这种新的晶体材料，需要大量的数据来确定可靠稳固的排序，所以前期并没有他们这些材料人员什么事儿，倒是实验室忙的热火朝天。

    明景晏已经连续三天都没空下楼来喝酸奶了，倒是没有忘记让刘家业补货。

    这天中午的时候，刘家业再次抱着一小箱酸奶和两袋盒饭走了进来，跟苏凉说道：“酸奶，你自己收拾下，我得先去给老板送饭。”

    苏凉看了看时间，都已经一点半了，忍不住问道：“每天都这么忙吗？午饭都来不及吃？”

    “这几天确实如此，正是紧要关头，顶多再有一周的时间，就差不多可以确定了，就不用没日没夜地干了。”

    刘家业眼底也带着硕大的黑眼圈，让他看上去比同龄人更加憔悴了。

    苏凉关心地说道：“饭还是要好好吃，累了也要多少睡一会儿，不然生病了那更加影响进度了。若是有什么需要我做的，千万别客气。比如说，打饭这种事儿，你要是走不开，打电话或是微信给我说一声就好，我去吃饭顺便给你们带回来。”

    刘家业笑道：“嗯好。这不是觉得已经麻烦你好几天了，我想着天天坐在那儿也挺累的，今天就自己去买了。我先上楼去了，回头闲了再说。”说着，转身就要走，随即又想起来一件事，“我帮你取了快递，正好碰到了。就在酸奶箱子里，你自己看看吧。”

    苏凉点头：“谢谢。”

    打开箱子之后，果然看到一个顺丰快递盒子，并不大，看上去跟手机的包装盒差不多大，里面的东西应该就更小了。

    看了看邮寄地址，是英文的，国外的一个商场，苏凉还找代购帮忙买过这个商场的衣服，倒是知道的。

    不过，最近一段时间，她并没有海淘啊，难道是什么人寄错地址了？

    但是，收件人的名字和电话号码都是她的，地址也是港城研究所，会有这么巧合的事情吗？

    苏凉踌躇了一会儿，还是决定先打开看看再说。

    拆掉快递包装之后，里面又是个小盒子，十分精致的包装礼盒，是个她不认识的牌子，也就无从得知，里面装的是什么东西。

    既然都拆到这儿了，苏凉干脆直接将礼盒也拆了，里面是一块手表。

    苏凉拿在手里认真看了看，十分漂亮的一只表，链子是银色的宽链，像是银的，但又似乎还要偏重一些；表盘是蓝色的，大海的颜色，指针也像是一艘缩小的小帆船，别有意境。

    表的风格是中性化的，看不出偏向男性还是女性，应该说男女皆宜，谁带上都好看。

    看上去有些眼熟，苏凉觉得应该在商场里面见过，但这个牌子，她是真的不认识。

    苏凉将表放下，又扒拉了一下包装礼盒，发现了一张小卡片，也十分精致，米白色的牛皮纸，雕刻了一朵鲜艳的红色玫瑰，用的是最常见的浮雕工艺，但是层层打磨之后，显得格外典雅贵气。

    上面的香薰应该也是经过特殊处理的，从开启包装到现在，不过几分钟的时间，香味已经弥漫了整个办公室，却是淡淡的，似有若无，并不让人反感。

    大手笔啊，想必这表应该不便宜，六位数吧？

    将卡片反过来，只写了两行小字，显得格外空旷。

    “毕业礼物，希望你能喜欢。

    预定的日期不太好，可能会晚些到，不要介意。”

    Emmmm的确挺晚的，她六月下旬毕业的，现在都八月中旬了。

    不过，这到底谁送的啊？

    苏凉翻来覆去，看了好几遍，又扒拉了一遍包装盒，也没有找到署名，便将手表再次拿了起来看了几眼，然后又用手机拍了几张照片，准备上网上去搜搜价格看。

    “谁送的？”

    经过这好几个月的锻炼，苏凉已经不会轻易被背后突然出现的东西给吓到了，除了明景晏，没人会这么无聊，便忍不住翻个白眼：“不知道。”

    明景晏探过脑袋，就着她的手，认真看了看那只表。

    苏凉问道：“你认识这个牌子吗？”

    “这不是牌子，是签名。”

    苏凉不太明白：“啊？什么签名？”

    “罗兰大师的签名，这是一只手工制作的机械表，表链和表盘都是这位大师亲自操刀的，所以上面才有他的签名。”

    苏凉顺着他指的地方，仔细看了看，果然刻着跟盒子上一样的字母。

    “这位大师，很厉害吗？”

    明景晏回道：“他在机械表的地位，跟你的喻老师在材料界的地位差不多吧。”

    苏凉：“哇，大佬啊！——可是，他为什么要送我表？”

    明景晏一脸看傻子的表情：“你确定是他送你的？做白日梦也要有个限度好吧？”

    苏凉：“……滚。”

    明景晏不仅没滚，还在继续逼逼：“能请到这位大师出手，起码得十根猪毛啊。”

    苏凉数算了一下，然后小心翼翼跟他确认：“一千万？”

    “要不然呢？”

    苏凉一脸肉疼：“就不能直接送现金吗？打个折也行啊，我带着一千万的表出门，这不明摆着告诉别人我有钱，来抢我吧，是不是傻？”

    明景晏：“啧。”

    “不是，这到底谁送的啊？”

    “你都不知道，我哪能知道？你认识的人里面，有几个能轻轻松松拿出一千万来的？”

    苏凉皱着眉认真想了一会儿，也就那几个大猪蹄子了。但是，他们谁会给自己送礼物啊？当初离开B市的时候，迁徙费和封口费都是一次性的，也没说能有后续啊……

    嗨，做什么梦呢？当初那些还是她千辛万苦才谈来的，把大猪蹄子们肉疼的不行，怎么可能还会给她更多呢？

    那，还能是谁呢？她认识的人挺多，但多数都是无产阶级，好一点的也就陈敏敏这种中产阶级了，家里的全部资产加起来，除了房产，大概能有个几百万的样子？肯定送不起这么贵的手表了。

    明景晏才不会告诉她，范之林那只大猪蹄子来港城看过她的事情呢。而且，范家是做进出口贸易的，主要业务集中在奢侈品、进口车辆、进口食品这几大方面，所以这个表，也只有他送得起。

    看来苏凉跟前男友在一起的时候，还真没有刻意打听过对方的家世，竟然连他们家族业务的主要经营范围都不知道。

    算了，不知道也好。反正他们也不合适，范家的大门，哪是那么好进的？范之林又是独子，他那个性格，想必也不会为了一个苏凉就打破范家的原则，所以，说了也只是徒增烦恼。

    想不明白，苏凉干脆将表带在了手腕上，然后拍了一张照片，发到了朋友圈，写了几个字：“毕业贺礼，我很喜欢，谢谢。”

    然而，两个小时过去了，底下一溜儿地拍马屁，夸她皮肤白的，夸她手腕细的，夸表好看的，夸礼物用心的，夸送礼的人大方的……

    就是没有一个能认出来这表是大师罗兰的作品。

    嗨，果然是无产阶级的朋友圈，见到奢侈品只会吹屁怎么可能认得出来它值多少钱？她就不应该抱太大希望。

    实验室里，刘家业刚刚分析完一组数据，坐在椅子上休息，便打开了手机，刷了一下朋友圈，就看到了苏凉发的照片。

    “哇，苏凉师妹收到了一只法兰机械表，这是限量版的吧？没有在市面上见过。”

    几个实验员立刻凑了过来：“限量的？那得几百万吧？”

    正讨论着，明景晏推门走了进来。

    刘家业立刻说道：“老板，苏师妹的礼物是你送的吗？”

    明景晏：“什么礼物？”

    “法兰机械表。”

    明景晏微微一愣：“你怎么知道的？”

    “小师妹发朋友圈了。”

    明景晏走了过来：“说什么了？”

    刘家业看着自己的手机被拿了过去，表情微微有些古怪。

    明景晏看完，“啧”了一声：“小傻瓜。”

    早就把人给拉黑了，你以为你发个朋友圈，他就能看到了吗？

    “你怎么会有苏凉的微信？”将手机还了回去之后，明景晏才后知后觉地想到了重点。

    刘家业推了推比啤酒瓶底还要厚的眼镜，一脸无辜地说道：“这不是很正常吗？都是一个项目组的，大家都彼此加了微信的啊。万一有点什么事儿，相互帮忙什么的。比如说，苏凉经常帮我们带饭。”

    明景晏：“……”

    怪我不合群咯？

    想了想，明景晏将自己的手机递给了他：“去，给我也加上。”还特意交代了一句，“只加苏凉的就行。”

    刘家业：“……哦。”

    作为一个助手，他也很难的好吗？想也知道，老板一定是之前得罪了苏凉，很有可能又是老毛病……

    刘家业拿着手机下楼去综合办找苏凉了，一路上想了无数个理由，最终还是决定，算了吧，还是别提老板了，就说是自己小号吧。至于以后被发现了，被拉黑，那就，不关他的事了。

    老板太狗，助手也很为难啊。

    苏凉果然没有怀疑，爽快地加了好友，就把手机放到一边，继续干活儿了。

    明景晏拿回了手机，看着新加上的好友，翻了翻苏凉的朋友圈，单调得一看就是二十岁的重点大学女大学生，除了学校活动拉选票，就是课程表和疑难题目，连个自拍都没有。

    不过想了想苏凉手机里那几张自拍，明景晏又觉得，不发出来也是挺好的。他们这行，刷脸是没前途的。

    苏凉并没有将这事儿放在心上，项目组的很多人，加了微信之后就没再说过话，毕竟大家都很忙，并没有时间在微信上侃大山。大多数时候，微信的用途，就是来交接一些事情的，而不是闲聊。

    当然，有空的时候，刷到对方的朋友圈，大家还是相互点赞一下，证明我还在你的朋友圈里，没有拉黑也没有删除。

    所以，这个所谓的“刘家业的小号”就这么留在了苏凉的微信里。

    虽然，他并不给自己点赞，也没有给自己发过信息。但，谁还没个备用小号了，都不是事儿。反正本来她也没多少熟人，好友位置还多的很。

    晚上的时候，范之林刚回到家，助理就将自己的手机递了过来，给他看一张图片：“苏凉小姐很喜欢你送的礼物。”

    范之林看了下，是苏凉朋友圈的截图，挑了挑眉，问道：“你哪儿来的截图？”

    苏凉离开B市的时候，就将她拉黑了，他又干不出来用小号暗搓搓去偷窥人家的事儿来。而且，也没必要。

    “从石律师那儿看到的。”

    范之林想起来了，是他的律师帮忙给苏凉在港城的房子过的户，两人理当是有所交流的，相互加了微信也不稀奇。

    “喜欢就好。”

    助理：“？？？”这就完了？不发表点别的感想，也不做点别的了？

    范之林搅拌着被子里的苦咖啡，垂下眸子，轻笑了一声。

    如果知道是他送的，苏凉大概分分钟就会扔回到他脸上吧？那就，做一次雷锋吧。

    时间过得不快也不慢，眨眼间，夏天就结束了，天气一下子冷了起来，苏凉早上出门的时候，经常被母亲在后面追着喊：“穿上秋裤！”

    这个小区本来就有一部分是研究所的家属在住，很快，大家就都知道了。

    苏凉去上班的时候，一路上都在被人问：“小苏，记得穿秋裤。”

    苏凉：“……”

    进了研究所，门口的保安大叔也笑眯眯地问道：“小苏今天没忘记穿秋裤吧？”

    行吧，这个秋裤梗是过不去了。

    明景晏这狗东西更绝，直接从某宝给她买了十条秋裤，还是大红色的，寄到了办公室。

    苏凉撸起袖子，拿出包里的小棍子：“你是不是想打架？”

    明景晏：“不好意思，我忘记你今年不是本命年了，那就等着你二十四周岁那年再穿吧。”

    苏凉：“……”

    为什么有的人，生而为人，却能这么狗？

    又过了几天，秋裤的热度终于降低了之后，苏凉没有被狗仔队找上，却被女主江晚晚和她的保镖杨星找上门来了。

    苏凉听着电话里柔柔弱弱、娇娇滴滴的声音，面无表情，心里却在骂娘。

    这届女主到底怎么回事啊？你还行不行了？不跟你的男主们相爱相杀，你天天围着我这个替身转悠，有没有出息了？

    江晚晚还在那边说：“苏凉，我保证不耽误你很多时间，半小时就好。”

    苏凉十分冷漠，甚至懒得搭理她一下。

    这时候，明景晏从实验室门禁处走了过来，说道：“苏凉，来我办公室。”

    张天成也正好从办公室走出来，立马笑呵呵地说道：“快去啊，明教授教你做研究呢。”

    苏凉面无表情，从椅子上站了起来，走了过去：“哦。”然后跟电话那边的江晚晚说道，“领导安排我去干活儿了，回头再说吧。”

    说着，也不等那边有什么反应，立刻就挂断了。

    明景晏办公室里面，还有另一个女生——说是女生也不太恰当，应该是女士。

    苏凉认得她，项目组第二三阶段的实验员，作为明景晏的助手之一选拔进来的，也是港城材料研究所的在编人员，今年三十五岁，是研究所的骨干力量。

    进门之后，明景晏就坐了下来，说道：“我知道你的能力很强，我也从未怀疑过这一点。但是，我仍然劝你不要冒险。怀孕期间，并不适合在这个项目的实验室待着，大量仪器的电磁辐射，谁敢保证对胎儿不会造成任何影响呢？万一呢？”

    姜晓琳坐在他对面，张了张嘴，欲言又止。

    苏凉老老实实站在角落里，尽量降低自己的存在感。

    明景晏又说：“恕我多言，工作和孩子，孰轻孰重是由你自己判断的，但，这样的工作机会还有很多。等你生下孩子，项目的第三阶段，我依然欢迎你。”

    姜晓琳立刻抬眼看向他：“真的吗？”

    明景晏点了点头：“当然。”

    姜晓琳顿时就下定了决心，又问道：“那，第二阶段，我是否可以在综合办工作？无论如何，我还是不想退出这个项目。”

    明景晏道：“今天找你来，就是为了协调这件事，你跟办公室的苏凉交接一下，她来代替你的位置，你接她的工作，等你休完产假回来，你再回到实验室。”

    苏凉抬眼看了过来，满脸都是讶异，瞪着他，这么大的事儿，就不能提前打个招呼？

    明景晏看她：“怎么？不想来实验室？”

    苏凉连忙摇头，斩钉截铁地应下：“来！”

    “那就先去交接工作吧，交接好了再来我办公室。”

    苏凉“哦”了一声，跟着姜晓琳一起走了出去。

    姜晓琳也松了一口气，这个项目是她好不容易得来的，几乎可以说是过五关斩六将，原本壮志酬筹，想着能够在几位大佬的带领下，一飞冲天，好为自己三年后的副高职称多点有力的支撑，却没想到，竟然在这时候怀孕了。

    而在此之前，她曾因为工作，失去了一个孩子，那种极度的焦躁和悔恨，到现在仍是记忆犹新。而且，她三十五周岁了，难道还要重蹈覆辙吗？

    没想到，竟然还能继续留在项目组，甚至还能够参加第三阶段的研究。这真的是出乎意料的惊喜了。

    苏凉的工作量并不固定，项目组进度快的时候很忙，慢的时候几乎是一整天都在闲着，所以要交接的内容也不多。而且，人家本来就是专业技术人员，这些方面比她懂得多多了，也就没多话，只老老实实将自己需要做的给她说了一遍。

    姜晓琳也耐心听着，不确定的地方就开口问一下，是个性格很温柔的人，两人的交接也格外顺利。

    说完之后，苏凉又不好意思地笑了起来：“我还有一些杂物，今天下班之前就能就收拾好了，你明天将自己的东西都带过来就行了。”

    姜晓琳也跟着笑：“没事儿，储物柜我用不到的。我办公室就在西侧二楼，离得不远，我也懒得搬来搬去的，需要什么我再去拿就行。”

    话是这么说，苏凉哪好意思将零食放在别人办公桌的储物柜里？

    姜晓琳走了之后，苏凉便也将收拾好的一部分物品装在箱子里，搬着去了明景晏办公室，然后又探出脑袋，左右看了看。

    “你干嘛？”

    苏凉看着他：“我的办公桌在哪屋？”

    明景晏走过去，翻了翻箱子里的东西，基本都是小零食，有些也是他喜欢吃的，便说道：“放这儿吧，坐我对面。你是临时插进来的人员，没有多余的办公室了，隔壁也已经满员了。”

    苏凉倒是没在意：“哦。——你闲着也是闲着，帮我收拾东西呗。”

    明景晏：“请我吃饭？”

    “行啊，赶紧的，还有半小时食堂开饭了。”苏凉走在前头，又回过头催促了一声。

    明景晏懒洋洋地跟上，又不满地抗议：“为什么非得吃食堂？你就不能有点诚意？”

    “不是你赶清净吗？又不是我！”

    明景晏得寸进尺：“你可以请我去你家吃嘛。哦，不用去家里，去你宿舍就行，你一个人住的吧？”

    “我申请的是单人宿舍，当然我一个人住！”苏凉转过身来看着他，“你想去我宿舍干嘛？那就是普通的单间，外人去了都没个地方坐，比你的专家公寓，条件差远了。”

    明景晏沉思了一下：“那去我的公寓？”

    苏凉：“……我是在委婉地拒绝你，你听不懂吗？”

    明景晏：“你这叫委婉？分明就是在嫌弃单人宿舍条件不好，你信不信我告诉张天成去？”

    说这话的时候，两人刚好走到苏凉原先的办公桌旁边，张天成拿着自己的公文包正打算出门去办业务，听着两人的对话，连忙说道：“小苏要是觉得单人宿舍住的不舒服，那就搬到小景的专家公寓去住，地方大着呢，至少是三室来着，再多两个你也住的下。”

    张天成刚说完，手机就又响了，他便急急忙忙往外走，对着两人挥了挥手。

    明景晏看着苏凉，说道：“听到没？三个你也住的下。可惜了，你又没有姐妹。”

    苏凉：“你在想屁吃。”

    明景晏叹气，幽幽地看着她：“有六千万的富婆，果然不好勾搭啊……”

    苏凉：“……@#￥&%￥#@……”

    深吸一口气，苏凉决定给这个狗男人一点颜色看看：“这么你这么期望，富婆快乐钢丝球，要不要试试？”

    明景晏显然不懂这个梗：“钢丝球？刷碗的那种吗？”

    “就是那种，我可以给你介绍主顾。”

    明景晏意识到不太对了，掏出手机，在千度里输入了“富婆钢丝球”两个关键词，看到搜索结果之后，面无表情地锁了屏，抬眼看了过来：“懂得还挺多啊？”

    作者有话要说：明景晏：快乐球？这玩意儿能快乐？

    苏凉：富婆快乐就行了呗。

    明景晏掏出手机。

    苏凉：你干嘛？

    明景晏：举报你涉黄。

