    孙豪一脚踏入战车，脑袋稍稍一晕，豁然现，自己身边的战士都已经消失无踪，而自己此时，出现在了一个充满了剑光的小房间之内。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    身体刚刚站定，满屋子的剑光就向自己身体冲了过来。

    孙豪心中一惊，正准备防御之时，却豁然现，这些剑光其实都只是光线虚影，好像并无什么攻击能力。

    飞快想到自己现在正在参加凌天剑派的弟子测试，孙豪腾跃闪躲的动作微微一顿，盘膝坐在了房子正中，让满屋子的剑光照射在了自己身上。

    不知道剑派的判断标准，也不知道剑光意外着什么，孙豪只能安静地等待，并关注剑光的变化。

    剑光飞快地淹没在孙豪身上，但是不知道是孙豪黄金战体的原因还是其他什么原因，四面八方的剑光将孙豪包围成了一个圆圈，可就是进入不了分毫。

    亮光越来越强，十分刺眼，孙豪都不得不眯上了双眼。

    剑光的亮度达到了如同小太阳一般的程度之后，孙豪现，剑光终于是突破了自己的肉身，飞快地从自己的肉身之中冲了出去。

    整个房子之内，顿时布满了一片洁白的光华，最终亮得孙豪都不得不闭上了双眼。

    然后，让孙豪心惊胆战的事情生了。

    如果孙豪计算不错，盏茶功夫已经过去。

    那么也就是说，自己的成绩应该已经出来，而房子里边毫无动静。

    按照常规，能过关的此时已经过关，而不能过关的，才会等待其他修士牵引了，进入下一道关口。

    自己被淘汰了吗？

    时间继续过去，孙豪心中逐渐冰凉。

    该不是，自己加入剑派的谋划成空了吗？竹篮打水一场空。

    孙豪依然在盘膝而坐，但双眼之中，逐渐又坚定起来，修道之路，特别艰难，但就是再艰难，自己依然必须执着地走下去。

    此路不通，自己就只能另想他法。

    哪怕是慢慢恢复，自己也得重铸全身骨骼，再踏修道之路。

    满屋白色剑光之中，孙豪的心，逐渐平静下来，静静地等待着修士接引自己出去被淘汰。

    此时此刻，测试现场，却又是另外一种景象。

    最后一批测试弟子进去，盏茶功夫后，诡异生，战车之上，居然没有任何一盏等亮起。

    最后一批弟子全部都是不合格者？

    所有过关的弟子不由齐齐面面相觑，而那些排位靠后的修士心中更是涌起了丝丝惊喜。

    要是最后一批全军覆没，毫无疑问，他们的机会就来了。

    剑君眉头紧皱，扬声问道：“什么状况？”

    里边修士高声说道：“好像是卡壳了，测试进行到半途出现了意外，正在排查之中。”

    半响之后，里边修士一声惊呼：“怎么可能，怎么都跑去一个房子里边了？”

    剑君又大声问道：“什么状况？”

    里边修士大声回答：“所有剑光涌进了一间房子，出不来了，卡壳中。”

    剑君微微一愣，不由说道：“出故障了？死人了吗？”

    测试弟子不由齐齐心中一惊，你看看我，我看看你，脸上浮现出怪异神色，还好不是自己这里出故障，这是被直接坑死的节奏啊！

    里边修士好似在查探情况，又过去半响，这才大声说道：“好像没死，只不过，奇怪了，剑光居然呆他房子里边不出来了，怎么会这样，没见故障原因。”

    剑君呆了，嘴里嘀咕道：“所有剑光涌进去，居然不死，什么状况，什么状况？”

    空中，剑王凌方傖睁眼说道：“报上名来。”

    里边修士马上反应过来：“姬小山。”

    凌方傖双眼不由一亮，嘴里飞快说道：“对照剑体图册，快查探，应该能找到原因。”

    剑君双眼不由贼亮贼亮。

    开动脑筋，飞快去想，到底是什么样的剑体，才能达到如此恐怖的效果。

    只是，想破脑袋，剑君依然不得其解，就他所知，所有有记载的、最厉害的，或者是很有特色的剑体，都不能达到如此效果。

    他不行，不代表里边负责测试的修士也不行。

    可能是查阅了不少记载，最终，里边的修士轻声说道：“火骅剑君，方傖剑王，可能是，可能是双剑体组合，造成了如此奇怪的现象。”

    双剑体组合？

    剑君又呆了。

    剑王方傖也有点呆。

    双剑体？

    还真是奇葩地从来没有出现过的状况啊！

    方傖剑王飞快说道：“嗯，那你就按照你的判断，摁下剑体，如果你的判断正确，则故障自解，剑光也会给出相应更为详细的解释。”

    里边修士答应一声“好”。

    半响之后，足足等了过两盏茶的时间，第一辆战车上，终于开始亮灯，一朵刺目的彩灯先亮了起来，然后，依次亮起了其他三盏灯。

    里边修士草草地介绍了其他三盏灯之后，大声说道：“姬家姬小山，双剑体，肉身无敌剑体，骨骼万漏剑体……”

    旁观的弟子们，纷纷小声议论起来，这是什么状况，剑体也有成双的？

    剑君看向方傖剑王，嘴里大声说道：“剑王，双剑体，肉身无敌，骨骼万漏……”

    没等剑君把话说完，方傖剑王已经挥手说道：“别吵，我想想。”

    现场又安静下来。

    安静旁观的测试弟子们好像能听到自己的心脏在咚咚直跳。

    这是一次十分奇葩的测试，整整三盏茶的时间过去，第一辆战车之内的测试还没搞定。

    姬家，姬小山，大家记住了。

    姬媂柳的脸上浮现出丝丝恼怒，好像很是恼火姬小山出了风头的样子。

    而姬如雪却是若有所思。

    小青嘀咕了一句：“小山居然如此厉害？真不愧是本姑娘的表弟。”

    半响之后，方傖剑王悠然说道：“凌天剑派创立至今，列各种剑体十八，其中排位第一乃是无敌剑体，无敌无敌，天下第一，无敌剑体为剑而生，因剑而成，哪怕是万千剑光加身，也莫不敢破……”

    大厅之内，彻底安静下来。

    这么厉害，居然是十八剑体排位第一的无敌剑体。

    姬小山居然会如此强悍？

    方傖剑王继续说道：“但是，你们有所不知的是，十八剑体之外，还有一种十分诡异，理论上存在，但事实上基本不会出现的剑体，那就是万漏剑体，万漏万漏，是剑都漏，是为唯一一种更越了无敌剑体的存在，只不过，让我奇怪的是，无敌和万漏本身就是相互克制的剑体，为何会偏偏出现在一个修士身上？难怪剑光都跑进去，再也不出来了。”

    他都搞不明白的问题，其他人自然也不会给出答案。

    此时，剑君问道：“方傖剑王，那他们是不是可以进入下一关了？还有，这个姬小山的双剑体都这么厉害，最终需要怎么判定呢？”

    方傖剑王斟酌了一下，缓缓开口说道：“剑体并不是越多越好，姬小山的双剑体可能就是一把双刃剑，两种剑体相互牵制很难溶为一体，日后他的修炼之路，可能将会十分艰难，说不定，他还没能踏入修炼大道，就面临了寿元大劫，哎，这叫天妒英才，行了，无论如何，姬小山也算是直接过关，我们继续往下走……”(未完待续。)