    “真是没一个省心的啊！”

    刘青忍不住吐槽起来。

    他一直以为，依托云梦山，组建一支真正属于自己的队伍，是件非常容易的事，不想第一步就卡壳了。

    考虑到魂皇在十九层地狱还算安静，而去往八荒绝地探索上古遗迹的太上老君，邢太初短时间，难有进展，刘青决定回凡间一趟，看看到底是什么情况。

    临行之前，刘青把天庭幼儿园的工作人员，召集到一起，开了个小会。

    现在的天庭幼儿园，助理，老师，门卫，厨师，服务员，一应俱全。

    只要大家各司其职，即便刘青这个园长不在，保持平稳运转，也没有任何问题。

    一番交代之后，刘青把统筹安排的重任，交给了广元子。

    广元子一时压力山大。

    以前，只有他自己的时候，怎么着都好说，可是，现在，门卫是杨戬和孙悟空，老师是园长夫人，即便食堂服务员王美娥，似乎也有着很深的背景。

    他这个助理，敢指挥谁？

    但园长给的任务，又不能不接，他也只能硬着头皮愣干了。

    抛开广元子如何满心忐忑地值班不讲，再说刘青。

    回到凡间之后，他没有直接去云梦山，而是先在京都转悠了一圈，代替一心扑在天庭幼儿园的慕妍雪，探望了一下亲朋好友。

    经过先前针对宋云山，慕正天两次逆天级别的操作，整个京都高层圈里，都知道刘青有起死回生，返老还童之能。

    各大家族，开始学着宋家，通过各种方法和刘青套近乎。

    世俗界的套近乎，无外乎权，钱，色三项，其中，色一项根本不用想，刘青的媳妇可是慕家千金，给刘青送女人，无异于和慕家开战，剩下的就是权和钱了。

    各家于是利用手里的关系，先斩后奏。

    从慕家人口中，刘青得知，一个多月的时间，他多了不下一百个头衔。

    什么这个理事会的会长，那个公司的董事长等等，如今，刘青名下的资产，比慕家第二代，第三代加起来还有多。

    只可惜，这些东西，对现在的刘青，没有任何吸引力。

    毕竟，不同的人生阶段，有不同的追求。

    别说是刘青这种随随便便就可以上到天界的天选之子，就算是普通的凝元境修者也不会把那些个头衔，金钱，放在眼里。

    “也难怪云梦山那些高阶修者，不屑于来世俗界。”

    这一刻，刘青也开始理解，云梦山和世俗界，为什么同属凡间，却泾渭分明了。

    以前，他属于穷人乍富，心理上没调整过来，还想着挣钱，当个教授什么的。

    当然，最主要的还是慕妍雪。

    慕妍雪在世俗界，他总不能长时间呆在别处，让慕妍雪独守空房。

    可现如今，慕妍雪已登临天界，他留恋世俗界的意义也就不大了。

    至于那些强加在他身上的人情，刘青直接选择无视。

    婉拒了慕家人要给他介绍新关系的各种饭局，刘青回归主题，他先来到了位于京郊的清河庄园。

    清河庄园是清河宗派驻在世俗界的总办事处，和云梦山保持着实时通讯。

    刘青的意思，在清河庄园，远程问问清河宗以及另外三大宗门的高层，为什么没有按照规定的时间找自己报道。

    可到了清河庄园一问，才知道，清河庄园已经和位于云梦山的清河宗总部，失联长达二十天。

    在失联第十天的时候，清河庄园的负责人沈勇丰便派手下，回云梦山确认情况。

    但他的手下，修为普遍都比较低，从世俗界到云梦山腹地的清河宗，单程也要一个多月。

    所以，究竟是单纯的通讯故障，还是清河宗出事了，至今，都还是一个未知数。

    听完沈勇丰的讲述，刘青第一时间，查验通讯设备。

    清河庄园与云梦山之间的通讯设备，原理上，其实和天界的传音石差不多。

    唯一的区别就是，天界的传音石可以随人而动，而清河庄园的通讯设备是固定的，相当于一个是移动网络，一个是固定网络。

    身为资深的地阶术炼师，只一眼，刘青就知道，通讯设备没问题，只是那边无人应答。

    这可不是一个好消息。

    “神影宗，凌霄宗，如凰宗的办事处在哪？”

    刘青问沈勇丰。

    “都在京都北郊。”

    沈勇丰回答。

    从前，各大宗门的办事处因为存在激烈的竞争，所以，都是秘密行事，互相之间并不了解，但随着清河宗大长老祝远航，迎娶另外三大宗门的千金，四大宗门形成了稳固的联盟。

    位于世俗界的办事处，也开始互通有无。

    “问问他们三家的情况。”

    刘青吩咐沈勇丰。

    沈勇丰不敢怠慢，马上拨通另外三家负责人的电话，一番询问下来，才知道另外三家办事处，也和云梦山的本部失联了。

    一家失联，还有可能是意外，四家一起失联，问题明显大了。

    “有必要去一趟云梦山了。”

    费了那么大力气，给祝远航介绍了三个老婆，才一举收服了四大宗门，刘青当然不能听之任之。

    告诉沈勇丰守好自己的一亩三分地，刘青马上动身，赶往云梦山。

    借助黄阶飞舟，没用几分钟，他便来到云梦山的入口前。

    事实上，云梦山和世俗界并不算两个独立的小世界，中间的空间通道，完全是凭空加出来的，目的只是为了防止普通人随意进出云梦山。

    轻车熟路，刘青找准方位，驾着黄阶飞舟，直接穿越空间通道。

    以清河宗为首的四大宗门，都位于云梦山腹地，穿越空间通道后，还有很长的一段距离要走，刘青就想开足马力直奔目的地。

    但就在这时，迎接跑过来一群人，为首的还是熟人。

    “猛虎宗宗主徐大虎？”

    猛虎宗是刘青知道的，第一个云梦山宗门，

    当初，为了易筋洗髓丹，猛虎宗曾派人到世俗界追捕因易筋洗髓丹变身修者的大舅哥慕随风。

    结果可想而知。

    刘青轻松搞定猛虎宗，不过，他并没有为难猛虎宗和宗主徐大虎，因为，正是在猛虎宗，刘青得到了圣器烈阳图。

    后来，刘青接触的云梦山宗门，层次越来越高，猛虎宗这种最底层的宗门，也就逐渐淡出了他的视野。

    如今，再见徐大虎，刘青惊讶地发现，曾经只有炼气境初期的徐大虎，如今已是凝元境中期，比他还高了一个小境界。

