
　　“都给我滚出去吧。”

　　秦飞说这话时，神色淡定，语气平静，像是在吩咐自家下人一般。

　　他这话一出口，凡是关注着上古仙镜的所有修仙者，都是愣了片刻，然后爆发出巨大的哗然之声。

　　“我刚刚听错了吧？他竟然敢让楚云天和殷九幽滚出去？”

　　“这个人是吃了熊心豹子胆吗？这不是纯粹实在找死吗？”

　　“谁说的，你没看到吗，他可是主宰榜第三名啊。”

　　“反正我觉得他今天敢说出这种话，一定是死定了，没什么好说的。”

　　众人大多数持着悲观态度，只有少部分人看好秦飞，认为他有备而来，毕竟这么多年来，他可是第一个敢挑衅凌霄天宫和地狱魔府的人啊。

　　“这……”

　　李修涯等人更是苦笑不得，他们之前还一直在猜秦飞到底会选择站在哪边，现在总算明白了。

　　“我等早应该猜到，以门主的性格和行事风格，他就不可能受任何人的威胁。”

　　玄坎老人连连摇头，恍然大悟地道。

　　秦灵儿昂首挺胸道：“哼，我师尊可不怕什么凌霄天宫，他看上的东西，没人能跟他抢。”

　　那什么楚云天和殷九幽要是知趣倒还好，如果非得和秦飞对着干，那只怕最后的下场不会太好看。

　　而那远处的应天玄等人，眼底深处则是掠过一抹浓浓的幸灾乐祸，秦飞在魁首之战中还以为自己一人独尊，殊不知在凌霄天宫和地狱魔府的天骄面前，连五大仙宗也只能低头俯首。

　　仙镜当中，楚云天等人一时间也没从秦飞的话里反应过来，片刻后，才眉头微微一皱，众人眼里都是闪过一抹寒光。

　　更有脾气火爆的天骄，直接站了出来，一身强悍的气息席卷长空，指着秦飞大喝道：“小子，听你这意思，你想一个人，挑战我们主宰榜上的所有人？”

　　听到这位天骄的话，仙镜之外的众人都是怔了怔，一个人想要挑战这上百位的主宰榜天骄，除非是元婴天君，否则根本就是在痴人说梦。

　　仅仅是楚云天和殷九幽两人，就有对战元婴天君的实力，更不用说其它近百位金丹天骄，即便都只是金丹初期，这力量，也足以让元婴忌惮三分。

　　“我说了，趁我心情好赶紧滚，现在主动退出我还可以下手轻点。”

　　秦飞盘腿坐于凌霄天宫和地狱魔府两帮人的中间，双眼微眯，似乎根本没把周围众人给放在眼里。

　　顿了顿，他睁开眼，目光落向远处的圣魔，道：“你留下，煞魔宗的人，我一个都不会放过。”

　　“好大的胆子！”

　　圣魔怒喝一声，死死地盯着秦飞，道：“真以为我怕了你不成？竟然敢对公子如此大不敬！”

　　“好好好。”

　　旁边的楚云天微微一样，似乎没有发怒，反而拍手称好：“阁下此番言语，倒是不失为主宰榜第三之位，我原本以为我楚云天在大荒域已经算是比较狂妄的了，没想到今天还能遇到比我更目中无人之徒。”

　　随着他的话音落下，一股无形的压力也是仿佛洪荒猛兽一般，无边无际的真君气势，碾天碾地，从四面八方汇聚而来，许多金丹天骄都有些承受不住，身形微晃。

　　最后这些无形的压力，齐齐朝前方的秦飞涌了过去，虚空都是在此刻被这股压力给挤压成了一块铁板一般，若是有一头飞行兽掠过，当场就会撞得头破血流。

　　一位金丹后期巅峰的真君威势有多恐怖，常人几乎难以想象，一人就能击退十几名金丹中期，先天和凝丹，根本承受不住。

　　“楚公子出手了！”

　　仙镜之外，无数人的瞳孔瞬间紧紧一缩，诧异地盯着那一身白衣的楚云天，后者看似表情淡漠，但实则一出手，就能让秦飞吃不消。

　　“嘭！”

　　虚空中，传来一道沉闷的声响，像是铁锤砸在石墙之上，众人只见秦飞身体四周，顿时出现无数道有如玻璃裂纹一般的痕迹，却离他十米之内，就彻底消散。

　　“我劝你不要来试探我，否则我杀得了煞魔宗的魔子，也能杀了你这位凌霄天宫的天骄，连上古仙镜都拦不住我，懂吗？”

　　秦飞的脸转过去，盯着楚云天，眼神冰冷地盯着他。

　　战场中心，众多天骄望着这一幕，一时间都忍不住头皮发麻，神经紧张。

　　刚才楚云天的手段，换做他们，在没有求饶的情况下，只怕早已经被碾成肉饼，而秦飞此刻却安然无恙地盘坐原处，似乎对刚才的威势完全不在意。

　　这岂不是说明，秦飞的实力，确实已经堪比楚云天和殷九幽两人了？

　　“不过杀了一个枯魔罢了，还真把我凌霄天宫当成小小的煞魔宗了？”

　　楚云天没有制住秦飞，反被秦飞威胁一通，心高气傲的他心中已然升起一股杀意，回敬道。

　　“管你什么凌霄天宫，我跟你们没什么矛盾，不过你敢抢我的宝，那就有仇了。”

　　秦飞无所谓地道：“我这个人，向来有仇必报，有血必还。”

　　仙镜外，听到楚云天和秦飞两人的交谈，暗流涌动，令人不寒而栗。

　　“这主宰榜第三，好像还真有两把刷子啊。”

　　不少修仙者此时都转变了自己的看法，不敢再拿定主意，甚至还在想，难道秦飞还真的是凌霄天宫和地狱魔府之外的第三个势力？

　　见到楚云天竟然没在秦飞手中讨到多少好处，对面的殷九幽美目也是悄然一凝，目光重新审视起秦飞来，似乎对他的实力感到十分惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞的气息随时都在飘渺不定，一会又是金丹后期深如天渊，一会又是金丹初期孱弱不堪，连她这样的眼力都拿不准。

　　不过任凭秦飞的实力有多神秘，这仙镜之魂，她殷九幽都不可能轻易放弃。

　　“既然阁下如此自信，那不如就证明给我们看看，你是不是有以一敌百的势力？”

　　殷九幽指尖缠绕着一丝魔气之火，忽然笑眯眯地看向秦飞：“否则，想让我们就这样退去，只怕不会服众啊。”

　　秦飞看都没看殷九幽一眼，随口道：“想挑战我的，就站出来吧。”

　　的确，这些主宰榜天骄不了解秦飞的实力，不杀几只鸡儆猴，光凭几句话，很难将他们劝退。

　　“我来！”

　　秦飞的话落下，就有十几名天骄站了出来，其中也包括那煞魔宗的圣魔。

　　“我等也请阁下赐教。”

　　凌霄天宫和地狱魔府两边，都是有人站了出来，数量达到三四十位。

　　而这些天骄的实力至少都在金丹初期巅峰，甚至其中有几名金丹中期巅峰，阵容不可谓不强，加上大家都是各个星辰各个大宗大教的天骄，手段灵宝颇多，普通的金丹后期在他们面前，也得拼尽全力。

　　见到这些金丹站出来，天地间无数人都是将目光死死地锁定在秦飞身上，他们想知道，秦飞到底是装神弄鬼，还是真材实料，足以成为凌霄天宫和地狱魔府之外的第三方势力。

　　“唰！”

　　十几位金丹天骄立刻出手，各自施展出各自的神通，以他们的眼力，顶多看出来秦飞是个金丹中期的强者，加上能够抗下楚云天的威压，至多在金丹后期。

　　而金丹后期在他们联手的情况下，并不是无敌的存在，所以一出手，就是惊天动地的杀招，四十名金丹同时出手，神通施展开来，简直撼天动地，令无数人动容。

　　看到这一幕时，已经有不少人都在心中为秦飞所默哀，认为他今天必死无疑。

　　如果说刚刚楚云天还只是稍稍试探一下他罢了，那么现在对于秦飞来说，就是濒临绝境。

　　不过他们没想到的是，这一幕，秦飞已经见过了。

　　“哼。”

　　望着那倾天而下的神通光芒，秦飞目光微微一冷，甚至没有起身，伸手在虚空中一抓，指尖凝聚出一道淡淡金光，缓缓一指斩下。

　　太上剑典，金日耀！

　　金光脱手时还只是如同一点星光，到了众多金丹天骄的头顶时，骤然爆发出璀璨夺目的的光彩，如同一轮金日。

　　一道锋锐无匹，仿佛连虚空都能切开的剑气，在战场中心猛然亮起，四周的温度顿时骤升千度，足以将一名先天都给烤化。

　　“哇……”

　　见到这一轮金日般的剑气时，无数人都在心中不由自主地低呼了一声。

　　当金光落下时，那几十名金丹天骄施展出来的神通，尽数被融化，灼烈的温度，将空间都烧得无比扭曲，更是让这些金丹天骄感受到了死亡的味道。

　　秦飞这一剑的威力，超乎了所有人的想象，连楚云天和殷九幽，都在心中暗道不妙。

　　仅仅是金光剑气所散发出来的温度，就将这些金丹天骄的神通给融化，而这一剑的真正威力，还凝聚在那金日的中心。

　　“啊！！”

　　诸多天骄连连惨叫，全都施展出神通法相，展开领域，往后急速逃窜而去。

　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

　　这一剑落下，瞬间击破了几十位金丹天骄的领域，甚至斩破了法相，更有几人身受重伤，而金光最后却只是轻飘飘消散，仿佛从来不存在一般。

　　一时间，无数人当场石化！

　　秦飞一剑，破了三四十位金丹天骄的联手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1465章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 