    这么多水鬼，就算是玄青道人，也没有遇到过这等场面。

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    那群水鬼仿佛见到了美食一般，急不可耐的朝众人爬过来，那场面，就好似末日丧尸围城。

    “准备战斗！”

    玄青道人神色凛然，不过有叶青阳在，他还是比较有信心的。

    然而叶青阳却是淡淡一笑：“区区水鬼，何惧之有！”

    说着，他手上祭起八道灵符，朝那湖面扔过去。

    “唰唰唰......”

    那八道灵符出手后，却是在空中化作八团炽热烈火，从八个方向，朝湖面聚拢。

    “轰！”

    八团烈火最终撞在一起，轰然爆裂开来，无比赤红的火焰，瞬间染红湖面上空，也将湖面染成一片红色。

    就连周围的迷雾，也好似被点燃了一般，闪着红色光芒。

    “呜呜呜！”

    那群水鬼仿佛意识到了什么，纷纷停下动作，朝着上空看去。

    “元阳之火，诛邪，敕令！”

    叶青阳站在湖边，威风凛凛，犹如一尊神祇般，一只手虚空一握：“灭！”

    “轰隆隆！”

    半空的烈火，犹如九天银河一般倾泻而下，声势浩大，卷起震耳欲聋的轰鸣声。

    一瞬间，滚滚热浪席卷整个湖面，众人也是被这股炎热逼的连连后退，纷纷调动真气抵挡。

    “呜呜呜！”

    只见湖面上那些水鬼，痛苦的哀嚎着，尽数湮灭在烈火之中，形神俱灭。

    整个湖面仿佛成了一个巨大的焚烧厂，火光冲天。

    但这景象，也只持续了十几秒钟而已。

    十几秒过后，火光逐渐熄灭，湖面再次恢复之前的宁静，那些水鬼，则被烧的灰飞烟灭，仿佛从未出现过一样。

    看到这一幕，玄青道人和聂枭，佩服的五体投地。

    “叶天师，果真名不虚传啊！”玄青道人感叹道：“这种场面，您几道符箓便搞定了，老朽我真是开了眼界了！”

    正所谓年龄不分大小，达者为师。

    叶青阳表现出来的能力，是他根本无法想象的。

    如今他也才真正的意识到，上一次他与叶青阳药神谷一战，叶青阳完全没用全力。

    不然，他恐怕一招半式都用不出，便会败下阵来。

    林珺瑶则是含情脉脉的看着叶青阳，心想，我选的人，果然强悍啊！

    “这些不是水鬼！”叶青阳却突然语出惊人。

    “不是水鬼？”众人诧异。

    “对！”叶青阳道：“这湖聚拢了四周的阴气，阴气常年凝聚，形成了一个个阴灵！”

    “阴灵？”林珺瑶皱了皱眉：“那是什么？”

    玄青道人马上明白了过来，说道：“哦，我想起来了，《钟馗密录》上曾说过，阴气常年不散，聚集到一定程度，就会形成阴灵！它不是鬼，也不是妖，就单纯的是阴气凝结的东西！”

    “没错！”叶青阳道：“万物皆有灵性，阴气聚在一起久了，也有了灵性，才形成一个个阴灵！”

    “而这些阴灵，很明显是想模仿人类的样子，却是沐猴而冠，有的只幻化了半个人身，有的还用手走路，多少有些滑稽！”

    “哈哈！你这么一说，的确啊！”

    林珺瑶想起那几个倒立的阴灵，也觉得十分有趣。

    刚才的恐怖，一扫而光，反而觉得这些阴灵有些搞笑。

    叶青阳道：“所以，我刚才用的是元阳之火灵符，完全可以镇压它们！”

    “但是青阳！”林珺瑶却是眉头紧锁：“这湖面上，阴气还是好重啊，和刚才差不多！可能阴灵没有杀干净！”

    她眼见浓重的阴气在湖面翻腾，十分担心。

    叶青阳哈哈一笑道：“珺瑶，阴灵是阴气所化，是杀不干净的！我只能驱散和镇压，所以，这些阴气实际上还在，它们会在水下重新凝结成阴灵，只不过忌惮我刚才的法术，他们即便是凝结成阴灵，也不敢出来放肆了！”

    “哦，原来是这样！”

    林珺瑶恍然大悟。

    “不过，谷主所说的那个很强悍的东西，貌似不在这里！”叶青阳道：“这些阴灵成不了大气候，也奈何不了谷主！”

    玄青道人若有所思的点了点头：“的确，这些阴灵给我的压迫感并不浓，不像那天我来到谷底，感觉若不及时撤退，我整个人都要被摧毁了一般！难受极了！”

    “所以，真正恐怖的东西，还在后面！”叶青阳道。

    他的一句话，让众人刚刚放松的心，又一下子提到了嗓子眼。

    “不过别怕，如果真有危险，我不会让你们去冒险的！”叶青阳微微一笑：“我自己上就可以了！”

    “叶天师，这......”

    众人顿时一阵羞愧加感动。

    林珺瑶更是一阵心疼叶青阳。

    “走吧！”叶青阳道：“希望能尽快找到药神谷前几天走失的弟子们！”

    “嗯，辛苦叶天师了！”玄青道人一脸敬重道。

    四人简单的修整了一下，继续朝山谷深处走去。

