    “孤门……孤门……”曾经浮士德说过，他杀了源的哥哥，也就是孤门一辉。

    当时的源表示很奇怪，因为他并没有有关孤门一辉的记忆，当时也以为浮士德是在搞他心态就没多想。

    但现在这浮现的记忆还有脑海里的对话，则是充分的在告诉源泉，他的记忆是有问题的。

    而他真的有一个叫做孤门一辉的哥哥。

    可为什么？

    为什么会一丁点印象都没有？

    为什么会在看到这满地尸体的时候才会回忆起？

    如果这一地的尸体是触发条件的话，为什么在当初浮士德引起的动乱还有齐杰拉引起的混乱的时候，同样的场景自己则是一点反应都没有？

    难道是因为自己去来一趟新生代？可是为什么？

    凭什么自己去来一趟新生代就会拥有打开记忆的钥匙？

    又到底是谁，或者说为什么自己的记忆会变得如此的残缺？

    捂着脑袋艰难的前进着，阵阵的疼痛逐渐消弭下去，汗水打湿了身上的衣服，源泉喘着粗气，再一次抬起能源爆裂枪，打散了聚拢过来的黑雾。

    现在不是去思考自己的记忆到底出现了什么问题的时候，而是要找到队长他们，将他们给救出来！

    电子通讯设备已经不能用了，所有的联系手段都已经失效，源泉能做的，只能是在这空寂的地面总部里一遍遍的呐喊。

    而越发沉凝的黑雾则是越来越厚重，甚至将地面总部完全掩盖住。

    因为它们察觉到了那股讨厌的气息，察觉到了在这个建筑里，有着一位光的战士的存在。

    逐一的寻找，愈发焦急的心态，源泉的呼喊越来越大声，而能源爆裂枪发动的攻击也越来越频繁。

    这些黑雾已经聚集到了相当的程度。

    超绝的五感赋予了源泉渴求的答案，耳朵里已经听到了在地面总部的天台上的叫嚷声，以及人类死亡时的不甘。

    源泉等不了太久，直接拔出进化信赖者，以往辉煌照耀的光芒，却被浓重的黑暗吞噬的一干二净，独独留下一闪而逝的光芒，象征着最后的希望也是如此的微弱渺小。

    一路冲破了楼层，等身大小的奈克瑟斯冲破了所有黑雾的阻挡，突破了地板强势降临在所有人的面前。

    铺散开的光芒将黑雾逼退，奈克瑟斯转身释放能量罩，将还活着的人们笼罩其中。

    孤身一人在前开辟出前进的道路，源泉将这些还活着的人给救出了地面总部。

    一切都发生在电光火石之间，等到人们反应过来的时候，赫然发现自己已经脱离了危险。

    而面前站着的，更是他们熟悉到不能再熟悉的奈克瑟斯奥特曼。

    虽然他们也是第一次看到这么小的奈克瑟斯奥特曼。

    “谢谢你，奈克瑟斯。”

    “是啊，多谢你救了我们的性命。”

    还残存的人不多，仅仅只有十来个，察觉到自己脱离了危险之后，他们就不想要在原地多呆哪怕一秒钟。

    因为那要人命的黑雾已经蔓延过来了啊啊啊!

    四散奔走的队员逐渐减少，最终还留在这里的，只剩下一个人，那就是喜比刚助。

    站在原地直视着奈克瑟斯的喜比刚助，眼里有着无数的情感想要表达。

    他知道眼前这个奥特曼是谁，更清楚他接下来会去做什么。

    奈克瑟斯没有等待的习惯，已经确定了喜比刚助的安全，他就要去做他应该做的事情了。

    “事到如今还想要瞒着我吗？！”

    眼看着奈克瑟斯要离开，喜比刚助知道，他要是再不说些什么的话，可能以后都没有机会再说出去了。

    “你知道我在说什么，源，你的破绽太多了。”看着奈克瑟斯停住的身躯，喜比刚助上前一步，笑着出声。

    “我知道你一定会回来，我也知道你一定有自己的事情要做，因为你是奥特曼，是奈克瑟斯奥特曼。”

    “我从未想过我当年在招收副队长的时候，在几百个人里面，独独那个走出来和我一起组建第六小队的人，会是奥特曼。”

    喜比刚助上前一步，那奈克瑟斯的背影，从前只能仰望，而现在，却是双方平齐的视线，代表着此刻，双方的平等。

    “但当我知道他是奥特曼的时候，无论是平日里他展现出来的力量，还是有什么事都冲在最前线的举动，一切就都有了答案。”

    喜比刚助的脸色很严肃，但严肃之余，也带着深深的解脱。

    比起一个未知的奥特曼，源才是他更加熟悉的人。

    “从我开吉普车撞你的时候我知道，你不是普通人。而很多时候你受的伤，都是在和怪兽作战，乃至于宇宙人作战的时候所导致的。”

    “你一直这么一个人背负着，背负着所有的压力，将一切都埋在心里，从来不曾和我们说过。”

    “你是一个特别喜欢炫耀（装逼）的人，但你却能把这件事隐瞒到现在。”

    在喜比刚助的话语中，奈克瑟斯逐渐转身，那发光的双眼注视着喜比刚助，在这昏暗末日的世界里，第六小队的队长与副队长，终究还是坦白了。

    “你已经足够努力了，你数次拯救这颗星球上的人类，即使你现在离开了，没有人能够怪罪你，因为你已经做的很好了。”喜比刚助是见过加坦杰厄的形象的，他更是亲眼看到了佐加席卷全球的末日。

    曾经的他以为奥特曼是神，是无所不能的。

    但现在，他只想自己的队员，自己的副队长，离开这里，离的这个星球很远很远。

    因为他知道，接下来的路，是死路。

    神是无所不能的，但人不是。

    “队长，那不是我逃避的理由，如果我在这里退却，下一次，下下一次，我还会遇到同样的难题，难道我还能一直退下去吗？”奈克瑟斯的形象散去，源泉抓着进化信赖者站在喜比刚助的面前。

    坦白之后，将所有的一切都说的明明白白，心中隐藏的故事早已诉说给另一人听。

    而现在，还剩下的那些秘密，也要在此刻叙说。

    “这是你曾经告诉我的话，我一直都记在心里。”指着自己的胸口，源泉笑着说道：“队长，我能拯救这颗星球，能拯救人类，那我这次就还能成功。”

    “我并不是觉得自己会赢而站在这里，我是非赢不可，才站在这里。”

    是的，那样被毁灭的悲剧，我绝对不会让那种场景再一次上演！

    “源，你是人，人总有自己做不到的事情，你根本没必要，没有义务去，你应该听懂了吧！”

    源泉有些恍惚，喜比队长的质问就像是同样在此刻，在海上基地内TPC的总部里上演的场景一样。

    大古，现在的你，也是一样面对着居间惠的询问吗？

    并且也是这一样的问题。

    那么我所给出的答案，是你一直以来身体力心，用自己的实际行动带给我的回答，与你一模一样的回答。

    自从来到了这个世界，认识了大家，认识了你，我真的改变了很多很多。

    “根本赢不了。我听不懂。”

    进化信赖者被缓缓抬起横在面前，这就是源泉的回答，来自与大古相同的答案。

    “你还是老样子，一如既往的顽固，是你决定好的事，我无论怎么说，都无法改变你的决定。”喜比像是早就知道了这个答案似的，失笑着摇了摇头。

    “那就去吧，一定要赢啊，你从来就是奇迹的代名词！”

    “嗯！”点了点头，用另一只手竖起了大拇指，源泉露出了璀璨的笑容。

    此刻的心，恍惚间与两位平成特摄老大哥的心产生了共鸣。

    相信这一刻，他们...还有自己，都是抱着同样的觉悟。

    “那么，请看好吧，我的变身。”

    那红色的光粒子在逸散中再一次包裹住源泉的身体，让他越来越巨大，直至恢复到了奈克瑟斯幼年体的形象，屹立在大地上。

    奈克瑟斯对着喜比刚助点了点头，双足用力，化作一道疾驰的银色流光冲入黑暗的云层。

    在那漆黑的世界里，划出一道生命的辉煌之光。

