    落入污泥的第一瞬间，腥风老妖就直接把陈六合给震开了。

    而周围那些鳄鱼，也如疯了一般迅速涌了上来，瞬间，就把陈六合跟腥风老妖两人遮盖了，吞没了……

    此刻的景象，有多么的惊险，相信都能想象的到。

    陈六合跟腥风老妖两人，基本上是命悬一线凶多吉少，这些鳄鱼不可能放过他们。

    事实也正是如此，鳄鱼们对陈六合跟腥风老妖两人展开了疯狂的撕咬，前仆后继，那模样，就像是要瞬间把陈六合跟腥风老妖两人撕成粉碎一样。

    那一张张血盆大口以及尖锐锋利的利齿，看之一眼就足以令人头皮发麻胆寒欲裂。

    另一边，陈六合跟腥风老妖两人自然不会就这样甘愿认命。

    他们在奋力的挣扎，在抵挡着周围鳄鱼的撕咬。

    可是，这鳄鱼真的太多了，把他们团团围困住了，周围到处都是，密密麻麻。

    只是不到几个呼吸的时间，陈六合跟腥风老妖两人皆是被鳄鱼咬中了。

    陈六合的肩头一片碎烂，鲜血淋漓，几乎是半边身子都快要被咬碎了一般。

    而腥风老妖呢，手臂也是被咬烂了，要不是他刚刚反应足够快，实力足够强劲的话，估摸着，那整条手臂，都要被鳄鱼给生生咬断下来不可。

    “孽畜，全都给本座滚开！”腥风老妖厉声咆哮，身上的劲芒荡漾不已，如阵阵激浪一般，向着四面八方冲击而去。

    鳄鱼群也被震得散开来了些许，但这些鳄鱼可没有什么情绪，它们可不懂的什么叫做恐惧，在它们的眼中，只知道，眼前有可口鲜活的食物，它们要做的，就是把这食物吃到嘴中，仅此而已。

    当鳄鱼群再次蜂蛹而上的时候，腥风老妖已经借着这个空档，快速的腾跃而起了。

    他一足踏在了一只鳄鱼的背脊之上，整个人再次腾跃，朝着远处滑翔而去。

    此时此刻，危难当中，他也不顾的陈六合的死活了，他只知道，这太凶险，再迟疑片刻，恐怕连他自己都要栽在这里，这帮孽畜，可不会口中留情。

    腥风老妖的逃离，鳄鱼自然不会善罢甘休，它们一窝蜂的冲了过去。

    腥风老妖双掌连续拍出，阵阵劲芒击打在鳄鱼身上，让得哀嚎不断，鲜血迸溅。

    鳄鱼被激怒，显得更加疯狂，全都盯上了腥风老妖，疯狂的围了过去。

    在这种情况下，腥风老妖自然不敢再做过多停留，因为他的体力消耗也是巨大的，并且，他身上还受了伤势。

    他只是满眼不甘的回头看了鳄鱼潮以及已经被污泥吞没的奴修等人，他寻找陈六合的身影，但却发现，陈六合早就已经被鳄鱼潮给吞没了哪里还看得到半点踪迹？

    尽管他心中满是不甘与遗憾，但他也知道，今日之事不可再强行为之，陈六合的尸体，他肯定是不可能再找到了，说不定已经被这鳄鱼潮咬碎了呢？

    怀揣着这种懊恼，腥风老妖毫不留恋的朝着远处滑行而去，他直接离开这片区域。

    然而，鳄鱼群哪里会这般轻易的放过腥风老妖？它们快速的追了过去，穷追不休。

    很快，这片区域就重新安静了下来，鳄鱼潮也随着腥风老妖远去了。

    这里的狼藉，被缓慢涌动的污泥慢慢填平。

    这里就像是什么事情都没发生过一般，重归了以往的平静。

    奴修跟帝小天等人，已经被污泥彻底吞没了，一点痕迹都无法看到。

    而一眼扫去，哪里有陈六合的身影？他就像是真的被鳄鱼吞到了肚子里一般，连一根骨头都没剩下。

    这样的平静持续了不到一分钟的时间。

    徒然。

    “砰！”的一声巨响，有污泥炸了开来，一个人影，就这样从污泥之中腾飞而起。

    他的身上染着红芒，有诡异纹路在颤动。

    此人不是消失了的陈六合还能有谁？

    他还没死，他也根本没有被鳄鱼给吞噬！

    在腥风老妖与鳄鱼潮抗争的时候，他很聪明的沉入了污泥之中，并且着一身的超强实力和龟气功夫，他一直下沉，沉到了很深很深，用这种巧妙的方式，成功避免了鳄鱼潮的攻击。

    也让得腥风老妖把鳄鱼潮成功给引开了。

    遥望了一眼腥风老妖远离的方向，陈六合重重的舒出了一口气，他又一次死里逃生了。

    陈六合没有半点耽搁，他四下扫过，快速冲出。

    他先是来到了奴修被沉没的地方，毫不犹豫，一头扎进了无尽的污泥当中。

    过了不到几秒钟的时间，陈六合破泥而出，他手中抱着一个浑身沾满了污泥的老人，不是奴修还能有谁？

    “老头，你怎么样？没事吧？”陈六合疾声问道。

    “还没死。”奴修对陈六合说道，他也没想到，自己这一次还能被陈六合给救出来，连他自己都以为自己这一次死定了。

    “您先歇着，我去救人。”陈六合疾声说道，旋即，再次去营救帝小天等人。

    救人之事，十万火急，陈六合不敢有丝毫耽搁。

    就这样，陈六合一次次的扎入了污泥之中，一连五次，他终于把所有人都给救上来了。

    这是不幸中的万幸，所有人都还活着，有余下沉的时间并不长，所以他们沉入的都不深，陈六合把他们救上来都没有废太大的力气。

    “大家都怎么样了？还能不能撑住？”陈六合对众人问道。

    “老夫还行，撑得住。”奴修说道。

    帝小天也道：“勉强支撑片刻没有问题。”

    刑天也是点了点头。

    “事不宜迟，我们赶紧离开这里。”陈六合说道，他用藤条把鬼谷与君莫邪两人都绑在自己的身上。

    旋即，一行人快速朝着远方滑行而去。

    “陈六合，这里有鳄鱼潮，就证明了这里一定有能让鳄鱼栖身之地，这是自然现象，应该就在周围，我们可以寻找一番。”鬼谷对着陈六合大声喊道。

    陈六合神情一怔，眼睛都亮堂了几分，鬼谷的话惊醒了他！

