 陆亦轩已经回了香江这话，那自然是宋小宁的张口就来，骗伍丽娜的一种话术手段。

眼下，还能有什么事情，比得上妥善处理伍丽娜这麻烦老娘们来得更重要啊！此刻他就在隔壁的房间内，正透过侦听设备，无比清晰地监听着两个女人的全部对话过程。

昨天在发觉蛇女牵涉在伍丽娜事件之中时，他就已经清楚意识到，事件背后的极端不寻常，所以果断联络了宋小宁，前来协助处理此事。

蛇女已经被特殊部门秘密抓捕审讯去了。

甚至是伍丽娜在那个老旧小区的全部布局谋划行为，如今也有相关特殊部门的人员，正在抽丝剥茧的追踪排查之中，包括昨天的那个红袖箍老太的真实情况，统统也都在最严密的追踪排查之列。

当然，这一切行动，为了避免打草惊蛇，那都是用了最富华夏特色的基层街道治安联防工作机制。

对于伍丽娜卷入了FBI的间谍活动之中……事情已经发生，回避是不可能的事情，往大处是涉及国家利益，往小了说，可也是牵涉到他陆亦轩生命安全，就即便他念在上辈子的旧情去网开一面，对得起了前世的伍丽娜，可这一世身边这么多亲人友人，难道就能胡乱舍了去？

压根没那个可能啊！耳听着二女的对话过程，听到伍丽娜将这些年来的一些事，一五一十叙说出来，事情相当琐碎，伍丽娜的言语回忆之中，可说是一种偏执进骨子里的执念作祟。

这个虎逼老娘们儿，这些年来的一切行为源起，居然全都被她归结在了对于当年冲入他办公室的那一脱而未得遂愿往事上面。

反正吧！一系列阴差阳错之下，他当年的一些所谓尊重所为，反而是像根针刺一样，扎透了这个虎逼老娘们儿的心。

毕竟一个女人把自个儿扒干净了这种事，在这个时代的女人们心里，那真的跟丢了半条命没什么两样了。

搞得好像是，当年他要是不那么正人君子的话，完全也就不会再生出后来这些乱七八糟事的感觉。

但这些扭曲偏执的思想也都还算是轻的。

最最关键是，伍丽娜这虎逼老娘们儿，这几年在知道了他陆大老板广开‘大后宫’之门后，居然产生了要做黑寡妇，要做母螳螂，要把他给夺回来，强行霸占之后，再亲手毁掉，让他余生都不能再滥情下去的伟大女权梦想。

这就实在有些恐怖吓人了啊！可是，明知道伍丽娜已经偏执到了这种程度，宋小宁居然还抛出了入伙邀约，居然当面挑明话题，问伍丽娜想不想真正成为他陆大老板的女人。

这事情，真就有点毛骨悚然的紧了啊！宋小宁你这是在拿着老子的余生性福当钓饵啊！“伍丽娜内心偏执扭曲，你宋小宁，真心也特么好不哪儿去，你们这一个个儿的，都在把老子这个大老爷们儿当什么啦？

搭帮结伙搞起你们的自营式陆氏大后宫怎么着？”

听到宋小宁在极力拉拢伍丽娜进他的陆氏大后宫，陆亦轩真心不是什么兴奋雀跃感觉。

他只有浑身汗毛瞬间根根炸起的惶恐无助感。

这让他甚至回想起来，似乎宋小宁这女人，当初也是谢大将军用了同样的招数，给她强拉拐带进了门。

唯一的不同之处，谢大将军当初搞这样名堂，好歹地也还是回避开他的当面，悄没着暗地里搞起的。

宋小宁这却实在更干脆，明知道他就在隔壁房间监听中，还搞这些名堂出来。

这还真是要把他陆某人当成唐僧肉来分享了吗？

……宋小宁还真就是有种把陆亦轩当唐僧肉来给姐妹们分享的恶作剧兴奋感。

话说不好听点，当她选择了和其他三个女人一起共享生活，冲破了跟陆亦轩之间的那重亲密关系的阻碍之后，当这重世俗道德底线被突破之后，那真的就是索性开始放飞自我，放飞人生了。

什么世俗禁忌，不存在的！因为她们所爱的男人，原本就是一个全世界最神奇的‘特殊物种’，有这样的绝妙注脚，还要再用寻常的世俗禁忌来衡量她们，那才真正是个笑话了。

所以啊！宋小宁对于邀约伍丽娜入伙这件事，那真的是一丁点儿的心理负担也没有。

她是真心实意在发出邀约。

说实在话，在如何处置伍丽娜的这件事情上，如果一切都依照特殊部门的纪律法则，别说她想枉法徇私，想替伍丽娜作一些罪责开脱，那真的是陆亦轩亲自出面，都未必能够让伍丽娜脱罪。

伍丽娜所犯下的罪责，貌似仅仅为情所困，一切也都只是为了要向陆亦轩复仇……这些，真的只是浮于事情最表面的后果。

对于陆亦轩在国家特殊机构眼里的份量，没人比宋小宁更清楚了，假如真的发生了因为伍丽娜事件，导致陆亦轩安全出现问题，或者说更干脆是被‘美人计’所影响，发生更加不测之事，那后果之严重，形容那是在特殊战场遭遇了一场抗美援朝级别的失败，都是一丁点儿也不为过。

真以罪责论处伍丽娜，就这女人眼下所犯的这些事情，枪毙她百回千回都不够赎罪。

所以宋小宁还能怎么办？

陆亦轩把事情丢给她来协调处理，这死混蛋难道真就是一丁点儿也不清楚问题的严重程度？

真未必见得，这摆明了就是在欺负她，给她出难题。

所以，既然不能从生理上抹杀掉伍丽娜这个祸害女人，那干脆就把她也拉下水，让她变成陆亦轩这贪心不足混蛋玩意儿的又一女人，让他自个儿去头大如斗。

她宋小宁都能从原来那种极端矛盾思想冲突之下，就因为跟姓陆的死混蛋有了夫妻之实，变得死心塌地起来……这样的事情，想来伍丽娜也是可以的啊！当然，心里再怎么恶念丛生，那也全都是宋小宁内心的不可告人之念。

她是坚决不可能照实相告伍丽娜这些内情的。

更何况，她如此处心积虑，要把伍丽娜拉下水，变成陆亦轩的女人，其实还打着另一重心计：你伍丽娜能为了所谓的偏执狂复仇执念，被人利用来做出那么多蠢事，如今我宋小宁再利用你一回，让你去当一回双面谍影，继续你背后那些计划，这总归是有因才有果，是你应该要尽的责任，不是吗？

 