    果然，张温听到这话后，更加放心下来，连眼神中都充满了信心！

    “一会冲锋陷阵，还得多多依仗邸将军！”

    “末将定不辱命！”

    邸阳脸色一喜，当下拱手应命。

    轰隆隆。。。

    前方不断传来响声，接连不断，宛如惊雷一般。

    不多时，只见烟尘四起，无数骑兵映入眼帘。

    来了。。。

    张温暗叫一声，他知道肯定是叛军来了，马上就要开始一场决战！

    就在这时，张温的马突然暴躁起来，不停的摇晃，不论张温怎么呵斥，都无济于事。

    “吁。。。吁！”

    张温不停的拖拽缰绳，只是坐骑更加暴躁。

    坏了，敌军都到眼前了！

    张温看着不断逼近的西凉叛军，，已经急得满头大汗。

    就在危急之时，张温只觉眼前闪过一个身影，一把就按住了缰绳。

    “呔！”

    随着一声大喝，战马也逐渐安静下来。

    张温不断喘着粗气，看向出手相助之人。

    “多。。。多谢孙。。。参军！”

    原来是孙坚，竟然是他在关键时刻挺身而出。

    “张车骑不用客气，这是末将的职责！”

    孙坚从不居功自傲，直接拱手拒谢。

    “好。。。孙。。。”

    就在张温还要出言感谢时，不远处传来了一句耻笑声。

    “呦！这是怎么了？难道主帅不会骑马？”

    “儿郎们，看见了吗？咱们的对手连马都不会骑！哈哈哈哈哈！”

    西凉军士兵听到主将之言，也跟着哄堂大笑，整个战场竟然弥漫着笑声！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “真是可笑至极！”

    “还不如回家抱孩子！”

    张温哪里受过这种待遇，顿时就被气的面红耳赤。

    “反贼，你是何人？安敢小觑于我！”

    虽然张温厉声呵斥，但声音中有着些许颤抖，西凉军的气势太旺盛了！

    眼前是一望无际的骑兵，不知数量能有几何！这种视觉的冲击实在太过震撼！

    “哈哈哈，听着！你爷爷就是北宫伯玉！”

    北宫伯玉似乎察觉到了张温的恐惧，直接手举大刀，策马而立，丝毫不把张温放在眼里。

    “反贼休要张狂，本将今日拿的就是你！”

    张温的愤怒已经盖住了恐惧，毫不顾忌的指着北宫伯玉大骂。

    先是被北宫伯玉取笑，再被他言语侮辱，张温从未被如此对待。

    “张车骑何必如此动怒？”

    这时，叛军队伍又出来一人，笑呵呵的看着张温。

    “你又是何人？”

    张温见说话之人被贼众拥簇，心中已知肯定不是等闲之辈。

    “在下边章，见过张车骑。”

    竟然是边章！

    张温瞳孔一缩，不由眯起双眼大声呵斥。

    “边章，你本是朝廷的督军从事，何故背反朝廷，起兵作乱！”

    边章摇了摇头，否认了张温的话。

    “张车骑是不是误会了？我边章兴义兵，诛奸邪，意在匡扶汉室，重整朝纲！怎么成了背反朝廷？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    张温见过无耻之人，但从没见过如此厚颜无耻的，顿时仰天大笑起来。

    “你这反贼真是信口雌黄！那北宫伯玉打着黄巾的旗号到处烧杀抢掠，你还敢说是义兵！”

    边章也笑了起来，把头转向北宫伯玉。

    “北宫将军，你来告诉张车骑，我们起兵是为了什么？”

    “当然是为了铲除宦官，诛灭佞臣！”

    北宫伯玉直接大喊一声，充斥着大义凛然！

    边章满意的点点头，笑着看向张温。

    “张车骑，你听到了吧？我们起兵是为了天下万民！将军深明大义，何故要阻挡意义师？”

    张温不可置信的看着边章，没想到这个人在阵前颠倒黑白，拨弄是非！竟然可以如此无耻！

    “张车骑如此英雄，何不与我等一道？我们一起诛杀奸臣，辅助陛下，岂不快哉！”

    边章见张温说不出话来，竟然开始直接劝降！

    张温知道自己不能再沉默不语了，当下就指着边章大骂。

    “反贼，休要胡言乱语！我张氏一族久食汉禄，终身汉臣，怎可与你这等祸国殃民的反贼为伍？”

    “谁与我拿下此贼？”

    张温此话一出，顿时从阵中冲出一员武将，手持长枪，策马直冲边章。

    “此乃何人？”

    张温心中一喜，顿时向左右发问。

    周慎赶紧出列，面露得意的介绍自己的大将。

    “此乃我部将白江，有万夫不当之勇！他必定可以斩将立功！”

    张温见周慎如此自信，也是心中欢喜，笑着对周慎点了点头。

    “好！此番白将军若能建功，周将军也是功不可没！”

    张温话音未落，耳边便传来了孙坚沉闷的声音。

    “张车骑，白江被斩了。。。”

    “什么！”

    张温赶紧看向战场，直接前方地上有一具尸体，头颅早已不知去向。

    “哈哈哈，此等武艺也敢上阵为将！可笑，可笑啊！”

    张温顿时感觉颜面大失，不由瞪了周慎一眼。

    “谁敢出战！赏金百两！”

    “我去！”

    直接侧面又冲出一人，手持长矟，直奔敌将。

    张温连忙追问，“这是谁的部将？”

    “将军，这是偏军校尉麾下周印！”

    张温一直注视着战场，他希望周印能够建功，能够斩杀敌将鼓舞士气！

    很可惜，张温又失望了。

    周印与敌方交手没过十合，被对方手起刀落，斩于马下。

    “哈哈哈，张温，你连我手下一个小兵都战不过，还妄想着与我争雄！我看你是活腻了！”

    北宫伯玉见手下小将连斩两人，更是不把张温放在眼里，在这肆意侮辱。

    “啊！”

    接连两人被斩，在官军之中掀起一片哗然，气势瞬间就低迷起来。

    战场的一举一动，全都映入一个人的眼中。

    刘璋正带着典韦还有一百亲卫，站在高处，也就是战场上唯一的土坡上。

    “主公，这张温派出去的都是些什么歪瓜裂枣？不是给自己找不痛快！”

    “呵呵呵。”

    刘璋没有做出回应，只是轻轻笑了几声。

