    第498章 时停 等待宁远归来的反抗联盟

    第五百一十一章  时停！等待宁远归来的反抗联盟

    宁远的讶异程度一点都不比绷带男子差，望着照片上的那张熟悉的面孔，他很确定此人就是当日围剿自己的三大暗影近卫之一。

    “也就是说，原来瑰葵是炎星后人, 最强的‘夜栗’？”

    不敢相信这个事实的绷带男子，眼神有些闪躲，毕竟那可是自己追寻那么久的信仰，如今就像塌房了一样。

    “如果你再一次见到她，请把这个交给她。”

    话罢，在宁远略带茫然的眼神中，他递过来了一个小小的徽章，上面刻印着一个特殊的标志。

    眼波轻转，宁远默默点了点头。

    他认出了那个眼熟的标志, 正是不朽号上到处都有的印记，按照宁远的猜想，估计是代表炎星的独有标志吧。

    “这里也不安全，你带着黎思到别处避一避吧，他们是冲我来的，不会耗费太多兵力去对付你们。”

    叮嘱了几句后，宁远再度回到房间查看了黎思的身体状况，随后便道别离开了。

    踏空屹立在星球的高空之上，遥望身后，不禁升起一抹感慨。

    “是时候离开这个非之地了。”

    话罢，身形闪烁，眨眼间掠过长空，宛如璀璨流星般融入了宇宙星河。

    ······

    暗黑原力。

    “我没记错的话，大帝应该是让公主您守着宇宙联盟吧，怎么跑到这关心起小的来了？”

    僵王话语中略带着些许质疑，璎珞的突然出现确实让他摸不着头脑。

    “我关心你？你可真会想啊，怎么？睡太饱把铁疙瘩脑子睡迷糊了？”

    璎珞玉手环胸, 俏皮地嘲弄起僵王来。

    “本公主的事你少管，宇宙联盟是我在管，不代表着我就必须在那守着，那跟坐牢有什么区别？”

    想起这个她不禁莞尔，宇宙联盟放在以前也算是一方霸主，多少势力都要敬畏三尺的存在。

    当下却成了自己手中的一块封地，隶属暗界。

    如今的暗界可谓在大千宇宙中都是独一挡的存在，明界疲弱暗界崛起。

    这是明摆着的所有人都知道的事情，这种时候谁敢惹她？谁敢打宇宙联盟的主意？

    想动如今的宇宙联盟不就是向暗界宣告挑衅吗？没有一个势力会傻到正面和有着暗影大帝的暗界对抗。

    “本公主布下五十万大军，两万艘战舰，那里的战力可一点不比你手下的僵傀大军差啊，你连一个小小的愣头青宁远都抓不住，你还有脸来调侃我？”

    看着被自己一波输出压制得哑火的僵王，璎珞仰头娇笑了一声。

    “愣头青，他还真是一个愣头青，连我父皇的黑暗宇宙都敢闯，不要命了！”

    虽然嘴上念得挺欢，但是避不开她的心底还是有些隐隐的担忧。

    “本公主代你回一趟暗界吧, 就当是帮你去探探宁远那小子的踪迹, 记住，这是你欠我的人情哈！”

    也不待僵王急着想要再扯些什么，璎珞撂完话后立马走出了基地，来到空港之上。

    “公主公主！”

    “又干嘛啊？本公主时间宝贵，有屁快放！”

    璎珞有些娇嗔地斥道，心中想的却是这铁疙瘩放得出屁吗？

    “公主，这一次的任务确实是属下失职，让帝皇那小子逃走了，还还去了暗界胡闹，那个······”

    “哎呀，我还不懂你吗？不就是想让我在父皇面前帮你求求情嘛，这个我可不敢保证哈，你自己耗子尾汁吧！”

    璎珞一甩裳袖，迈着轻佻的步伐跃上了那艘停在甲板上的暗影军舰。

    “公主公主！还请您帮小的一次啊！”

    面对璎珞那古怪的性格，僵王挂着满脸的羞耻不停地喊道。

    可惜她宛若充耳不闻，根本没打算搭理他。

    进入舱门前她还不忘回头冲着满脸憋屈的僵王作了一个俏皮的鬼脸。

    “自求多福吧你！嘻嘻。”

    回到飞船的舱内后，璎珞敛容收起了嬉笑，寻找起时王和天狼俩人来。

    “喂！告诉你们一个坏消息和一个好消息。”

    她一边自顾自地说着，一边来到了驾驶舱，将飞船启动升空，离开了僵傀大军的基地。

    “坏消息是，你们的帝皇宁远不在这里。”

    “好消息是，他去暗界了，而我恰巧也想赶回暗界，那我就大发慈悲一次，让你们搭个顺风车吧，谁叫我是人美心善的女菩萨呢？”

    畅快地将脑中准备的台词说完后，璎珞才察觉出了一丝不对劲。

    “怎么这么安静？人呢？”

    转身一看，才发现诺大飞船舱内空荡荡的，一个人影都没有。

    原本还预想着和那个黑金怪客，时王因为宁远的去向拌拌嘴的，没想到他们俩直接玩起了失踪。

    “这俩人都不知道宁远的位置怎么就不见了？”

    清澈的眸子转悠着，心中升起了一丝异样。

    “不相信本公主是吧！哼！俩个软蛋！本公主自己回暗界，哼！”

    ······

    暗黑原力反抗联盟军前线战场。

    经过连续几天的艰难抵抗之后，这支挂着明界军旗的军队韧性十足，在对方数量几倍于己身的情况下顽强抵抗。

    也是让僵王一连吃了好几个哑巴亏，他可想不到八大席位中一向不参与争斗的尼亚星人，原来才是其中战斗力和军舰质量最高的。

    “轰隆隆！”

    战火肆虐，明亮的炮火掩盖了虚空中无数星辰的光辉。

    “他们攻过来了！”

    “真是不消停啊，好几天了，不用休息的吗？”

    “他们是机器人，用得着休息吗？”

    尼克坐主战场，面对僵傀大军的又一轮凶猛攻势，他直接利用从超过万艘的防御型战舰，布下固若金汤的阵法。

    这几天他一直都沿用这个阵法，成功守下了僵王的好几次残暴的攻势。

    “不好！上千艘星云级穿透舰！还有一艘星系级的战略舰！”

    “他们要开火了！开火了！”

    “什么！？”

    尼克作为反抗联盟的主帅，罕见地震惊了。

    “妈的够阴险啊！先是车轮战消耗我们军备，今天才是重头戏吗？”

    意识到事情严重性的尼克没有丝毫犹豫，直接下令全军撤退，撤回尼亚星卫星的轨道辐射范围内。

    “就算放掉这两颗星球也得护住尼亚星，只要等到帝皇回来就算成功了。”

    面对上千艘星云级战舰，和一艘星系级战舰，相当于当初宁远一个人面对三方围剿时候的火力。

    可他是帝皇宁远啊，而尼克的反抗联盟怎么比得上他呢？

    “砰砰砰！”

    还没等尼克的军令下达传输到前线的战舰之上，漫天的炮火、密匝的激光，宛如疾风骤雨般不讲道理地直接撕裂了他们的防御护罩！

    连环的爆炸彻底轰碎了他们外围的防御，摧枯拉朽！

    “又开火了！快撤！”

    此时指令已下达，全军开始掉头撤退，可惜！太晚了！

    新的一轮超强火力再度席卷而来，如此恐怖的威力使得整片虚空都为之胆寒！

    正当所有人包括尼克都以为没希望了的时候。

    “叮！”

    一道细微的叮咛声倏地响起，接下来令人不解的事情发生了。

    整片虚空都在此刻安静了下来，一个超大型足足有一个星球那么大的金色时钟凭空挡在了反抗联盟军队的前方。

    而那些铺天盖地暴射而来的炮火、激光，神奇地定格在了中途，就像凝结成了一张照片一般！

    时空凝固！

    (本章完)

