    “别！丹丹！”

    刘庆文赶紧起身去拉熊丹：“里边有啥金银珠宝！不过是进哥的一些衣服罢了。”

    “别闹啊，乖。”

    熊丹捂着嘴巴笑声极度妖艳：“看看都不让看吗，这么小气。”

    “铁箱子装衣服出门，这还真少见啊，我看看。”

    说着又靠近了铁箱子。

    柴进脸色冷漠的说了句：“一个女人你都管不住？”

    气氛骤然尴尬。

    刘庆文知道柴进的性格，还不走肯定会动怒。

    赶紧拉着熊丹往外头走：“别闹丹丹，进哥房间你别进来了。”

    “听话啊。”

    “切，多大个事儿啊。”

    熊丹一脸无趣的走向了门外。

    两人走后没多久，柴进起身准备出门。

    刘庆文又返回了柴进的房间，看他想要离开招待所，赶紧跟上。

    “进哥，对不住啊，女人嘛就是麻烦。”

    “你去哪里啊，等下我啊，我去换衣服一起啊。”

    柴进没搭理他，披上了衣服，出门的时候说了句：“你这样子适合跟我出去吗？”

    “你留招待所看好铁箱子。”

    刘庆文一阵尴尬，赔笑：“成。”

    …

    两个多小时后，柴进又到了蔡伟强这边。

    一见面柴进就拿着一张认购证放在了他跟前：“老哥，你出山吧，这东西在未来几个月内能带来的财富肯定不会比当年的股票差。”

    “这也是你唯一翻身的机会。”

    蔡伟强虽然已经看似老实了，但谁甘心在高处跌落后一蹶不振？

    所以他的一个眼睛一直在盯着证券交易市场的。

    但凡有点机会，他肯定会马上杀入。

    认购证在短短的一两天时间内毫无征兆的狂热，令他有些无法理解。

    “听说这东西在二级交易市场已经翻了几个跟头了？”

    柴进点了点头：“对，具体我没有关注。”

    “但我可以确信，这东西在接下来的日子里还会几何倍数的增长。”

    “错过了这个风口，绝对不会再有第二次机会。”

    蔡伟强眉头紧锁。

    今天一天，他的电话已经被打爆了。

    都是他下面那些人打来的。

    他们是专业黄牛，专业黑市交易。

    但凡嗅到点香味，肯定会不顾一切的跳出来去找，不吃到那口肉谁也不甘心。

    嗅觉的灵敏度比谁都强。

    短暂的沉默后说：“这玩意儿现在合法不合法？”

    柴进苦笑：“合法，但也不合法。”

    “目前没有法律明确这块，也没有人站出来说不能私下交易认购证。”

    “另外，市场上还存在着大量未记名的白板认购证，你怎么去禁止黑市交易？”

    “别纠结了。”

    蔡伟强又陷入了沉思当中。

    不是做事扭扭捏捏，主要是刚出了那事，心里总归还是有些担忧。

    时间一点一点的过去，忽然开始怀疑起柴进的用心。

    皱着眉头：“你这么怂恿我出山炒认购证是为了什么？总不会是想和我一起炒吧。”

    柴进点了根烟，笑了笑，如是活了多年的狐狸，目光无比睿智。

    “我对黑市交易的利润没有丝毫的兴趣。”

    “那你是为了什么？”

    “我囤了很多这玩意儿，最后需要有一个人帮我出手。”

    “放心，我们并没有其他恶意。”

    蔡伟强忽然想起了那天晚上几个人的对话。

    皱着眉头：“你当初既然对这东西这么感兴趣，为何那天还在阳百万面前讲那话？”

    柴进长呼了一口烟，稚嫩的面庞上散发出来了完全不属于他这个年纪的老辣。

    “老哥，你干了黑市一辈子，难道不明白物以稀为贵的道理吗？”

    “以阳百万的财力，一旦他从我们这里得到了准确的信息，观念改变过来了，他会怎么干？”

    “必将会大量买入吧，而阳百万的动向是有一堆有财力的人在关注的。”

    “一旦他买了，那些关注他的人难道不会跟着一起买？”

    “到时候市场认购证泛滥，中签率必然降低，那还有什么价值？”

    “你看那天晚上刘义千刘老板有劝说阳百万买认购证吗？”

    一连的反问，问的蔡伟强本能的回了句：“刘老板和阳百万的关系一直很铁啊。”

    “他怎么有这么好的信息不告诉阳百万？”

    柴进摇了摇头，烟头按在了烟灰缸里：“资本市场有朋友可言吗？”

    “老哥你活了四十多岁，很多东西还是没有看透啊。”

    气氛又陷入了沉默当中。

    蔡伟强仔细回忆了那天晚上刘义千在阳百万跟前的行为。

    只要阳百万嘲笑刘义千，刘义千就会摇手：“不提了老阳，我是被人坑了。”

    “当然了，我也是帮银行里的朋友完成任务，三千张认购证价值也只有那么万把块，就当是交朋友了。”

    全然没有一点表露出他内心真实想法的意思。

    阳百万也跟马大哈似的被刘义千完美的带进的笼子。

    “这小子很鬼！”蔡伟强在理清楚了思路后，脑海里忽然冒出了餐厅里第一次见面时，朋友对柴进的形容。

    年纪不大，但把人性看的如此透彻，这小子以后在资本市场得掀出多大的惊涛骇浪。

    最后深吸了一口气：“你囤了多少货，让我心里先有个准备，到时候好给你铺路。”

    柴进摇了摇头：“有点，财力有限，也不算多。”

    “那老哥你打算出山了？”

    蔡伟强哈哈大笑：“干我们这行的赚习惯了块钱，大进大出，你让我回老家去承包那几亩鱼塘，我还真不甘心。”

    “今天晚上回家后我就会收拾好行李离开福东。”

    “这地方我它良的也受够了。”

    柴进笑了笑：“那老哥你找好了落脚点后跟我讲下，保持联系。”

    说着柴进给蔡伟强留了一个联系地址后离开。

    柴进为何要废这么大的心思让蔡伟强帮他处理认购证？

    其实就是明白一个枪打出头鸟的道理。

    现阶段站在风口一呼百应的人有很多。

    可一旦规则明确下来后，那些曾经游走在制度边缘疯狂捞钱的人几个有好下场？

    前世倒是没有听说谁炒认购证被抓过。

    但那是前世，柴进怕这一世会出现偏差。

    所以保险点。

    至于蔡伟强，他坚信就算柴进不来找他，他自己肯定也会按耐不住出山。

    而且这次因为证券市场规矩化严打抓了这么多人，但唯独蔡伟强这个头头屁事都没有，足够说明他背景必然超乎所有人的想象。

    柴进也需要他的背景，这是交易。

    蔡伟强吃这口饭的人心里也门清。

    一股子事情谈妥后，柴进的心情放松了很多。

    回来路过楼下的公用电话后，想了想走了过去。

