    当高牧的手，再次来到刚才的距离时，那种危险的感觉，再次出现。

    高牧赶忙环顾四周。

    一番环顾之后，他清楚的看到，在小塔的不远处出现了一双血红色的眼睛。

    “火眼金睛！”

    随着火眼金睛的开启，高牧眼前的一切，也开始悄然发生了变化。

    高牧朝着血红色眼睛的方向看去。

    “嘶！”当看清楚血红色眼睛主人的时候，高牧忍不住倒吸了一口气凉气。“这是一个什么鬼东西？”

    来到这个世界这么长的时间，高牧见过许许多多诡异的事情。

    诡异的生物，高牧也见过非常的多。

    可像眼前这么诡异的生物，高牧还真就是第一次遇到。

    这是一个人类形状的生物。

    它的个头很小，大概也就只有一米左右。

    仔细看的话，它就好像是一个被蜕了皮的人类小孩一般。

    它血红色的双眼，让它看上去非常的骇人。

    当发现高牧已经发现它之后，它开始对高牧呲牙咧嘴。

    “这到底是什么鬼东西啊？”

    高牧盯着这东西，眉头紧皱。

    “人类，你为什么要盗取我的玉净瓶！”

    这个时候，这诡异的东西竟开口说话了。

    “这瓶子是你的？”

    高牧看着那诡异的东西，很是不解的问道。

    “没错。”那诡异东西点了点头。

    可高牧却觉得奇怪。

    这诡异东西距离小塔的距离说不上远，但也算不上近。

    每当它的目光落在小塔上的时候，高牧能清楚的看到，在它的眼眸之中，出现了一抹惊恐之色。

    那感觉就好像，这东西非常惧怕这座小塔一般。

    “你到底是个什么东西啊？”高牧好奇的问这诡异生物。

    诡异生物没有说话，而是看向小塔上的玉净瓶。

    它看向玉净瓶的时候，双眼之中则满是贪婪之色。

    “你撒谎！”高牧指着诡异生物，大声的说道。“这玉净瓶不是你的！”

    “我没撒谎！”停放高牧说自己撒谎，诡异生物的双眼之中，闪过一抹惊慌之色。“我说的都是实话，这玉净瓶就是我的。”

    这个时候，高牧已经可以非常肯定。

    这诡异生物，就是在撒谎了。

    “既然你说这玉净瓶是你的，那你拿出证据来！”高牧对诡异生物伸出一只手，很是不屑的说道。

    诡异生物不说话了。

    它为什么不说话了？

    是因为它拿不出证据。

    “你这样的小东西，我见多了。”高牧看着诡异生物，嗤之以鼻道。“没有什么实力，还喜欢吹牛逼！”

    “我没吹牛！”诡异生物还在狡辩。

    不过高牧感觉的出来。

    这诡异生物，正在压制自己内心的怒火。

    “你就是在吹牛！”高牧大声说道。

    “我没有吹牛！”

    诡异生物大声喊了起来。

    随着它的声音陡然变大，它的表情和神色，也开始出现了巨大的变化。

    它的身体，正在以一种非常诡异的速度，快速的膨胀。

    原本只有一米的身高，在短暂的膨胀之后，竟长到了五米以上。

    它不仅身高发生了巨大的变化。

    就连它的体型，也如同是吹了气的气球一般，开始急速的膨胀。

    之前，这诡异生物还是一副小孩子的模样。

    可经过进化之后。

    它成为了一副巨人的模样。

    “人类，敢对我如此的放肆，我要吃了你！”原本稚气的声音，在这个时候也变的瓮声瓮气起来。

    体型和声音的变化，到也是其次。

    最关键的是。

    它的实力，也提升了许多。

    原本的它，实力也不过只有战帝无敌而已。

    现如今的它，实力已经提升到了战神初期。

    “这小东西，有点意思啊！”

    高牧的嘴角微微的上扬，露出了一副饶有兴致的表情。

    能变身的东西，高牧见过不少。

    可变身之后，实力却能大增的东西，他还真就是第一次见到。

    要知道。

    战帝无敌和战神初期。

    看上去相差不大。

    但实际上，中间却隔了万水千山。

    能通过变身，让自己的实力提升这么大的。

    高牧怎么能不对它感兴趣呢。

    变身之后。

    高牧发现这诡异生物的双手，也悄然的发生了变化。

    原本普通的双手。

    这个时候，*却变化成为了两把锋利的尖刀。

    “这下，你知道我没有在吹牛了吧！”

    它瓮声瓮气的对高牧说道。

    “你杀不了我的。”高牧微微摇头，看着它缓缓的说道。“所以，我依旧觉得你是在吹牛！”

    这话一出，这诡异生物的双眼，开始慢慢的充血。

    高牧看的出来。

    这诡异生物，现在表现的非常愤怒。

    可高牧的脸上，却是一副不在乎的表情。

    “杀！”

    诡异生物大叫一声，直朝着高牧的方向快速的冲来。

    该说不说。

    这诡异生物的速度，是真的快。

    转瞬之间，它就已经冲到了高牧的近前。

    双手幻化的大刀，直朝着高牧就砍了过来。

    它咬牙切齿。

    仿佛是想将高牧一分为二一般。

    高牧举起手中的混沌剑胎。

    “当！”

    两把大刀同是落在高牧的混沌剑胎之上。

    强大的冲击力，让高牧的双腿有些发软。

    “这下，你知道我没有在吹牛了吧！”诡异生物大叫道。

    高牧赶忙抽身。

    站定之后，他微微摇头道：“我觉得，你依旧在吹牛！”

    高牧是在故意的激怒它。

    这诡异生物不管是从实力，还是从其他什么方面来说的话，都非常的厉害。

    可高牧却感觉，它的心智还是小孩子。

    所以拥有这样心智的诡异生物，是最容易被激怒的。

    怒火，虽然会让对方的实力更上一层楼。

    可同样的，怒火也会让它失去理智。

    一旦失去了理智，那么想要战胜它，就会是一件非常容易的事情。

    它的实力，虽然和高牧不在同一个层面上。

    可高牧觉得。

    不管面对任何的对手，都要认真，且不能轻视对方。

    “人类，你是在激怒我吗？”诡异生物大叫。

    高牧微微点头，笑着说道：“你说的没错，我就是在故意的激怒你。”

    “啊啊啊啊啊！”

    诡异生物疯狂的大叫起来。

