一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百八十三章以命换命

    既然陈屹的身份暴露了，那么依照铁蛋的性格，事情肯定不会就这么简单的算了。

    所以张铁森已经做好准备，迎接下面的恶战了。

    “你现在的城府可以啊，居然在我的身边安排了你的人。”就在上次陈屹劝铁蛋不要针对张铁森的时候，他就起了疑心。

    然后通过调查，他发现陈屹果然是张铁森派来的。

    虽然陈屹至始至终都没有承认，但是现在看张铁森的表情，铁蛋已经有答案了。

    “为了防你这样的人，我不用点头脑咋行。”张铁森渐渐松开了拳头，淡淡说道。

    他是在等合适的机会再去救人，如果现在直接冲过去的话，陈屹肯定会没命。

    “啧啧啧，可你的头脑也不怎么行啊，不然怎么会被我识破呢。”铁蛋不屑的摇了摇头。

    打嘴仗是没有前途的，张铁森并不想跟废话。

    “痛快点说吧，你究竟想咋样？”张铁森再一次问道。

    见张铁森有点沉不住气了，铁蛋的笑容更加灿烂了。

    “既然你这么想知道，那我就告诉你吧。”铁蛋抽了口烟，缓缓说道：“今天我就要你看着他被弄死，你一向不都是很自大的吗？我看看你今天怎么救人。”

    说完，铁蛋招招手，陈屹被押过来，跪在了铁蛋面前。

    “我说过了，我不是任何人派来的，是我觉得你干的事情太丧尽天良了，所以我才要收集你的犯罪证据。”陈屹不想连累张铁森，硬是没有承认。

    都这个时候了，他还能说出这样的话，张铁森真的很佩服他。

    不过，现在就是不承认，也已经没有意义了。

    “陈大哥，你不用替我承担责任了，会有今天的下场，一切都是我害了你。”张铁森抬手指着铁蛋说道：“铁蛋，这事跟他没有关系，只要你把他放了，我随你处置。”

    陈屹没有想到张铁森会为了救自己，宁愿自己牺牲，心里很是感动。

    “你千万别这么做，你的责任比我大，所以你要好好活下去，我这辈子也没有大作为了，早死晚死都一样，你赶紧走吧，不用管我了。”陈屹对着张铁森就咆哮了起来。

    他并不是不怕死，只是为了让张铁森活着，才选择牺牲自己。

    “我是不会走的，当初是我把你拉下水的，这个时候我咋能丢下你不管呢。”张铁森被他的话感动了，眼眶不由的湿润了起来。

    “好感动的场面啊，听得我都要哭了。”铁蛋拍着手掌，言语中尽是讽刺。

    看着铁蛋这个令人厌恶的嘴脸，张铁森现在却没有半点办法，只能恶狠狠的注视着他。

    “哟，你别用这个眼神看我，我好怕的。”铁蛋装模作样的拍了拍自己的胸口。

    只是那得意的表情更加浓郁了。

    铁蛋从身后的小弟手中拿来了一把刀，扔在张铁森面前说道：“你不是想救他嘛，自废双手吧。”

    望着地上的刀，张铁森没有半点犹豫，慢慢向前走去。

    “不要听他的话，我不值得你这么做，当初我会答应，早就看淡生死了，你走，快走……”陈屹歇斯底里的咆哮着。

    张铁森捡起了那把刀，红着眼眶望着陈屹，说道：“陈大哥，如果今天能活一个人的话，我希望那个人是你，他一直想要我的命，就算你今天牺牲了，也是白白牺牲的。”

    说完，张铁森已经把刀举起来了，就准备砍下去了。

    如果铁蛋能信守承诺，他不介意用自己的命换陈屹的命。

    “咻”的一声，一条鞭子缠住了张铁森手中的刀。

    邵羽灵在后面看了一圈，也没有发现有人，所以就跑到前面来了。

    看到张铁森要自残，她及时出手制止。

    “你疯了嘛，这样的情况就算你自废双手，他们就能放过你嘛。”邵羽灵很气愤的望着张铁森。

    她都想不通张铁森这个时候怎么就丧失了理智。

    上次见过铁蛋一次，她就觉得铁蛋这个人不是什么好东西。

    “她说的对，我身上被绑了炸药，就算你砍掉自己的双手，他肯定也会引爆炸药，把我们统统炸死。”陈屹的眉头拧成了一个川字，用乞求的口吻说道：“你们快走吧，我今天反正活不了了。”

    听到陈屹身上有炸药，张铁森顿时怒火直冒，拿刀指着铁蛋吼道：“铁蛋，你还是人吗？不是说只要我的命就可以放他走吗？你这是啥意思？”

    铁蛋故意摇摇头叹了口气，用同情的目光看着张铁森说道：“我真是替你感到可悲，什么时候蠢到这种地步了？”

    “你……”

    张铁森恨不得把刀甩过去，直接把铁蛋给劈成两半。

    但是他不能冲动，这么做的话只会害了陈屹。

    如果炸药引爆的话，说不定连邵羽灵也会遭殃。

    所以他只能先忍气吞声，在心里告诉自己要沉住气。

    “既然都摊牌了，那就不好玩了，你们一起上路吧。”铁蛋从口袋里拿出了一个遥控器。

    就在他将要按下遥控器的时候，邵羽灵眼疾手快，用鞭子把遥控器给抽掉了。

    这是绝佳的好机会，张铁森如猛虎一般冲了过去，一个翻滚捡起了地上的遥控器。

    见遥控器被张铁森抢过去了，铁蛋手中的底牌也没了，高举着双手往后退，嘴上说道：“张铁森，你不要乱动啊，不小心喷到开关，我们都得死。”

    看他这么害怕，张铁森没有怀疑这个遥控器是假。

    “不想死就给我滚。”张铁森愤怒咆哮道。

    这个时候他不想跟铁蛋纠缠，只想快点把陈屹身上的炸弹给拆掉。

    “走！”

    铁蛋说了一声，所有人上车绝尘而去。

    “陈大哥……”张铁森冲到了陈屹面前，一下拔开了他的衣服。

    一排炸药赫然映入眼帘，直接让他傻眼了。

    他见识过不少的黑帮，用枪的也见过，可是从来没有见过炸药，此刻感觉心跳的很快，全身冷汗直冒。

    张铁森想要把炸药给扯下来，但是炸药是用钢索绑在陈屹的身上，徒手根本就拆不下来。

    “这个咋样关掉的？”张铁森拿着遥控器，惶恐的问邵羽灵。