    书店之中，传来哗啦啦翻书之声。

    只是看了几页，苏道之就把小说放在一边儿，等回去再看。

    望向季掌柜，淡淡问道：“把轩雅斋的账本拿来我看。”

    “老爷，请您过目。”

    季掌柜不敢怠慢，从柜台之中，取出了一个账簿。

    苏道之手指划过，细细端详，一条账目一条账目的扫过去。

    账目之上，看起来很萧条，有些入不敷出的味道。

    “小说，应该是这个世界上非常流行的一种娱乐方式……”

    “但利润为什么会这么少……”

    “搞得苏家经济也不太好。”

    苏道之心里暗自思索，站起来，目光从书架上一一扫过。

    这里一共有四个巨大的书架，能存放五千本以上的书籍。

    苏道之细细查阅。

    这些书籍，很大一部分是古代的圣人之言，还有半圣的著作，贤者大儒的著作。

    除此以外，还有很多杂书，星象书籍，棋类书籍，医学书籍，还有一部分小说。

    那些诗词歌赋，还有一些字画，则是装裱好，挂在了墙壁之上。

    看完这些，苏道之稍微一想，已明白为什么书店赚不了钱。

    容易卖出去的小说很少，那些卖不出去的杂书却一大堆，这是原因之一。

    还有就是，这个世界文化的确很浓郁，因此开书店的人非常之多，同行的挤压竞争自然尤为激烈。

    轩雅斋并不具备任何优势。

    甚至再过一些年，倒闭都不是没有可能。

    沉吟了一会，苏道之又看向周大福：“跟我去印刷厂看看。”

    周大福却没有动弹，迟疑道：“老爷，印刷厂那边儿，一个月前就已经停工了……”

    “停工了？”

    苏道之踱了几步，微微沉吟，吩咐道：“那些杂书，你先把他们都下架吧，就是把他们搬走，书店不再卖这些杂书了。”

    “那些小说的进货渠道，你应该有吧，以后就卖这些小说，进货的时候，种类可以多一些。”

    “好的，老爷。”

    季掌柜点了点头，然后才说道：“只是最近书店的资金并不太多，恐怕也进不了多少小说……”

    苏道之看他并不上心，不由加重语气道：“那就先进一部分，看能不能有一些起色，到时候，我会来查看，你好自为之。”

    他并没有着急撤掉这个季掌柜的职务。

    想看看他是否真的能力不行，还是因为业务弄错了，又或是竞争不过其他书店。

    “不知道我把其他世界的文学作品，搬运到这个世界，能不能卖出一些大价钱……”

    “而且，这个世界，若是把诗词传播广泛，影响力巨大，还会获得修炼上的反馈……”

    苏道之想了想，又把自己关在书房之中，继续吸收文气，恢复力量。

    ……

    宋府。

    这是大名府最有权势之人的府邸。

    他的主人，便是大名学宫的副宫主，宋玉宣。

    “这些妖族，当真狼子野心……”

    马车停了下来，宋玉宣看着手中的情报，心中忧虑，沉吟不语。

    下车后。

    宋玉宣大步而行，面含威仪，走到书房之中，书写密信。

    正这时候，书房门被推开。

    一个雍容华丽的妇人走了进来，脸上有焦急之色，不是别人，正是宋玉宣的妻子李凤。

    “老爷，你可知道，吉儿失踪了！”

    宋玉宣笔端不停，道：“好端端的怎么失踪呢？”

    李凤焦急道：“你在城外当然不知道，今儿个，他没有去学宫任教，那边都已经派人通知我了。”

    “早上，同样也没有来给我请安，我这现在眼皮是一直跳，心中不安，他肯定是出了什么意外……”

    “失踪？我看他又死在烟花之地了！”

    “这个逆子，一点儿也不让我省心”

    宋玉宣冷哼一声，脸上怒气一闪，放下毛笔，走出书房。

    来到客厅中，他派人喊来了自己的儿媳妇，询问情况。

    宋吉早已成婚多年，不仅有一个妻子，还有两个小妾。

    一番询问之后，宋吉的妻子当即一五一十的说了出来。

    宋玉宣得知宋吉一夜未归，心头更怒，立刻派人去烟花之地寻找。

    这一找就是一下午，到了晚上，却依然没有看到宋吉的踪迹。

    得到这一消息，宋玉宣心头勃然大怒。

    同时，心中不免又有一些奇怪。

    自己儿子是什么个性子，他这个父亲一向很清楚。

    虽然花天酒地，但也比较有分寸，像今天这一出，连个话都不留下就消失一天一夜，以前从未发生过。

    妻子李凤的话，也终于映入他的心头。

    “难不成真是失踪了？”

    喝了一口茶，宋玉宣不禁眉头大皱，心中升起一丝不妙的预感。

    想到这里，他再也坐不住了，宋吉毕竟是自己唯一的独子。

    当即，他派出人手，在城中四处寻找，打听线索。

    满满一壶茶水喝尽，却依然没有任何消息传出……

    宋玉宣的心，已沉入谷底。

    第二天清晨。

    一群车队浩浩荡荡而来，自远方而来。

    最后，车队停留在了荒郊野外。

    “怎么会突然死了……”

    “青云榜……这已是我大名府第三个了……”

    大名学宫宫主南怀瑾端坐在马车之中，脸色看起来非常平静，心中却怒气冲天。

    三天之前。

    他已接到了情报，得意门生竟然死了，当即不在论学，调转码头，迅速赶回大明府，想要亲眼见过尸体。

    南怀瑾跳下马车，在马长史带领之下，来到了一座被毁坏的坟墓之前。

    “马长史，这是他的墓？”

    南怀瑾看着眼前的土堆，神情显得很疑惑，冷漠望去。

    “宫主，这的确就是苏道之的坟墓！”

    “在接到宫主的通知之后，我立刻就派人来到了这里，就是这一个样子了！”

    马长史有一张胖胖的脸，眉头皱成了一个川字，本身的职务就是替宫主打打杂，是个跑腿人物。

    南怀瑾沉默不语，从怀中取出来的一本书籍。

    打开这本书籍，一道黄色的烟云，便从中飞射出来，落在地上，化为了一条狗。

    马长史惊讶的看着这一条黄狗，诧异的问道：“宫主，这莫非就是书中之灵书灵？”

    南怀瑾笑了笑，点点头，然后冷冷道：“狮子，闻一闻这里的气味儿，看一下是谁把尸体弄走了！”

    这头叫做狮子的狗跳入棺材之中，鼻子轻轻一嗅，，转了三圈，然后一跃而上。

    南怀瑾目光一转，就已经接收到了狮子狗的记忆，脸色不由变了，呢喃自语：“活了过来？”

    转过身来，一双小小的眼睛，此时目光灼灼的盯着马长史，严肃问道：“你们确定？确定苏道之已经死了？”

    马长史吓了一跳，听到南怀瑾的话，有些迟疑的开口道：“当日暴毙，学宫还派医师检查过，应该是死了吧……”

    “走，跟我回去！”南怀瑾转身大步而去。

    一行车队，浩浩荡荡的朝着大名府而去。

    ……

    宋家客厅。

    哭哭啼啼的声音，断断续续的在客厅中回响，是李凤！

    宋玉宣脸色漠然，身躯佝偻。

    却自然而然有一股冰寒气势笼罩而出，令得堂下之人瑟瑟发抖，大气不敢出一声。

    “他再怎么不堪，也不可能干出那种事情来！”

    宋玉宣喃喃自语，望着前方圣人画像，整个人好像老了三十岁一般。

    也不怪他如此，任谁得知了那样一个消息，黑发人送白发人，心里都会难过。

    更何况，他虽有好几个孩子，儿子却只有一个啊！

    “师傅！”

    “我看此事有诈！”

    “苏道之明明就已经死了，什么假死，我根本不相信！”

    大堂之下，一个中年人身穿一袭青色衣衫，一把青色胡须，此时就冷冷喝道。

    这个中年人，名字叫做马瑞，是宋玉宣最得意的门生，文位达到了第三重，学士巅峰。

    只差一篇好文章，又或是一首好诗词，就能够突破大儒。

    “有诈也好，没有炸也好……”

    “即便小师弟真做出了这种事情，那也轮不到他苏道之来管教！”

    又一个人发话了，名叫宋素问。

    他是宋家子弟，同样是一位文士。

    “是啊，子不教父之过，怎么也轮不到他来管教……”

    宋玉宣佝偻的腰身挺拔了几分，转过身来，有几分凄凉。

    “你们两个，去把他给我带过来，我要当面问他。”

    宋玉宣平淡的开口说话了，语气之中已然多出几分煞气。

    “是！”

    宋素问与马瑞对视一眼，躬身一礼，转身大步离开。

    ……

    苏家之中。

    苏道之陡然睁开双眼，斗室生辉。

    内心之中，多出来了一份烦躁之感。

    这是精神第六感再给予他启示！

    “事情已发！”

    “哪个宋玉宣，应该已经知道我做的事情了……”

    苏道之站起来，活动一下身子，心中并不意外。

    宋玉宣权力很大，有心调查，很难瞒得住。

    而只有死人，才能保守住秘密，这句话或许在一些低等级的世界非常有用。

    但这个世界并不普通，死人也不能够保守秘密。

    这个是一个读书人掌握天地之力的世界。

    他们穷究天地之理，有种种神通。

    比如说，至诚之道，可以前知！

    祸福将至，善必先知之，不善必先知之。故至诚如神。

    或许大儒的境界，还不能有这样的一种神通。

    但是一般的大儒，也能格物致知了……

    PS：读者大大们好，感谢大大们多点点催更，随手看个小视频，都是免费滴。这些都能化作大猫的无限动力，谢谢大大们~~~爱你们哦~~

