    现在都是仙气凝聚分身，但没有固定，随时消散，而且不断要消耗本身的仙气，所以元神分身都是临时凝聚，一旦完成任务，就马上收回来，以免消耗太多的功力。

    “在坐的都可以享受无偿分配到十一具机器人分身，其他内门子弟，该怎么样配置，三位尊者你们商议一下。”

    三尊都点点头，知道给予门下弟子修炼物资，必须要有条件，否则就会认为理所当然不思进取。

    只有很难得到才会得到珍惜。

    三尊却是不同，他们要以身作则，带领整个门下子弟。

    陈小凡也想给予家人配置机器人傀儡，问题他们没有元神分身，没有元神分身，很难掌控机器人。

    陈小凡也没有凝聚元神分身，毕竟没有晋级半仙境界。

    元神分身晋级半仙等级，天地赐予霞光，才可以从灵魂分化出来一半，凝聚一个元神。

    陈小凡大手一挥，三十三具机器人出现，排列成四组，三组是十个一组，其余一组是三个，双目紧闭着，完全没有任何灵性和知觉，因为没有配置自主的芯片，只有元神融合在里面，才可以活动。

    尊师和尊尚、蓬莱仙子喜悦把元神分身，从眉心激射出来，钻进了机器人的头颅。

    进入里面，一个湛蓝的空间，蕴含着精纯的灵魂能量，在这里不但没有消耗元神的能量，而且还可以滋润神魂。

    属于进化类型的法器，自然可以修行。

    一个个都很满意，快速把机器人收取到袖里乾坤里面。

    “我们有先进的傀儡，敌人大军压境，反而让我们对它们了解更多。想摸清楚情况，之后列出详细的计划，敌人一旦来袭，马上给予敌人致命一击，务必一网打尽。”

    尊尚不愧是睿智多谋，纷纷把作战计划说出来。

    首先就是把南边海域每一个岛屿作为临时的战场，设下层层埋伏，不和敌人正面交锋，而是利用炮弹和激光枪对付，暂时不泄露机器人的存在。

    “就按照财尊的计划去实施。你们去安排吧！要传送的话，和庙祝公商议。”

    “诺！”三尊马上离开。

    糟老头和燕不飞期待的目光看着陈小凡，很不好意思的样子，腼腆的笑笑。

    以前在特价集团，他们确实是很牛，现在却是一般的存在，他们已经晋级半仙之境，但却是初期，潜龙组过来的高手，最差劲都是半仙中期修为。

    陈小凡笑了笑，召唤出二十二具机器人。

    “都是你们的。”

    “凡少帅呆了。”糟老头极度兴奋，眉心激射出元神和机器人融合。

    燕不飞也是一样，融合了机器人之后，马上把机器人收取到袖里乾坤里面，生怕陈小凡要收回似的。

    他们都知道单凭一直机器人大军，足够应付敌人，但打仗不是有着绝对的实力，就可以获胜的，要依靠策略。

    如果实力绝对碾压，一切计谋都是苍白无力。

    问题实力差不多，所以就要讲究计谋策略了。

    “这些是那些小孩子的护道者。”陈小凡召唤出两千多机器人。

    “凡少，不怕敌人知道我们拥有机器人？”糟老头脸色凝重，不解看着陈小凡？

    “这些是乾坤丹，让孩子把机器人储藏在袖里乾坤空间之中，不得已之下，不要拿出来，机器人主要是让他们保命，这些玉符是给他们的护身。”

    糟老头和燕不飞都惊呆了，没有想到那般多物资，仅仅是这一群童子军，战斗力也是超级恐怖了。

    糟老头和燕不飞把机器人和玉符收取到袖里乾坤之中，马上离开。

    “发现敌人，就要铲除，为何不出动？”陈小美诧异地问。

    陈小美毕竟是小孩子，心性善良单纯，不会想那般多，所以认为快意恩仇最好。

    “我们要铲除的是基因人，不是机器人，而且启动哪一个知命的风水先生，让他推算出怎么样才可以把基因人全部消灭干净。”陈小凡对于这些基因人是没有办法，就算斩杀干净，也无法把隐藏的复活针剂消除。

    基因人无法繁育，但却是很容易复活，让人无法消除，也只有经过玄术推算才可以斩草除根。

    “大哥哥，没用的，只要气数未尽，基因人就是怎么样灭杀，也是斩杀不尽。”陈小美摇摇头地说。

    “小凡，还是顺其自然吧！反正兵来将挡水来土掩，我们不断增强自己的实力，就可以逢凶化吉。”梁静娴反而看开了。

    “梁静娴说的不错，花费功夫去搜寻基因人，还不如制造自己一尊超强的元神分身。”蓝妃人宁可梁静娴的说法。

    “超强元神分身？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，现在就是打造一尊类似你看到基因人工厂的机器人，只要打造出那样的机器人，就算最厉害的基因人到来，我们也可以灭杀他们，不用这费尽苦心把他们除掉，他们都会自动送上门来。”

    陈小凡一脸苦涩，谈何容易，那些金属材料都是高位面的产物，除非寻找到高位面掉下来的陨石，那样才可以制造出超强机器人。

    “小凡，排兵布阵的由三尊去操办，推算敌人踪迹，让糟老头去办，寻找火星陨石的任务交给神殿神差去办理。”梁静娴说。

    陈小凡点点头，不管怎么样，都要双管齐下，这样就可以保证百分之百获胜。

    “紫儿确实是一个人才，机器人傀儡能够比那些基因人的机器人还逼真，防御超强，都是紫儿的功劳，应该注重培养。”梁静娴凝重地说。

    梁静娴识大体，知道此刻特价集团已经站在修炼界巅峰的地位，每一个决策，都会影响到东方修炼界，所以必须提拔人才。

    “你拿主意。”陈小凡只有把权力下达，才可以快速运转起来。

    “成立后勤部门，让圣女她们主管，让三花和肖秀儿她们加入进来。主要就是让她们协助其他部门快速运转起来。”梁静娴滔滔不绝说出方案。

