    安泽的脸一下子就烧红了。

    他甚至有些不敢对上傅音音那认真的眼神。

    脑子里快速思考着，他觉得这或许是个很好的机会，可以适当的向师姐表露自己对她的好感，从而让她慢慢去适应。

    可安泽还没来得及开口，傅音音的声音已再次传来。

    “应该没有吧？”傅音音清澈的眸子里带了几分笃定，“小师弟这么乖，一定不会早恋的！”

    安泽噎了半晌，才憋出一句：“......我已经不小了，都23了。”

    虽然是傅音音的师弟，但是他其实也只比她小三个月。而且他少年早成，天资聪颖，不管是从智商还是情商方面看，都比同龄人要成熟得多。

    可在他师姐眼中，他还是“早恋”......

    安泽都想躺平算了，就这么凑合过吧，谁让他家师姐不开窍呢？

    安泽垮了肩，摸摸鼻子，郁闷不已。

    傅音音却完全没注意到他的情绪，而是翻着日历道：“柏林的巡演结束了，下一个地点是伦敦？你的家乡？你要回家看看吗？”

    安泽是英国人，长相绅士贵气，家族更是显赫不凡。

    他们家族的本家，就在伦敦，父母和兄弟姐妹也都在伦敦定居。

    安泽闻言，闷闷道：“不回，他们不让回。”

    每年家里人都挨个追问他，追到了师姐没有，他的回答总是“否”。

    后面家里给了他下了铁令，除非是领着傅家那位天才少女一起，才有资格跨入家门。不然，就直接把他扫地出门。

    导致现在安泽一听到“家人”两个字，脑子就嗡嗡嗡直响，头疼。

    傅音音一脸同情的看着他：“你们家族的争斗倾轧太可怕了，不像我们家。”

    安泽：“......不是，你误会了。”

    师姐估计又看了什么狗血豪门宅斗剧，脑补了一大片，他得解释清楚，免得吓到了她。

    安泽还没来得及多说，傅音音的电话又响了起来，是音乐团那边的事。

    看着她认真跟对方沟通，安泽挠了挠头发，有些苦恼。

    他离追到学姐，又进了－0.0001步。

    真是人世艰难。

    这边，傅家人都是其乐融融。

    而另一边，国内，孟家，此刻却是一片鸡飞狗跳。

    时间已临至深夜。

    孟家老宅里却是一片灯火通明，孟家的股东都围堵在外面，追责公司股票下跌的缘由。

    而孟父却是窝在书房里，和助理秘书们围成一团，头发都快抓没了，却还是想不通为什么公司在半个小时内，就损失惨重，失掉了大批订单和项目合作者不说，孟氏集团的老总孟四海的丑闻也被曝光了，公司股票大跌，转眼失了大片河山，几乎惨不忍睹。

    看着急昏头的父母，孟谦在客厅里坐立难安。

    也许，都一切都是他惹出来的祸事。

    他盯着手机屏幕上那条威胁短信，眼睛一片通红。

    【再敢缠着我家宝贝，小爷要了你的命。】

    一条匿名的短信，公司突然遭到的致命冲击，无一不证明了这件事，和傅念念有关。

    他现在纠缠的只有傅念念一个人，而傅念念，还真是给了他好大的惊喜！

    傅念念的背后究竟是谁？秦妄吗？秦妄竟然会为了她这么一个没权没势的女人，动用秦家的势力来围堵他们孟家？

    孟谦怎么也不敢相信，傅念念竟然有这么大的本事，将秦妄迷得神魂颠倒！

    早知如此，那他绝对不敢去动傅念念，以免给自己的家族带了这种无妄之灾。

    想起罪魁祸首，孟谦连忙拿出了手机，拨通了那个号码。

    “你说让我拿那些照片去威胁傅念念，可现在秦妄却对我出手了！我们家的公司现在损失惨重，你必须得给我想个办法！”

    “你急什么？”电话那头，传来一道女声，语气悠闲，似乎不紧不慢，她道，“傅念念不是答应过要离开秦妄，让你给她一个晚上考虑吗？那段录音呢？给秦妄发过去，你的燃眉之急就解了。”

    孟谦听完后，瞬间恍然大悟。

    是啊！他都快忘记了，自己手中还有不少傅念念的把柄啊！

    且不说傅念念这次的话语让他录了音，就凭她之前那些四处勾搭异性的照片，也足够让人看清楚她的真面目！

    他就不信了，这些东西若是发给了秦妄，秦妄还会拿她当宝，去护着她？

    孟谦狠狠冷笑，他发誓，一定不会让傅念念好过！

    他找到了秦妄身边工作人员的联系方式，直接将之前收到的照片，还有下午他和傅音音的录音发了出去。

    录音并没有发全部内容，而是裁剪了一些对话。

    ——“你想往上走，我完全能够理解。我也可以帮你……把你从女N号捧成女二号。只要你跟了我，以后你的前途绝对是一片坦荡光明！”

    ——“你总得给我时间考虑吧？”

    ——“你要考虑多久？”

    ——“一个晚上？一个晚上让我考虑放弃秦妄，这个要求不算过分吧？”

    录音里，女孩的声音依旧俏皮可人，可配上这些对话，那感觉瞬间就不一样了。

    尤其是最后一句，语调轻松，似乎完全不在意的样子，很容易让人脑补出这个说话的主人，是多么的爱慕虚荣。为了利益，轻轻松松就可以放下娱乐圈炙手可热的影帝秦妄。

    就仿佛，秦妄只是个微不足道的工具，她随随便便就能放弃对方，这件事微小到甚至她的语气都没有波澜与犹豫。

    再加上那些暧昧照片作为“铁证”，他就不信秦妄还会将她当成宝！

    等傅念念被秦妄给踹了后，他一定要将她捡回来，好好玩个够！

    这样的极品，他可不能放过！

    孟谦眯着眸子，平日伪装的温润早已褪去，只剩下一片阴沉与不甘。

    他不知道，他求助过的电话，另一头那女人此刻已不复电话里的潇洒，而是神色紧张。

    “五爷，都按照您的吩咐做了，这些应该能刺激到秦妄的情绪。”

    男人躺在黑暗处的榻上，狭长的丹凤眸子里，闪烁着瘆人的光芒。

    “光刺激又怎么足够？”他勾唇，嘴角浮现出诡异的笑，“好不容易等到了秦家人动情，我要，活活逼疯他。”

