
　　迪拜。

　　中东地区的经济金融中心。

　　迪拜塔，又名哈利法塔，就坐落在这个城市。

　　又称世界第一高塔。

　　高达828米，有162层，造价100亿人民币。

　　哈利法塔，Y形楼面的设计灵感源自沙漠之花蜘蛛兰，这种设计最大限度地提高了结构的整体性，并能让人们尽情欣赏阿拉伯海湾的迷人景观。

　　大楼的中心有一个采用钢筋混凝土结构的六边形“扶壁核心”。楼层呈螺旋状排列，能够抵御肆虐的沙漠风暴。哈利法塔屡获殊荣的设计承袭了***建筑特有的风格。

　　这座世界第一高塔，04年开工，直到去年才完工。

　　这也是秦动拍摄的【碟中谍】第四部里面一个地点。

　　“法克，汤姆，你疯了？这么高，你不用替身？”

　　秦动看着汤姆.克斯满脸的不可置信，反问着。

　　【源代码】10亿庆功宴后没几天，秦动就收到派拉蒙一切准备就绪的通知，顿时不再耽误，带人出国拍摄【碟中谍】了。

　　至于后续【源代码】票房能不能打破【潘多拉】国内的票房，【江湖枪火】后续的上映问题，秦动一概不问了，自有公司人搞定。

　　这点事都搞不定，那还要什么公司的，直接给人打工算了，别开公司了。

　　至于花边新闻，秦动跟刘思思，秦动跟蜜蜜，秦动跟樊凉凉，秦动跟斯嘉丽，秦动跟...

　　好吧，这些花边事情从来不再秦动的脑海里，看过就忘，根本不关注，也不在意这些新闻，更不会回答记者的问题。

　　这部【碟中谍】电影要跑几个国家拍摄，其中有很大一部分电影情节都在迪拜这个国家。

　　其中有一部分剧情就发生在世界第一高塔迪拜塔里。

　　剧本里，汤姆饰演的主角，要用根绳子绑住腰，从某一楼层跳下去，脚踩迪拜塔大楼外侧的玻璃，从上朝下跑一段路的画面。

　　面对如此情节，汤姆.克斯竟然要亲自上阵，而不是用替身，所以秦动才不可思议。

　　800多米高的迪拜大楼，汤姆从700多米高的楼层，绑根绳子一跃而下，从楼层外面的玻璃朝下方跑出一百多米，这种操作...

　　关键秦动还写了个情节，是徒手从外面攀爬迪拜塔的剧本情节。

　　“NO，秦，这是我的电影，我不需要替身，一直都不需要。”

　　汤姆笑眯眯的说了句。

　　“...你们怎么看？”

　　秦动很是无语，只是看着汤姆的神色，不想跟他说话了，转头问着另外俩个人。

　　俩个白人，是派拉蒙跟汤姆自己的公司派来的执行制片人。

　　对于这种事情，秦动不想冒险，也不想担责。

　　“哦，秦，这是汤姆一贯的作风。”

　　派拉蒙的制片人摇摇头，无奈的解释了一句：

　　“我们也没有办法，以前【碟中谍】第二部的时候，有个徒手攀爬悬崖高山岩壁的画面，结果汤姆都亲自...那都是现实，而不是绿幕。”

　　秦动听闻这个，看了看汤姆，沉默了下摇摇头赞叹道：

　　“好吧，汤姆，我现在才算了解了一点你的事情，就这方面而言，你跟我们华夏的超级明星成杰克有点像啊。”

　　“他拍戏多危险的戏份都自己上。”

　　汤姆笑了：

　　“杰克，我知道，我很佩服他，他的功夫很棒，拍戏很拼命，我没有他这本事，也只能拼命上跟他拼拼了。”

　　秦动点点头，看着俩个制片人正色起来：

　　“你们，去监督下后勤保证，要仔细，心细。”

　　这种事，秦动真不想冒险，理解归理解，佩服归佩服，但是时代变了，感觉很没有必要，此时也只能叮嘱这些了。

　　...

　　“ohmygod。”

　　迪拜塔118层的某个房间内，一帮人围在一起，不时的有惊叹声传出来。

　　更有甚者是跑到窗户边抬头朝斜上方看去。

　　“哇哦，汤姆的胆子真大啊。”

　　秦动也在屋内，这些人为什么围在这里，都是想透过他面前的摄像机，看到外面副导演跟拍汤姆，在迪拜塔外面来个空中飞人的画面。

　　这种高空作业画面，秦动是坚决不想拍的，坐直升机拍摄这种苦差事，算了吧，让手下人去干吧。

　　“没想到汤姆这么大牌的明星，竟然如此敬业。”

　　樊凉凉挤在秦动旁边，用母语感叹着。

　　秦动把视线移开看了眼这个女人，吐槽道：

　　“所以呢，你是不是以后需要更加敬业呢。”

　　樊凉凉大眼睛给了秦动一个眼神，笑着低声暗示说道：

　　“我的大导演，我还不敬业吗，我很敬业啊，我都付出了我一身所有了。”

　　秦动很想翻个白眼，这女人知道这些人听不懂华夏语，有点放肆啊，随便开车是什么鬼：

　　“注意点，也许就有人能听懂呢，小娘皮等你这几天戏份拍完着，非要叫你嗓子哑了回国。”

　　樊凉凉妩媚的大眼睛露出笑意，这事情她不怕，就怕付出没有回报，目前而言，眼前这个男人所行，确实是一个一言九鼎的男人，很值得付出：

　　“好啊，大不了回去修养几天，只要你想，不管什么，随便来，我都愿意。”M.23sk.com

　　秦动笑了，这个女人笑起来真的很好看，那大眼睛那狐狸精般的表情，很是诱人啊，所以秦动对这个女人倒是满留恋的，加上这个女人很懂事，很会表现，俗称的妖精让人流连忘返啊。

　　想到精彩之处，忍不住摇头晃脑说了句：

　　“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

　　说完眼神看着樊凉凉的大眼睛。

　　“...”

　　樊凉凉一愣，心里默念这句诗，终于懂了什么意思，忍不住给了秦动一个白眼：

　　“你这人...怎么老喜欢那里呢。”

　　秦动嘿嘿低声笑着说道：

　　“作为一个全能王，我肯定不想自身有短板的，必须什么武功都精通的，所以，你懂了吗。”

　　樊凉凉忍不住看了下四周，发现这些老外都自觉的避开点距离，知道这些人害怕秦动的威视，回过头低声问道：

　　“那...今晚什么打扮？”

　　反正该有的都有了，樊凉凉太知道眼前男人的心思了，不能太矫情，偶尔开个玩笑行，但男人不喜欢太装的女人，所以直截了当答应下来。

　　秦动眼珠子转了转：

　　“猫女吧。”

　　“哪一种呢？”

　　“高山流水，大浪淘沙。”

　　“...”

　　...

　　【感谢书友【书友20210301052122982】打赏500起点币。】

　　【感谢书友【推塔小能手】打赏200起点币。】

　　【感谢书友【读者1391244722363506688】打赏100起点币。】

　　【感谢所有打赏，投票，订阅的书友们。】

　　【谢谢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百七十九章 迪拜塔免费阅读。https://xs.23sk.com 