    曲婉儿也没想到罗燕会跌倒，她赶紧跟陈香一道过去，帮忙将人扶起来。

    “婉儿，事关孩子，还是能帮就帮吧。”陈香劝道。

    曲婉儿自然也是这个意思。

    她倒不是说自己是个圣母，谁的忙都会帮。

    这只是她的为人准则。

    对于孩子，老弱妇幼，能帮则帮。

    前世是孤儿的她，看尽人世间的心酸冷漠，她一直都希望，若是有来世，她一定要多帮人，以此盼望着，她有需要的时候，也能有人愿意冲着她伸出援助之手。

    “陈姨，那你留在这里，我带着罗燕去她娘家看一眼。若是没事最好，但若是有事情的话，我会给你打电话，到时候，你就直接报警。”

    陈香忙不迭的点头，“好好好，这里你放心，我看着，你们就赶紧儿的过去吧。”

    曲婉儿这才拉着罗燕一道出门，她骑着自行车就带着罗燕往她娘家赶去。

    罗燕的娘家距离下湾村并不算太远，骑车的话，也就半小时。

    因为太着急，曲婉儿骑得很快，所以，二十分钟左右竟然就赶到了罗燕的娘家，罗家村。

    他们一进村子就直奔罗燕的娘家跑去。

    曲婉儿车子都还未挺稳，罗燕就疯了一样的朝着院子里冲了。

    她一边往院子里跑，一边大喊，“爸，妈，你们在家吗？孩子呢？”

    罗燕刚叫两声，她妈徐老太就从堂屋里走了出来。

    徐老太看见自家女儿来了，还挺高兴，“呦，你这个时候怎么有空回来？巧了不是，你男人才刚走，你就来了。怎么，你们两个没商量好一起来？”

    “妈！”罗燕一听这话，顿时惊了，尖叫一声，身子就往下软。

    徐老太被吓了一跳，忙跑过去，要扶住罗燕。

    可她这一扶，刚好抓到罗燕胳膊上的伤，疼的罗燕又止不住的尖叫起来。

    徐老太被吓得整个人都傻了，慌忙就去拉罗燕的袖子，一看她胳膊上全都是伤，她顿时气得红了眼。

    “怎么回事，怎么回事？你怎么被人打成这个样子了？是谁打的，到底是谁？”

    “徐婶子，你先不要着急，先跟我们说说，孩子是不是被曲建国给带走了？”曲婉儿不想耽搁时间，赶紧上前拉住徐老太，沉声问道。

    徐老太一怔，下意识的点头，“是，是，刚，刚走没多久。”

    “往哪里走的？”曲婉儿问。

    徐老太又是一愣，“就，就往外走啊。我们村就只有一条往外的路。”

    “不对。”曲婉儿直接摇头，绝对不是直接出村了。

    如果曲建国是刚走，而且走的是唯一那条出村的路，那么，她刚刚带着罗燕赶过来的时候，一定会跟他遇上。

    但他们没有遇上，这也便代表着，曲建国一定还没出村。

    “你，你是燕儿她小姑子吧。”徐老太这个时候才认出曲婉儿来，“不一样了，真是不一样了。之前就听说你现在日子好过了，我还不太信，没想到……”

    曲婉儿无奈的很，都什么时候了，这老太太还有功夫想这些。

    她一个用力将罗燕从地上拉起来，随后沉声说道：“徐婶子，曲建国那狗东西可能是想把孩子带出去卖掉，所以，麻烦你去找一下村长，让他多叫些人，帮忙在村里找找。”

    “啥？”徐老太都快被吓蒙了，“卖，卖孩子？”

    “徐婶子，现在没有时间解释了，赶紧去按照我说的做吧。”曲婉儿沉声喝道。

    罗燕这个时候也疯了一样的去拉徐老太的手，哭着喊，“妈，帮我，帮我，帮我把孩子给找，找回来。”

    徐老太这才明白事情的重要性，当下就哭着骂起来，“这个杀千刀的狗东西，虎毒还不食子呢，这个狗屁倒灶的玩意儿。”

    “行，我这就去，就去。”徐老太也不敢耽搁了，赶紧就往门外冲。

    等徐老太冲出去后，曲婉儿才拉着罗燕，沉声问道：“我们也别闲着了，先出去找人。你想想看，村里有没有什么藏人的地方？”

    罗燕一脸惊慌，手足无措，“我，我也不知道啊。”

    “不知道也要知道，仔细想，必须想，为了孩子，你也一定要想出来！”曲婉儿沉声喝道。

    也不知是不是曲婉儿的喝声起到了作用，罗燕这才冷静下来。

    “我，我记得村子里家家都有地窖，所以，所以……”

    “所以你就想想看，哪些地窖是在外面，可以随意进去的。不过，按照我的猜测，曲建国应该没有那么傻，会带着孩子躲在地窖里面，这太容易被人瓮中捉鳖了。”曲婉儿表示应该没有这么简单。

    经过这次的事情，曲婉儿倒是觉着，这个曲建国可没有自己想象中的那么愚蠢了。

    就冲他能想到先带着孩子躲起来，等到夜深人静再将孩子带走这一点，他这脑子绝对好使。

    就是没用到正点子上。

    “这样吧，一边找，你一边想。别太担心，越是着急的时候越是要冷静，否则就容易犯错，更容易忽略一些很重要的线索。”曲婉儿叮嘱着。

    罗燕虽然一脸懵但还是很认真的点头，表示自己记下了。

    她一边点头一边不停的咽口水，深呼吸，看的曲婉儿也是不由得心中泛酸。

    罗燕算是一个很坚强的女人了，孩子被自己的丈夫给偷走了，她没有直接崩溃，已经很厉害了。

    为母则刚，果然如此！

    “我们走。”曲婉儿拉着罗燕的胳膊，带着她往外走。

    村子里能藏身的地方其实不少，什么茅草堆，什么地窖，甚至还有些空房子。

    好在徐老太办事给力，直接调动了整个罗家村的人，大家伙儿一起，分工分地域去搜，倒也快。

    一个小时后，大家伙儿聚集到罗燕家里。

    曲婉儿沉声一问，发现大家都没有找到人。

    罗燕直接忍不住的哭出声来，“找不到，找不到了，我的孩子找不到了……”

    曲婉儿也是一颗心沉落落的。

    按说，罗家村也不算大，大家伙儿一起找，也没放过任何一个偏僻旮旯地儿，按照道理来说，如果曲建国真的在罗家村，那就一定能被找出来。

    可现在找不到人，那岂非是说，曲建国不是罗家村人？

    这不是很奇怪吗？

    她跟罗燕一路过来没有遇到人，村子里又没有找到人，而出村又只有那一条路。

    那曲建国跟孩子去哪儿了？

    凭空飞了不成？

    不对，这件事也太不对劲了。

    院子里的罗家村人都开始骂起来，一个个都恨不能挖地三尺也要将曲建国给找出来，胖揍一顿。

    “徐婶子。”曲婉儿走到徐老太身前，喊了声。

    徐老太正在伤心的哭呢，乍然听见曲婉儿的叫声，嗯了一句，“燕儿她小姑子，有啥事吗？”

    “徐婶子，你直接叫我婉儿吧。”曲婉儿说。

    徐老太快速的拉着袖子擦了擦眼泪，这才点头喊道：“婉儿。”

    “哎，是这样，徐婶子，我想问一下，咱们村子有没有什么其他能藏人的地方，就是大家平时都会去的那种地方。”曲婉儿问。

    曲婉儿觉着，他们一定还是忽略了什么地方。

    “会不会是上山了？”徐老太一脸狐疑的猜测着。

    “上山？”曲婉儿一怔，她这才想起来，罗家村跟他们下湾村一样，也是背山靠水的。

    只不过，罗家村的山无法跟下湾村相比，那就是个小山包。

    罗家村的山也没什么植被，都是些石头，所以，寻常几乎没人往山上去。

    那山头小，不过二十分钟就能转悠一圈，除却有些孩子会跑上去捉迷藏之外，大人几乎都是不会去的。

    “对，山上！”罗燕猛然抬头，一脸欣喜，“是的，没错，就是山上，我们还没有去山上搜过呢。”

    徐老太也是一脸的惊喜，“大家伙儿帮帮忙啊，咱们再去山上搜一搜，一定要将人给搜到，我家两娃儿就全都指望着大家伙儿了。我，我先给大家道谢了。”

    老太太哽咽着就给大家伙儿鞠躬。

    罗家村的人都还是挺善良的，一看徐老太那模样，赶紧都上来阻止，最后也都不耽搁时间，大家一起叫着就往山上冲。

    曲婉儿自然紧随其后。

    到了山上，曲婉儿的一颗心，渐渐的发冷。

    就这满山的大石头，真能藏人吗？

