    “该死的人类！本座要杀了你们！你们全都得死！！！”

    吞天巨蟒双眼瞪大，恶狠狠的瞪着孟凡等人，张着血盆大口，恨不得一口就将孟凡给吞下去。

    这下子，吞天巨蟒完全是处于震怒状态。

    之前和孟凡对打，对于孟凡还有些不屑。

    、现在，他只想在最短的时间内将孟凡给杀了！“该死的人类，给本座死！”

    鼻息喷涌，狂热的火焰从吞天巨蟒的嘴里喷涌出来。

    刷的一下。

    孟凡所在的地方便变成了一片焦黑。

    孟凡眉头一蹙，这吞天巨蟒的火焰当真是厉害，也就幸好他跑得快。

    不然的话绝对要被烤焦。

    “大哥哥，我们一起对付它！”

    慕依依站在孟凡身旁说道。

    孟凡却是摇了摇头，“不，我来对付它，依依你在旁边瞧着，如果有好机会能够将它一击毙命的话你再出手，否则的话，千万别动手，明白吗！”

    “嗯嗯，大哥哥我听你的。”

    慕依依如小鸡啄米似的点头，对于孟凡的话她像是是听从的。

    这下子，孟凡也没有直接和吞天巨蟒磨，因为他知道，吞天巨蟒现在恨不得杀了他。

    他下手自然也不能轻了，招招都是必杀。

    孟凡疯狂的挥舞着破天剑。

    第一式、第二式、第三式疯狂释放出来。

    奈何对吞天巨蟒没有任何的用处。

    “既然前三式没用，那就试试我的第四招和第五招吧！”

    孟凡双目微拧，整个人腾空，衣袍猎猎，浑身上下释放着一种强者之意。

    随着孟凡心决运转，一声爆喝之后，便见破天剑释放着极为刺眼的光芒。

    轰隆一声，天地为之震颤！一道巨大的剑芒轰然出现，如同一把夺命之剑般朝着吞天巨蟒飞速冲去。

    “无知小儿！”

    对于孟凡释放出来的第四招吞天巨蟒完全不屑。

    蟒尾一震，直接朝着孟凡释放出来的第四招迎面冲去、轰隆——两者相交，一阵巨大的轰隆声传来，烟尘四起。

    孟凡飞速的往后退了几步。

    目光如炬的盯着前方。

    手上的破天剑握得更紧了。

    如果他没有猜错的话，吞天巨蟒根本就没有受任何的伤，反而是他自己被这股震荡给波及到了，造成了轻微的轻伤。

    感受着嘴角流露出来的粘稠感，孟凡眼睛也没眨一下，抬手擦拭了下嘴角的鲜血，目光森然的盯着前方。

    “当真是无知的人类！你以为凭你的一把破剑就能伤害本座吗？

    接下来便是你的死期！”

    吞天巨蟒速度飞快的从烟尘中出来，望着孟凡，狠狠地说道。

    孟凡却是勾唇冷笑一声，“破剑？

    是吗，你该不会以为这就是我最强大的招式了吧！”

    尽管嘴上这么说，对于吞天巨蟒孟凡心中还有很些畏惧的。

    他没想到《无影剑法》第四招竟然对吞天巨蟒没有任何的用处！第四招很强！可结果却是连吞天巨蟒的一层皮都没有刮道。

    、孟凡咽了咽口水，看来想要对付这吞天巨蟒当真不是一件容易之事！“臭小子，需要姐姐我出手吗？”

    金灵有些担心的问。

    她自然是清楚孟凡的身体状况，也知道孟凡如今受了伤，这吞天巨蟒的实力太强，靠孟凡的话根本不可能会是这吞天巨蟒的对手的！“暂时不用，我借住你的力量有时间限制，若是不能将这畜生一击必杀的话，届时，倒霉的可就是我们自己了，我先用自己的力量耗一耗这畜生，能让它受点伤是一点伤。”

    孟凡说道。

    金灵思量了下，孟凡这番考量确实在理。

    如今这吞天巨蟒已经处于震怒状态，要是孟凡能够承受她全部的力量的话，对付这吞天巨蟒定然不是问题。

    只是孟凡如今的身体素能还不太能，就算是最近提升了不少，距离承受她全部的力量也还有很远很远的距离。

    “臭小子，你千万要注意小心，这吞天巨蟒已经处于震怒状态，它的实力定然会翻倍！若是坚持不住了，即使告诉我，姐姐我会以最快的速度将我的力量传送给你的！”

    金灵不放心的叮嘱了声，“嗯。”

    孟凡点点头，应道，随后便切断了和金灵的联系，他还有别的底牌，等他底牌尽出，若是还没有办法对付这吞天巨蟒的话，他在借用金灵的力量也不迟。

    金灵的力量到底是外来的，面对困难他不希望事事都靠金灵。

    毕竟修炼之路是他需要砥砺前行的，而不是金灵。

    “破天剑，撑住，我们继续上了！”

    孟凡摸了摸破天剑，抬眸冷笑了声，望着吞天巨蟒喝道：“一把破剑照样有办法斩杀你！”

    “《无影剑法》第五式，无影绝杀剑！给我杀！”

    一声怒吼，周遭的空气都为之凝固，剑诀荡漾，金色光芒闪烁，一道剑芒宛如金色闪电，嘶鸣湮灭间，金色剑刃在空中凝聚，声势浩大的朝着吞天巨蟒劈去。

    “虚张声势！”

    吞天巨蟒冷哼一声，急速的朝着孟凡释放出来的第五招冲过去。

    孟凡冷笑一声，心中一笑，这第五招本就是虚张声势，最重要的攻击可是藏在这巨大的剑刃之下的。

    如今看来，吞天巨蟒应该是上当受骗了。

    只要他能够将吞天巨蟒击伤，就算伤害的程度不够，一点点进行的话，总会是能够给自己减轻一点压力。

    若是吞天巨蟒受伤严重的话，到时候等他借住金灵力量之际，说不定便能用最短的时间将其击败。

    孟凡一直盯着他释放出去的第五招。

    眼见着吞天巨蟒的蟒尾朝他的第五招袭去之际时，孟凡嘴角的笑容便慢慢的绽开。

    下一秒！就见吞天巨蟒的蟒尾和《无影剑法》第五招相撞。

    轰隆一声，巨大的爆炸声响起。

    爆炸声持续了大概一两秒的时间，随之而来的便是一声惨叫声。

    孟凡见状，顿时大喜！可见他的第五招算是成功了，至少影藏在暗处的攻击让吞天巨蟒受了伤。

    孟凡没有放松，八枚金针同时爆射而出，朝着吞天巨蟒展开攻击。

    与此同时，除了金针之外，孟凡还将破天剑收起来，右手凝聚灵力，朝着吞天巨蟒攻击而去。

    拳力攻击完后，孟凡又将真火的力量给释放出来。

    炽热的火焰将吞天巨蟒包围，熊熊烈火中只听见滋啦滋啦的声音。

    就像是血肉被烤焦了般，隐隐约约还有香味传出。

    “该死！该死！该死！愚蠢的人类！竟然敢伤本座！本座要死你！要你死！啊——”吞天巨蟒咆哮了声，从漫天火光中冲了出来，两只眼珠子布满血丝。

    对于孟凡，它现在是恨到死！它没有想到，从头到尾，一个它丝毫看不起的小小人类，竟然能够三番五次的从他的手下逃出。

    如今竟然还凭借一己之力伤了它！该死！该死！它一定要杀了这人类！用这只愚蠢人类的鲜血来洗刷它的愤怒！“臭小子！别犹豫了，我现在就将力量传给你！你伤了这只吞天巨蟒，它现在的愤怒值已经飙到了一定的境界！”

    金灵在空间中着急的说道。

    孟凡沉思了下，吞天巨蟒的实力实在是太强，尤其是现在吞天巨蟒算是彻底被他给惹怒了。

    好在，一连串的攻击下来，吞天巨蟒还是受了很重的伤。

    毕竟他的战斗力也不是盖的。

    就算不能打败吞天巨蟒，让他身受重伤还是能够做到的。

    “好！”

    孟凡思量了大概一秒钟的时间便应下。

    如今时间已算是成熟，他也不必要在和这吞天巨蟒硬耗了。

    耗下去，也只是徒劳无功，毕竟以他目前的实力根本没有办法亲自灭了这只吞天巨蟒。

    “大哥哥小心！”

    就在金灵准备将她的灵力传输给孟凡的时候，慕依依慌忙的吼了声。

    孟凡闻言，抬眸看去。

    只见吞天巨蟒身上燃烧着熊熊火焰吗，这股火焰在迅速的蔓延，一下子便将孟凡给包围住了。

    “混蛋！”

    金灵在空间中咒骂一声，语气十分着急。

    “金灵，怎么了？

    ！”

    孟凡心中突然涌现了一股不好的预感，这种感觉从何而来他不知道，但他知道这股感觉来的很猛烈。

    “臭小子，这火焰对我的元神之力有限制！我现在无法将灵力传输给你！你必须要想办法从这火光中冲出去，否则的话姐姐我将一直受到这种限制！”

    金灵语速飞快的说道。

    生怕慢了，孟凡出点什么事情。

    孟凡眉头微蹙，俨然没有想到这等事情的发生。

    这吞天巨蟒的火焰竟然对金灵有着限制！“此火焰应该是这吞天巨蟒修炼的本命火焰，若是姐姐本体在的话，这火焰对姐姐没有任何的影响，只是我现在本体不在，偏偏这该死的吞天巨蟒修炼的本命火焰带着些许元神控制，倒是我现在根本没有办法传输力量给你！臭小子，接下来就要靠你自己了，你必须想办法脱离这个圈子，否则的话，我们面临的将是一场生与死的灾难！”

    生与死的灾难吗？

    孟凡眉心紧紧地拧在一起。

    他自然也知道，接下来他要面临的问题有多么的险峻，只是如何才能突破这个包围圈呢？

    孟凡脑子飞速运转，思考着应对之策。

    

