    第1090章 笔神之死   

    那神祇模样古怪丑陋，黑身不说，还斜斜的缠着一坨黄布，赤发不说，还插着一支鲜艳的金盏菊花，左手里拿着一根干柴似的枯木棍子，右手里端着一个黑漆漆的罐子，浑身上下死气沉沉，望之令人生厌。

    

    胖瘦二狗见此神现身，便对陈义山和沟梨说道：“他就是接引使者拉姆，想进去，须得他开门。”

    

    沟梨当即说道：“我是阿逾陀城城主沟梨，要见我二哥阎摩罗。

    还请接引使者开门，放我们进去。”

    

    接引使者拉姆吃了一惊，诧异道：“二神女殿下？

    你，你怎么下了地狱？

    ！是被真神打落此间了吗？”

    

    瘦不拉几“哼”道：“你瞎了么？

    ！二神女殿下是肉身驾临，不是幽魂！”

    

    胖不拉几道：“二神女殿下戴了大地之心。”

    

    接引使者“哦”了一声，道：“那就是真神派遣来的？”

    

    沟梨也不做解释，道：“烦请接引使者快些打开城门吧。”

    

    接引使者却又盯着陈义山，问道：“这位大能想必就是持斧之神罗摩了吗？

    果然是生的英俊潇洒，仪表不俗。

    只不过，这身打扮，这副模样，怎么瞧着像是来自异域的？”

    

    瘦不拉几说道：“蠢货，他是二神女殿下的师父，不是持斧罗摩！”

    

    胖不拉几道：“他还是大地神女娘娘的朋友。”

    

    陈义山本不想开口的，此时也只好解释道：“在下陈义山，确实不是身毒国人士，而是来自中土。”

    

    接引使者犹疑道：“中土之人，却做了二神女殿下的师父？

    又来地狱见我家神主大人？”

    

    瘦不拉几烦躁道：“关你屁事！”

    

    胖不拉几道：“又不是来见你的！”

    

    瘦不拉几道：“你到底开门不开？

    ！问东问西的，烦死了！”

    

    胖不拉几道：“对，我们还要睡觉呢！”

    

    接引使者大怒，道：“两条臭狗，骂我三次了，我忍你们很久了！”

    

    瘦不拉几道：“你咬我啊！”

    

    胖不拉几道：“你过来啊！”

    

    陈义山连忙劝道：“别吵了别吵了，还是请尊驾快点开门吧，确实是有要事要见阎摩罗，不可耽搁。”

    

    接引使者恨恨的瞪了瞪两条狗，然后挥舞手中的“木柴”，但见一阵黯淡的神光如水波般荡漾开来，城门上布置的结界登时消散，继而“轰隆隆”作响，大门洞开。

    

    接引使者道：“贵客请随我走吧。”

    

    陈义山便冲二狗拱了拱手，道：“打搅两位狗兄了，再会！”

    当即带着沟梨跟上了接引使者。

    

    直到他们离去很远，城门又轰然闭合之后，瘦不拉几忽然问道：“他刚才是不是叫我们狗熊？”

    

    胖不拉几笑道：“是的。”

    

    瘦不拉几怒道：“你笑什么？

    出来还得咬他！”

    

    胖不拉几愕然道：“为什么？

    他这不是在夸我们吗？

    狗哪有狗熊威风？”

    

    瘦不拉几骂道：“下贱！”

    

    ……   

    此城甚大，接引使者带着陈义山和沟梨赶往阎摩罗所居的神殿，沿途飞了几乎不下一顿饭的时间。

    

    城中虽然并不荒凉，可是却静谧非常。

    

    来来往往的鬼差、鬼卒很多，看起来个个匆忙，但是都一言不发。

    

    陈义山觉得古怪别扭极了。

    

    接引使者忽指着不远处的一座楼宇说道：“那里就是我家神主大人和笔神大人所居的宫殿，他们二位也在此处执事。”

    

    陈义山“哦”了一声，眼见那楼下卧着一头水牛模样的兽，心中不免狐疑：“拉姆所说的笔神难道就是这头水牛？

    干什么叫笔神呢？

    笔在哪里？”

    

    他正自好奇，却忽然听见了一声凄厉的悲鸣：“啊！怎会如此？

    ！不公啊！”

    

    陈义山吃了一惊，看向了接引使者。

    

    接引使者也是愕然，道：“是神主大人在喊叫。”

    

    沟梨道：“我二哥是怎么了？

    声音听起来如此悲愤。”

    

    接引使者摇头道：“我也不知道，快去看看！”

    

    他们三个迅速奔进殿内，却见大殿中央围了一群鬼差，都垂首不语，模样尽皆悲戚，中间站着一个高大的绿脸男子，身披红衣，鹤立鸡群般极为出众，却正在捶胸顿足的嚎叫。

    

    接引使者连忙凑了上去，躬身垂首询问那绿脸男子，道：“怎么了，神主大人？”

    

    原来，那绿脸男子就是阎摩罗。

    

    阎摩罗瞥了接引使者一眼，伸手往地下一指，悲怆道：“看啊，契特拉古波塔死了！”

    

    “啊！？”

    

    接引使者这才发现，鬼差围拢着的地上躺着一缕瘦削如烟的身躯。

    

    “哎呀！”

    

    接引使者惊呼一声，也痛苦的捧住了脑袋，嚎叫了起来：“怎么会这样？

    ！”

    

    陈义山也瞥见了，那身躯旁边还丢着一根纤细的木棍，另有一个倾倒的墨水壶，此外，还有许许多多不知名的树叶子，凌乱的散在地上。

    

    “那个什么‘气他啦胳膊他’就是笔神？”

    陈义山低声的询问沟梨。

    

    沟梨道：“弟子也不认得他，但是看他身边丢着一根笔，想必他就是笔神了吧。”

    

    陈义山这才醒悟，原来那根纤细的木棍竟然是“笔”啊。

    

    再一看，那些不知名的树叶子上都写满了字迹，原来这就是他们用以记录文字的“纸张”啊。

    

    陈义山看的暗暗咋舌，心道：“这身毒国可真是不大开化啊！”

    

    却听阎摩罗伤心的说道：“契特拉古波塔自从做了我的笔神之后，兢兢业业，一刻也不停的记录身毒国古往今来所有人的言行举止，对他们在世间的行为进行评判，以便于确定谁死以后要下地狱，该受何等处罚……终于，还是耗尽了最后一点点神力和魂力，累的连魂魄都消散了啊！堂堂笔神，死后居然连鬼都做不成，悲哉阿笔！惜哉阿笔！痛哉阿笔！”

    

    接引使者摇头叹息道：“码字的，累死累活无人知啊。”

    

    阎摩罗仰面叫道：“也怪我啊！时不时的催促，要他多写一点，再写一点，甚至还要求他爆更啊！”

    

    “咳咳~~”   

    忽有一阵咳嗽声传了来，打断了阎摩罗和接引使者的悲声。

    

    但听一人说道：“恕陈某多言，贵笔神之所以会被累死，有很大的原因是所用之笔不行，所用纸张也不行，极大的影响了书写的速度啊。”

    

    

    

