    李世民非常喜欢李承乾和四子李泰，李泰自幼聪慧，读书几乎是过目不忘，但是长孙皇后心里却是担心的，老四越优秀，以后家里估计就越乱，

    现在李泰还没有加冠，如果加冠后，长孙皇后希望他能够到封地去为官，这样的话，省的他们兄弟两个起争执，

    而且现在李泰已经有了这样的苗头了，前几天来找自己，说要拿5000贯钱，要买瓷器，他看到了东宫买了这么多瓷器，也想要买，长孙皇后好说歹说，才让他晚几天再说，现在朝堂可是没有钱的，内帑这边补充了很多钱去朝堂。

    饭后，李丽质就回到了自己的宫殿，李世民则是坐在那里看着书籍，旁边的城阳公主，李治也在地上玩耍着，而长孙皇后则是在给那些孩子缝制衣服，兕子还在襁褓当中，有宫女照顾他们。

    “陛下，这个丫头已经去了韦浩家了，你也该见见韦浩了，有的事情，需要定下来才是，这几天，有不少国公夫人到宫里面来，话语里面有想要谈论丽质婚事的事情。”长孙皇后坐在那里，开口说着。

    “都还没有见这个小子，怎么谈论，那些国公夫人来谈论，你就说朕有考虑。”李世民听到了她提韦浩，有点生气的放下了书籍，这小子把自己最喜欢的闺女给拐跑了。

    “嗯，韦憨子可是有大才的，陛下以后需要重用才是，你瞧瞧他办的那些事情，谁能够办到，有过人之能，丫头的眼光还是不错的。”长孙皇后笑着对着李世民说道。

    “诶！”李世民听到了她夸韦浩，有点郁闷，长孙皇后则是笑了起来，知道他就是舍不得闺女，对于韦浩这样拐跑自己闺女的事情，心里很不爽，

    但是对于韦浩的本事，他还是重视的，要不然，也不会这么短时间内，从伯爵升到侯爵，本来按照之前李世民和自己打赌的说法，如果韦浩弄出来的陶瓷能够赚钱，他就赏韦浩一个侯爵，没想到，现在还弄出了细盐出来了。

    “这小子我不能这么轻易让他娶到丽质，太得意了，一天天就知道得意。”李世民坐在那里开口说着，长孙皇后也是笑了一下，没有去评论，

    第二天韦浩刚刚醒来，准备前往陶瓷工坊那边，现在其他的地方，也不需要自己去。

    “嘶，有点凉了，就开始凉了？”韦浩出了房门，就感觉外面有点凉快。

    “公子，加一件衣服吧？”王管事站在韦浩后面，对着韦浩说着。

    “不加，到了晌午就要热了！”韦浩摇了摇头说道，在自己院子这边用完早饭后，韦浩就准备出去，

    这个时候，李丽质派人过来了，说让韦浩前往工部那边，教那些工部的官员做细盐。

    “对，要去，这个玩意，可是让我封侯爵了！”韦浩一听才想到了这个事情，于是吩咐王管事，安排马车，自己要去工部，王管事则是需要前往聚贤楼那边，现在也只能让他盯着聚贤楼。

    韦浩坐在马车，来到了工部门口，看到里面冷冷清清的，外面就是有几个禁卫军在，韦浩刚刚要进去，其中一个禁卫军士兵就伸手要韦浩的身份牌，韦浩拿了出来，递给了那个士兵。

    “侯爷，里面请！”那个禁卫军士兵双手递还给了韦浩，韦浩点了点头，就是这样走了进去，

    到了里面，韦浩才发现，里面有不少人，但是都是在琢磨着什么东西，有的在摆弄着模型，有的在图上画着东西，韦浩就是背着手过去看着。

    “你这不对，吃不消，水位一高，这个坝就要塌了！”韦浩看了一会，对着那个在画图纸的人说道，

    那个人抬起头来，看着韦浩，心里想着，这个小子是谁啊？接着没好气的对着韦浩说道：“谁家来的毛头小子，你懂这个吗？出去，别打扰老夫！”

    “诶，你怎么还不相信呢？行，你修吧，到时候塌了，可不要怪我没有提醒你？”韦浩一听他这样和自己这样说话，想了一下，还是不和他争，

    接着看到了有人在摆弄着一个木制的机器，韦浩也蹲下来看着，看了一会，也知道是干什么用的，就是想要做一个攻城车。

    “拉力不够，打不远，而且如果要达到那种拉力，你还需要增加两组齿轮才是，但是增加两组齿轮，你这个机器，嗯，可能吃不消！”韦浩蹲在那里，对着在旁边捣鼓的老头说道，那个老头则是看着韦浩，瞥了一眼，继续忙着自己的事情。

    “卧槽，我来指导你们，你们如此轻视我？”韦浩那个郁闷啊，心里不由的想到，接着对着那个老头问道：“师傅，请问工部尚书在什么地方？”

    那个老头不由的叹气的放下了手上的东西，看着韦浩问道：“你到底是谁？一个毛小孩，跑到这里来干嘛？这里岂是你能来的？”

    “不是，我还不想来呢！不是你们叫我过来的吗？”韦浩那个郁闷啊，自己打听一下路，居然这样说自己，自己虽然是说了两句，但是也是指点他啊。

    “出去，来人啊，把他给我请出去！”那个老人说着就对着门口喊着，门口来了两个禁卫军，有点为难的看着那个老头，眼前这个少年可是侯爵，而且还是刚刚封的侯爵，他们都是接到了通报的。一个侯爵是可以到这里来的。

    “王大匠，这位是侯爷，好像来工部有什么事情！”其中一个禁卫军看着那个老人说道。

    “侯爷？”那个王大匠也是吃惊的看着韦浩。

    “嗯，本侯也不想来，是你们尚书叫我来的，他在哪里？”韦浩点了点头，笑着看着王大匠说道。

    “那你就直接往里面走，打扰老夫干嘛？”王大匠很不爽的看着韦浩说着。

    “我？”韦浩那个郁闷啊，不过心里还是很高兴的，这个和自己后世的那些老师很像，醉心于技术，对于其他的旁枝末节，根本就不在乎，这个是一个真正的大匠。

    “行，本侯不和你计较。”韦浩说着就转身往里面走去，到了里面，也是看到了很多人在忙着，有的在商讨着什么事情。

    “打扰一下，请问工部尚书在哪里？”韦浩站在门口，敲了敲门，开口问着。

    “往里面走，左拐最里面一间就是！”其中一个人头也不回的说着，韦浩点了点头，继续去找，而此刻在工部尚书的办公房，工部尚书和几个人正在讨论着这个细盐的事情。

    “还是不成，杂质相比之下，还是太多了，但是相比我们之前的那些盐，要好很多，关键是，我们弄出来的盐，没有那么细！”其中一个人对着桌子上的盐，对着段纶说道。

    这个时候，一个官员进入到了段纶的办公房，开口说道：“段尚书，外面有一个叫韦浩的人求见。”

    “哦，来了？快，请进来，不，老夫亲自去请！”段纶一听，愣了一下，接着站了起来，往外面走去，其他几个人也是跟了过去，他们现在也知道，这个细盐就是韦浩弄出来的。刚刚出门，就看到了一个少年站在那里打量着。

    “这么穷吗？”韦浩看着工部的那些办公场所，非常的简陋。

    “你是韦侯爷？”段纶到了韦浩面前，对着韦浩问了起来。

    “你是？”韦浩压根就不认识段纶，不过还是拱手问着。

    “老夫段纶，工部尚书！哎呀，可算是见到你了，来来来，老夫和这些工匠们正在讨论这个细盐怎么弄呢，正发愁呢。”段纶非常热情的拉着韦浩的手说着。

    “哦，见过段尚书，我也是接到了陛下的口谕，就往这边的赶了。”韦浩一听他是尚书，也是笑着说着。

    “来来，到办公房里面说。”段纶还是很热情，拉着韦浩就到了办公房，韦浩一眼就看到了桌子上的那些食盐。

    “这样不行，你们过滤方式错了，而且顺序估计也错了。”韦浩拿着食盐对着他们说着。

    “是，是，你来了，就好了。”段纶非常开心的说着。

    “这样吧，我们也不要耽误时间，我还有其他的事情，早点解决，你们也好生产。”韦浩笑着对着段纶说着。

    “是，是，韦爵爷痛快人，走！”段纶一听韦浩这么说，更加高兴了，拉着韦浩就要往外面走，接着进入到了工部后面，韦浩发现，这里也有很多人在干活，什么样的器具都有，一看就是在做样品的，不过韦浩学聪明了，不敢乱说了，那些人可乐意自己去说。

    “就是这里，韦爵爷，你看看，怎么弄？”段纶带着韦浩到了一个房间，门口还有禁卫军把守着，韦浩进去看了一下，发现昨天房玄龄带来的几个人也在。

    “见过韦爵爷，学艺未精，让你见笑了。”其中一个人看到了韦浩过来，连忙抱拳对着韦浩说道。

    “无妨，也弄的差不多了。”韦浩笑了一下说道！

    “走水了！”就在这个时候，外面突然有人喊着火了，韦浩愣了一下，其他的人也是赶紧跑了出去。

