    这场战斗对基地的破坏颇为严重，波及范围超过了30公里，有数十栋重要建筑遭到破坏，还死了不少科研人员和技术员。

    不过战后盘点收获，得到的战利品也不少。

    光是未被摧毁的飞行器就有10架。

    这种逃生用的小飞行器可以适应太空飞行，在星球内部虽然受到引力影响速度有所减缓，但仍然可以达到15倍音速，比当前最好的飞机都要出色。

    当然，里面只有两个座位，就算强塞进去，也只能放四五个人。

    另外还得到了几件品质不错的武器，有稀有金属制成的， 也有宇宙中的高级物质制成的。

    所谓的高级物质，一般就是指那些在特殊环境下形成的东西，例如混合中子战刀刀刃上的那些中子级金属。

    这些武器陈立直接均分给了此战之中出力较多的几个同伴。

    最重要的收获，还要数异族们留下的空间压缩器。

    在宇宙中冒险的强者基本上都会有一个以上的空间压缩器，实力越强的人，就越喜欢高倍压缩的大型储物空间。

    像苍元的空间压缩器，表面上看就是一个怀表的大小，但里面其实足有接近一个篮球馆的大小。

    里头放置着一艘30多米长的备用飞船，以及大量能源物资、星纹银币、日常用品等等。

    星纹银币是星河宇宙国的通用货币，和至暗宇宙国的黑水晶币汇率大约是1.5比1的样子。总共700多万的星纹银币，相当于500万两黄金的财富，相当富有。

    苍寻还有另外几个小一点的空间压缩器，也放着不少东西。

    甚至还找到了一套能源铠甲，穿上去以后可以提供能量护盾，短暂飞行，跟钢铁侠似的。要不是铠甲本身质地不够强韧，无法承受巅峰超凡的力量的话，陈立都想自己拿来穿。

    其它异族留下的东西也不少，武器、护具、财富、以及一些书籍、通讯设备之类的。

    陈立将有用的东西收集起来，储藏在基地的高级仓库之中，以后可以论功行赏，分发给蓝星的强者们。

    没有的东西则直接摧毁，省得以后带来麻烦。

    三个多小时以后，一个个空间压缩器都被整理完毕。

    那艘备用飞船，经过火种8号的检测扫描，发现是一艘“准5型飞行器”，在真空中最快飞行速度是300km/s，并且没有装载任何武器，只有一个能量护罩的功能。

    由于功能单一，速度也不足以供应他自己的需求，所以就留在了基地，让守备3号慢慢去解析和复制。

    陈立将这次搜刮到的一部分战利品，连同被他破译了口令的空间压缩器一起送给朋友们。

    自此蓝星上的所有超凡巅峰强者，都拥有了自己的储物设备。

    本来陈立还想把苍元等人的尸体分解一下，看能不能搜出邪恶信物，给自己人装备一下。

    但他发现邪恶信物似乎是“绑定”的，就算拆解下来，也无法重新使用，只能作罢。

    搞完了死人的，再搞活人的。

    圣星卫瑶看起来背景不小，或许带着更多的宝贝。

    此时她正被陈劫看守着，在一个无人的库房之中等待陈立的审问。

    陈立一进门便向她伸出手，索要空间压缩器。

    没想到……

    她看到陈立伸手，一时没明白陈立的用意，愣了一愣之后，居然将连接着自己项圈的链子，交到了陈立的手中。

    还一脸不情不愿的表情，好像受了多大委屈似的。

    陈立一脸懵逼，看了看坐在旁边，翘着二郎腿的陈劫，忍不住吐槽了一句：“闺女，你是不是跟她说了什么奇怪的话？”

    “没有啊。”陈劫耸耸肩，一脸无辜的道：“我啥也没干，可能她自己想当你的小狗。”

    陈立：……

    “你们在说我的坏话？”圣星卫瑶皱着眉头。

    父女俩交流的时候说的是蓝星本土语言，她无法听懂。但从两人的神情和肢体语言上，她也能看出许多端倪。

    “我只想用宝藏的消息换取自己的性命，请不要过份侮辱我……”她说了句。

    有些中气不足的感觉。

    “不要过份侮辱，意思可以适当侮辱了？”陈劫闻言眉头一挑，站起身来，走到她的身边，东摸一下西摸一下。

    少顷，点点头道：“还不错，身材都快赶上我了。”

    陈立：……

    咚！

    一个大板栗砸在了陈劫的头上，他没好气的道：“小不正经的，一边凉快去！”

    然后抛下手里的链子，再次伸出手，对圣星卫瑶道：“空间压缩器给我。”

    “不行！”后者果断摇头拒绝，退了两步，不肯交出自己的随身储物空间。

    “不行？看来是有宝贝了？”陈立眼睛一亮。

    要是对方老老实实交出来，他反倒兴趣不大。这架势，分明是有宝物可挖啊！

    “我只答应给你们宝藏信息，没说过要交出我的所有物品！”她强调道。

    “说没说不重要，反正俘虏是没有自由选择权的，你的所有东西，都要上交。”

    陈立淡定的说道，而后走近两步，“你不交，我只好自己搜了。”

    空间压缩器随身携带，一般都是一些小物件的外形，需要用口令打开。

    他毫不客气的在异族女子的身上搜查起来。

    不一会儿，就找出了六个疑似空间压缩器的东西。

    “东西还挺多。”陈劫也对此颇感兴趣，凑过来看。

    “你……你太过分了，那些都是我的私有物品！”圣星卫瑶义愤填膺，表达不满。

    “哦~私有物品！”陈立嘴角一笑，知道她所说的“藏宝图”应该就在其中。

    当下就让火种8号暴力破解密码。

    不到一分钟，所有空间压缩器的口令都被破解了。

    他拿起其中一个形状如同挂坠一般的看了一下。

    只见里面放着各种漂亮的衣服和鞋子，还有一些小瓶子小罐子，估计是化妆品。

    还真挺私人的……

    陈立看了一眼便失去兴趣，丢给了陈劫。

    圣星卫瑶见状脸上微微一热，自己的贴身衣物都被异族男子检查了一遍，感觉好像身体都被人看光似的，让她羞愧难当。

    但又没有办法阻止。

    陈立又看向第二个手链形状的空间压缩器。

    这是一个由18个微小空间串成一体的空间压缩器，小空间里面分别放着各种美食。

    水果单独一个空间，肉食单独一个空间，蔬菜单独一个空间，干果单独一个空间……还有许许多多陈立见都没见过的食物，都是外星特产。

    “你还是个吃货？”陈立有点诧异，又把这个手链空间丢给陈劫。

    圣星卫瑶的表情愈发不自然起来，轻咬着下唇，干脆退到了角落里去，试图逃避被彻底搜查随身空间的尴尬局面。

    接着，陈立又拿起一个形似“风油精”小瓶子的储物空间。

    意念一查，他顿时无语了，“你连洗澡水都随身携带？”

    

