    第1976章 辐射   

    红色的光，映照着姜独的脸庞。

    

    姜独的头发在高温之下化为了飞灰，他的皮肤开始出现了滚烫的水泡，并且泛起了紫红色。

    

    热·流和辐射，全部都在摧毁着姜独的身体。

    

    可是这个时候，倒数第二次的系统使用功能被触发。

    

    “叮，你的身体正在遭受摧毁，肉身+1+1+1……”   

    一个个水泡炸裂，他的皮肤开始呈现出一种碳化的结构。

    

    但是姜独还是在一步步的向着里边靠近。

    

    这种辐射在让他的身体变异，各种大大小小的肿瘤层出不穷。

    

    但是姜独不在乎，清凉的气息在他的身体之中流转，只要没有将他瞬间摧毁，那么他就可以恢复。

    

    说起来，姜独记得，莫弃那小子，当初在那个浅世界的时候，也是通过这样的方法来提升实力的吧？

    

    姜独在别墅的时候，就是想到这点，才会毅然决然的来到这里。

    

    不就是辐射吗？

    

    多大的问题，只要核电站不会再炸，这里的辐射压根无法杀掉姜独。

    

    一切无法杀死我的，终将会使我更加强大！   

    核爆的覆盖面积大概在方圆三千米左右，姜独现在不过是在边缘，这里的辐射就已经给他带来强烈的影响。

    

    核心区域的温度更是达到了数千度。

    

    不过量度这里的温度，也就是一二百度，虽然皮肤看起来已经被烫的有些严重，实际就那样。

    

    可惜，现在的姜独就是一个正常人。

    

    在这样的辐射加灼烧之下，他也能够感觉到疼痛，无比猛烈的疼痛。

    

    “呕……”   

    不断前行的姜独弯身呕吐了起来，粘稠的鲜血并且伴随着一些人体组织被吐了出来。

    

    擦擦嘴，继续前行。

    

    “轰！”

    

    这时候，和这个核电站相反的方向，突然有事一声爆炸声响起。

    

    姜独回头看了一眼，忍不住叹了一口气。

    

    “叮，生存者死亡，当前人数14！”

    

    “叮，生存者死亡，当前人数13……”   

    “叮……”   

    一连五声系统的提示声响起，这意味着列车的爆炸灭杀了五位生存者。

    

    而列车的爆炸，同样也意味着，逃离这座城池的计划破灭，所有人都没有办法离开，只能等待着救援。

    

    核电站的温度开始降低，量度没有管身后，开始不断的前行。

    

    清凉的气息不停的流转，他能够感觉自己的肉身在不停的变得强大，可是却又有一种强烈的虚弱在围绕着他。

    

    他现在这具身体，少说也要有七八种癌症，免疫缺陷，白血病什么的，这才是他虚弱的根本。

    

    他可以停下休息一会，却又不敢停下。

    

    难得现在正是辐射最为浓郁的时候，他多走两步，提升的就会更多。

    

    若是等到辐射逸散，核心区的辐射没有这么多的时候，他提升不到位，那么污染兽过来，他怎么挡？

    

    所以他不能停下。

    

    一步一步，焦黑的泥土之上，两行血脚印清晰的蔓延了出去。

    

    血渍干涸，永久的烙印在泥土之上。

    

    城池之中已经乱作一团，人们惊恐，人们不知所措。

    

    他们陷入了绝境。

    

    执法者的电话都被打爆了，他们被要求去看看核电站的位置现在怎么样。

    

    驻守在这座城市的军队也随之被调动了起来，尽管所有人都知道，这些有限的军队，和荒野之上几乎无穷无尽的污染兽相比较起来，无异于杯水车薪。

    

    但是事到如今，又能怎么样呢？

    

    污染兽大肆杀戮人类，那都是几十年前的事情了，虽然人类对于高压电网无比重视，甚至核电站都有重兵把守。

    

    但是他们面对污染兽，这样的一座小城池，真的无法凭借自己的力量来抵御。

    

    确定了列车无法修复，执法者和军队只有选择尝试性的过来查看核电站的情况。

    

    街面上的交通完全瘫痪，到处都是车祸。

    

    天空之上也布满密密麻麻的高压线，因为污染兽同样有飞行的怪物。

    

    等到执法者成群结队的赶到核电站的时候，他们看到了一个人影。

    

    人影？

    ？

    ？

    

    一个个手持武器的人都惊呆了。

    

    那可是核电站爆发的核心位置，充满了最为浓郁的辐射，怎么会有人？

    

    怎么可能有人会存活？

    

    存活就存活了，他在干什么？

    

    怎么看着他行进的方向，是准备趟过这爆炸的中心，要离开这座城池，进入荒野？

    

    这到底是一个什么样的怪物？

    

    “高压电线被炸开了一个三米的缺口，是被一个迸溅的石块把那一截高压线砸断的。”

    

    三米……   

    看起来不长，高压线每隔三米，都会固定一下，防止断裂。

    

    但是面对无穷无尽的污染兽，这三米，就如同一个潘多拉魔盒的开口点。

    

    “救援需要多久？”

    

    “通讯不知道被谁切断了，目前正在修复，预计修复时间还要一个小时。”

    

    “到底是谁？”

    

    为首的将军无比愤怒，谁要毁了这座城市，而且还是以这种决绝的方式毁掉一切。

    

    可是，没有人能够给他答案。

    

    “尽快修复通讯，另外，所有火力都拉回来，咱们必须坚持到救援的到来，城市所有电力关闭，维持高压线电量。”

    

    “只能拖着，一定不要让污染兽进来，这是咱们唯一活下来的机会。”

    

    所有人都沉默了下来。

    

    现在来说，并非是电力足够还是不够的问题。

    

    关键的问题在于，他们能够守住这个洞口多长的时间？

    

    他们的火力确实不少，可是污染兽数量太多了，它们一旦全力发出冲击，最长十个小时，他们就会弹尽粮绝。

    

    “别想那么多，命令给我颁布下去！”

    

    将军大吼一声。

    

    各种武器开始被搬了过来，堵在高压线缺口的前方。

    

    他们到现在，还是没有理解缺口那里为什么会出现一个人。

    

    姜独这个时候，终于穿过了整个辐射最为浓郁的地方，绕过一个残垣断壁，出现在姜独面前的，是让他都为之窒息的景象。

    

    “玛德，真多！”

    

    因为爆炸声的原因，附近的污染兽全部被吸引了过来。

    

    各种各样的兽类，不，不只是兽类，甚至还有家禽。

    

    寻常的鸡，变成了身高一米，长度一米五，浑身灰褐色毛发，爪子比老鹰还要锐利的存在。

    

    有猪，浑身遍布鳞片，口中流淌着灰色的口水，体型更是变大了三倍都不止。

    

    一头头家禽家畜，都变成了恐怖的怪物。

    

    甚至，姜独看到了猫，比寻常的猎豹还要恐怖数倍的猫。

    

    这玩意，应该不能称得上是猫了吧？

    

    缺口外部，还能够看到残存的血迹，应该是核电站二次爆炸，炸死了成片的污染兽。

    

    但是尸体已经不在，似乎是被其他的污染兽吃掉。

    

    姜独提着苗刀，一个人穿过缺口，面对着成千上万数不清的污染兽。

    

    “叮，第四次系统使用完毕！”

    

    

