    打造一座城市对强者人来说无疑是一种致命的诱惑，更何况牟老板的分析还这么有条有理。

    至少周围众人都露出了极感兴趣的表情，聚精会神的顷听着。

    就连托维涅格，这位懂华语的毛子也侧目盯着牟奇宗。

    正如他所说，满洲里作为中苏大门，他同样关心其发展。

    只有李秀成始终表情平静，说实话牟老板的计划真的很诱人，也有一定的道理。

    但是，风险同样巨大。

    如果是十几二十年后，他可能就赌一把了，因为他自信以那时候锦绣集团的体量，百十亿投资打了水漂也无所谓。

    但现在，他的实力不允许啊。

    所以，当牟老板说完后，在他满怀期待的注视下，李秀成还是摇了摇头。

    轻声却坚定的说道：“牟老板，你的计划很宏大，所思所想也很有远见。

    但是，在我看来不能解决铁路的运输成本问题，这个计划就如同空中楼阁，无法稳固。”

    说着，他向四周不解的众人说道：“走铁路运输，耗费时间确实比走海路要缩短三分之二左右。

    按四十多天的海程算走铁路就可以缩短到9天左右，但想要把海运改成走满洲里铁路，最大的问题是成本问题。

    这一点无法改变，开发计划就是空谈！”

    众人听完这才恍然，看向牟老板的眼神也变得平淡了些。

    再没有之前的震撼感。

    而牟奇宗诚恳道：“李总，事在人为，铁路运输成本高，我们可以想办法将其降低，研发更快捷的铁路运输，寻求低成本铁路运输必然是未来的发展方向。

    相比美好的开发前景，这点问题只是小问题。”

    但，让他失望的是李秀成最终还是摇头吐出两个字：“抱歉！”

    还是被拒绝了！

    牟奇宗失望之情溢于言表，气氛一时间有些沉默。

    托维涅格扣了扣手背，有些受不了这沉默的氛围。

    干笑道：“两位老板都是商界精英，一时的意见分歧说明不了什么。

    不如先合作做大跟我国的贸易生意，等时机合适了再合作岂不更好？”

    想不到毛子也会和稀泥，李秀成失笑：“其实我更看好科技行业，牟老板若有意愿，可以将南得集团的方向转变一下，对标欧美搞研发，我们在未来也以合作一番。”

    这话他是真心的，一个商业大才就因为这些事情而啷当入狱，这太可惜了。

    如果能避过这一劫，牟老板在未来必定会在华国商界占有一席之地。

    别的不说，凭他的操守，未来对国家的贡献必定不小。

    然而，牟老板若会轻易被人说动，未来也就不会在出狱后，七八十岁还要重新开始了。

    他挺着胸膛，摇头道：“科技本来就是我们南得的重点发展方向之一，未来也必定大有作为，但在我看来开发计划也同等重要，开发出一座经济大城对国家的好处更加巨大。

    我不会放弃的。

    能见李总一下，我来兴蓉的目的已经达成，接下来的时间我们要去办些私事，就不陪各位了。”

    “李秀成也没有料到这位会这么...直接，居然要直接走人。

    也不好出声挽留，只得委婉道：“牟老板要是有空，我们找个时间吃顿便饭。”

    “好，兴蓉美食还是值得一品的，有机会我就厚颜蹭李总一顿了。”

    说完，他又跟托维涅格握了握手，这才离开。

    看他走远，托维涅格才一脸抱歉的对李秀成说道：“不好意思了李总，我....”

    “托维涅格先生，谈判还要一些时间才能出结果，我想我们可以找个地方休息一下。”

    看得出来，李秀成并没有因为他带牟老板过来的事情而不满，托维涅格才重新露出笑容来：“好的，听凭李总安排！”

    当然，李秀成也没有特殊对待一行人，只是按照普通规格招待谈判队伍。

    而谈判进度也很顺利，在第二天下午，所有的交易比例都已经谈妥。

    最终达成的协议是两百车皮罐头、一百车皮普通衣物、一百车皮其它食物用品。

    总之，所有物品都是毛子们紧缺的物品。

    托维涅格对谈判结果很满意，而李秀成也同样如此，因为所有物品总价值在1亿左右。

    交易完成，每架飞机的实际价格将不会超过3000万！

    简直划算的一批！

    谈判结束后，李秀成特意邀请了李民华来主持签约仪式，同时还亮出了自己身为兴蓉市经济顾问的身份。

    也算是向托维涅格展示出了自己的肌肉和能量。

    然后就在合同签订的第二天，两辆被拆解成零件的图154大飞机就被火车呼哧呼哧运载着驶向华国。

    “火车预计一个礼拜就能进入华国。”临行前，托维涅格告诉李秀成这个消息。

    接下来华国这边只会留下四个通信员，他这个部门高管还得回去忙事情。

    李秀成笑道：“物资筹集会慢上一点，见谅！”

    “没关系，我们是相信华国兄弟的诚信的！”托维涅格表示不在意，反正四个通信员会进行货物抽检，货物不过关也不可能上车。

    “另外，飞机运到京城就好，我已经联系了首都机场，贵国团队将在那里进行飞机组装试飞。”

    李秀成心情极为愉悦，在他有意的传播下，这两天飞机交易的消息已经在航空系统内部大肆传播开来。

    特别是特意泡制的一些关于‘出租飞机’的小道消息更是传得火热。

    就这两天，他接到的关于探讨飞机出租问题的电话已经不下三十通，而这些电话全都来自各大航空公司！

    四架飞机还未到账就已经变成了抢手货，完全符合他制定的航空公司下一步发展计划。

    借用首都机场维修厂组装飞机更是被对方举双手欢迎！

    而在送走了托维涅格之后，李秀成就直接飞往了上海。

    至于春雨日化改制一事，李秀成交代了胡英梅，让她组织了一支工作小组先与李民华做对接，跟春雨日化进行一些实物资产核实等先期事宜。

    而实际上，在他离开没几天，春雨改革的事情就出现了意外。

