    风无殇的心脏，被一剑从背后捅穿。

    这一剑，他没有丝毫痛苦，因为恐怖的雷电之力，已经僵麻了他所有的知觉。

    他知道，自己的身子，已经先行死去。

    眼下还清醒的，只是即将也会涣散而去的神魂意志。

    弥留之际，他看到了那截从心口穿出来的血色剑尖！

    紫色之剑，风雷双剑之中的雷剑！

    “为何！”

    魂音咆哮，带着无尽不甘。

    公孙晋没有回复他，只是剑意一震，风无殇的肉身崩散开去，神魂也落得魂飞魄散的下场。

    同时，夜神域的几名神王强者，也被夜凉亭、陶谦、姬洪三人偷袭得手，纷纷身陨。

    “奸细！夜神域之中有奸细！”

    “大家快逃！不要枉死！”

    唰唰唰！

    先有段庆、徐万刀之死，再有风无殇等一众夜家神王被自己人给杀了，其他人彻底慌了，再无搏命之心和战意。

    哪怕是苏倩文、鲁渠、徐浩杰这三个身怀尊罚之器的强者，也是一样心惊胆慌了……

    段庆、徐万刀之死，别人也许没有看清楚细节，可他们三人俱都看的明明白白！

    姚辰、黑崎二人，竟然直接动用了各自尊罚之器当中的尊罚之力，将段庆、徐万刀二人迅速秒杀……

    眼下，段庆手里的尊罚之器，落到了姚辰手中。

    徐万刀手中的天王万精刀，落到了黑崎手里……

    风无殇的尊罚之剑，落到了公孙晋手里……

    对方也有了三件尊罚之器！和他们三人势均力敌！

    而且，这一瞬间发生的事情，也已经让整个战局彻底扭转了。

    第九神域的神王后期巅峰强者，已数倍于他们六域联军……

    不逃，那就只有等死……

    然而，他们想逃，又岂能如愿？

    嗡！

    豁然，一座大阵轰隆涌起，正是康有道亲自布下的天壁之阵！

    天壁之阵，乃是极强的顶级防御大阵之一。

    此阵，也只为困住苏倩文等人，不让他们逃离。

    “康有道！你这是在干什么！难道你真的要投靠萧易那个混账小子不成？”苏倩文大怒吼道。

    康有道低沉的声音道：“苏倩文，你若也愿意投效萧宗主，老夫可以帮你求求情！月家无德无仁，任人唯亲，根本不值得我等为其卖命！当初在月圣城，若不是月无缺这个混蛋小子三番两次误我战机，老夫也不至于沦为俘虏之身，变成叛将逆臣！”

    苏倩文怒道：“你堂堂神王后期巅峰强者，也要为自己的不仁不义[笔趣阁 www.biqusa.vip]找借口吗？竟还想着劝降老身，你简直做梦！”

    康有道冷声道：“那你就为自己的固执而死吧！”

    “老身纵死，也要拉你垫背！”苏倩文咆哮一声，手中蓦然一剑荡出！

    “大千剑阵！”

    轰！

    苏倩文一剑出，却生出万道剑芒来，这些剑芒于虚空之中，交错纵横，化为一方剑气凝成的阵法之击，冲向康有道而去。

    康有道目光一凝，正要全力抵挡时，一记刀光从侧面怒劈而来，轰的一声，将那大千剑阵轰得粉碎！

    “该死！凤啸刀芒！”苏倩文怒吼，提剑便是对着凤医儿冲去。

    相对于康有道而言，凤医儿才是她最大的威胁，她必须全力以赴，先行解决了凤医儿，才有可能破阵脱身！

    凤医儿不死，她连破阵的时间都没有。

    “殿主小心，她的尊罚之力尚未使用！”康有道连忙传音提醒道。

    凤医儿淡淡一笑，回应道：“我可接下神尊一击，又岂惧一道尊罚之力！”

    “魔凤法身！”

    “黑羽护体！”

    轰！

    天地之间，蓦然一道数千米之巨的恐怖黑凤，浮现于凤医儿身后，须臾之间，那黑色的恐怖凤身，又与凤医儿本体一合。

    单翅五千米，遮天蔽日！

    翅震之间，魔气萦绕，犹如翩翩黑羽，飞旋环绕，将凤医儿护在其中，彷如任何强力的攻击，都无法轰击进去。

    苏倩文却不信这个邪。

    她手中的神剑，名为大千剑，不仅出自名器大师陆逍遥之手，更被天阵神尊月如钩亲自镶刻了大千剑阵印在剑身上，如今，剑身之中，又隐藏了一道尊罚之力，她就不信自己的全力一剑，击杀不了天凤法身下的凤医儿！

    “大千无极，一剑破邪！”

    “大千剑，去！”

    轰！

    距离凤医儿相近时，苏倩文手中的大千剑，豁然剑芒大盛，剑化数千丈，离手破空而去，直指魔羽护身下的凤医儿心脏……

    吼吼吼吼吼！

    五蛇之身，咆哮而来，在最危急的这一刻，再次挺身出现在凤医儿面前。

    凤医儿脸色震惊，她何德何能，竟让五蛇为她如此牺牲？

    嗡嗡嗡嗡嗡！·

    正当凤医儿想要以凤翅之力，轰飞五蛇，自迎剑芒时，五道金芒耀空烁闪，犹如五轮太阳，挂在了虚空之上，剑芒之前！

    轰轰轰——

    大千剑，怒劈而下，其中尊罚之力，极尽透出！

    砰砰砰砰砰——

    五片金色的龙鳞上，爆出巨大的轰响之声，五蛇巨大的海蛇之身，也随之倒飞翻滚。

    凤医儿银牙怒咬，趁着尊罚之力已被挡下的瞬息，整个踏空一步，身形诡异消失！

    苏倩文此刻也是极为不甘，没想到自己对凤医儿的必杀之技，竟然被五条小海蛇用金龙之鳞挡了下来！

    甚至，她这强力一击，都没能杀死一条海蛇，击毁一片龙鳞！

    “这到底是什么级别的金龙鳞，竟然防御如此恐怖！”

    苏倩文怒然，抬手便要召回大千剑，可蓦然之间，她身前空间猛地一颤，一柄黑色的凤形魔刀划破虚空，割在了她的脖颈前……

    “八方神遁术……不——”

    噗嗤！

    凤刀掠空，人头飞起！

    苏倩文，陨！

    凤医儿手掌一招，大千剑被她收入囊中。

    虽然这柄大千剑之中的尊罚之力已经使用了，但这柄大千剑本身就是极其难得的神兵利剑，自然得收着。

    苏倩文身陨，鲁渠、余浩杰二人也相继被第九神域的一众强者围杀。

    康有道、肖阳二人手里，也有一片五爪金龙鳞，正好挡住了这二人的致命之击。

    天壁大阵当中，战斗之声渐渐消歇。

    此番来犯之敌，尽数被斩杀一空，没有一个活口逃出！

    对于这场战斗的胜利，凤医儿也是如在梦中。

    她原以为，这会是一场恶战，但没想到会赢得如此轻松。

    她最没想到的是，黑崎、姚辰、肖阳、康有道这些人，不仅没有临阵变节，甚至出手比她们这些人还要更狠……

