    萧清羽和君无恨都看出来了。

    刚开始，众人都躲在一边，看着影冽和海神宗的人打，但后来被波及，不得不自保，众人也和海神宗的弟子拼杀起来。

    可现在形势大变，无数人仿佛杀红了眼，不管眼前是谁，直接挥剑而上。

    哪怕对方是自己的同族、同宗！

    “怎么会这样？”

    君无恨皱眉看着眼前越来越疯狂的杀戮：“这些人难道一个个都疯了？”

    影冽一爪子干掉一个海神宗的弟子，也退了过来，沉声道：“萧姑娘，好像有些不对劲，我们当心些。”

    才一会儿，大厅中已经遍地尸体，不止海神宗的人，还有各宗各派，各个妖族，全部死的死伤的伤，即便已经浑身是伤了，却依旧满脸狰狞地朝着眼前之人下手。

    恨不得杀光在场所有人才罢休。

    萧清羽警觉起来，和君无恨、影冽背对背防御，以防这些陷入疯狂的人对他们下手。

    并不是打不过，而是这种诡异让他们不得不防。

    究竟出了什么事，才会变成这样？

    大厅中，莫剑书也吓傻了，双腿直颤，若不是强撑着，只怕早就大叫起来了。

    “宗主，不好，我们还是赶紧离开吧！？”大长老手臂上、身上都中了两剑，看着满地的尸体，再也坚持不下去了。

    即便这里是海神宗的地盘，他也开始心惊了。

    莫剑书手中的长剑已经沾满鲜血，眼神闪躲，根本没有听见大长老的话，只东张西望地寻找，大声喊着：“姐姐……姐姐你在哪儿，快出来吧！”

    大长老一把拉住了他，忍不住道：“宗主，夫人她到底是怎么安排的？”

    莫剑书惊魂未定，刚要说什么，忽然看见侧廊里走来一个袅袅娜娜的身影，黄裙薄衫，桃腮粉面，慢悠悠地出现在囚牢外。

    不是玉莲夫人又是谁？

    “姐姐！”

    莫剑书眼神一亮，冲了过去：“你怎么才来啊？快放弟弟出去吧。”

    一群还站着的海神宗弟子和长老都围了过来，松了一口气。

    玉莲夫人微微一笑，媚态顿生，看见满地的尸体非但没有惊慌，反而皱眉起来：“居然还没死完？弟弟，姐姐不是让你将这些人都杀了吗？”

    莫剑书抓着黑色柱子急道：“姐姐，这些人都疯了，你快放我出去啊！有什么事待会再说。”

    “慌什么？”

    玉莲夫人嗔了他一眼，不紧不慢道：“让你办点事都办不好！赶紧杀了他们，我自会放你们出来。”

    “姐姐！”

    “还不快动手？！”

    莫剑书心凉了，玉莲夫人根本不理会他，犹如看戏一样站在外面，唇角还带着一丝笑意。

    随即，她缓缓摊开了掌心，一团微光亮起。

    忽然，大厅中飞起了一道道幽光，全部飞入了玉莲夫人的掌心，此起彼伏，犹如漫天的萤虫一般，勾勒出一道道弧线，全部汇聚在她手上。

    萧清羽看得眸子一缩。

    这些幽光，全部都是那些死去的人身上飞出来的。

    幽光全部飞入了玉莲夫人掌心，有的明亮一些，有的黯淡一些，足足上百个光团，全部消失在她掌心之中。

    玉莲夫人长长地呻吟了一声，仿佛吃饱喝足一样满足。

    娇美的脸上更显得容光焕发了，红唇娇艳欲滴，媚眼如丝，那绝代妖娆的样子，明明美若天仙，却让所有还有理智的人看得心惊肉跳。

    “姐……你，你别闹了，快放我出去啊……”莫剑书真的心慌了。

    他又想起了在密室中看到的情形。

    玉莲夫人脸色一沉，冷冰冰道：“没出息！本夫人怎么会有你这样的弟弟？既然没用，那你就和这些人一样，都死在里面吧！”

    说着，她一挥手，一道阴风扫过，大厅中本来死去的人，竟然一个个摇晃着站起来了。

    “啊……怎么、怎么死了还、还活了？”

    顿时有人惊叫起来，而那些还在厮杀的人瞧见面前有人，又红着眼睛扑了上去。

    一个个断了手，断了头的人全部站起来了，和大厅中还活着的人打了起来。它们仿佛没有痛觉，就算是被捅了一剑，又被砍掉了一只手，也面无表情地冲上来。

    萧清羽三人脸色无比难看。

    死人复活，难道这就是玉莲夫人的能力？还是她那门诡异的功法噬魂吞天决的原因？

    大厅中死的人越来越多，每倒下一个，活着的就少一个。

    每站起来一个，那种活死人就更多，它们朝着每一个活着的人扑过去，疯狂杀戮，不畏生死。

    “什么鬼东西！”影冽眼中凶光一闪，利爪已经朝扑过来的一个活死人挥去。

    一个人头滴溜溜地滚开，活死人没了头，摇晃了一下，依旧继续朝影冽扑来。即便没有了眼睛，但它依旧能感知影冽的所在，更加疯狂。

    唰！

    萧清羽一剑斩断了它的腿。

    活死人终于倒下去，起不来了。

    可它依旧还在地上挣扎，用手卖力地爬着，似乎想抓住萧清羽的脚。君无恨又补了一剑，彻底将它的四肢全部砍断，这才动不了了。

    萧清羽脸都白了，不是吓的，是恶心的：“好歹毒的手段！”

    连死人都这般利用，寒月仙宫的手段……

    简直令人发指！

    面对这些活死人，三人再也没有留手，不断地将它们的四肢斩断，即便又有了新的活死人，但渐渐地，站着的身影终于少了。

    提着带血的剑，萧清羽一步步朝莫剑书等人走去。

    “你、你想干什么？”莫剑书早就吓得魂不附体。

    萧清羽的目标却根本不是他，只盯着莫剑书身后的玉莲夫人，一字一句道：“你到底是什么鬼东西？”

    玉莲夫人看着萧清羽，美目流转，闪耀着惊喜之色。

    她伸出丁香小舌舔了舔娇艳的红唇，笑了起来：“真是好啊……好强的神魂，若是给本夫人吃了，一定大补。”

    唰！

    萧清羽一剑朝她斩去。

    剑气透过牢笼射出，玉莲夫人灵活地一闪，避开了。

    儿臂般粗的黑色柱子却只被斩出一道细小的痕迹，异常坚硬。

    “云儿，让我来。”

    君无恨大步走了过来，手中的擎天剑闪耀着暗光，一剑挥出。

    铛铛铛！

    几声脆响，坚硬的牢笼犹如木棍一般，被斩断成数截，落在地上。

    牢不可破的黑色囚笼终于被打开了，海神宗还活着的人看得激动，一个个朝外冲了出去：“快逃啊……快离开这里！”

    玉莲夫人一挥手，一抹修长而柔软的白色匹练从她手中射出，挡住了众人的去路。

