    八月十五这天，清都观里再一次变成了仙气飘飘的样子。

    柔软而洁白的，好像是棉花糖一般的云路铺在地上，在道路两边的树上挂着一朵一朵，好像是冰雕玉刻一般雪白的‘琼花’，‘琼花’树下还在萦绕着白色的雾气，一块一块雪白的‘奇石’在弥漫的雾气之中若隐若现，好像整个清都观都漂浮在天上一样。

    在这些云雾的掩映下，本来平平无奇的建筑似乎也多了几分的巍峨壮丽。

    “哼！”

    上清法主王远知看着云路摆着的那些云雕玉砌，闪烁着轻柔白光的宫灯，冷哼了一声，转头对着自己身后的两个得意弟子潘师正和王轨说道。

    “丹鼎派到底是没有真正的底蕴，岂不知真正的仙都秘境等仙境之中的灯火都是那种对修为有所裨益的宝物，而不是这种华而不实的俗物……”

    他的话还没有说完，就听到从一边传来了几个女人叽叽喳喳的声音。

    “清微搞出来的这种节能灯真是有趣，光线柔和也不刺眼，奴家觉得比碧落仙都的仙脂灯好用多了，用惯了这种灯之后，奴家感觉自己回了碧落仙都都不习惯了！”

    “就是！就是！碧落仙都的仙脂灯虽然名义上说对修为有帮助，但其实华而不实，能加的修为就那么回事，还不如换成清微的这种节能灯呢！”

    “其实这个事情也不难，只要姐姐你拿下清微，他的东西不就是姐姐你的东西了吗？到时候姐姐你直接把碧落仙都的那些华而不实的仙脂灯都换掉就好了！”

    “……”

    站在王远知身后的王轨默默的眨了眨眼。

    他深切的怀疑这些女子们是故意的，要不然的话怎么自己的师傅才刚说这些灯比不上秘境仙都所用，她们立刻就跳出来打脸呢。

    接着，王轨偷眼看了看站在一边的师傅王远知，只见他依旧是脸色平静，双目飘忽，似乎是在思索什么事情，完全看不出来喜怒之色。但是凭借着多年跟随师傅的经验，王轨基本可以断定自己的师傅现在很不高兴。

    这种时候就是自己这个弟子挺身而出，捍卫师傅名誉的时候了！

    于是王轨王真人毫不犹豫的上前一步，对着传来叽叽喳喳声音的院落大喊了一声。

    “何方无知女子，竟然敢胡乱议论仙都之事？不怕贻笑大方吗！”

    王轨的话音刚落，就看到院子的大门已经洞开，一个头戴金冠，穿着暗黄色的长裙，威严满满的女子就出现在了他的面前。

    “哪里来的野道士如此大胆，竟然敢说本宫是无知女子！”

    看到女子出现之后，王轨偷眼又看了一下自己的师傅，发现他脸色未变，依然还是那副在思索什么的样子，于是他的心中瞬间就有了底气。

    既然自己的师傅完全无动于衷，说明对方应该不是什么惹不起的大人物！

    于是，王轨用手点指着这个看着似乎只有十六七的美貌女子，大声的说道。

    “说你又如何！你年纪轻轻的学点什么不好，学旁人夸夸其谈，大言炎炎……”

    王轨的话还没有说完，就看到那个黄裙女子微微一皱眉，指掌之间就已经泛起了青蓝色的光芒。

    “仙都秘境乃是仙境，所用的灯火怎么能可能比不上这些华而不实的凡间俗物……”

    就在王轨还在指指点点的时候，只见那个看着十分娇嫩的少女已经好像瞬移一般出现在了王轨的面前，纤细的玉手直接拍向了他的胸膛。

    “无知狂徒，滚！”

    “本座想起来了……”

    在看到少女指掌之间蓝色光芒之后，本来在一直思索的王远知忽然恍然大悟，接着他斜跨了一步，在间不容发之际插到了王轨的面前，翻手迎了上去。

    “请太阴夫人手下留情！”

    轰！

    随着王远知那看似轻飘飘的一掌与女子的玉手轻轻一撞，瞬间发出了一声轰然巨响，好像凭空引爆了一颗炸弹一样，劲气横飞，不仅将四周缭绕的雾气吹的一阵凌乱，就连王远知身后的那些上清派来观礼的道士都有一些人被吹成了滚地葫芦。

    劲气散去，黄裙女子负手而立，威严满满的看向了王远知。

    “你认识本宫？”

    王远知微微躬身，少见的很有礼貌。

    “贫道王远知，五十年前曾经随家师贞白先生前往碧落仙都一游，有幸见过夫人！”

    “哦……”

    黄裙女子微微思索了一下，威严满满的点了点头，十六七岁的脸颊上带着老气横秋的神态，看上去就好像是一个小孩子在伪装大人的样子。

    “原来你就是陶弘景当时带着的那个小道童啊，一晃居然都这么大了。”

    “……”

    看着王远知面对这个少女执礼甚恭的样子，王轨顿时一脸默默无语。

    师傅这不是坑人吗？

    你既然当年见过对方，为什么不早点想起来……

    接着王轨转念一想，心里又有几分释然。

    自己随便呵斥了两句，结果就惹出了一个仙都的大人物，足以说明现在清微的势力已经发展的很大了，对自己这个已经上了封神榜的人来说，应该也算是好事吧！

    毕竟人都是往高处走的，谁也不想真的跳到坑里！

    “这次看在你这个故人的面子上，本宫就放过这个狂徒一次……”

    最后撂下一句话之后，黄裙女子再次回到了旁边的跨院之中，继续叽叽喳喳的跟另外的几个女子开始聊天。

    “通过这次给云中城培养侍女的事情，本宫已经领先了上元一步……”

    “洪范……”

    等黄裙女子回去之后，王远知淡淡的扫了王轨一眼，并没有出言责罚他之前的冒失，而是随意的告诫了他一句。

    “谨言慎行一些，这次丹鼎门跟方仙道的事情闹的挺大，谁也不知道会有什么样的人前来观礼。”

    “是！”

    王轨赶紧一脸恭敬的答应了下来。

    “谨遵师傅法旨！”

    王远知等人顺着云路前行，很快就在清都观的后院中看到了那个有些怪模怪样的飞机。

    一进飞机的大门，王远知一眼就看到了一个坐在前排，穿着华服的老道。

    “王法主……”

    对方笑吟吟的从位置上起身，朝着王远知鞠躬行礼。

    “真没有想到，居然这次论道大会连你都惊动了！”

    “原来是岐法主……”

    在看到这个人之后，王远知也停下了脚步，鞠躬还礼。

    “没办法！此次丹鼎门和方仙道之间论道的结果不管谁输谁赢对我道门来说都是损失，所以贫道特意前来，想要排解一二，免得伤了我道门的和气。”

    “原来如此！”

    华服老道，也就是楼观道的现任法主岐平定呵呵的笑了几声。

    “王法主真是心怀天下，胸有沟壑，不愧是上清法主，果然有我道门第一大派之主的风范。”

    “岐法主此言差矣……”

    听到岐平定的话之后，王远知立刻回答道。

    “众所周知，我道门第一大派乃是天师道，我上清也不过是天师道的支派而已，这一点岐法主你一定不要搞错了！”

    “原来上清居然是天师道的支派啊……”

    岐平定又呵呵的笑了几声，一脸的说道。

    “老道孤陋寡闻，失言了，失言了……呵呵！”

    “呵呵……”

    听到岐平定的话之后，王远知也呵呵的笑了一声，意味深长的看了对方一眼，这才带着潘师正，王轨等上清派的道士走进了机舱内部，找了一些空座位坐了下来。

    “装什么装呢……”

    看着王远知等上清派弟子离开的背影，坐在岐平定附近的楼观道章长文悄悄的撇了撇嘴。

    “连道门的主神都造好了，还扯什么上清是天师道的支派，人家天师道可不供奉什么元始天王。”

    “长文，你也该体谅一下王法主……”

    面对章长文的牢骚，岐平定则是笑吟吟的摆了摆手。

    “毕竟方仙道的这帮人平素就跟上清走的近，人家王法主更是早就将方仙道的这些人看成上清未来一统道门的助力了，这次清微居然要动手把这帮人全都扫出神州，他自然心里不会痛快。”

    “以某看来，方仙道的这帮家伙被扫出神州也是好事！”

    章长文满不在乎的说道。

    “这帮家伙虽然名义上是我道门的一份子，但是却对我道门太上祖师毫无恭敬之意，脑子里更是除了长生二字之外再无其他，每日里就是蝇营狗苟的到处祸害仙草灵物，简直就是一帮蝗虫！”

    “没办法，我道门本来就是良莠不齐！”

    一边的十绝真人尹文操也点了点头，表示认同章长文的说法。

    “像方仙道在战国之时的成员大多都是方士，算不得我道门中人，只不过后来被始皇帝坑杀了一波之后，剩余的人为了避祸就混进了我道门而已，他们自然不会对太上祖师有什么敬意。”

    “哼！方仙道不认太上为祖师，而上清派直接生造出了个元始天王压在太上祖师的头上……”

    章长文又哼了一声。

    “一个目无祖师，一个欺师灭祖，他们这一对才真是绝配，难怪能走到一起，沆瀣一气。”

    “所以这次的事情发生之后，王法主就坐不住了，主动站出来说要排解一二，免得伤了道门的和气……”

    岐平定扭头朝着上清派的方向看了看，笑眯眯的说道。

    “王法主的想法挺好，就是不知道青霞子和清微真人会不会给他王法主这个面子了！”

