    这一秒，屋子里是无声的沉默，尴尬的沉默。

    我脑子一抽，问道，“我是不是来得不是时候？”

    然后就连那个陌生的男人都领悟了我的意思，“额”的一声挑起半边眉毛。

    我噤声，不好再横加猜测，等着随便谁说句话救我于水火。

    “这是欣然的男朋友。”傅慎言果然还是心疼我的。

    我松了口气，愣了一下又觉得不对，不是对外称傅慎言和陆欣然才是一对吗？

    况且这个男人，光从外表来看，比左熙城还要年轻，标准的男团脸，妆要是画的厚一点，说是女孩子也不为过，完全看不出是陆欣然喜欢的类型。

    “怎么，没见过同时交往两个男人啊？”陆欣然一边走进来一边骂骂咧咧的说道，“我就是要吃着锅里的看着碗里的，你有意见？”

    我，“......没有。”

    她的话多半是不可信的，也激不到我。

    陆欣然上下看了看我，忽然意外的对我热情起来，“今晚留下吃饭。”

    然后看着沙发上的果男，带着命令的语气吩咐道，“回房。”

    果男看看我又看看傅慎言，然后狗腿的追上陆欣然，两人耳.鬓.厮.磨着上了楼。

    很快，楼梯口便传来奇怪的声音，听的人面.红.耳.赤。

    傅慎言却习以为常的弯下腰，继续收拾残局，对楼上的旖.旎充耳不闻。

    我把包放下，过去帮他，“怎么不叫下人做？”

    傅慎言埋头收拾，冷不丁的用沙发的嗓音解释，“折腾我，她心里才能好受。”

    我一怔，随即就明白了他的意思，相比起我，陆欣然现在更狠的是傅慎言。

    忽然很想问清楚，当年究竟是不是傅慎言自私的决定了陆欣然的命运，但考虑了一下，又觉得应该相信他。

    隐瞒所知的内情，对他来说已是极大的折磨，傅慎言做不出设计陷害好兄弟亲妹妹的事。

    但不管怎么，对陆欣然，始终有所亏欠。

    也包括我。

    既然这样，傅慎言要做的，我也该承担一半，索性就把他手里的抹布抢了过来，“我来吧，你去把要做的菜洗一下，待会我来做。”

    然而傅慎言却一动不动的站在原地，歪着脑袋审视我。

    “你现在是想做什么？不入虎穴焉得虎子？”他漫不经心的问道。

    或者用轻蔑来形容他此刻的态度更为贴切。

    我抬头，他深邃的眸子藏在睫毛的阴影之下，像从前那般那深不可测。

    “你知道，刚才邢菲打沈家的主意的时候在想什么？”傅慎言又道。

    “我......”

    他没给我开口的机会，“绑了你，想要什么，沈钰都给得起。”

    我愕然，完全没想到的邢菲口中说的“总有办法”，竟是那么狠的手段。

    那么，她送我一程，也是看在慕容谨的份上了？

    说完，他就慢悠悠的抬脚朝厨房走去，“我们不是一路人，该回哪儿就回哪儿待着去，我没功夫每次都替你解释你和慕容谨的关系。”

    是警告，还是吃醋？

    我倒觉得像是提醒，看样子慕容谨对我的心思，已经是司马昭之心路人皆知了，只有他自己还在死撑，我应该利用好这一点。

    既然这样，我更没必要走了。

    收拾好客厅，把脏衣服都放进洗衣机，又把地板里外拖了一遍，累得腰都快直不起的时候，屋里传来了饭香。

    楼上的两人也闻着味就下来了，尤其是那果男，饿虎扑食似的就要上手，结果被傅慎言一筷子打回去。

    男人“嘶”的一声就要发作，但是抬头对上傅慎言那双幽深的眸子，又瞬间软了下去，嬉皮笑脸的往洗手间躲，“嘿嘿有劳傅总了，我去洗手。”

    傅慎言没说话，陆欣然也不偏帮任何一方，兀自走进地下室，拿了一瓶洋酒上来。

    一番折腾，总算是四人都落了座，果男挨着陆欣然，傅慎言坐在我旁边，虽然怪怪的，不过气氛还算和谐。

    唯一不太妙的就是，陆欣然从始至终都吊着脸，看谁都不爽的样子。

    待果男提起筷子要开动的时候，陆欣然又把他打回去，“去，拿两个杯子过来。”

    前后不到十分钟，挨了两回走，果男一脸委屈，却又不敢惹恼陆欣然，只好乖乖照做，踩着人字拖去把酒杯拿了过来，在她面前摆开。

    陆欣然给两个杯子都倒上，然后把酒瓶盖上放到一边，拿起一杯猛地就灌了下去。

    果男陪了一杯，然后就急不可耐的开始，盯着食物的眼睛都在发光，看来下午的运动量确实不小。

    陆欣然喝完，把杯子哐一声放回桌上，重重的喘气，忽然又抬起细长的眉眼，扫了一眼对面的傅慎言。

    片刻之后，打开盖子，又倒了一杯，从桌上递给傅慎言，抬了抬下巴，示意他喝下去，“嗯？”

    傅慎言没什么反应。

    陆欣然眉头一紧，“嫌弃我？”

    傅慎言这才接过酒，避开她碰过的位置，一口喝了个干净。

    “哼。”陆欣然眯着眼睛冷笑，然后站起来，伸手把杯子抢过去，又依样画葫芦，给我倒了一杯。

    傅慎言都喝了，我也没有拒绝的道理，捧着两三口喝光。

    然后把杯口调转，拿在手中颠了颠，表示没有糊弄她。

    华夏的酒文化就是这样，谈生意要喝，拜把子要喝，看人不爽更要多喝。

    像傅慎言说的，这酒不喝，陆欣然不会舒服。

    然而酒喝了，陆欣然却并没像想象中一样一笑泯恩仇，而是莫名其妙的开始大笑，“呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈......”

    傅慎言和我看的一头雾水，不明白她又在发什么疯。

    然后陆欣然就拿起了那个洋酒的瓶盖，将嵌入瓶中的部分面对我们，上面微妙的小机关便亮出来真身。

    不好，中计了！

    傅慎言率先反应过来拍桌而起，但是起身的瞬间药效发挥，腿下一软，立刻又跌坐回椅子上，脑袋无力的仰着，失去了意识。

    我也逐渐变得视线模糊，不断的晃动脑袋来使自己清醒。

    晕过去的前一秒，我终于明白，从她留下我的那一刻开始，一切都已计划好了。

    内疚，就是她取信于我们，最好的暗器。

