    本以为这件事就这么结束了，哪知道，这引发的一片风波才刚刚开始。

    就在胡铭晨去医院之前几分钟，在网上出现了一个帖子，这个帖子的正标题就四个字----见死不救。

    在正标题的下面，还有一个副标题---301救援队，就是来打酱油的。

    这个帖子的内容并不长，就是描述胡铭晨他们这个301救援队毫无作为，来到灾区，就是作秀和打酱油，见到有群众被冲入水中，居然见死不救，导致一个七岁大的小孩子被淹入水中长达二十分钟，最后不治身亡。

    在帖子下面，还附上了两张小孩子母亲痛哭的照片和一张医生检查的孩子伤情的照片。

    这个帖子一出，顿时在网上就引起了一片哗然，刚两个小时，下面的留言就超过两万条，至于转载转发，则是超过三百次。

    那些留言，一百条里面，有九十八条是对301救援队的声讨和谩骂，至于另外两条，也是呼吁对他们展开调查。

    总之一句话，胡铭晨他们在网民的眼里，不仅不是救灾的英雄，反而变成了人人喊打的草菅人命之徒。

    由于灾区通讯不畅，再加上胡铭晨回去之后就带着人下水去救援，因此与外界，可以说是基本隔绝。

    只有等到晚上休息的时候，胡铭晨才有闲暇看一下手机，就一些事情对外打几个电话沟通，然后就关机呼呼大睡。

    他要是不关机，别说自己会休息不好，还会影响到其他的队员。

    而劳累了一天，只有好好的休息几个小时，才能让体能得到一定的恢复。

    晚上十一点，李文杰他们去了一趟龙马镇回来，结束了一天的救援，大家回到车里去休息。

    胡铭晨按惯例，上到中班车里，拿出自己的手机来看信息。

    这两种班车，现在充当了胡铭晨的临时办公室，他们救援队的不少物资也是存放在中班车里面。

    胡铭晨打开手机，立马就滴滴，滴滴的响个没完没了，一大堆信息就跳了出来。

    “胡铭晨，你是怎么了？怎么会有人说你们见死不救，看到信息赶紧给我回电话。”

    “怎么还没看手机，很严重了呢，到处都在传了，朋友圈里面挺多对你们不利的信息了。”

    “胡铭晨，我坚信你不是那种人，你绝对不是，我相信，一定是有人对你们进行造谣。”

    “那些人是嫉贤妒能，胡铭晨，你别和他们一番见识，就当是一群狗在狂吠。”

    ......

    前面的好几条信息是王慧雪和周岚发来的，只不过信息的内容，看得胡铭晨一头雾水，不知道他们再说什么。

    再往下看，胡铭晨就看到了王健鹏和辅导员的信息。他们一般是不会轻易给胡铭晨发消息的，可是现在就发了。

    胡铭晨点开一看，意思和王慧雪与周岚差不多。

    “胡铭晨，你们是不是在那边得罪了什么人？怎么会有人说你们眼睁睁看着孩子落水不救？我相信你们应该不是这样的态度，可是，事情似乎有点不可收拾，要不，你们就回来吧。”

    “胡铭晨同学，你们自发组织去灾区救灾，这本来是好事，可是，怎么网上会突然间冒出那么多对你们以及我们学校不利的声音，你们到底有没有作过？”

    “为何电话一直打不通？你们是否安全？是不是当地有人对你们采取了措施？”

    这些消息依然让胡铭晨有些费解，不过，他大致明白是个什么事了。

    继续往下点开，后面是马家豪发来的消息。

    “胡先生，我不知道你具体在当地面对了什么，但是，企鹅群和朋友圈里面有大量关于你们的不利消息在广泛传播和讨论，你能不能把实际情况告诉我，到底是发生了什么事情？”

    “速与我联系，商讨一下是否有必要采取公关危机和信息封锁措施，已经开始有人爆出你们是朗州大学的学生自愿者救援队了。”

    后面还有李洪杰的信息，还有王展的信息，还有陈学胜的信息。胡铭晨耐住性子，一一将那些信息点开来看，看是不是大家同时关心同一件事。

    还好，他们三个关心的是救灾物资调配和支援的事情。

    李洪杰告诉胡铭晨，他们从临安筹集的数千吨物资，已经从临安火车站启运，很快就会到达灾区，帮助当地民众解决生活和恢复生产。

    陈学胜则是告诉胡铭晨，鹏博电子集团向邻省增派了三百多人的科技人员，帮助当地恢复生产生活秩序，同时，他们已经拟定好了对二十几家代理商和经销商的帮扶方案。

    这些代理商和经销商在这次水灾中损失惨重，许多机器设备已经被淹过报废。

    陈学胜的方案中承诺，对那些没有卖出的水淹新机做出五折的回收和新机调换，此外，取消他们的销售返点承诺，换句话说，就是没完成销售任务，不但不会被惩罚，依然可以拿到返点的奖励。

    此外就是对损失过于惨重的个别经销商和代理商做资金支持，免息提供半年的资金，帮助他们重新恢复和站立起来。

    王展则是告诉胡铭晨，兴盛超市从临近几个省调集的物资，已经通过快递公司的车队，分六批运抵中原省，其中一批物资六百吨已经运到了文西县，交付给了当地的相关部门调配和发放。

    等把所有的信息看完了，胡铭晨这才给王慧雪回电话过去。

    “胡铭晨是你吗？哇，你终于打电话来了。”

    “怎么了？看你的信息，好像是出了十分严重的事似的。”胡铭晨猜到了一些大概，可他还是气定神闲，没有显出丝毫的慌乱。

    “胡铭晨，这么大的事，难道你不知道吗？已经快吵翻天了呀，你怎么能不知道呢？”

    “到底什么事吵翻天啊，我整天忙着救援，哪有时间关注八卦的新闻和轶事。”胡铭晨靠在椅子上，脚搭在前面扶手上，尽可能让自己舒服一点。

    “什么八卦新闻和轶事啊，是和你有关的，你怎么能对自己的事情漠不关心呢？我问你，你们是不是在救援中，死了一个七岁大的小孩子？”王慧雪问道。

    “嗯，确有其事，你是不是要告诉我，有人拿这件事来谴责我们，是吧？”胡铭晨因为预想到一些，所以对此并不奇怪。

    “还真的有这么一件事啊，怎么会......现在不是谴责，而是一片对你们的声讨之声。你知道吗？已经有人爆料了，所谓301救援队，就是我们学校经济系的301宿舍组成的，我觉得，应该是你们隔壁男生宿舍的人说漏了嘴。”王慧雪心急之后，帮着分析道。

    “到底怎么回是，你详细给我说说。”胡铭晨耐住性子问道。

    “看来你还真的是只知救援，无论魏晋啊。你是真的一丁点不知道吗？刚才你不是还说有人拿那个小孩子的事情来谴责你们了嘛。”

    “我是看到你们的信息才猜测一个大概啊，香惜的情况，我真的不得而知，要是我晓得了，我还问你干什么。说说，给我说说到底咋回事？”

    “既然你不知道，那我就告诉你，今天下午，出现了一条帖子，帖子的题目就是见死不救，说你们301救援队是去灾区作秀和打酱油啊，说你们遇到群众落水不及时救援，贪生怕死，从而导致了一名七岁的小孩子没有得到及时的救治而死亡，帖子还配备了三张照片。现在这条帖子火了，我刚刚看了一下，留言就超过了五万多。关键是，它已经被大量的转载和转发，炸锅得一发不可收拾了。网上对你们，那是一整片的讨伐和谩骂，就连我和周岚也被骂了呢。”

    “人家要骂，那也是骂我，怎么会骂你们呢？”胡铭晨皱起眉头道。

    “因为我们帮你辩驳啊，我们说那是谣言，是污蔑......结果就被群起而攻之，可难听的骂。”

    “当大家受到蒙蔽，对一件事看法统一的时候，你跳进去唱反调，当然要被群起而攻之。”

    “你还有没有点良心啊，哦，照你所说，我们两个就活该被骂咯？我们就那么欠？我们帮你说话，帮你澄清，你就这态度啊？”

    胡铭晨说的话是理智的，实际上也是在劝王慧雪他们该如何取舍，不要轻易惹火烧身，是好意。

    可是王慧雪听到耳朵里就特别不是滋味，就觉得胡铭晨是狗咬吕洞宾不识好人心。

    “不，不，我没那意思嘛，我没有那么想。我只是告诉你们，你们那样的帮忙，起不到作用，还会惹得一身骚。谢谢，我谢谢你们两个的信任和支持，谣言止于智者，网上各种乱七八糟的话都有，要是全部认真计较，那还活不活了？”胡铭晨道歉之后，全然不将那些传言当一回事。

    “谣言止于智者个屁，你难道不知道众口铄金吗？就算是假话，说的人多了，也会变成真的。胡铭晨，既然已经爆到我们学校来了，你就不能掉以轻心啊，否则，名声就全完了。”

    “我知道，我知道，放心，我会处理的，多大个事啊，身正不怕影子歪，难道他们还能把我骂死不成，况且，对于孩子的离去，我们的确有些责任，我也的确非常自责和愧疚，我们虽然尽力了，可还是让悲剧发生在面前。”

