    山河破碎，大地开始沉浮。

    晴朗的天空上上千米的黑色裂缝好像被撕裂了一样，不断的开始坠落了山岳的碎片。

    这是世界在开始剥离，那上亿长的仙剑本体失去了剑灵被摄入到了林天的识海内。

    林天站在高峰上，面色淡然的盯着远处崩塌的世界沉默了片刻发出了嘿嘿的笑声，脚步一踏从山峰走了下来，一瞬间消失在原地。

    ……

    在鬼棺的另一个世界内，神魔之子端坐在云端之上，紧闭双眼显然在进行着心的世界，但其表情时而狰狞时而高傲自负，显然已经深陷在幻想的世界中。

    突然，云端旁边出现了一道涟漪，一道人形的散发光泽的通道出现在神魔之子的旁边，林天慢悠悠的迈了出来，一脸趣色的盯着神魔之子的面容。

    “哎呀呀，真是巧，没想到仙剑脱离了鬼棺世界你们这些人还沉浸在先前仙器的意志影响中。”林天摸了摸下巴嘿嘿一笑，背后一把散发无上剑意的虚影出现，见状林天眼中闪过一丝厉色冷声的呵斥道：“没有了剑灵的仙剑最好给我怪怪的，不然老子将你融了铸成马桶！”

    身后的虚影果然凝实了许多，只是一股怨气让林天愣了愣，随后就不在意的身体化为一道流光逐渐的缩小钻入了神魔之子的百会穴内。

    ……

    风雨湛湛，雨夜的雷声响彻天地，一瞬间天地亮起了白昼，瓢泼大雨顺着夜空的掩盖尽情的挥洒了下来。

    偶尔几个乘着大黑伞的行人被雨水浇灌的发出咚咚咚的闷声，家家户户都掩门开始谈笑。

    在这个凡人的世界中，天空突然被巨大的力量撕裂，一瞬间林天站在了半空中，周围的雷电不时的开始蔓延在天空上，瓢泼大雨形成了一个护罩将林天护在其中。

    “你在哪儿呢？”林天双手抱胸，饶有趣色的环视这片小世界，许久后目光一冷，身体瞬间消失，半空形成了一个停滞的真空，许久后大雨才开始洗刷了下来，一时间似乎雨水更加的磅礴了。

    “少爷，老爷让你好好自省三天，说是名门望族的名声不能让你肆意的败坏了。”一座古朴的府邸，雨水的肆虐跟雷电的轰鸣并没有让这里的灯火有所削弱，在一座偏方的门口，管家打扮模样的老者语重心长的隔着门劝慰道。

    “什么败坏？父亲真以为自己的施舍能让这些乡野村民感恩戴德？李叔你是不知道他们是怎么在背后指着我们的脊梁骨讥讽的，说我们这样大的家族不能带动整个小镇的繁华，分明是这些刁民懒惰成性不思进取，我们每年给他们施舍，换来的是被万夫所指？我咽不下这口气！”门内，一个跟神魔之子就成像的俊美公子咬着牙双手死死的握着桌子的一角憋屈的喊道，只是眼中没有神魔之子那种视众生为草芥的冷漠。

    门外的老者听见这些话，似乎苍老了许多，微微的靠着墙看着不断瓢泼的大雨沉默了许久后才潺潺的叹了一口气说道：“少爷你可知道为何我们会屈就在这个偏僻的小镇而不早点搬离出去？强大如我们家族足以在任何地方占据一席之外，仅仅是因为老爷得罪了京中的一位大人，所以被一纸浩铭贬到了这里。”

    “我们在那位大人死之前是永世不得离开这座小镇的，少爷，这一切的前提都是你，倘若你今年高中状元进入殿堂，那么你所想的这一切便都会顺心的发生了，可……”老管家叹息了一声摇了摇头，看着屋内在烛火的映照下的影子转身离开了。

    神魔之子似乎僵硬的站在了屋内，眼中出现了不可置信的神色，一直以来他在这个小镇凭借庞大的家财为所欲为，逗鸟遛狗已经成了常态，所幸家门严谨没有做出违背伦理的错事。

    “家门的厚望原来都在我的身上吗？”这一瞬间，神魔之子幻化的人物开始出现了手足无措的悲伤跟遗憾。

    “就因为一个权利滔天的大人一句话，就永世将我们这么庞大的家族贬为庶民吗？难道真的权利的一句话就足以颠覆这个世界的规则吗？”神魔之子喃昵的脸上浮现怒气，迷茫，悔恨跟仇恨。

    许久后，神魔之子转过身从床下搬出了一个笼子，里面是叽叽喳喳的鸟雀，五彩斑斓的发出悦耳的叫声，但在外面震天的雨水跟雷电中显得那么的可怜。

    神魔之子将鸟笼端在眼前，仔细的看了许久，随后转身打开了窗户面无表情的将笼子扔出了窗外。

    朝天雀，塞外的王族宠物。

    千金难求，这一只足以让一家四口百世不愁。

    “希望！我会找到的。”神魔之子坐在桌前，从桌脚下抽出了一本沾灰的书籍，放在桌子上吹了吹扬起一片灰尘。

    他年仅十六，在十六岁之前完全不知道忧愁是什么，温饱两个字怎么写。

    他识字不过数百，一篇基本的《书大夫谏言文集》都读不了几张，但他今年十六开始读起来论语。

    一股紫色的气息从神魔之子的上空淡淡的浮现，与此同时，在这方天地上一方散发金色的笔开始散发光泽。

    仙器被林天所得，但官鬼的其他的上古宝物却构造了一个又一个的世界。

    笔出现的时候，霎时间文史儒气开始升腾，若有若无的神魔之子的眼睛更加的透亮了一丝。

    林天站在神魔之子的旁边，低着头看着神魔之子幻化的人物孜孜不倦的读书品文，蓦然之间林天霍然抬头目光冷然的盯着天地上的那支笔。

    “虽然我得不到，但也别想赐予别人。”林天不知觉的自从得到仙剑后，心性开始出现了微妙的变化，比以前更加的霸道了一丝也更加的偏向于以力克敌。

    “你想要得到无上的力量吗？”就在神魔之子秉烛夜读的时候，安静的房屋内出现了一道年轻的声音。

    神魔之子先是不为所动，在一息后身体一震，揉了揉眼睛看向了房间内，发现没有一切都安然无恙的时候，自嘲的笑了笑摸了摸自己的耳朵。

    “你想要睥睨众生之上吗？”

    这次的声音直接让神魔之子猛地站了起来，目光一眨不眨的仔细的看着房间的每一处，脸色如常的似乎没有任何的神色，似乎他这等凡人已经见过鬼怪。

    外面雨水大作，磅礴的雨水似乎从天上砸了下来，外面的树叶都发出砰砰的响声，偶尔的雷电声音哪怕这件房间发出撕心裂肺的声音都不会传出去太远。

    神魔之子淡然的质问着，只是在衣袍下的双腿快速的打着摆子，林天仔细的看着他的眼睛，看见了瞳孔不断的放大，身体僵硬到了极点似乎随时都可能晕过去一般。

    “哇！”

    林天突然出现，大喊了一声，神魔之子直接眼皮一翻嘴里发出咯咯咯的声音直挺挺的晕倒在地上，身体重重的磕在了地面上，可能会脑震荡？

    林天发出啧啧啧的声音，随后坐在了椅子上开始沉思了起来，看见神魔之子所处的虚幻的世界，林天眼中出现了一丝恍然。

    果然，自己剔除了一切，只留下了剑心，仙剑的考验率先在自己身上进行，可是仙剑出现的剑灵却没有想到自己身体占据的那两股力量以摧枯拉朽的速度摧毁了仙剑的剑灵。

    导致原本要逐一经受五道幻境的仙剑出现了断层，而剩余的四人原本是五分之一仙剑挑选的名额。

    但因为仙剑的消失，导致了鬼棺世界的其他的幻境被触发，所有人都被鬼棺世界的一些上古或者远古的重宝选中，进行了考验。

    外面雨声雷电大燥了起来，偶尔闪过犹如白昼的雷光，让昏暗的屋内的林天脸色亮了起来。

    许久后，一声轻微的呻吟声响起，躺在地上的神魔之子或许因为凉睁开眼睛，眼中疲惫的双手手臂弯曲撑地坐了起来，原本揉着太阳穴的动作瞬间僵硬，因为他的余光扫到了一道身影。

    “你是谁？”神魔之子大惊猛地站了起来，因为刚刚晕了过去所以导致站起来的时候猛地一个趔趄，差点脑袋磕到桌角上。

    “你想不想脱离这种憋屈的生活？想不想有朝一日站在朝堂上怒骂那个一言让你们家族永世不能离开小镇的大人？想不想坐上龙椅成为一人之上的皇帝？”

    “轰隆隆”

    雷电瞬间响彻了起来，神魔之子的脸色霎时间苍白了一丝，丝毫没有因为林天循循诱导的声音出现热血，反而惊恐了起来。

    见状，林天微微一笑，身体踏步向前一走，右手抓住神魔之子的衣襟瞬间消失在房间内，只留下了昏暗的烛火燃烧的声音。

    下一刻，林天跟一脸惊恐的神魔之子站在了天空之上，周围是雷电咆哮。

    在下一刻，林天站在了雪山之颠，神魔之子下意识的打了一个冷颤。

    下一刻，林天站在了熔岩上，下面血红色的岩浆冒着气泡发出炙热的气息。

    三息后，两人又回到了房间内。

    神魔之子早已瘫软的坐在地上，瑟瑟发抖的抱着双臂，眼神涣散的盯着眼前的地板。

    等到了天蒙蒙亮的时候，神魔之子的眼神中才出现了一丝焦距。

    “你真的是……？”

    “我是神仙，就是你枕头地下的那本山鬼异志中描述的神仙。”林天脸色淡然的坐在桌前，俯视的看着神魔之子迟疑的脸色点了点头说道。

    “你根骨奇佳，所以我可以收你为徒。”林天不待神魔之子反应，快速的继续说道。

    “我……？”神魔之子下意识的指了指自己，茫然的似乎没有消化掉这份天赐的惊喜。

    “就是你。”林天神秘的一笑。

    这一天后。

    小镇大户人家的公子开始不出房门，除了吃饭的时候走出来草草的吃了几口后，剩下的时间都在房内渡过。

    这让原本见惯了横行霸道的镇上的村民迟疑了起来。

    就连四姓家奴的族老都将发难的措辞憋了回去。

    神魔之子虚幻的老爹特意的来了一趟，请来了一位远近闻名的神医查看了一番。

    最终得出结论。

    身体强壮有力，精神饱满十足。

    从那以后，族长就了的清闲，只要不要捣乱身体没有大碍，不出门都是小事。

    “师傅，这灵气能不能直接瞬发而出，而不是需要许久的酝酿？那有敌人傻兮兮的站在哪里等我念出法诀啊？”神魔之子盘膝而坐，睁开眼睛愁苦的问道。

    “修仙是需要日积月累的，你才刚刚起步怎么可能想着一招秒人的空想？”林天不满的看着神魔之子呵斥道。

    “师傅我错了。”神魔之子缩了缩头，不在言语开始紧闭双眼灵气运行了起来。

    林天嘴角翘起一丝冷笑，只要你修仙。

    只要你拥有随手灭人性命的能力，那么你被压迫的心，被憋屈的信念会如潮水一样炸裂开来。

    越是平时懦弱的人，得到了通天的能力心性就越加的变态。

    甚至趋向于丧心病狂。

    而，这跟这次幻境的考验大相径庭！

    一个月后，在一座低矮的山上，神魔之子紧闭双眼双臂鼓动一道可见的气体从手臂激射而出，远处的一块发白的大石头瞬间炸裂，变成了无数的碎石散发了出去。

    “师傅，我做到了！”神魔之子脸色苍白的睁开眼睛，看见那块大石头大喜的说道。

    “那么，你就去做你想做的事，为师在此间最高的山峰等你。”林天笑了笑，丝毫没有留恋，身体一顿瞬间消失。

    “师傅？”神魔之子被林天的话说愣了，等缓过神发现林天消失后，急忙的站在山上乱跑大喊。

    许久后，挫败的坐在地上，但同时嘴角开始翘起一丝角度，逐渐的角度越来越大继而放肆的咆哮了出来。

    神魔之子回到府邸后，大吃了一顿，其父坐在大厅内看着神魔之子狼吞虎咽的模样皱起了眉头。

    “古言所说……”

    “行了行了，别在唠唠叨叨的了，听烦了。”神魔之子脸上闪过一丝戾气，将筷子摔在桌子上不耐烦的呵斥道。

    一瞬间，站在大厅的丫鬟仆人身体一颤，不可思议的看着这个从小到大都唯唯诺诺的跟老爷说话的少年，此刻似乎完全变了一个人，没有任何谦虚的模样。

    “你……”其父也愣了愣，似乎这个从小就唯唯诺诺的儿子一瞬间变的如此的出言不逊。

    “吃饱了！”神魔之子人畜无害的脸冰冷的说了一句话，撂下筷子直接站了起来走出了门外。

    “逆子逆子……”其父胸膛其父的大喘气，指着神魔之子的背影上气不接下气的发出哮喘的声音，紧接着晕了过去。

    一时间手脚大乱。

    走在街道上，神魔之子昂首挺胸的一步步走着，只是不时的停了下来，低着头眼中的戾气越来越强烈。

    平时凡人的他自然听不见在背后的指指点点，戳着脊梁骨嘲讽他的声音，现如今修仙的他，耳聪目染的早已通灵，哪怕站在千米外都可以听见蚂蚁走路的声音。

    “我以为这个纨绔子弟死在家里了呢，怎么又出来了？”

    “可不是，希望他全家早点全都死去。”

    “别说了，看我们了……”

    几个站在墙边的老妇人看见神魔之子的目光急忙的转过身，目光淡然的看向远处。

    “似乎……凡人应该死啊。”神魔之子仰头看向了晴朗的天空，露出了牙齿，只是牙龈的腥红似乎让他看起来在染血。

    “你们刚刚在说什么？”神魔之子走上前，双手放在身前，人畜无害的看着这三个老妇人问道。

    “哟，这不是小诺吗，好久没看见了，你父亲身体还安康吧？”一个妇人眼中瞬间闪过一丝异色，急忙的双手亲和的拢了拢和蔼的问道。

    只是落在神魔之子的眼里，这份和蔼视乎在变样的嘲讽。

    “我再问你们刚刚在说什么？！”神魔之子有点咬牙切齿的味道，一字一顿的问道，每一个字都咬的格外的重。

    “小洛，你怎么跟大娘说话呢？不礼貌啊。”一个身材略显臃肿的妇人冷冷的问道，脸上的颧骨凸显了出来，似乎格外的尖酸刻薄。

    “还是大户人家呢，一点礼数都不懂，尊老爱幼知道步？人之常情知道不？对老年人要尊敬。”妇人似乎平时小声的说话多了，此刻一说话便止不住了，近乎讥讽的职责到。

    听着有点苛责的味道，神魔之子的手颤了颤。

    “尊老爱幼？老人？你刚刚在背后那样骂我的时候，也没有让人尊敬的样子啊。”神魔之子突然笑了笑，随后看见妇人尖酸的模样，手臂探出掐住了脖颈微微一用力。

    “咔嚓”

    妇人脑袋一歪，就此死去。

    剩下的妇人吓的发蒙，茫然了起来。

    站在半空的林天嘴角笑了笑，仰头看向那把远古的笔一瞬间黯淡了起来开心大笑了起来。

    很是开心。

    “那么，下一个是谁呢？”林天喃昵自语道，看见大势所趋的神魔之子已经被自己刻意的影响错失了机缘，转身消失在这个世界中。

