    接下来的两三天，顾聆听和战御聘就都在医院中休养。

    他们两个一个被下了药身体失血过多，一个虽然保住了孩子没有大事，但却右腿不方便，需要好好儿养着骨头，只能在这里乖乖吃药。

    中午时分，战老爷子带着叶宁静进了病房。

    “好香啊。”

    顾聆听的眼睛亮了亮，看到她这般馋猫的样子，战老爷子笑眯眯的将手中提着的饭盒递到了她的面前。

    “这是我特意让王姨给你熬制的骨头汤，上面的肉都是炖了一个上午的，现在吃刚刚好，快吃吧。”

    这里面装着的是雪白的莲藕和骨头炖的汤，顾聆听深深的吸了口气，将盒子打开，汤汁散发出浓郁的味道，让她的眼睛更亮了。

    肉炖的酥烂，莲藕更是入口即化，看的出来是王姨最好的手艺。

    真的很好吃！

    她吃的不亦乐乎，旁边的战御聘看的食指大动，“爷爷，我的呢？”

    “你没有。”

    对上往日里自己最爱的孙子，战老爷子的口气却没了往日的热情，“你将聆听害的这样，还好意思跟我要吃的？”

    “往日里丫头最喜欢的就是我了，因为你，当天都不叫我爷爷，而是叫我战老爷子了，是要带着我的重孙子和我生分了！”

    听到这话，再看看战老爷子那微微上翘的嘴角和苍老的眸子，顾聆听有些不好意思的羞红了脸庞。

    她当时是被战御聘给气狠了，根本没想那么多，只想赶紧和他摆脱关系，所以看到战老爷子，也就不叫爷爷了。

    “爷爷，我错了。”

    顾聆听低声细语的说道，看到她那微红的脸庞，战老爷子顿时心软了。

    “丫头没错，错的是这个小子。”

    他挥手让江越给战御聘盛了一碗顾聆听碗中的骨头汤，大声说道：“谁让他出去勾搭那些不三不四的女人的，活该让他这样！”

    汤中没有任何肉，看着两人的差别待遇，战御聘笑着摇头。

    罢了，只要能够让爷爷和顾聆听开心就好。

    这飞来的横祸，确实是怪他没有好好儿和白若清划清界限，如果不是他心软了，看着白若清可怜，去给她过生日，也不会有现在的事情了。

    从此以后他再也不会心软了。

    战御聘和顾聆听在医院中养伤，白若清和战北城在外面也没闲着，两人本想趁着战御聘不在，浑水摸鱼让战北城回到战氏集团，但三番两次都失败了。

    无奈之下，战北城只好放弃了这个打算。

    裕兴公司的总裁办公室中，战北城看着面前的报表，生气的重重的将文件摔倒了地上。

    “真是扫兴！”

    他大声的说着：“本以为将老四弄倒了就能够回去了，没想到他对我防备的这么紧！”

    战御聘虽然不在战氏集团，但他却将所有的事情都安排好了，江越将所有的项目和人事部门看的死死的，根本不给战北城任何机会。

    就连战南峰亲自出面，战氏集团的人都不认可。

    眼看战氏集团被战御聘安排的铁桶一片，战北城费尽了心思根本就不能进去，没有任何纰漏，他怎么能不着急？

    战御聘真是个腹黑的人！

    听到他的动静，白若清笑眯眯的进来，将扔在地上的文件都捡了起来。

    “何必生这么大的气？”

    她盯着战北城的眼睛，“等到你的实力足够，能够将战氏集团的股份都给买下，就算他不给你，你也能自己回去。”

    “也是。”

    在白若清面前，战北城飞速的压抑了自己的怒火，“是我自己没本事了，不过无所谓，我能够很快将股份都给夺到手中的。”

    别的不说，顾聆听不是马上就要失去那个孩子了吗？

    没有第四代在，战南峰的心也不会那么偏，等到他将股份拿到手中，战老爷子和战御聘这两个人，该死到哪儿去，就死到哪儿去。

    有了白若清的安抚，战北城将心思重新放到了公司的工作上。

    虽然战御聘将战氏集团中的事情安排的很好，但他不在，上面的项目划分下来却并不能接手，就让战北城钻了空子。

    他很快便将上面本想给战氏集团的项目给白若清接过来，让裕兴公司去做，项目的工作他亲手接通，很快便上了正规。

    有这个项目，裕兴公司的能力也蒸蒸日上。

    白若清看着每个星期的报表，倒是心中对战北城的能力也有了几分信服和赞扬，如果给他真的实力，说不得他会做的和战御聘差不多。

    但只是差不多而已。

    如果是战御聘来做，恐怕这个项目做的会更好。

    白若清忍不住用有色眼镜看了看战北城，轻轻的叹了口气。

    医院的病房中，战御聘正静静的听着江越的汇报。

    “总裁，就是如此了。”

    江越低声对他说道：“玫瑰项目给了裕兴公司，他们做的倒是也风风火火，很起劲儿的样子，但是我已经联系过上面，他们都说项目可以给我们。”

    说到这里，江越的眸中带了点笑意，“只要能够我们给上面个口风，他们就能将玫瑰项目重新给我们做。”

    哦？

    听到江越这话，战御聘的眼眸中带了点笑意。

    “没办法，谁让咱们集团做的更好。”

    江越笑眯眯的对战御聘说道：“咱们的公司做的话，项目的材料和人工都是最好的，虽然裕兴公司的也不错，但是终究比我们低了点。”

    既然要做，就要做到完美，这是战御聘一贯的作风。

    裕兴公司是白若清开的，虽然身后的财力不小，但是她没有在锦城中发展，没有多年的扎根，用的材料自然不是战氏集团那般的好。

    最好的材料商和地皮，都在战氏集团的手中。

    如果能够选择，自然是战氏集团的最好，上面的人也不傻，肯定能够知道如何左右选择。

    “战总，咱们要不要现在就下手？”

    江越对战御聘说道：“如果能够现在下手，就能将裕兴公司的项目给拿过来，他们刚做完前期准备工作。”

    现在拿了项目，必然损失巨大。

