    像是早知道轩辕覆会找自己，白岩的脸上并没有表现出太多惊讶的表情。

    只不过，对于有些事情，他并不会主动开口。所以在走到轩辕覆面前，他只是礼貌性的问了句，“还有事吗？”

    “按照辈分，我是不是应该叫你一声舅舅？”轩辕覆开门见山，毫不拐弯。

    白岩轻笑，既然对方先提了，那就不必遮掩了，只不过……

    “舅舅还是算了吧，你我相差不过几岁，还是直接叫我白岩吧。”

    况且真正的白岩早在二十几年前就死了，如今的自己，也不过和他空沾一点相同DNA罢了。

    见他变相承认了身份，轩辕覆也是难得的上扬了一点嘴角。

    称呼上，也不强求。

    要说舅舅外甥差不多呢，这二人脸上也都没有半点寻常认亲的，来个不知道的，还以为这是谁跟谁在问路呢。

    “那本蛊族的族谱，是你故意让人发现的？”轩辕覆眼中有着窥探之意，“既然已经当了这么多年死人，又为什么偏偏在这个节骨眼又活过来了？”

    “因为我并不知道大洲的皇后，就是当年葬身火海的阿姐，若不是去年祈福台下看到她眼角那颗红泪痣，我至今都以为蛊族只活了我一人。”

    对家人的记忆，是那个仅仅八岁男孩的执念，就算自己占了这身躯长达二十几年，那些深处的记忆依然那么历历在目。

    白岩原本并不想管这些，但自从知道宣倾城为了替蛊族报仇，被身穿者组织利用后，他觉得，他有必要伸手去做些什么。

    只是……

    “我以为将真相告诉你，能让阿姐不再执迷仇恨，不过现在看来，我还是晚了一步。”

    白岩虽然看着懊恼，可轩辕覆还是能感觉到，他并没有像他说的那样关心他的阿姐。

    不过转念一想，当初出事他也只是个八岁孩子，而且二人分开已经二十几年了，又还能剩下多少

    “下令火烧蛊族，利用母后的人，你知道是谁吗？”

    “当年的我，只是一个八岁的孩子，虽然侥幸逃生，被一个山间医者收养，但关于蛊族的事，我知道的，只有当年爹娘无意间说的几句话。”

    白岩说的有条有理，轩辕覆不再多想，只最后问了一句。

    “你会去看她吗？”

    这个她自然是指宣皇后了，白岩沉默了下说道：“还没想好，可能去，也可能不会去。”

    “好了，不说了，音音该等急了，你回去吧。”

    轩辕覆没说什么，只点了下头，便转身走了。

    原处，等在那的二人一虎见轩辕覆回来了，纷纷从地上站了起来向他走去。

    云音音更是习惯性的将整个人挂在他的胳膊上。

    “皇叔你去哪的？我还以为你蛊毒没完全解掉又晕哪去了呢。”

    听着小姑娘这故意嘲笑的语气，轩辕覆知道，她心里还生着自己偷偷封心脉的事情。

    大掌顺势牵起胳膊上的手，轩辕覆低头闷笑着回道，“这荒山野岭的，不太方便，总是费些时间的。”

    云音音顿了下，这话题突然一下这么私密尴尬真的好吗？

    这男人开了荤怎么就像是开了封印一样，以前高冷矜贵的皇叔哪去了？

    呵呵笑了两声，云音音主动认怂转移了话题。

    “天不早了，皇叔，我们快些赶路吧，哦对了，皇叔你知道水城怎么走吧？”

    “知道。”

    “很远吗？”

    “嗯。”

    “那要走多久？”

    “正常水路两天，旱路两天，不出意外，四天就可以到。”

    “昂……那么远啊……”

    轩辕覆扶着云音音故意后昂的脑瓜子，低头宠溺的说道，“一直都没好好陪你游玩过，这次，正好趁着机会好好游玩一番。”

    “京都城如今这个情况，我们游玩，不太好吧……”云音音既期待又纠结，“还是等救回天子，稳住大洲朝政后，我们再慢慢游玩吧！”

    相比较的云音音的担心焦虑，轩辕覆却是淡定的很。

    “已经这样了，再乱还能乱到哪去呢！索性，别管他们，我们玩我们的。”

    “可是……”

    “听说宣城的花节马上就开始了，我们顺路过去闻闻花香。”轩辕覆一把将人搂到怀里，直接出言诱惑，“还有历城的果子节也要到了，我们再拐去尝尝果味。”

    “这些地方，我怎么都没听说啊……皇叔你没骗我吧……”

    云音音的表情逐渐变得心动。

    “骗你干什么呢，除了这些，还有济城，柳城，这些都是去水城必经的城镇，也都是名声在外的地方，你去了，包你不吃亏。”

    “真，真的啊！”

    “当然，想去吗？”

    “想，我想去！”

    “想去我们现在就走！”

    “好！”

    走在二人身后的白衣看着前面腻腻歪歪，甜甜蜜蜜的背影，然后，深深的叹了口气。

    这一路……咋过啊……

    白岩看着蹲在大树后，黯然神伤却还执意盯着看的叶廷，抬脚，朝着他的屁股毫不客气的就是一脚下去。

    毫无防备的叶廷就这么被直接踹翻在地。

    快速起身，然后瞪着罪魁祸首就是一声怒骂，“你神经病啊！”

    对于被骂，白岩无动于衷，只是充满鄙夷的竖起了食指，“舔狗！”

    “你骂谁呢？”

    白岩冷嗤，“骂狗呢！你是吗？”

    叶廷被堵的一句话说不出来，可心里有火出不来他又难受，于是寻了个借口又将火气撒到了白岩身上。

    “让你救音音，你救他干什么？你到底哪一伙的？”

    “我不救，云音音也会救！”

    “那我不管，你救他，就不是我兄弟！”

    面对叶廷无理取闹般的发泄，白岩也不哄着了，直接摆了冷脸，一脸严肃的说道：“叶廷，你说你跟我回去，我才现身去救云音音的，现在云音音我已经救了，要不要跟我回去，你自己看着办！”

    看着白岩决绝的背影，叶廷握了握拳，最终还是乖乖跟了上去。

    “走那么快干什么？我跟不上了！”

    “喂，我说我腿疼！”

    “白老大，你能不能有点良心……”

    走在前面的白岩依然没理会，可嘴角，却勾起了满意的弧度。

    ……

    银桑终于到大洲了，可到这才听说，大洲已经乱作一团，天子病危，太子被缉拿，皇后更是被关天牢。

    【作者有话说】

    这个……七猫作者每个月是可以休息一天的……有的作者是固定一号休息，我的话，是随情况而定，因为我自己也不知道我哪天就不想上班，想偷懒了……

    今天上线，看到有小可爱一直等，我要和你们说声对不起，久等了。

    以后我再休假，会提前一天在有文末说一下。

    嗯……爱你们，笔芯！

