    第10373章声势骇人！

    “最后一轮来参赛的修炼者竟然有这么多？”

    百里红妆被眼前的一幕震惊了，他知道整个魔界何等庞大，所有优秀的炼药师齐聚一堂，规模定然是非常吓人的。

    只不过她所想的情况与眼前真正的情况显然还有着一定的差距，这规模实在是太浩大了。

    “说是最后一轮，实际上还是有三轮考核。”一旁的宫俊解释道。

    “此次炼丹大赛，是这么多年来唯一一次举办的声势最浩大的炼丹大赛，几乎各地的炼药师全部汇聚于此，之前参赛的足足有上几万人。”

    “看着数万人的确很多，但整个魔界范围何等之大，这些人平均到每个地方其实并不多。”

    听言，百里红妆微微点头，这说的倒也是实情。

    “先前经过了好几轮的考核，只剩下现在的一千人，这1000人接下来还会进行三轮考核，最终挑选出二百余人。”

    “炼丹殿也要不了这么多人吧？”

    百里红妆眉梢微挑，所以说练单店的规模也不小，但是这么多人好像也着实多了些。

    “留下来的炼药师根据名次来选择名次靠前的炼药师留在魔宫，剩下的炼药师可以送到各地的炼药师公会。

    此次的改革不光是魔攻里的炼丹殿，炼药师公会这么多年来一直都没有革新，也出现了不小的问题。

    老大就是打算趁着这次机会将各地的炼药师公会也进行一番整改。”

    听言，百里红妆顿时就明白了过来，整个魔界每个城池都有炼药师公会如果每个炼药师公会都需要分一些人，那么这人数的确是需要不少。

    她原先以为北宸只是打算先让魔宫的炼丹殿进行改革，没想到这一次的改革竟然是面向整个魔界的，难怪整个过程费了这么长时间。

    “看来这一次真是巨大的变动啊。”

    瞧着百里红妆面露感慨的模样d，帝北宸淡笑，“每个炼药师公会就是小型的炼丹殿，这么多年下来，存在着不小的问题。

    既然现在已经开始整改了，不如全方面开始整改。”

    百里红妆微微点头，正如北宸所说的那般，此次挑选出这么多的新人。

    其实这些新人也都是很有能力的，只不过之前一直都没有机会展现自己的真正实力。

    现如今，这些新人有可靠的人培养，安排进炼药师公会对原本的视力会造成一定的冲击，但相信时间久了之后一定会发生质的改变。

    至少能够阻止一些不公平的事情发生，这就已经是很好的发展了。

    帝北宸注意到自家夫人看向他的目光越来越柔和，不禁道：“难不成是因为我做的这件事情，愈发觉得你夫君英明神武了？”

    百里红妆回过神来，忍不住笑道：“你的英明神武不是整个魔界人尽皆知吗？”

    “旁人的看法我不在意，我最在意的是你的看法。”

    帝北宸深情的看着百里红妆，最高兴的莫过于自己所做的每一件事情，自家夫人都非常支持。

    尤其是这欣赏又崇拜的目光，当真是看得人心情愉悦。

    (本章完)

