    

    终于，马依依在人群发现了楚云和乔梦舒。

    于是她稍稍靠近了两人，保持着一个不被两个人发现，但是又能够听到两人说话的距离。

    这个时候，楚云和乔梦舒走到了一家服装店，这家服装店倒是男装和女装都有。

    楚云看上了一件比较休闲的衣服

    上身是一件灰色的卫衣，下半身是一件淡蓝色的牛仔裤。

    这样的搭配倒是非常的简约。

    很是符合楚云的审美。

    于是楚云就走进了这家服装店。

    店里的人倒是也不少，不过大家都是简单的看一看。

    毕竟这家店的衣服还是比较贵的，

    一件件简单的衣服，起步价就是六七百。

    对于当下的消费水平来说，不是任何人都能够买得起的。

    楚云到了店里，直接让店员拿出自己的码，想穿在身上试一试。

    店里的女店员看到楚云和乔梦舒，眼前就是一亮。

    楚云长的英俊帅气，而乔梦舒则是甜美漂亮，让店员的心里不禁升起一种天作之合的感觉。

    店员把楚云看上的这件衣服，拿了下来。

    楚云走到试衣间去换衣服。乔梦舒则是目光随意地在店里看了看，

    这个时候，她的目光停在了一个模特假人的身上。

    模特假人的身上穿着一个白色的线衣，配着一条蓝色的背带裤。

    乔梦舒一下就被这身衣服吸引住了目光。

    这样简约的搭配在这个时候，还是非常显眼的。

    这年头的人比较喜欢花里胡哨的装饰，。

    乔梦舒走到这个模特假人的身边，伸手摸了摸这假人身上的衣服。

    眼中掩饰不住的喜欢。

    而在店外看到这一幕的马依依，撇了撇嘴，。

    不过眼睛中倒是露出了一丝的思索之色、

    看着乔梦舒在这件衣服之前，摸了两下，又看了一下吊牌。

    “两千三百九十八！”

    顿时乔梦舒的脸上就露出了惊讶的神色。

    “这么贵！”

    乔梦舒原本摸着衣服的手一下子收了回来。

    她的手捂着嘴巴，一副不敢置信的样子，随后，脸上又露出了被这个价格吓到的表情。

    吐了吐舌头，脸上的小表情煞是可爱，。

    店外不远处的马依依看着乔梦舒的动作，脸上露出了不以为然的神色。

    不就一件衣服吗？

    就算再贵，也没有必要露出这种表情吧？

    真的好装啊！

    马依依的心中这样想着，嘴上撇了撇。

    还却是应证了绿茶定律，那就是在绿茶的眼中，所有人都是装出来的，每个人都应该是绿茶！

    而这个时候，楚云从试衣间里面出来。

    听到楚云出来的声音，乔梦舒转头看去，。

    顿时眼中露出了一丝的惊艳的目光。

    “太帅气了！”

    其实乔梦舒从小就觉得楚云长的很帅，不过平时只能够看到楚云穿校服的样子。

    虽然穿校服的楚云也很帅，但是现在，换上便装的楚云，更加帅气！

    就连服装店的店员，都觉得眼前一亮。

    尽管每天来店里试衣服的人那么多，但是楚云的颜值也绝对能够站在这些人的顶尖水平！

    乔梦舒看着楚云，脸上带着笑容：

    “楚云，你穿这一身很帅气哦！”

    楚云转向镜子里，看着镜子里那帅气迷人的脸庞，再加上完美的身材。

    不过下一刻，楚云叹了口气：

    “哎，真的是很苦恼啊！”

    乔梦舒有点好奇地问道：

    “怎么了？”

    楚云脸上带着一丝淡淡的忧伤：

    “长得帅，搭配什么衣服都好看，都没有逛街试衣服的乐趣了……”

    乔梦舒先是愣了一下，随后明白了楚云话里意思，顿时捂着嘴笑了起来。

    服装店的店员也反应了过来。、

    在一旁咯咯的笑着。

    而店外的马依依看到楚云一句话把两个人逗笑了，不知道楚云说了些什么，有点摸不着头脑。

    不过他认为这些都不重要，重要的是，乔梦舒的表现。

    她看到乔梦舒笑着的时候，都是捂着嘴笑着，不屑地撇了撇嘴，不过下一刻，她也学着乔梦舒捂嘴笑。

    可惜乔梦舒本身就是那种比较含蓄的性格，所以乔梦舒捂嘴笑一点也不显得做作。、

    而这个时候，马依依捂嘴笑，显得就特别做作！

    “好了，这件衣服我要了。”

    说完，楚云指了指刚刚乔梦舒看的那件，对店员说，那套衣服，有没有她的码，帮我拿出一套来吧。

    店员刚刚也注意到了乔梦舒在看这件衣服，听到楚云要她拿这件衣服，顿时就明白，这是他给乔梦舒挑的。

    于是她上下看了看乔梦舒的身材，心中大概有个底之后，急忙去收银台后边的仓库里翻找这件衣服。

    乔梦舒看到楚云要店员拿刚刚自己看的那件衣服，顿时摆手道：

    “不用不用，我不是很喜欢……”

    听到乔梦舒这明显是违心的话，楚云刮了刮乔梦舒的鼻子，。

    “好了，就试一下不好看可以不买的。”、

    乔梦舒点了点头。

    店门外的马依依听到两个人的谈话，心中有点疑惑。

    “不对啊，昨天我也是这样看那件衣服的，怎么楚云哥哥就不给我买呢？”

    “难道是我表现的太刻意了？”

    一想到这里，马依依顿时觉得自己想的很有道理。

    店员把乔梦舒看的那身衣服拿了出来，

    乔梦舒就到试衣间去更换。

    这个时候，马依依的眼珠子一转，觉得现在是现身的时候了。、

    “哼，楚云哥哥明显是要给乔梦舒买那件衣服，我都看出来了，我就不相信乔梦舒没有看出来，一定是装的！”

    马依依的心中这样想着，不过马上她就把自己不以为然的神色收了起来。

    然后装作是路过的样子，走进了这家服装店。

    她的心中已经有了十分把握，刚刚乔梦舒的样子，她已经深深印在脑海里了。

    走到店里，马依依没有第一时间走到楚云的面前，

    而是一边看着店里的衣服，一边向着楚云的身边靠近，

    转了小半个店之后，马依依仰头看着店面靠上边的衣服，然后向后退着步子。

    同时，她的心中也在默数着，还有几步就撞到楚云了。        

