    傍晚时分，大船靠近了月亮岛码头，莫小二和周通指挥人卸船，安置物资。钟离直接去了莫阿娇家。

    莫阿娇听到钟离来了，早就跑了出来，也不管身边有没有人，一下子就扑到钟离怀里。

    幸亏是在月亮岛啊，这要是被那几个女人看到，估计眼里能冒出火来。

    钟离抱着莫阿娇拍拍她的后背，说：“好了，好了，你哥还好吧？”莫大听到钟离说话，拄着棍子走了出来，莫阿娇这才从钟离怀

    里离开，开始准备晚饭。

    莫大比莫小二老实憨厚多了，整个人看着有点木讷，没什么话头。钟离问了问莫大的身体状况，他在岛上看到的一些情况，基本是一问一答，显然，莫大对钟离还有些陌生和敬畏。

    莫阿娇泡好了茶水，给他们端了过来，莫阿娇对莫大说：“哥，这是在自己家里，岛主人很好，你再也不用担惊受怕了，你啊，把心放宽，好好唠唠，别整的像岛主在审你似的。”

    莫阿娇说完莫大，又说钟离：“大哥人老实，你不要总是问这问那的。大哥，除了种地，就是打渔，别的事儿他也不懂。”

    钟离一听莫大种地在行，就对莫大说：“大哥，这样吧，小二呢，人机灵点，早就跟着我干了，你呢，我打算让你负责种地，你看咋样？这次，我们买了十头耕牛，还有农具、种子，以后这个岛上的耕种事项，就有你说了算。哪个敢不听你招呼，你就和小二说，也可以和我说，我们收拾他，你尽管放心。”

    莫大的嘴唇轻微第抖动了一会儿，突然咧嘴哭了。

    莫阿娇从做饭的草棚里噌就跑了出来，问钟离：“咋了，你怎么大哥了？”

    莫大抹抹眼泪说：“没事，没事，是我自己激动的，岛主要是早来半年，咱爹娘也不会死了，我也不会被他们抓了去。”

    莫阿娇一听，朝着钟离一努嘴：“就是，你说你早来半年该多好！不过，现在也不晚，至少，把大哥和二哥都救回来了！”

    闲聊了一会儿，听到了莫小二和周通赶着牛回来了，牛背上还驮着一些物资。

    莫大一看有两头壮硕的耕牛，眼睛里放光，一下子就站了起来，连棍子都扔了。

    莫小二说：“大哥，你别激动，这牛以后就归你使唤了，看到没有，这犁都是新的，以后你可劲种地，咱家不愁粮食吃了。”

    卸完物资，吃完饭，钟离让莫小二把张狗蛋和朱银锁喊来，一块给他们开个会。

    钟离说：“这一次，我们搞了一大船的牲口和物资，基本解决了老百姓的生存问题，下一步就是赶紧播种、养蚕、打渔，抓好生产。”

    “那可得好好组织一下，不然，会乱哄哄的。”周通对钟离说。

    “莫小二全权负责月亮岛的事务，抓好船务、打渔的事儿；莫大负责带领大家耕种；张狗蛋和朱银锁负责带领青壮年训练军事技能，平时负责巡逻警戒治安。莫阿娇要负责带领妇女搞好养蚕和织布，同时教给女人们自卫的能力，要集中训练，训练好的要奖赏，训练不好的要扣罚粮食，不论男女，凡是抗拒训练、生产消极怠工的，一律惩处。”

    莫大说：“惩罚百姓，大家伙儿会不会有意见？”

    钟离说：“被海盗杀了，抓了，抢了，他们有没有意见？有意见有用吗？要想不受欺负，就得要自立自强，男人吃饱了才有力气打仗，女人吃饱了才有营养哺育后代。所以，今后一定树立这种规矩。现在分发的粮食，是借的，等到了下来粮食要归还一半。岛上要有一个公共粮仓，以备灾年和打仗时的不时之需。”

    钟离又看着周通说：“周先生除了当好军师之外，要把学龄儿童，无论男女集中在一起，开办学堂，免费教他们识字，教给他们做人的道理，孩子也练习武艺，周先生就代劳了。”

    莫阿娇说：“好些人家大概不愿意让孩子读书，女孩子就更别提了。”

    “凡是家长不允许孩子去读书的，一律扣罚粮食，情节恶劣的，抽十鞭子。凡是送孩子读书的，每月有粮食补助。”

    钟离指着木箱子里的印刷用具说：“周先生下一步还要开办报纸。”

    钟离一说报纸，众人都是一头雾水。

    钟离解释说，就是类似于布告，不过，不是用手写，那样很麻烦，直接用活字印刷，把三个岛子的生产情况，各行各业的一些表现好，都印在上面，教孩子读熟了，带回家去给每家每户。

    这样，信息通畅，老百姓就会知道什么能干、什么不能干，还能及时知道最近发生了什么事，我们下一步有些什么安排，人心统一了，事儿就好办了。

    比如十条禁令什么的，都可以印刷出来，每户一份，贴在墙上，人人都做到懂法守法。

    钟离解释完，大家都觉得这个事儿新鲜。周通更觉得钟离了不起，这在以前可是闻所未闻的事儿，朝廷的官员们了解大事，都是通过官方的文书来了解，这些百姓简直都要赶上朝廷的官员了。

    钟离还特别叮嘱几个办事的，一定要照章办事，不能让百姓戳脊梁骨，谁要是假公济私，那可就和贪官污吏没什么区别，定当严惩不贷。

    晚上商量到半夜，商议好之后，周通写到了纸上。

    第二天一早，钟离把两个村子的百姓集中起来，开了一个大会。

    莫小二等人把各项制度都一一公布，这样无论干啥，老百姓都有了希望，收入有了盼头，安全也有了保障，岛上的公共收入也有了保证。

    开完会。照章分发物资。老百姓集体跪下，给钟离磕头，高呼万岁。钟离虽然一再强调只作揖，不下跪，可是，老百姓已经跪了几千年了，不下跪，感觉表达不出感激的心情。

    吃过早饭，钟离要回猛兽岛，莫阿娇说她不跟着，她要留下，一来照顾莫大，二来还要组织妇女生产。本心里她也不愿意去猛兽岛，几个女人挤在一个的山洞里，都很压抑。

    现在的莫阿娇，在月亮岛上的地位和女王差不多，无论什么人，不管喜不喜欢她，见了她都是恭恭敬敬的。就连莫大走到街上，人们都称呼他莫大爷了。

    钟离和船工们驾船，带着预留的各种物资驶向猛兽岛。钟离特意嘱咐船老大，不走直线，而是沿着和许大业说好的界线走一趟，他要顺便巡视一下海域。

    让人把钟字大旗高高升起，钟离拿着望远镜，站立船头巡视海面。一些早起打渔的渔民看到钟离，都纷纷打招呼。一个老渔民还把刚网住的大青鱼送给钟离，说岛上的渔民现在打渔可放心了，海盗们到现在为止，没有人再来袭扰。

    船到了美人鱼礁，钟离特意吩咐把船速放慢，让大船在礁石附近逗留了一会儿。钟离在望眼镜里看到，一些警戒的海盗小船，看到他的大船都调头就往北跑。

    钟离很满意，看来，和平是打出来的，是千古不变的真理。他一次直捣敌巢，彻底把许大业吓破了胆子。

    快到猛兽岛码头时，四个女人已经站在岸上等候了，英格兰号上的那帮妇女也候在旁边。

    停下船，船老大吩咐船工和那帮妇女往岸上搬运东西，钟离和四个女人带了些小物品先回到洞里。

    西莉莉小声说：“怎么，这里成了你的行宫了，听说，昨晚在月亮岛过夜了？”

    唐嫣也捏了钟离的胳膊一下说：“让莫阿娇缠的把我们几个都忘了吧。”

    艾丽斯没说话，可是一直挎着钟离的胳膊在腻歪，黑珍珠背着那把雷明登狙击步，抿着嘴在一边笑。

    钟离说：“看你们一个个，也不问老子我是怎么虎口脱险的，就知道唧唧歪歪的。”

    艾丽斯这次说话了：“我们不担心，你文武双全，逢凶化吉，遇难成祥。”

    钟离捏了艾丽斯的脸蛋一下，说：“瞧你这小嘴，越来越会说话了。”

    黑珍珠拉住钟离的手，手指在他手心里挠了几下说：“岛主，你们这次去，肯定很惊险，给我们讲讲你刚经历的故事吧。”

    哎，钟离正想炫耀呢，借着黑珍珠的话头，给她们添油加醋那一顿吹，听的那几个女人一会儿张大嘴巴，一会儿停下脚步的，被钟离忽悠的一愣一愣的。

    钟离十分舒服满意自己讲故事的效果，看着四个花枝招展的女人，钟离心里也是一阵摇曳多姿。

    钟离把带回来的各种小礼物分给每个夫人，就连那帮子妇女也是人手一份，钟离提早就让人分给了大家。

    安顿好一切，唐嫣给钟离洗了脚，躺在床上休息。西莉莉给他揉着肩膀和脑袋，唐嫣给他捏脚，艾丽斯切了采摘的香蕉，切成段，用竹签插了，一口一口喂给钟离吃，黑珍珠则拿着蒲扇给钟离扇着风。

    钟离那个舒坦啊，心里想，这才是人过的日子啊。

    西莉莉忽然松开手，打了钟离的肩膀一巴掌，对着别的女人说：“行了，行了，看把他美的，不知道的还以为他是皇帝了呢。”

    钟离坐起来感慨地说：“女人，尤其是漂亮女人，就是好东西啊。”

    艾丽斯站起来，说：“哼，还有为了一个女人就发动战争的呢。”

