    轩辕梦婷在他们师姐弟如此友好的聊，说实话，她不想多了一个女子，却又不能拒绝的太明显，同是江湖儿女，只能豪爽的点头说道：“行，那就一起吧。”

    店铺的伙计和掌柜的，都露出了一个暧昧的笑容，他们家的老板太招女仙喜欢了。

    这两位女子是找老板最多的两个，心中在猜想，老板到底是喜欢哪一个多一点呢？

    店里也有其他的客人，很好奇的瞧着这三个人从店铺里走出去。

    姜唐一左一右都有一位女子，两位都是比较靓丽的女仙，如此显眼的走在街上。

    “轩辕梦婷小姐，你是经常来仙尊城？”姜唐没话找话，觉得他现在如果拿着一把扇子，是不是有那么一种风流，才子美佳人。

    “仙尊城比较有名，不过我们家族不在这里，在皇城，我也是知道这里要比赛来参加比赛。”

    轩辕梦婷见姜唐先和她聊天，心中的优越感来了，有些傲气的她，不承认是喜欢姜唐，觉得只是好奇他的事而已。

    “这里的比赛还能进行下去吗？”姜唐一直有这个疑问，已经过去了那么多天，就算是炸毁了的场地修复，又要预防会有敌人再一次炸。

    “听说只是修复，已经过去了，比赛的时间，只能延期，不知道这个延迟是过几年还是过几个月，所有仙门的高层都没有下一个好的决定。”

    “那么燕师姐你有听说怎么办吗？”姜唐随后又问燕微微。

    “姜唐，你又不用比赛，你不应该关心比赛的事，是关心以后你回不回仙门去？”燕微微面露温柔的笑，对于轩辕梦婷眼神里有一点敌意的对她，感觉有一点好笑。

    “去哪里都先看看有没有价值吧？你也见到我现在的身份是杂役弟子，如果没有更高的身份，回去没有用，还不如出来经营我的店铺。”

    姜唐有想过以后的事，仙门以前是他的靠山，这以后是不是他的靠山就看师门的态度。

    “姜唐，你能炼丹，又如此高的修为，师门一定会重用的，不过你如果有别的想法也很好，我支持你。”

    “谢谢，我一定会好好的想想。”

    轩辕梦婷带他们来到一家卖法宝，卖丹药的店铺，如果不是她带来的，没人知道这是轩辕家的产业。

    好像仙尊城很多店铺都神神秘秘的，很多的住宅也神神秘秘，很难查探的出来是谁的。

    他们进门有伙计招呼，轩辕梦婷对伙计说了暗语，伙计之前只是客气的笑容，对了暗语之后，态度变得很恭敬。

    “小姐，需要什么的话，找掌柜，掌柜的在上楼里面房间。”

    “嗯”

    轩辕梦婷走在前面带路，上楼梯之后，往伙计所说的一个房间走。

    等他们三位来到那个房间门口，房间自动打开，这是一个自动门，有人在里面控制门。

    “小姐，请进来坐，客人们也请坐。”门打开在里面走出一位掌柜打扮的中年男子，是他们轩辕家旁支之人在经营。

    “谢掌柜。”姜唐客气的抱拳行李进里面去坐。

    燕微微没说话，对掌柜的点点头，坐在姜唐身边的一张椅子。

    轩辕梦婷坐在姜唐另一边的一张椅子，对一直还站着的掌柜说道：“坐”

    “小姐，我先给你们泡茶。”

    “不必了，我倒想喝姜唐泡的茶，不知道姜唐愿不愿意在这里泡茶？”轩辕梦婷阻止掌柜的泡茶，不是嫌弃他服务不好，是觉得他的茶叶没姜唐的茶叶好。

    “这……，这位公子可否同意小姐的请求？”掌柜的顿了一下，还以为他的跑叉技术没有姜唐好，小姐嫌弃，他做下人的当然听从命令。

    “可以，这是我的荣幸。”姜唐又在众人面前表现的行云流水茶枝。

    “这香气好浓郁。”掌柜的第一个发出声音，知道他刚才误会姜唐，原来小姐别有他意，这客人的茶如此之好，如果可以的话，他也想喝一杯。

    “请品尝……”姜唐给在场的每一个人都倒上一杯茶。

    “姜唐，没想到你还有这样好的茶叶。”燕微微喝了一口，赞叹不已。

    “师姐，并不是我抠门，不给你，这种茶叶出产比较少，只能用来待客。”姜唐已经从众人的目光中猜测他们的想法，不知道为何她空间里出现了这么一棵茶，剪枝移植都不行，如果可以的话，他想大量的种植。

    “可惜了，我还以为少侠身上有多的话，卖一些给我们店铺。”掌柜的把刚才他心里冒出来的想法说出来。

    “掌柜的，这一次我带姜唐来此地，他说要买一些种子，或者是比较稀少的草药，是那些在外面历练带回来的生灵草。”轩辕梦婷说出此次的目的。

    “小姐介绍来的朋友，小的当然尽力办，我手上有一点稀奇的灵植，咱们别说买卖，我只想换一点少侠的丹药来我们店铺卖。”这位掌柜的生意人，听到了姜唐这个名字，他就想到了最近修仙成最有名的店铺老板，他卖的东西可贵了。

    如果他能从其中赚一点利，或者是给自己家族收一点丹药，这也是为家族做出贡献。

    “掌柜的你这个点子好，我早就有这个想法，不知道姜唐答不答应？”轩辕梦婷自己吃了一颗丹药，就能提升修为，可想而知，他们家族的人如果能提升修为，这是用再多的钱也值。

    “你们打的好算盘，我的班药可不是那么容易弄的，作为交易提供一点可以，但如果批量的给可不行，我那还要做生意。”姜唐想到了欲擒故纵的想法，如果轩辕家有诚意的话，是不会如此抠门的。

    “姜唐少侠，那我这些当作是送给你，你看诚意够不够？我禀报家族之后，看看家族的意思再说，你看这个提议行吗？”

    “掌柜的如此大方，我就送你两粒丹药，作为送给掌柜的，见面礼，至于以后能不能和你们家族交易，就看你们以后能不能提供更多的希奇种子。”

    “好好，看来姜唐大侠也是一个喜欢种植的人，好哇好哇。”

    掌柜的知道他给的种子虽然很稀奇，可姜唐给他的丹药，可是价值连城，就他自己用下，或者是卖出去，值……

