    此刻，万籁俱寂，天地无声，一双双眼眸充斥着翻江倒海般的震惊，道碑周围的变化，叫人始料未及。

    尚在阁楼之中烹茶的宋青山，布满老茧的手微微抖动，茶水溢了满桌。

    他似无比愕然，蓦地站起了身子，自窗台朝笼在万道霞光当中的道碑看去，嘴唇都在哆嗦。

    “十大学院立足于凌天大陆千百年，而道碑的存在与天齐，古来武者，纵用神兵神器都无法在碑面留下一道痕迹，她……怎么做到的？”

    宋青山喃喃自语，深吸了一口气，整个人都是发怵的状态。

    慕惊云眉头紧蹙，嘴唇微抿，讳莫如深的剑眸赫然一个紧缩，呼吸微微加重。

    “道碑十万弟子名，皆化为乌有，为一人所刻，前所未闻！”

    慕惊云言罢，蓦地睁大眼眸，低声自语：“不……不是……不只是神玄道碑，应该是天下道碑，俱为乌有！”

    是以，神脉九洲，十大学院，乃至于是叶天帝创造下的天地院，都已被刺目的金光笼罩。

    熠熠辉煌，璀璨在道碑。

    如那日月圣光，展开万里山河图卷。

    天下道碑，皆在同一时刻，与神玄学院一般，发生了相同的变化！

    道碑图上，数以百万计的弟子名字，化作乌有，道道光芒游走龙蛇，似如鬼斧神刀般，雕镂着同一个名字！

    这是动荡的一日！

    是凌天大陆再入《万年史》的一日。

    一个从诸侯小国，曾为劣迹弟子，被道卷除名的二星武者，携那狂风暴雨而至，改变了世间道碑！

    至此，叶楚月这个名字，在这片连绵无尽头的古老大陆，彻底炸响！

    摆放于窗台的海棠花，映照着金辉般的光，神圣华贵。

    慕惊云双手撑在窗台前，情绪激烈，正目不转睛地凝望着道碑前的一道小小身影。

    “怎会如此？”

    叶薰儿立在陈清河的身畔，绝美俏脸裂开了慌张之色。

    陈清河呆愣住一动不动，他眼睁睁地看着自己的名字，也被那神秘的力量给抹除了。

    谁也想不通，究竟是为何！

    “叶三爷！”

    萧离咧嘴一笑，激动万分的朗声道：“我长安叶三爷，岂是浪得虚名？范师兄，你这一计以小人之心度君子之腹，还真是妙极了！”

    薛城执扇轻摇，红袍微扬，笑得轻蔑又讥诮，淡漠地看着脸色煞白的范平安，“传闻璇玑弟子，乃是各大学院之精粹之未来所在，如今看来，也不知范师兄这等狭隘之人，如何混进了璇玑榜，怕不是关系户吧！”

    周玄热泪盈眶！

    他虽为大周王朝的皇子，并非神武帝国人氏，但此时此刻，他却热血沸腾，扬眉吐气！

    多少年来，诸侯国的武者们挤破脑袋来到神玄学院，却是被学院内其他出身高贵的后辈所瞧不起！

    直至今日，周玄看到了希望，学院内来自于诸侯国的弟子们，都看到了新的希望！

    纵出身柴门，亦可纵马谈笑，跃然于山巅！

    无数诸侯国的武者，惊愕过后，竟是不约而同的振臂高呼！

    “都道我诸侯皆为匹夫，大俗不入流，倒是看看圣物道碑前，我叶三爷入不入流！匹不匹夫！”

    “叶天帝曾云，一介布衣，也可有鸿鹄之志，跻身与诸帝同乐，我不过个庸人，我无鸿鹄之志，但叶姑娘有！叶楚爷有！”

    “道碑十万弟子名，入我楚爷鸿鹄志，有生之年竟能亲眼目睹此情此景，不虚此生，不悔诸侯出身！”

