    冯元一边急不可耐。

    一边也加速自己的创作。

    这《红楼残卷》上的画作，临摹起来，不比《千里江山图》中‘石厚水色法’那般三浸三晾的复杂，但打底作框、勾勒涂抹也样样不能少。

    在这样的限制下，冯元的创作速度，竟然能够再上一个台阶，每天能画十幅左右，着实让高凡惊叹，想着冯先生没被令咒中的神秘吃掉，反而被自己熬死，那可就做了大孽了。

    但事已至此，无路可退，高凡必须先赢下冯元，才能救出冯元。

    相比冯元，高凡用碳粉和碳笔在这张长长宣纸上所作的红楼人物图，那就轻巧太多了，除了高凡的素描技巧近乎满值般强大，也因为一旦真的画不好，那碳色还是可以往下擦的，瞧着高凡如流水线般生产着一幅又一幅的假工笔人物，冯元咬牙坚持，他必须更快！

    而这老少二人，废寝忘食的去临摹一本古画册的样子，让冯夫人和冯宝宝生出疑惑，高凡本该是来解决问题的，但现在他怎么也成了问题的一部分？

    “要不，我把老吕也叫过来？”冯夫人扒着门缝，瞧着书房内老少两人，一个翻书，一个作画，她们自然是瞧不见令咒所产生幻景的，但只要一合上门，趴着门上听，就会听到门内偶尔还会隐约传来女子的声音。

    那女子声音有时急切有时舒缓，听不真切在说什么，但就是很古怪，这让她们怀疑冯元是不是出轨了，而冯元沉迷作画又不愿意解释，其实也是不想解释，他认为自己光明正大，有什么好说的？

    这也是冯夫人和冯宝宝生气离家的原因，但现在不一样，现在冯元和高凡两个都在书房，仍然能附门听到女子的声音，这就不涉及到冯元一人，而是两人的事，就不止是古怪，而是离奇惊怖了。

    冯夫人说的‘老吕’，就是吕国楹，高凡是吕国楹弟子，冯元是吕国楹老友，这两人沉迷作画不能自拔，吕国楹是油画大师，请吕国楹来算是个办法？

    “这得请白云观的道士吧！”冯宝宝低声说，“我看他们是撞邪了！”

    “你这孩子，胡说什么！”冯夫人也心头发毛。

    令咒对于现实的干涉，是她们无法理解的，虽然她们灵感不高，也没有神秘学知识，无法看到毛周的身影，但一枚令咒如此之近，她们也难免受到影响，听觉中隐约的女子声音，就是证明。

    冯夫人终究没有去白云观请道士，而是把吕国楹请到了家。

    天市距平市很近，下午时分，吕国楹就到了。

    作为世界闻名的油画大师，吕国楹身上事也不少，特别是高凡成名以来，‘一门两大师’的美誉让吕国楹的身价也上浮不少，紧跟着各种画展、会议的邀约纷沓而至。

    虽然吕国楹难请，但终究还是有渠道，比如吕国楹在国外和国内的各种关系网，就算脾气像吕国楹一样臭，也有他摆不下脸色的人在，举个例子的话，就是冯元了。

    但高凡就不一样，高凡成名速度太快，无论是波士顿的艺术圈，还是国内艺术界，跟他有交情的人也少，对恶魔派另外一位安娜·阿玛斯，就更难接近，这女孩甚至连经纪人都没有，所以，找不到恶魔派两位大师，许多邀约就到了吕国楹头上。

    吕国楹对此烦不胜烦，但有一些邀约，还真就拒绝不了，比如皇家美术学院请他回校去做一场演讲，话里话外的意思，就是多讲讲‘恶魔派’，那里算是吕国楹的母校，盛情难却，可他对恶魔派，又有什么了解，瞧见‘无限对称画法’，他也只有目瞪口呆的份儿。

    而且，吕国楹也好久没见着高凡了。

    现在冯夫人有约，听着似乎是冯元和高凡共同陷入一场麻烦，吕国楹恰好在不在国内，便急匆匆赶回来，等到了平市，也已经是两天后的事了。

    来到冯家，吕国楹就在冯夫人的引领下，来到二楼，看到了冯元和高凡相对而坐的场景。

    现在，冯元担心高凡拿走他的《红楼残卷》，在高凡临摹时，必须跟着，甚至连每天晚上睡觉时，冯元都把这残卷抱在怀里，高凡几次试图偷偷拿走，但着实得不着机会，另外，这令咒跟冯元此刻算是系于一体，高凡十分担心，如果真的拿走令咒，激怒冯元，会直接造成什么可怕的神秘事故。

    同时，高凡也担心这位被令咒蛊惑了的工笔大师，瞧着比不过他，就偷偷卷了《红楼残卷》直接跑路，别说冯先生品性高洁，干不出这种事，要知道文化人的‘偷’，算什么‘偷’，那都是奇闻秩事。

    所以冯元作画时，高凡也盯着。

    这一老一少，就像是熬鹰似的，在这间斗室里彼此施加压力。

    现在看起来，明显是高凡状态更好些，他毕竟年轻，在《红楼残卷》上耗费的精力也少，并且经过普罗旺斯和波士顿的两场考验后，作画时的精神状态，坚韧得犹如一根钢筋，简直无法被影响。

    而冯元则是被高凡这位后起之秀猛追，三天之内，连追将近四百幅红楼人物，眼瞧着马上就要追上他的进度，则是双目通红，下笔时如坠千斤，但犹能自撑，不愿认输。

    吕国楹推门而入时。

    高凡和冯元都是有些诧异。

    “老吕？”

    “校长？”

    “你（您）怎么来了？”

    面对两人异口同声的问题，吕国楹则是气定神闲得绕着屋子转了一圈，瞧瞧冯元那堆放的四百多幅工笔人物，再瞧瞧高凡集中于一幅长卷上的素描工笔……噫？

    “有点意思~”吕国楹毕竟是大师眼光，一眼就看出，高凡是在用碳粉画工笔，令人诧异的是，完全画出了工笔画的意境，如果只有一两幅，还只是个玩笑之作，但这连续的几百幅画面，便是玩笑，也玩笑成了一件艺术品了。

    “你们继续，我研究研究。”吕国楹也不顾形象了，坐在地上，开始一幅一幅的研究高凡的碳粉工笔画，他想看看，现在高凡的水平，究竟到了哪个地步。

    从《面具》组画之后，吕国楹已经将近一年时间，没有看到高凡作画了，当然《波士顿人》的成品，他也在网上找过高清图来看，但看不太懂，恶魔派的无限画法，已经超出了他的认知。

    哦……高凡和冯元也理所当然的点点头，冯元继续画，高凡继续盯。

    而门外。

    冯夫人瞧着吕国楹直接坐在地上开始研究画，不禁一拍大腿：“又折进去一个！”

