    “这张小纸条还没有出现什么问题，也就说明你的那个义子也没什么问题，有必要摆出这么一副担心得要死的表情吗？”

    卡普挖了挖鼻孔，将一大块不可描述的污秽之物弹出军舰的船舷外，落进大海中，丝毫没有任何公德心可言。

    通过生命卡的完好状态，基本上就能够判断出其主人现如今的状况。

    战国手里拿着的生命卡，就是罗西南迪的。

    从那张白净整齐得没有意思皱褶的生命卡上，完全可以看出罗西南迪现在的状况简直是好得不得了！

    “你这家伙怎么可能体会得到身为父亲的感受！？”

    向来以冷静多谋而著称的战国，在这位同期老友面前总会轻而易举地被激怒，下意识地呛声道。

    “这话说的……怎么搞得好像我没有孩子一样！”

    卡普略微不满地说道。

    这回，战国却是连回应都懒得做了，直接翻了个大大的白眼。

    就多拉格那小子，且不说他到底是不是你卡普的嫡亲儿子，但是你个憨货确定尽过哪怕半天的身为父亲的责任？

    我可是不止一次地听阿鹤谈论过多拉格那倒霉孩子堪称“孤儿”一般的童年经历！

    再说了，以传奇海军中将的身份，培养出了一个致力于与世界政府作对的革命军首领的孩子，你现在还真是有脸提多拉格啊？！

    卡普或许也是觉察到了这个话题的不合时宜，干干巴巴地咳嗽两声，主动转移话题。

    “你说，白幽灵那个小子，现在的实力水平究竟到了什么程度？”

    尽管卡普的话题转移术水平非常低劣，但是战国却没有驳斥对方，而是陷入深深的思索。

    “当初白幽灵初次抵达香波地群岛的时候，也是我与他互相交手的……那时候白幽灵的实力水平非常清晰，三流水准的剑客，依仗着一流水准的恶魔果实能力到处乱搞。”

    战国的脸上带着深深的回忆神色，语气相当低沉。

    “我与白幽灵的第二次交手，就需要追溯到当年奥哈拉屠魔令事件。那年的白幽灵的实力，虽然有些超出预料，但是尚且在承受范围之内。

    “可是现在，我是真的无法判断出那个……怪物的确切水准了。”

    威震大海的本部大将，在称呼一名海贼的时候，竟然会以【怪物】来代称。

    如果让寻常海兵听到了，怕不是要吓掉大牙！

    卡普有些不耐烦地摆了摆手，“说了等于没说！我原本还指望着能够从你这里听到些新鲜消息呢！”

    战国没好气地瞪了一眼卡普，“白幽灵的实力，还有什么好说的吗？对于夏洛特·玲玲那个疯婆娘的实力，你又不是没有领教过！那一身钢铁气球的无敌防御，又不是真的纸糊的！直到现在，我都想象不到白幽灵到底是用什么手段打破了夏洛特·玲玲的钢铁气球！之前那个疯婆娘复活之后，那尸体当中的巨大空洞，简直让人悚然！”

    卡普陷入沉默。

    早在洛克斯海贼团称霸大海的时候，他就已经活跃在追捕对方的第一线了。

    对于罗克斯海贼团中的那几个怪物的实力，卡普同样有过非常深刻的认知。

    相比较于白胡子爱德华·纽盖特的无双怪力与震震果实，金狮子史基的超强剑术与飘飘果实，夏洛特·玲玲真的可以说是“全凭天赋吃饭”！

    魂魂果实对于夏洛特·玲玲的实力增幅虽然不小，但是在大海顶尖强者的交手当中，作用相当有限。

    夏洛特·玲玲真正能够跻身于大海顶尖的依仗，不是别的，就是她的身体，特别是【钢铁气球】！

    哪怕是卡普的海军铁拳，都无法打破钢铁气球的防御，就是这么强横！

    也正是因为白幽灵现如今不可预估的实力。

    当战国急冲冲地朝着空元帅请假，想要来到北海的时候，才会被甩过来卡普这个好帮手。

    “你说……”

    不知怎的，卡普的脑回路突然走向另一条方向。

    “白幽灵是不是可以抢走纽盖特那所谓的’大海最强男人‘的称号？”

    “大海最强男人吗，这回咱们两人亲眼见证一下，就足矣了解真相了……”

    战国心思一动。

    大海最强男人的称号……或许可以在这上面略微操作一波……挑拨白幽灵与白胡子之间的敌对关系……让海贼们彼此之间自相残杀……

    就在战国片刻之间便构思出一条“诡计”的时候，卡普忽然伸出手指，点了点他手中的生命卡。

    “咱们到来的消息，似乎已经被提前察觉到了……你的那个义子的位置，正在移动。”

    战国低下头来，看着手中忽然变得灵动不少的生命卡，面色再度沉重不少。

    根据航海图情报，他们此刻的位置距离堂吉诃德家族所在的蜘蛛町还有一段不短的航程。

    这么漫长的海路，竟然会被白幽灵提前感知到位置……

    对方的见闻色霸气造诣，有些变态啊……

    ……

    堂吉诃德家族驻地。

    在见闻色第一时间感知到两道熟悉气息的闯入的时候，阿德里安便干脆地结束了日常的剑术冥想活动。

    将随行的罗宾，润缇等人收入坚城堡垒当中后，阿德里安的身形一阵变幻，出现在了罗西南迪与多弗朗明哥这对好兄弟的面前。

    在之前朝着罗西南迪暴露自己已经掌握的情报之后，这个红心已经不止一次地想要从蜘蛛町中逃离出去，虽然每一次都是功败垂成，快速逃走又被快速抓回。

    直到最后，连多弗朗明哥都察觉出来了自己弟弟的古怪状态。

    为了避免被进一步怀疑，罗西南迪只好停止他那没有意义的“越狱”行为，直至今日。

    “怎么了，阿德里安，是有什么事情需要帮忙吗？”

    多弗朗明哥询问道。

    罗西南迪默默然站在一旁，并不想说话。

    “不，只是有两位很有意思的客人来到北海了。”

    阿德里安笑眯眯地看了一眼罗西南迪，意有所指道。

    “客人？”

    多弗朗明哥皱了皱眉，能够被白幽灵称作是“有意思的客人”，难道是……

    白胡子海贼团？！

    又或者百兽海贼团的人？！

    罗西南迪倒是知道白幽灵所指的人究竟是谁，只感觉嘴角发苦。

    ‘义父！’

    “是啊，非常有意思的两位客人。”

    阿德里安说道。

    “来自海军本部的佛之战国，以及传奇老兵，英雄卡普！”

    这两个名号刚一出来，多弗朗明哥脸上的表情都快要绷不住了。

    你确定这是客人？！

    “当年金狮子史基闯入海军本部的时候，承受过的也就是这种待遇了。”

    阿德里安咧嘴一笑。

    “怎么样，有兴趣去见识一下真正的顶级战斗吗？”

