    俊美冷戾的脸上，脸色显得有些寡白，谢御的眉眼耷拉着，整个人几乎都陷进了沙发里面，显得有些没有精神。

    明辞想了想，还是朝他走了过来。

    “你头晕什么？”

    刚才不是还好好的。

    “就是很晕。”

    他闷闷地说。

    明辞伸手探了探他的额头，发现他的体温特别低。

    刚想把手收回来，手腕就是一紧。

    谢御握住了她的手腕，稍稍用力就将她拽进了怀里抱着。

    他的皮肤冰凉一片，意识也有点模糊，抱住她就把脑袋埋在她的颈窝处，贪恋地蹭了蹭她，“阿辞，阿辞.....”

    谢御含含糊糊地叫着她的名字，眼眸半阖着。

    “要不要送你去医院？”

    明辞这才觉得他不是装的，应该是真的有些难受了。

    “我睡一会儿就好了，阿辞不要走。”

    谢御紧紧地抱着她不放。

    她有些无奈，“好吧，你先睡。要是睡完还是难受，我送你去医院。”

    温热清浅的气息拂过明辞的颈脖，酥酥痒痒的。

    她低头看去，谢御闭上眼眸已经睡着了。

    刚才他抱在怀里的那个大狗熊抱枕，被他踹到了地上。

    明辞本想把抱枕捡起来，顺便帮谢御那条毯子过来，但是她一动，谢御就抱得越发紧，还不满地嘀咕，“不要走....”

    “没走，我就去拿个毯子。”

    谢御身上的温度很低，就这样睡在沙发上，等下肯定会感冒。

    明辞艰难地把他的手拿掉，好不容易才从她怀里出来，然后去拿了毯子。

    回来把毯子给他盖上，又被他拉进了怀里。

    这下没法离开，明辞只能先把工作给放一放，也在沙发上睡了一会儿。

    天色逐渐暗下来。

    房间里的光线变得昏暗。

    谢御睡了一会儿，脑袋没那么晕了。

    醒了发现明辞在怀里，他忍不住偷偷地亲她。

    先是亲了鼻尖，然后是眼睛，接着轻压着她继续亲，直接把明辞给亲醒了，他也没有亲够的意思，手上还不怎么规矩。

    “阿辞，还是好难受？”

    他低垂着眉眼，语气沙哑。

    “我送你去医院。”

    明辞动了一下，但是被他按住了。

    “你帮我揉一揉。”

    “行。”

    明辞以为他头晕，那揉一揉太阳穴什么的就可以了。

    结果谢御拉着她的手，放进了他的衣服里面，碰到了休闲裤的裤带。

    “.......”

    半个小时之后，两人从房间里出来。

    谢御随意地套了一件黑色的卫衣，烦躁地抓着头发，狭长的桃花眸之中是一片冰冷的阴郁之色，还带着几分杀气。

    明辞的脸上带着淡淡的绯红。

    转眸看到谢御的反应，气他的同时又觉得有些好笑。

    本来差点发生点什么了，结果潘少轩的电话打了过来。

    “你能不能走快点？”

    明辞都走到了电梯口，谢御还在房间门口。

    他慢慢地踱步过来，一脸不爽，“急什么？让他被鬼吃了算了。”

    “你刚才是不是装病？”

    听到明辞的询问，谢御这才打起几分精神。

    “没有，就是很晕啊。”

    “下次再听你的鬼话，我就是狗。”

    明辞轻哼一声。

    谢御迈着大长腿，几步走到了她的身边。

    “我没骗人。”

    他皱着眉心，认真地解释。

    “既然你是头晕，那为什么让我帮你揉......”

    剩下的话，明辞咽了回去。

    “那里也难受啊。”

    “你闭嘴吧！”

    电梯到了，明辞瞪了谢御一眼。

    虽然谢御的迈巴赫被明辞开进了田里，但是剧组还有其他车。谢御开了另一辆吉普车，送明辞到了潘家。

    刚到潘家附近，两人就看到天边闪过一阵白光。

    轰隆一声。

    雷声从潘家别墅里面传来。

    谢御停下车，转头看向明辞，“要不要我抱你进去？”

    “我还没这么废好么？”

    这么点路，明辞还是能走的。

    只是从剧组来潘家很麻烦，需要有人开车送她。

    谢御陪着明辞进了潘家，别墅里面一个人都没有，二楼传来一声惊叫。

    “救、救命！”

    明辞听出这是潘少轩的声音，连忙赶到了二楼。

    “啊啊！救我！”

    潘少轩从房间朝楼梯口狂奔过来。

    而他的身后，有一柄大砍刀悬浮在空中，追着他过来。

    他本来就打算回来拿个东西再走，结果刚进来没多久，那个恶灵就对他出手了，好在明辞的平安符护住了他。

    刚才潘少轩用了一张神雷符，打在了那只恶灵身上，恶灵的魂体淡了许多，但是身上的怨气和鬼气却更重。

    “明小姐！”

    看到明辞，潘少轩顿时如获大赦。

    他连忙躲到了明辞的身后，惊恐地看着那个悬浮着的砍刀。

    虽然现在看不到恶灵的模样，但是刚才符箓发挥作用，他正好看到那个东西，脸上一片血肉模糊，模样极其骇人。

    明辞看到发狂的恶灵，立马出手结阵。

    谢御站在她的旁边，看到潘少轩跑过来，害怕地扯着明辞的衣角。

    他的眉宇间浮现一抹戾气，伸手一把拎住潘少轩的衣领，把他从原地拎起，然后烦躁地扔到了一边。

    “离她远点。”

    潘少轩摔在了地上，愤怒地看过来，结果对上谢御阴鸷的眼眸。

    他神色一僵，顿时任何怒气都没了，不敢得罪他。

    “啊啊啊！”

    不远处，恶灵发出惨叫声。

    恶灵不知道潘少轩的身上带着符箓，先前的神雷符出其不意，重伤了恶灵，所以现在明辞收拾它很容易。

    啪嗒一声。

    那把悬浮在空中的大砍刀，掉落在了地上。

    走廊上的阴气，渐渐地散去。

    “好了。”

    明辞挥了挥手，不远处的法阵消散。

    她转头看向一脸憋屈的潘少轩，“记得把钱结一下。”

    潘少轩不敢置信，“这么快？它还会回来么？”

    “已经魂飞魄散了。”

    这个恶灵身上的血腥气很重，说明吃了不少人，所以明辞直接打散了。

    “哦哦。”

    潘少轩深吸一口气，左右看了看，心有余悸。他还是觉得这个别墅很阴森，以后估计都不会再住在这里了。

    他把剩下的钱转给了明辞，明辞和谢御就回去了。

    回去的路上，谢御都没说话，脸色越发的苍白。

    他们刚进酒店房间的门，明辞就听到砰的一声，转头看去发现谢御倒头栽在了地上，脸上苍白一片，额间渗着冷汗。

