    “神尊突破界王的秘密！”

    张方铭无比认真道：“阴阳天域内，据传言，有一株无量元天树！”

    “据说无量元天树，是由世界之树的枝桠生长，阴阳双帝培养，此树拥有无上神威。”

    “神尊突破界位的最核心点，便是神尊之体，与天地共鸣！”

    “而无量元天树，则是能够帮助武者，尊体与天地共鸣，诞生出真正的界体，成就界王神境！”

    张方铭极为认真道：“这才是各方，最重要的目的。”

    “原本以为，帝渊阁看不上这一点，没想到，此次帝渊阁也会出动……”孟紫墨和妙仙语二人皆是蹙眉。

    “为何我们不知道？”

    “你们两个……”张方铭无语道：“你们一直关注玄枫的伤势，关注阴阳环生珠……”听到此话，孟紫墨和妙仙语二人略显尴尬。

    这段时间确实是如此……担心着牧云，担心着玄枫。

    “既然如此，开始行动吧。”

    妙仙语也不拖沓，道：“这次，十方共同行动，我们也需要小心。”

    “此地能相信的，唯有我们自己！”

    “嗯！”

    而此时此刻，几道身影，飞驰而来。

    “找到你们了！”

    一道温和的声音，在此刻响起。

    看到那几道身影到来，孟紫墨和妙仙语二人皆是不再开口。

    “少府主！”

    为首一人，气宇轩昂，身影高大，看向张方铭，拱了拱手，随即目光落在孟紫墨身上。

    “孟帝子，这次可是要小心，六大兽族出现，这次会很危险。”

    “不劳你费心了！”

    孟紫墨淡漠道。

    “东方硕，你们几人可发现什么端倪没有？”

    张方铭岔开话题道。

    东方硕，六大丹帝子之一。

    在丹帝府内，也是很受器重。

    对孟紫墨一直有意。

    这要是知道孟紫墨和牧云是夫妻了……不得气炸？

    “妙帝子，玄枫伤势如何？”

    而此刻，另一道身影，走上前来，风度翩翩道。

    妙仙语更直接，一句话没说。

    “许渊帝子，大家都刚到此地，不太熟悉，先休息休息吧。”

    张方铭再次道。

    东方硕帝子，对孟紫墨有意。

    而许渊对妙仙语穷追不舍。

    丹帝府内，许多人都知道。

    可是孟紫墨和妙仙语，早已心有所属。

    这两大丹帝子若是知道，二人心中钟意牧云，现在不得立刻想办法，到地尊区域去宰了牧云。

    气氛显得有些尴尬。

    张方铭更是心中无语。

    六大丹帝子，个个都是丹术奇才。

    他这个少府主，更像是一个打工的。

    丹帝府，是谁设立丹帝子的？

    完全不靠谱！搞得他少府主，很没出息。

    如果少府主地位最高，现在这六个人，哪个不得老老实实听他的话？

    现在……唉，算了，继续干苦命的活计吧！……同一时间，神尊区域内。

    一队人马，在此刻出现在一片山谷之间。

    “这该死的阴阳天域，广袤无垠，横亘上万里……”一道咒骂声响起，喝道：“茫茫之地，而且终年不见日光，我们怎么去找？”

    “帝凌凌，你少抱怨几句会死吗？”

    一道清冷的女声，在此刻响起，怨愤道：“帝渊阁此次任务是转生极镜，你爹没告诉你吗？”

    “这才刚进去，就吵吵闹闹做什么？”

    “帝芳，没想到你三叔是个急性子，你却是个冷静性子。”

    帝凌凌此刻咧嘴笑道：“转生极镜，我自然是知道。”

    “帝芳，我帝凌凌才不会与你一道。”

    “帝风雨，帝风雪，你们呢？”

    帝凌凌看着另外两名青年，此刻笑道。

    “咱们三方在一起，反倒是互相不对付，倒不如分开的好！”

    帝风雨看起来，身材欣长，语气也是极为温柔。

    “那就分开吧！”

    帝凌凌笑了笑，带着自己一队人马，离开此地。

    “早晚这家伙会死在这里！”

    帝芳此刻哼了一声。

    “帝芳妹妹，你也小心点吧！”

    帝风雨此刻开口道：“这次是各方一同进入，比较危险，那些二等，虽无力与我帝渊阁反抗，可是为了至宝，他们也会杀红了眼，不计后果。”

    “我知道啦！”

    帝芳巧若嫣然，笑了笑道：“父亲此次带了不少东西与我随身，两位哥哥放心吧！”

    “告辞！”

    “嗯！”

    帝芳带人，顿时离开。

    “小姐，我们真的不与三位公子一起吗？”

    “跟他们一起？”

    帝芳此刻脸色突然变的冰冷，嗤笑道：“三个碍事的废物罢了，帝渊阁的继承者，将会是我帝芳，帝风雨和帝风雪出自大伯帝青哲一脉，帝凌凌出自二伯帝无双一脉。”

    “可惜，这三个家伙，都没有两位伯伯的心性。”

    “若是将来，他们接受帝渊阁，那我们帝家这一脉，也就完蛋了。”

    “跟他们合作，完全是自寻死路！”

    身后之人，此刻不敢再开口。

    同时间，帝风雨和帝风雪二人，也是看向四周。

    “此次，九方出动，我们帝渊阁，倒是显得扎眼了！”

    帝风雨笑道。

    “那也没办法，他们若是识趣点还好，若是不识趣……都杀了就是。”

    “风雪，不可大意。”

    帝风雨郑重道：“你也知道，父亲现在修为下降，需要转生极镜恢复，不止是父亲，爷爷也是如此……”“这是我们此行的目的，也是最大的秘密，万万不能让各大二等知晓，否则……”“第九天界将会彻底乱套！”

    听到此话，帝风雪点点头。

    沧澜万界，九大天界。

    这都是帝家的天下。

    帝渊爷爷，八位兄弟，掌控八界，帝渊一脉，掌控第九天界。

    彼此间，各司其职。

    这是帝家的强大，是祖爷爷封天神帝帝冥所带来的荣耀。

    身为帝家子嗣，他们需要守护住这份荣耀！现今，帝渊一脉，遇到危机。

    他们身为直系子弟，需要担起责任。

    帝渊阁因为人帝的杀入，导致体系崩坍，爷爷受创很深，不得不吞噬帝渊阁神尊之上强者实力，来恢复自身。

    这就导致帝渊阁整体实力下降。

    若是此行失败，没有得到转生极镜，那父亲几人的亏损，短时间内，无法得到恢复。

    这会使得帝渊阁，面临更大的危机。

    

