
“哈哈哈，我们必须得承认，托尼的爱好很高端，你们别只顾着看那双名贵的丝袜，要知道倒在丝袜上的酒也非常的珍贵！”

“瞧，他开始舔了，哇哦，舔得可真仔细，我敢说这女人一定爽翻了，能让一位年轻的亿万富翁给自己舔脚！”

电视画面中，正在重播昨天托尼的私生活视频。

导播还特意给了个大镜头特写，托尼那张猥琐的脸在屏幕上定格。

画面回到演播室，一个男主持人与一个女嘉宾，标准的黑人女士，胖得给人感觉只有一个大屁股。

黑胖女士操着一口流利的RAP口吻：“相信我，如果是我的话，我一定会给托尼一个完美的体验，我不会让他给我舔，我会舔他的，一定会！”

主持人听到这话脸上在憋笑，冲着镜头说道：“嘿，史塔克先生，你听到了么？我们这位丽莎女士向你发出了邀请，想要她的电话吗？随时联系我们！”

啪！

托尼黑着脸将电视给关了，一副想吐又吐不出来的表情，“真是见鬼！现在每个新闻都在播放这个，这个国家没救了，没有人去关注那些贫穷挨饿的非洲孩子，或者战火不断地中东，他们只会盯着我给人舔脚！”

更离谱的是，在斯塔克大楼下面居然还有许多人在抗议，抗议的内容更是荒诞出奇。

男人们抗议托尼·史塔克不配做超级英雄，应该向全社会公开钢铁战甲的技术，女人们则抗议托尼·史塔克物化女性，搞性别歧视，应该向全体女人道歉！

毫无疑问，托尼已经成为了当今全球最出名的人物，他也曾预想过这个局面，但万万想不到，自己竟然是以这种方式出了大风头。

在场的人除了愤怒的小辣椒以及淡然的古一法师外，都在憋笑。

布鲁斯轻咳了两声，颇有些感慨的说道：“你很有钱，又很年轻，同时还是个花花公子，走到哪儿都会成为人群焦点，这很正常。”

布鲁斯在哥谭也是如此，买辆豪车，交往个女星，随随便便就能成为新闻头条。

两人对视了一眼，颇有些惺惺相惜的意味，当然也只是这么一瞬，然后立刻就移开了视线。

古一法师已经见惯了人间沧桑，她在乎的只有一个，那就是地球的未来会变成什么样？

“托尼·史塔克，你能让我为你检查一下身体么？”

托尼听到这话，下意识的一个后仰，开什么玩笑，你个光头尼姑难不成也像电视里的那个黑妞一样，要给我舔？

不断摆手道：“不，不不！我不喜欢魔法，是的，我只相信科技的力量！”

古一摇了摇头：“但你身上已经有了魔法的痕迹，你是昨天游戏的胜利者，获得的奖励也是以魔法的方式发放给你，尤其是第三项——古圣的科技烙印。”

“你知道些什么？”托尼来了兴趣。

“我没听说过古圣这个名讳，但这个世界确实存在着古神，祂们拥有改变一切的权能，既能创造世界，也能毁灭世界，我怀疑那个古圣也是其中一员。”

尼克局长沉声问道：“法师，古老的神明也在地球上么？神话传说都是真的？”

古一点头又摇头，没有回答这个问题，而是说道：“那场游戏还会再出现，托尼，布鲁斯，我需要你们跟我回到卡玛泰姬。”

“为什么？”托尼想都没想就皱眉拒绝：“我就待在这儿，哪也不会去！”

布鲁斯也摇头道：“法师，你该去主动改变困境，而不是一味的躲避，就算你把我们关起来，那场游戏依旧会降临。”

古一法师认为托尼和布鲁斯作为游戏的参与者，也就属于不稳定因素。

她暂时解决不了那个古怪的游戏，能想到的只有先处理托尼和布鲁斯。

尼克局长也拒绝了这个提议，“不行，法师，你没有权利带他们走，他们要接受神盾局的管控！”

“嘿！我不接受任何人管控，我是自由的！”托尼立刻反驳。

古一法师通情达理，看他们都一致拒绝，也就换了个方式：“那我就陪在你们身边，至少要近距离的观摩一次游戏降临。”

对此，尼克局长没有意见，只是在心里算计：能不能将这位看起来非常厉害的法师给收为己用？

托尼依旧很不爽：“我不喜欢有人跟着我，这不自由！”

布鲁斯双手抱胸：“我无所谓，反正身边已经有了一个盯梢的。”

这次古一法师一锤定音：“那就这么说定了，今后的几天里，我会陪你们住在这里，直到游戏降临。”

托尼双手抱头：“这是我的家！”

“托尼！现在不是你任性的时候，你该知道那场问答游戏有多么重要，整个世界都已经因此而产生了巨大的改变，这是一场史无前例的危机！”尼克局长沉声呵斥。

布鲁斯淡淡接了句：“不仅是你们这儿，我的世界也会因此发生改变，我敢说游戏光幕肯定也出现在我的世界中。”

他其实也很着急，急着想要回到哥谭。

没有蝙蝠侠的哥谭，天知道会变得多么混乱？

接下来的几天里，问答游戏造成的影响持续性发酵，托尼·史塔克依旧是热度不下，他现在已经不想出门了。

斯塔克大楼下面聚满了狗仔队，全美，不，应该说全世界的所有媒体，都在持续报道钢铁侠，斯塔克工业总裁，托尼·史塔克的绯闻情史！

一大堆好莱坞女星站出来，声称自己也被托尼舔过脚！

直播画面中那个被钢铁侠舔脚的女人也已经进军好莱坞了，在媒体记者面前大谈托尼的古怪XP，包括他的长短之类的隐私。

并且表示自己会写一本回忆录，流传百世什么的。

更过分的还是那双被托尼舔过的丝袜厂商，连夜推出了红黄色丝袜，并且抢注钢铁人商标，眼下卖得格外火爆！

托尼为此陷入了深深的困扰中，他拨通了尼克局长的电话，恨声大骂：“**乐理论是吧？真当我不知道，这都是你们还有你背后那些政客在捣鬼！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056703"  chaptername="第八章  舆论导向">加入书签</a>
</div>
