    远在阵眼之外，就能达到遮天蔽日的境地，这已是诛仙阵炉火纯青的最高境界。

    听到顾容天这样说，凌珑心头一跳，忍不住道：“刀锋和莫桀他们……没事吧。”

    这俩人无论哪一个都是世间罕见的绝顶高手，能困住他们俩的阵法，实在罕见。

    顾容天眸光变得幽冷，薄唇紧抿，沉声道：“他们俩也许能逃出来。”

    凌珑心头一沉——他们也许能逃出来！

    那么，其余的人是否……

    “风无影，”顾容天喝令道。

    “属下在！”风无影忙上前一步，恭声应道。

    “保护陛下。”顾容天将凌珑交给了风无影，便准备独自入阵。

    “等等，我陪你一起去。”凌珑哪里肯让顾容天独自闯阵。见他似乎有些不太赞同，忙道：“我也懂阵法。”

    好不容易刚见面呢，她哪里舍得跟他分开片刻呢。

    顾容天略微犹豫了一下，看着女子充满了殷切和热情的目光，怎么都无法狠心拒绝她。

    沉默片刻，他缓缓转身，同时向她伸出了一只大手。

    凌珑顿时欢欣雀跃，就知道他不会忍心拒绝她——他答应带她一起闯阵了。

    开开心心地攥住他的大手，她义无反顾地陪他一起走进了偏殿。那两扇朱红宫门，就像是野兽张开的血盆大口，等待吞噬送上门的猎物。

    *

    乌府，后院正堂偏厅。

    乌云珠穿过甬道花厅，进入到待客的偏厅，见余香已经坐在那里饮茶。

    见面之后，两人自然少不了一番寒喧哭诉，拉着手流了许多泪水。

    “……令祖和令兄连续遭遇不测，实在惨绝人寰，家兄担忧嘉贤郡主连日哀伤，特让我送来一些补品。”余香说着就让侍婢呈上了一些燕窝阿胶之类的滋补之物。

    乌云珠倒不希罕这些东西，但听说是余子珩亲自差使妹妹过来给她送补品，还担忧她哀伤过度伤身，不由甚是欣慰。

    让人收下了补品，两人又说了一会儿话。

    突然，余香说有重要的体已话要跟乌云珠说，示意摒退左右侍婢。

    乌云珠不知为何如此郑重，就摒退了左右侍婢，只剩下她跟余香二人，才问道：“何事如此小心？”

    余香悄声问道：“你可知令兄遇刺系何人所为？”

    提起凶手，乌云珠不禁咬碎银牙。“当然是雷思思那贱人！她曾当众放狠话要杀了家兄和袁明智，如今他们二人都惨遭不测，肯定是她雇凶行刺无疑。如今陛下已经派人将她软禁在司马府，只等调查找出证据便将她绳之以法！”

    看着乌云珠咬牙切齿的模样，余香不禁冷笑，道：“雷思思不过是个炮杖，弄出的动静再大也只是吓唬人而已。她哪来的本事刺杀燕国权势最大的两位将军？若真有这能耐，早就先把她老爹从仪礼堂里救出来了。”

    乌云珠怔了怔，细忖之下觉得余香说得很有道理。她顿时警惕起来，道：“我一直以为家兄是为雷思思所害，只等着陛下为我乌家申张正义，却没想到另有缘由。以你之见，到底是谁害我家兄？”

    余香提醒道：“你还记得那剑魔之嫡孙女君若梅吧？”

    “那贱人！”乌云珠顿时怒目圆睁，“当众毁我家兄清誉，害得我们乌家身败名裂……”

    就从那次开始，乌家跟雷家彻底决裂，雷思思迁怒于乌云珠，对她百般排挤，她只好黯然离开了闺蜜团，转而跟余香邵颖琪等人组成了新的闺蜜团。

    看着乌云珠的义愤填庸，余香问道：“你可知道圣女考核大会之后，君若梅那贱人还曾在宫内试图刺杀乌将军。”

    乌云珠睁大眼睛，疑惑地道：“我恍惚听说有这事儿，但问我家兄，他却是吱唔躲避，不肯明言。”

    “乌将军碍于面子，才隐瞒此事。”余香就将那日乌成新进宫面见凌珑，却被君若梅刺杀，险些丢掉性命之事说了一遍。“陛下趁机要挟乌将军献出了武陵铁骑军营的虎头符，被女王整改成了虎骑营。”

    “原来如此！”乌云珠终于明白了。她就奇怪，兄长嗜权如命，怎会舍得献出一支军队给女王，原来以君若梅刺杀他之事做要挟。

    不过，她又觉得不对劲，疑惑地看向余香。“你怎知晓这些？”

    余香的眼中闪过尴尬，不过很快就恢复了平静。道：“当日我大哥恰巧在宫内，亲眼目睹了整个过程。乌将军献出军权也就罢了，横竖不碍着性命。但现在他却丢了性命……大哥再也无法隐瞒此事……”

    乌云珠犹如五雷轰顶，天旋地转。“你是说……是陛下……”

    “陛下当然没有这个能耐，但君若梅乃剑魔嫡孙，她剑术独步天下，唯有她才能在千军万马的军帐里神不知鬼不觉地取人性命！”

    乌云珠越想越觉得余香所言有道理，但仍然无法说服自己。“袁明智也就罢了，可家兄效忠陛下，还主动献出了一块虎头符，为何陛下还要取他的性命？”

    “令兄所掌兵权过重，已引人猜嫉！”余香不由试泪，道：“可惜两位将军年轻有为，没有殒命沙场，却这般平白无故地……”

    “呼”乌云珠站起身，目眦欲裂，嘶声道：“我要杀了凌珑那贱人！”

    余香忙拉住她，劝道：“你这样赤手空拳去只是白送性命。就算要替兄长报仇，也该从长计议。”

    乌云珠跌坐回座椅里，泪流满面。“我又能做什么？凌珑那贱人身边高手如云，我就算拼了这条性命也无法替兄长报仇……”

    余香眸光闪动，提醒道：“她并不知你已识破了她的真面目。”

    乌云珠明白过来，余香这是提醒她可以趁凌珑不注意下手。她怔了怔，重新打量余香，半晌方疑惑地道：“我与余学士已有婚约，若我刺杀女王……岂非是连累了他！”

