
此时，封乾玄与鬼姬已经在黑枫林中绕了几圈，却并未发现陈书岩的影子，心里正想着奇怪，这一个大活人难不成会消失不成。

正这般想着，便听到不远处传来一声响动。接着封乾玄与鬼姬便赶紧赶了过去，这才发现一旁竟然有一个人带着一只狼崽子在那里，似是在嬉戏打闹。

仔细一看，除了陈书岩还会有谁，她身旁的狼崽子也是封乾玄再熟悉不过的了。封乾玄望着自己养了数学月的狼崽子就这么背叛了他，去跟一个陌生女人在一起，认贼作主，心里实在不是滋味。

心里想着，待他将那陈书岩给了结了，定然会将小崽子给带回来好好的训诫一番，要让它知道谁才是它真正的主子。别要是睁眼瞎，看不清应该听谁的，不应该听谁的。

"大祭司，现在动手吗？"鬼姬将一旁正在沉思的封乾玄从回忆里拉了出来问道。

"稍微观察片刻，恐怕有埋伏，别忘了这陈书岩可是狡猾得很，我们自当注意才是。"封乾玄之所以如此说，其实是因为听到鬼姬说说寻找陈书岩的时候，以为她跟宇文向吉在一起，可是没想到宇文向吉也不曾跟他的队伍在一起。

这只有一种可能，便是他与陈书岩是在一起的。不过此时又只是见到陈书岩一人，却没有宇文向吉的影子，这便说明什么，自是说明宇文向吉定然是藏在暗中的。

封乾玄倒是看得极其透彻，毕竟也是手握大权这么多年，为人处世不谨慎一些，又怎会得到今日这些他所得到的，金钱，权利，地位，哪一样在灵月国不是佼佼者！

这便是他封乾玄这些年来为了复仇，一点一点累积下来的，今日能得到这些，实属不易。也便是因为这些，他为人才变得如此谨慎。

"封大祭司说的是，那要不先让本宫出去试探一番，若是宇文向吉不曾出现，便说明两人定然是不在一起。若是他出现了，那再由大祭司出手，也好有个保障不是。"

鬼姬想了想，也觉得封乾玄说得有道理，若是真的有埋伏的话，那这么久的计划便泡汤了，这是谁也不愿意见到的结局。

于是鬼姬便想了一个法子，打算她自己先过去试探一番毕竟她的实力在封乾玄之下，跟陈书岩相比的话，倒是也还勉强能对付。

上一次之所以败给了陈书岩不也是因为自己太疏忽大意，且还中了他的计谋，被他激怒了，才导致负伤。若不然，待她使出她的九阴功法，别说是区区一个陈书岩，再来几个又何妨，还能是她的对手不成。

这般说着封乾玄也点头答应了鬼姬的计划，便让鬼姬先过去，自己站台此处观察着局势，一旦有情况，他也好出手去救鬼姬。不知是怎的，越是见到她的脸，便觉得越是与落落相似。

甚至有些时候都险些会将错看成落落，只是落落不是她这个年纪罢了，这鬼姬才二十左右的年纪，倒是与落落相差太大，不过落落年轻的时候，定然也是长这个样子吧。

也不知道她们之间会不会有什么关系，若不然的话，为何这世上竟然会有如此相似的两个人。前两次见面都是在晚上，倒是不曾太过于注意鬼姬的脸，这次白日才看清了，这似乎有些超乎他的想象了。

不过封乾玄还不打算调查鬼姬的身世，毕竟眼前最重要的是先将那陈书岩和宇文向吉这两个绊脚石给他除了，若不然以后还不知道会给他捅多大的篓子。

像这样的人，还是要写除之而后快。

陈书岩此时自然是感觉到背后有一股恶毒的目光正在盯着她，她楞是没有转过去看一眼不用猜也知道定然是封乾玄和鬼姬了。

反正暂时除了他们两个，还没有人这样大费周章的跟着她，且换做其他人，她还不屑于跟他们互相周旋，最多不是直接了结了便可。

不过换做封乾玄与鬼姬，自然就是要谨慎些了。倒还是油腻的难对付的。故陈书岩故作不曾见到他们二人，自顾的在原地与她的大宝嬉戏着。

第一次发现原来大宝也能如此可爱，因为它自然也是发现古树后面有人，且还跟着自己装作什么都没有发现，果然收养大宝没有后悔，这下简直是帮了大忙。陈书岩都忍不住想把大宝抱起来亲两下了。

要说为何陈书岩会发现树后面的封乾玄与鬼姬，倒还是多亏了大宝。毕竟也是它跟了数月的主人，这点气息它还是闻得到的。

要不是大宝悄悄的咬着她的裤腿，她也不会警觉倒后面有人跟踪。

毕竟鬼姬与封乾玄的实力皆在她之上想要隐藏个气息什么的，那叫一个轻而易举。总之没有大宝的话，她今日可能是有些危险了。

只见她背对着封乾玄与鬼姬。假装在伸手摸大宝，实则偷偷的往衣袖中拿出了一个小瓷瓶。

要说陈书岩呢其他的倒是不敢说她有多少，不过就这些小瓷瓶之类的，还有里面的一些毒药，补药，解毒药之类的，那是无数。

虽然她的功夫不是很上乘，不过就炼药来说，可以说整个大陆，恐怕除了药王蓝衣。她敢称第一，没人敢称第二吧。

反正闲来无事的时候，就采一些草药去炼一下丹药，虽然这次同宇文向吉一起出使了这些国家。不过找个炼药的地方倒是不难。

就比如医馆那些都会备得有炼药的丹炉，虽然丹炉不能与她暗下阁的那鼎相比，不过经过她的手倒也是还不错了。

不说炼出来效果能有多好，不过就一些平日要用到的到还不算太差。故只要她有需要的话，去借一借，人家也自然不会太多计较的。

医者自然有医德，只要她说一声炼药紧急救人，人家也绝对不会说为难她，不借给她之类的。再说了本来炼药师就不多，看起来陈书岩还是一个年纪轻轻的炼药师，怎得不叫人惊叹？

一方面为了医德另一方面嘛，自然是想见识一下这陈书岩炼出来的丹药到底有多神奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665585"  chaptername="第五百一十一章  跟踪与反跟踪">加入书签</a>
</div>
