    所谓君子不立危墙之下。

    天龙教是群什么人，纵横无双还是心知肚明的。

    这群家伙可不仅仅是实力强悍心狠手辣那么简单，他们的会长法力无边可是一等一的聪明人。

    这里面有什么猫腻，一寻思就能搞明白。

    且不说华夏龙腾来找天龙教的麻烦，能不能讨到好处，就算华夏龙腾把天龙教收拾了，对纵横天下也没啥好处。

    归根到底，纵横天下和天龙教才是一个城的行会，大家低头不见抬头见，关系也不错。

    出了这种事，如果真当路人，那绝对说不过去。

    所以还是提前跟天龙教通风报信一下，以后万一出了什么事，还不至于脸上特别难看。

    “哦？有什么说法吗？”

    接到纵横无双消息的，法力无边就很机警。

    纵横无双连忙道：“没啥……你们刚拿了行会对抗赛的冠军，你知道的现在这世道，恨人有笑人无的人太多，你们还是小心点为好。”

    “哦……”

    法力无边多聪明啊，一听这话就知道有事，见纵横无双不便说，他也没追问。

    既然纵横无双不想说，那肯定是有难言之隐，没必要让他为难，出门警惕一些就是了。

    “我先下线了……不知道为啥，今天总是眼皮跳，可能是累了，我得早点休息。”

    和天龙教这群天天通宵打游戏的宅男不同，王历向来作息比较规律，现在已经是晚上十点多，往常这时候王历已经下线休息了。

    “去吧去吧！”

    大家知道王历休息的早，很随意的招呼了一声，继续忙自己的事。

    ……

    “砰砰砰！”

    王历这边刚下线，突然门外响起了敲门声，听声音，敲门的人应该非常有力。

    “？”

    听到敲门声，王历微微一怔。

    房租刚交了一年的，平日自己也没朋友，谁特喵的大晚上的来敲门，难道是李娜的朋友？

    想到这里，王历没有去开门。

    王历说话直来直去，为人还算有情商，既然来的是李娜的朋友，就得等李娜去开门……不然自己一个陌生人去开门多尴尬？

    这个孤男寡女的共处一室。

    啧啧啧，很容易让人有不好的想法。

    “谁呀，谁呀？”

    就在王历思索间，就听着李娜应了一声，穿着一身粉红色的睡衣就来到了门前，把门顺手拉开。

    王历悄悄的躲在卧室里往门外偷窥。

    很好奇大晚上找李娜的是男是女。

    随着李娜把门拉开，只见门口站着一个小姑娘。

    那姑娘个头不大，也就一米六左右，穿着一套淡黄色卫衣，皮肤有点黑，长相却是极为标致，一双眼睛乌黑发亮，像是天上的星星，尤其是身材，前凸后翘的，一看就是常年健身的那种运动型女孩，头发齐肩，极其干净利落，举手投足间带着一丝英姿飒爽的气质。

    “啊？”

    看到门口的姑娘，李娜微微呆了一下。

    总觉得这姑娘在哪见过，但又想不起来是谁。

    王历亦是纳闷，这妞看起来好面熟啊。

    “你是哪位？”

    李娜好奇的问道。

    “？”

    那姑娘上下打量了李娜一眼道：“你就是步步生莲吧,比游戏里好看。”

    “游戏里？”

    王历心里咯噔一声，突然有一种不好的预感。

    接着只听那姑娘又道：“红尘一笑呢！！？”

    “果然！！”

    王历闻言登时毛骨悚然。

    “红尘一笑？你说的是王历吧，你是他游戏里的朋友？”李娜很奇怪，这是谁啊，认识自己还认识王历，网友咋还找家里来了。

    “我是黛圆圆啊。”

    这时，那姑娘道：“你没认出来我吗？”

    “啊……你是小黛。”

    李娜终于反应过来，原来这小姑娘是天龙教的那个女玩家。

    李娜就和黛圆圆见过一面，由于王历的原因，俩人并不是很愉快……所以也没有仔细看过她，更没记住她的长相。

    万万没想到，这小妞比游戏里还要英气勃勃。

    “你咋跑这里来了？”李娜惊奇的问了一句，然后喊道：“王历，你朋友来了。”

    王历赶紧穿上几件衣服满心忐忑地走了出去。

    喵了个咪的。

    这妞脑子指定有那个大病，大晚上的跑到老爷们家里来，就不怕被人……

    额……应该不怕。

    这丫头一身的功夫，该怕的应该是别人。

    比如王历，现在他就挺怕的。

    游戏里王历有恃无恐，毕竟黛圆圆打不过他，可在现实里就不好说了。

    别看王历是个两百多斤一米八几的巨汉，黛圆圆只是个一米六的小妞……可人家自幼习武，拳脚利落的很，打专业的男武者可能打不过，收拾普通人还不是随手就来。

    王历脑海中不自觉的开始浮现出自己欺负黛圆圆的画面。

    说她菜，说她矮，挤兑她，还鄙视她胸小……这妞不知道记不记仇，万一打自己怎么办，一拳能赔多少钱。

    王历暗暗掏出手机，准备打110.

    “你就是红尘一笑？”

    这时黛圆圆看到了王历，转过脸又上下打量了王历一眼道：“靠！我以为你现实里会帅一些。”

    “擦！”

    王历满头黑线。

    这女人怎么欠儿欠儿的，你哪怕是上来给老子一拳，踹老子一脚也算啊，人身攻击算怎么回事？

    “你咋来了？”

    王历问道：“来之前也不跟我说一声。”

    “哼！”

    黛圆圆冷哼一声，拖着行李箱就进了门，很随意的坐在了沙发上。

    李娜很有眼力见的去泡茶。

    “老娘还不是为了你！”黛圆圆道：“我可是专门坐飞机过来的。”

    “为了我？我怎么了啊？”

    王历一脸懵逼。

    人家都是网恋才见面……自己和她又没啥关系。

    黛圆圆道：“你不是要学功夫吗？我来教你啊。”

    “啊……”

    王历无语道：“你发本秘籍来就完了，还用亲自上门？”

    “废话！”

    黛圆圆道：“这可是我家传绝学，看秘籍你要是能学会能算绝学吗？”

    “我……”

    王历无言以对。

    “那你也不能大晚上来啊，这都十二点了。”王历指了指挂钟。

    “白天不是打比赛了吗。”黛圆圆理直气壮，然后喝了口茶又道：“又困又饿！快给我找个睡觉的地方，有吃的吗，吃饱了再睡？”

    “额……”

    王历看了李娜一眼。

    “有……你想吃啥？”李娜也是一脸无奈。

