    小符符和张悬，是传音交流，兴剑圣自然不知道，还以为是之前说这幅画可能是春秋大典，儿子才兴奋到现在。

    只是……都说过几分钟了，这才笑的如此灿烂……神经束，未免太长了吧！

    “悬儿……”

    生怕他会笑断气，兴剑圣忍不住喊了一声。

    “嗯！”张悬恢复过来：“父亲，母亲，这幅画，我们一定要得到！”

    他距离古圣，还有一段时间，但父母二人，都达到了不朽境大圆满，随时都可以踏出最后一步，如果这幅画能够得到，让其先行晋级的话……自全可以毫无压力的，躲在他们的庇护下，做一个无忧无虑的武二代！

    “好！”

    见儿子说出这话，二人同时点头。

    嗡嗡嗡！

    说话的功夫，赵雅的不停攻击下，图画上的封印，开始动摇，好像随时都会破开。

    “快了……”

    看到这一幕，八位青年，眼睛同时一亮。

    咔嚓！咔嚓！

    就在所有人准备，破开封印后，进入画卷找到核心将其收走的时候，突然，画中响起了冰块破碎的声音，之前冰冻的河流，逐渐融化。

    “糟了，速度加快，不然一旦等到画中的春天来临，冰寒之气，就在没用了……”

    一个青年喊了出来，来到赵雅身后，伸手将一团精纯的真气，涌入她的体内，帮助尽快破除封印。

    其他几人似乎也意识到了问题所在，急匆匆来到跟前，真气通过特殊的方法，灌入赵雅体内，让她破解封印的速度，立刻加速。

    “画中春天来临？难不成，这幅画上的封印，和其中的季节有关？”

    明白小符符，知道的很多，张悬继续询问。

    “四季图，轮转四季，封印要不相同才能遮掩住天地之力，不外泄。他们应该是推算出，现在刚好在冬天，才将你这个学生抓过来！冬天，对应的是冰寒属性的封印，纯阴体质，正好合适。不过，一旦到了春天，春天的封印会重新诞生，没有这种力量，根本破不开！”

    小符符道。

    “现在冰雪融化，河道疏通，春天应该马上就来了，要不要过去帮忙，先破开封印再说？”

    张悬道。

    春天的封印，如何破解，他不清楚，与其到时候，解决不了，还不如现在帮忙处理，至于，这幅图，最终被谁得到，肯定还是要靠实力说话。

    拥有五大王者，这么多兵器，眼前的八位诸子百家强者，就算强大，也肯定抗衡不住。

    “从冰雪世界出来就到了大成殿，你难道以为只是巧合？”

    小符符哼道。

    “这……”张悬一愣，随即眼睛越来越亮，恍然大悟：“图画内，现在是寒冬，到处都是冰雪，所以会遇到冰雪世界，难道……”

    想到这，手腕一翻，之前被放在祭坛中的寒冰晶石，立刻出现在掌心。

    此刻的晶石，已然没了之前的寒冷，反而带着一种温润之感，似乎和眼前的图画一样，正在向春天转变。

    “原来如此……”

    张悬恍然。

    所谓的冰雪世界，并不准确，准确的应该是四季世界。

    在这里，可以体会到真正的四季变化。

    只不过，他进入的时候，刚好到了冬季，才漫天飞雪。

    控制这个世界出现这种变化的正是手中的这块晶石，要是不被收走，此刻的冰雪世界，肯定也出现了雪花融化，大地回暖的一幕。

    “这个晶石，正是破开封印的关键……”

    小符符道。

    “嗯！”见和猜的一样，张悬点了点头，有些疑惑的看过来：“你不是什么都不知道吗？怎么突然间这么清楚了？”

    这家伙，刚到丛林世界的时候，啥都不知道，现在却侃侃而谈，提前知道的话，为啥之前不说。

    “应该是孔师对我的记忆进行了封印，只有进入对应的殿堂，才能清楚，否则，一无所知，就好像你现在问我，孔庙六处殿堂，除了大成殿还有什么……我就不清楚了！”小符符扭动了一下。

    “好吧！”张悬无奈。

    也对，就算手持传世母符，想要真正得到孔师留下的宝物，也需要机缘，不然……留下的物品，岂不全被一个人得到了？

    “有这块晶石，这幅图的封印，我可以随意破解，既然如此……”

    明白自己，因为进入过冰雪世界，反倒比众人更加有优势，张悬再次看向正在破解封印诸子百家等人，嘴角扬起。

    八位青年此刻并排站在赵雅身后，一个连接一个，将体内的真气，全部向她体内灌输，源源不断的寒气，疯狂冲撞封印，似乎随时都会破开。

    “既然你们无声无息的抓走赵雅，又让她听不见我的声音，那就别怪我不客气了……”

    轻轻一笑，张悬计算了好了时机，突然身体一动，身影化作闪电，笔直向众人头上飞了过去。

    他的速度极快，更燃烧了张家血脉，所有人还没反应过来，已经来到赵雅上空。

    “封印！”

    手指凌空一点。

    众人涌入赵雅体内的力量，立刻被切断，同时被封印在后者体内。

    轰隆！

    八个人的真气，留在女孩体内，仿佛八个人再为她灌顶。

    一瞬间，无数真气冲击经脉，力量节节攀升。

    咔嚓！咔嚓！

    不到两个呼吸，就达到了不朽境大圆满。

    “老师……”

    修为晋升，赵雅像是突破了某种桎梏，整个人清醒过来，看到张悬正悬浮在上空，眼睛一亮。

    “先将体内的真气封禁起来，冲击古圣级别的时候再用……”

    知道女孩虽然晋级，但体内的力量，依旧没用完，张悬将封禁方法传递过去，解释道。

    给她传递力量的八个人，都是不朽境大圆满，八人的力量结合在一起，即便赵雅冲击古圣之下最强境界，依旧剩下不少。

    本着不能浪费的精神，让其把这些力量封禁，以后再用，不然，只能白白浪费。

    “张悬，你找死……”

    没想到，帮助赵雅破解封印的力量，被留在后者体内，提升了修为，八个青年同时怒火中烧，快要爆炸。

