    第994章 雁过拔毛   

    “你……你还想干什么！”

    

    诸葛智慌张的开口。

    

    林战围着诸葛氏二人转了一圈，突然冲着俩人咧嘴一乐。

    

    “诸葛智，你们两个人的身上有宝贝！”

    

    诸葛智听了林战的话，心里一惊，下意识的想要远离林战。

    

    然而林战一声冷哼，吓的诸葛智再也不敢动。

    

    “识时务者为俊杰，想要活命，得看出你们两个人的诚意，而且你们也知道，我林战绝对不是心慈手软之人，我的人你们也敢动，想必是早就不想活了！”

    

    林战的声音猛然间变冷，一旁的芊芊忍不住，浑身打了一个冷战。

    

    他当然明白林战说话的意思，林战打败黎纵的时候，黎纵身上的能源石和那些神兵宝器，全部被林战搜刮的一干二净。

    

    如今落在林战手里，他恐怕也是被搜刮的对象。

    

    “我……给你！”

    

    没有办法，芊芊一咬牙，只要有命在，那些宝物都是身外之物，爷爷是大长老，以后再给她弄一些宝贝来就可以了。

    

    芊芊从怀里拿出一件宝物递给林战。

    

    旁边的诸葛智看到芊芊的举动以后，稍微迟疑了一下，也乖乖配合的拿出了一件宝物递给了林战。

    

    看着手里边的宝贝，林战只是微微笑了一下，目光再次扫向二人。

    

    芊芊气的柳眉倒竖，但看到林战眼神里的危险。

    

    马上乖乖的又拿出两件宝贝交到林战的手里，旁边的诸葛智，跟着同样的操作。

    

    “我已经给你三件宝贝了，这回你应该放过我了吧。”

    

    看着自己的宝贝落在林战的手里，芊芊心疼的开口说道。

    

    “堂堂大长老的孙女，你的命恐怕不止这一件两件宝贝就可以的，想如果想活命，你应该知道怎么做！”

    

    林战的脸上依旧笑眯眯的，芊芊气结，这个人怎么跟土匪似的，还要实行三光政策。

    

    “嗯？

    ！”

    

    看着林战没有动，林战哼了一声。

    

    “有，还有，都给你！”

    

    芊芊彻底死心了，一股脑的把她的宝贝和能源石全部拿了出来，赌气似的塞到林战的手里，林战看着手里的宝贝，满意的点了点头。

    

    有芊芊带头，诸葛智也不敢还价，把身上所有的宝贝毫无保留的全部交到林战的手里。

    

    嘭！   

    就在这时候，一道身影突然间从地上飞起直扑林战！   

    咚！   

    还没等林再出手，他身后的灭龙飞身而起，一脚踹在那人的肚子上。

    

    噗通！   

    咔嚓！   

    那道身影瞬间被踢倒在地，再一次晕死过去。

    

    “明叔！”

    

    芊芊悲痛的大喊一声，飞身来到明叔的面前，把手搭在明叔的手腕之上，随即惊叫起来。

    

    “林战，你的人竟然废了明叔的修为！”

    

    此时，明叔已经昏迷不醒，他身上的真元荡然无存，已经跟普通人差不多。

    

    “自作孽不可活，费他修为，留他狗命，已经算是我的仁慈！”

    

    林战看都不看明叔一眼，转身就走。

    

    “现在带我去见吴天！”

    

    ……   

    冰岛，天魄城，少主诸葛允的无忧殿。

    

    轰隆隆！   

    一道蓝色光芒炸起，直冲云霄。

    

    看到这样的光芒，无数身影飞向无忧殿。

    

    “恭喜少主突破神境第八层！”

    

    一道苍劲有力的声音响起，那些问讯赶来的人，脸上露出震惊。

    

    突破神境，足可以震慑冰岛，如今，诸葛允直接升级到第八层，一旦到了十层，那可就是天下唯一。

    

    “恭喜少主，贺喜少主！”

    

    整个无忧殿一片贺喜之声。

    

    “哈哈，好儿子，你是为父的骄傲！”

    

    一道爽朗的笑声传来，无忧殿上下千名弟子肃然起敬。

    

    “参见城主大人！”

    

    数千名弟子恭敬的对着无忧殿上空说到。

    

    唰！   

    一道白光从宫殿里飞出，双膝跪地，双手抱拳。

    

    “允儿拜见父亲大人，母亲大人！”

    

    白衣少年正是天魄城的少主诸葛允，他满脸喜色，终于，他突破神境八层，可以去天魔城提亲，迎娶独孤倾城了！   

    “好儿子，你不愧是母亲的骄傲，天魔城的未来，就靠儿子你了！”

    

    天魔城城主诸葛恪还没开口，他身边的中年女子，一脸欣慰的上前，双手扶起诸葛允。

    

    她就是天魔城的城主夫人商清君。

    

    儿子争气，作为母亲，她脸上自然是有光。

    

    放眼整个冰岛，能够突破神境，而且直接达到第八层的，恐怕也只有诸葛允一人，骄傲！   

    “父亲大人，如今儿子已经突破真神，可以去天魔城向独孤剑提亲了吧！”

    

    诸葛允开口说道。

    

    听了诸葛允的话，诸葛恪点了点头。

    

    “我儿说的有道理，明天我就带着你，前去天魔城，向独孤剑提亲！”

    

    商清君并没有说话，但是从表情上看，也是非常赞同诸葛恪的。

    

    天破城如今贵为三城之首，又出了八层的真神，迎娶冰岛第一美女，门当户对，天作之合。

    

    “儿子多谢父亲大人，母亲大人成全！”

    

    诸葛允满脸欢喜，从见到独孤倾城的第一面，诸葛允就被独孤倾城的容貌迷住了，无奈，独孤倾城清冷高傲曾经发出声明，她的夫君，必须是真神修为，否则，终身不嫁。

    

    为了得到独孤倾城，诸葛允每日每夜的修炼，终于，他现在完全符合独孤倾城的条件。

    

    俊男美女，成为冰岛传奇。

    

    “夫君，我听说，那独孤倾城倾心外界来的男子林战，而且已经私定终身，她能答应允儿的求亲吗？”

    

    商清君在一旁担心的说到。

    

    听到母亲的话，诸葛允的目光瞬间阴沉下来，他怎么会不知道林战，黎纵狼狈的回来，满城皆知。

    

    要是换做别的女人，诸葛允也可以放弃，毕竟以他少主的身份，身边根本就不缺女人，唯独独孤倾城不行，那可是他从小就喜欢上的女孩。

    

    “父亲放心，这次求亲独孤倾城，儿子志在必得，如果独孤倾城拒绝，我就是绑也要把她绑来，独孤倾城只能是咱们诸葛家族的媳妇，至于林战，不足为惧，希望他不要遇上我，否则，我要将他碎尸万段！”

    

    林战可以说是冰岛的敌人，外界来的凡人，不仅杀了司徒焕，还要和他抢女人，这样的人，绝对不可能留着。

    

    诸葛允望着无忧殿上空，脸上露出残忍的笑容。

    

    

    

