    机器人格斗大赛在团队赛最后的战场宇宙要塞战场，选手们的高达会有宇宙战舰大天使号，和密涅瓦号送达。

    而杜兰便是宇宙战舰的驾驶员，为了还原宇宙战场的宏伟，宇宙要塞战场的面积变大了不少，除了参加团体赛的十个队员，还有两边各五十个杂兵，被击败对方的杂兵会获得积分，积分也是计入最后评价的。

    因为有杂兵的加入，参赛人员的弹药就明显不够了，所以如何使用冷兵器，或者缴获弹药就显得重要了！

    而运送作战队员的两艏战舰也会在宇宙要塞的上方进行战斗，然后那是表演性质的，不影响比赛结果。

    而大天使的舰长就是杜兰，同时还有一个驾驶员，一个炮台。一艘战舰由三个人的大型游戏仓控制。而对面密涅瓦号的舰长是迪妮莎。

    “老婆，我可不不会手软的！炮门全开，克林特斯，发射！”大天使后面的六个导弹发射器发射了六枚导弹。

    迪妮莎当然也是是见过各种场面的人了，丝毫不慌张，“张开弹幕，右舷回避。”密涅瓦做了一个右侧倾斜的动作，同时弹幕把整艘船都掩盖了。六枚导弹没有击中就被弹幕给引爆了。

    接着来自密涅瓦号的攻击就来了，两侧四门大口径光速炮同时发射，击中了大天使号。

    大天使号的血条少了一丝。

    “继续，稳住航向，我们需要更近。巴里安特，发射！”大天使号两边的磁轨道炮发射了。

    炮弹擦过了密涅瓦号，没有什么伤害。

    “继续，巴里安特，发射！”巴里安特磁轨道炮是可以连续发射的！虽然巴里安特的威力不大，可是控制灵活，可比主炮哥德菲尔特好用多了。

    “舰长，我们偏离航道了，要进入作战区了！”密涅瓦为了躲避连续不断的炮击偏离航道了。

    观众们看到巨大的战舰在要塞上你来我往，比正式的战场也不弱多少。然后一艘战舰明显地向宇宙要塞靠近了！

    “没事，准备宇宙用导弹内帝哈特！全弹发射！”十二枚导弹呼啸而出。

    “弹幕展开，发射诱导激光！”不过由于导弹数量多，而且两舰的距离近，还是有两枚导弹击中了大天使的飞行甲板，大天使号一个飞行甲板被毁，血条下降了一小半。

    “舰长，我们失去了一个阳电子炮！”

    “不管他，克林特斯，发射！”大天使的舰对舰导弹，六枚齐发，不过密涅瓦的弹幕太厚，没有击穿！

    “调整角度，准备主炮，哥德菲尔特，发射！”主天使上两个炮台，四个炮口全部转向了密涅瓦，然后四束粗大的光发射了。

    迪妮莎不慌不满，“全满舵，正前方大天使号，舰首唐怀瑟准备，全舰翻滚！”

    密涅瓦号不可思议地反转了过来，大天使的炮击从她的战舰下穿过，没有造成伤害。同时密涅瓦调整了航向，把舰首的阳电子炮对准了大天使号！

    “唐怀瑟，发射！”阳电子炮可以算是高达seed世界里战舰的最强武器了！

    “左满舵，退避！”不过阳电子炮的炮击还是擦过了大天使，大天使右侧的所以武器都失灵了，血条也只有最后一点了！

    黑烟从大天使上冒了出来，这是特殊效果，让观众能看的更真实！

    这个时候两舰的距离已经很近了，迪妮莎立刻决定，解决大天使号，“全炮们开，全弹发射！”

    各种炮弹从密涅瓦号上冒了出来。眼看大天使号就被爆炸包围了！

    血条清零，杜兰不得不承认他太过依靠自己的武力了，对指挥战舰还是差了一点。

    “下一次，我们换一艘船继续再战！”杜兰颇有些不服气！

    迪妮莎笑道，“随时欢迎！”

    舰船战很精彩，也很吸引人，不过更吸引人的是宇宙要塞那边的战斗。

    田中一郎所在的联合战队对米帝国来的七色彩虹战队，两个战队争夺冠亚军。

    田中一郎他们重视战术和配合，七色彩虹则是对自己的装甲进行了高精的修改，甚至还有带着线的浮游炮雏形初现。

    七色彩虹这些自主的修改，都是被承认的，不管是多加手，还是使用可以弹射的攻击，只要写出的程序符合游戏仓的要求，那就能使用！

    之间七色彩虹中一家涂成红色的扎古上多装了六个手，都用先连着，每一把手上都拿着枪，一共八把枪，火力强劲，而且射击角度刁钻，就像是浮游炮一样！

    现在和红色扎古战斗的是联合战队里的田中一郎的强袭。因为井上熏的哥哥的自由已经被红扎古击败了，田中一郎只能让自己的强袭拖延时间。

    这一次联合战队是守卫一方，只要宇宙要塞在规定时间里没有事，就算他们赢。

    强袭现在装备的是炮装，本来是作为定点火力，狙击的，可是现在不得不做近战战力。

    “山村，我快支持不住了，对方太作弊了！”田中看着自己最后两发爆弹，知道自己是支持不了不多久了，他需要有人来顶他的位置，不然这架红扎古就要突破防线了。

    “田中，你给我撑下去，现在我们没时间管你了！给我咬牙顶住！”山村的正义现在也陷入了苦战，他面前是一蓝一粉两架异端改，他们在异端上装了飞爪，山村只要一不小心就会被拉住，死去自由！

    联合战队陷入了苦战，两个主力都被拖着了，一架被击毁，而李的异端要解决杂兵，也没有空闲。最后胖子的绿色扎古也被一架橙色吉姆改和一架黑色强袭改给拖住了。

    秋山胖子此时的眼神冷厉，被称为拼命三郎也不是没有原因的，以一对二也没有落下风。

    而队里唯一的女队员没有参战。井上熏对自己的哥哥不争气，第一个被击败，非常生气，正在虐待哥哥。不过井上熏的哥哥你的坏掉的表情是怎么回事？

    七色彩虹队一共有七个人员，每一个人员的机甲都有特殊的颜色。比如队长机是红色的触手扎古。

    田中咬着牙，最后决定同归于尽。他先打出了一发子弹，然后假装自己没有子弹了，把重炮扔在一个预算好的位子，然后拿着光速刀冲了上去。

    不过田中的目标不是红色扎古本身，而是那连着手的线，抓住线就可以限制红色扎古的移动！

    忍耐！田中不断躲闪，不过面对对面八个枪口，他的血条还是一只在减少。他只能祈祷在他的血条清零之前，能有机会让他抓住扎古的触手！

    红色扎古看强袭已经没有了子弹，也稍微放心了一些，不过这一放松，就露出了破绽。

    触手被强袭抓住了。

    “没用的，你不可能击败我的，你连光束刀都没有了！”红色扎古嚣张到。

    “我为你准备了最后一发子弹！”这个位置巨炮就飘在杜兰的身后，强袭一把就把巨炮抱住，炮口顶住了红色扎古！

    “不可能！”意识到大事不好的扎古，也把还能动的触手的枪口对准了强袭！

    “轰——！”

    “哒哒哒——！”

    几乎是同时双方都开枪了！

    然后红色扎古出来了嚣张的笑声，“我的装甲也是加厚了，你最后一发子弹没有打穿！哈哈哈！”

    田中苦笑，因为他已经不能动了，血条已经见底！

    不过红色扎古也没有嚣张多久，因为他的血条也不多了，最后被杂兵蜂拥而上，爆了。不过他的击坠数却是这次大赛的当之无愧的no.1。

    总决赛第二场比赛结束，联合战队输掉了，不过加上之前的竞速赛，双方的积分竟然持平了，最后一场比赛才是最关键的。

    ps：晚上有事，早更。大家多多留言！

