    “我去，这是什么东东？”

    “好大的一口锅呀。”

    “不会是用来炒菜的吧。”

    天眼照片一亮相，瞬间惊呆了一众看客的眼睛。

    “我曰，这好像是望眼镜。”

    “对，一定是望眼镜。”

    “看，这是米国的阿雷西博望眼镜，天眼与他差不多一样，但却更大。”

    “尼玛，粗略看一下，这个望眼镜口径最少也得有500米呀。”

    “可不是，500米的望眼镜，这这这……这是火星来的科技吗？”

    “我不知道是不是火星科技，但我知道，这绝对可以吊打米国的阿雷西博。”

    虽然官方并没有公布出这个天眼到底是什么，但无数粉丝已经热血沸腾。

    ……

    “各位，怎么样，我就说我们一出手，华国连话都不敢说了。”

    “那是，别的行业我们不敢说，若论天文这一块，华国与我们相差200年。”

    “别骄傲，我们还得继续研究，下个月再继续暴光一些内容。不过，记得，暴光的内容七分真，三分假。我们即要震一震他们的眼球，但我们也不能将我们研究的成果分享给他们。”

    “肯定的。”

    米国航天局几位研究员心情不错，不时各自碰杯。

    “不好，各位，有一个不好的消息。”

    “什么不好的意思，我说安达，别一直这样，外星人没有进攻地球。”

    “是的，老大，外星人的确没有进攻地球，但华国那一边公布了他们的最新望眼镜。”

    “咦，他们也搞出了一个望眼镜吗？”

    “是的。”

    “什么类型的？”

    “射电式望眼镜。”

    “看来他们是想与我们打擂台呀，参数怎么样，多大口径？”

    “具体的参数暂时还不知道，但口径，我们粗步估算了一下，应该在500米左右。”

    “啥，500米口径？”

    “是的。”

    “安达，你今天没喝醉吧。”

    “老大，今天我没喝酒。”

    “那你怎么说500米的口径，你要知道，500多有多大吗，他简直相当于4个足球场一样的大。”

    “老大，您看吧。”

    安达见老大一直不愿相信，随即拿出打印下来的资料。

    看着那一个安装于崇山峻岭之间的超大型望眼镜，现场所有研究员直接蒙了。

    “我的天，这也太大了吧。”

    “这真是华国搞出来的望眼镜？”

    “不，不可能，世界上不可能有如此大口径的望眼镜。”

    “是的，哪怕欧洲那边最新打造的望眼镜，也才100多米，华国怎么有技术做出500米的口径？”

    “这一定是P图P出来的，一定是。”

    几人不断的摇头。

    只是，在十分钟拒绝接受之后，他们逐渐变得没有了声音。

    看着资料图上面的那个望眼镜，他们知道，这是真的。

    是的。

    是不是PS一眼他们就能看得出来。

    而且，上图当中从各个方面来看，都能证明这一定是一架超大型望眼镜。

    反射面，信号塔，包括索网骨架……

    这一切的一切都证明，这个超大型望眼镜是真的。

    不但是真的，而且已经确定是纯正射电式望眼镜。

    “怎么办？”

    众人你看看我，我看看你，内心都有一些不能接受。

    要知道，他们才刚刚向全球公布了发现脉冲星的消息。

    并且，通过这条消息，他们的阿雷西博也震惊了全球。

    可现实就是这么残忍。

    他们自以为自己是全球第一的时候，华国却是跟着公布了一架比他们更大的望眼镜。

    不，不只是更大，而是十倍于他们的超级望眼镜。

    两相一比较。

    如果说之前的阿雷西博还算是世界最为顶尖的望眼镜。

    那么，现在的阿雷西博，只能算是刚刚入门的望眼镜。

    “别看我，我也不知道怎么办？”

    米国航天局副局长说完，似乎觉得这太打击己方士气，便说道：“其实我们也不必这么震惊，望眼镜比的并不是口径大小。也并不是哪个望眼镜的口径大，哪个望眼镜就更强。”

    “先等一下吧，看看他们华国公布出来的具体参数，我们再作分析。”

    “嗯，今天的聚会就到这。对了，以后还是少聚会吧。”

    副局长放下酒杯，直接离去。

    留下的，却是一群傻眼了的科学家。

    ……

    “那个，官方怎么只公布一张图，也不说明一下。”

    “对呀，这个大锅到底是不是望眼镜呀？”

    “这也太大了吧，如果真是望眼镜，那简直可以吊打米国。”

    “有一些专家不是确认了吗？”

    “虽然各专家已经确认，这绝对是射电式望眼镜。并且看起来他一定超过世界上任何一台望眼镜，但是，官方不公布，我心里总是感觉没底。”

    “我也是，期待官方尽早公布答案，也让我们兴奋一下。”

    一众国人无比的期待。

    当然，官方也并没有让大家等太久。

    第二天，云贵省官方正式公布了答案。

    是的。

    没错。

    昨天公布的那个大铁锅，确实就是射电式望眼镜。

    并且，官方还将这个望眼镜命名为“天眼”。

    另外，官方不仅正式公布出了答案，同时，官方还在此时公布出了天眼的一些性能参数。

    1、球反射面：半径－300m，口径－500m

    2、有效照明口径：490m

    3、焦比：0.467

    4、天空覆盖：天顶角 40°

    5、工作频率：70MHz－3GHz

    6、灵敏度(L波段)：20000。

    嗯，应该来说，这个性能参数大部分人看不懂。

    不过，大家看不懂，但自然有人看得懂。

    一直以来对天文有研究的专家“欧舒华”便开博，详解了天眼的各大参数。

    第一，从口径上来说，华国的口径有500米，而米国的阿雷西博只有50米，是他的10倍以上。

    第二，单从口径可能大家不能理解。那么，就说有效观察目标。与欧洲最大望眼镜相比，天眼是他的300倍。至于和米国的阿雷西博相比，则是100倍。这也就是说，原来世界最厉害的望眼镜只能看到宇宙中的一小部分，或者说只能接受一小范围内的信号。而现在的天眼，将这个范围提高了300倍。

    第三，从灵敏度来说，天眼的灵敏度是2万，欧洲最大望眼镜的灵敏度是200，阿雷西博的灵敏度只有1000，亦是几十倍超过他们。

    第四，从综合性能来说，天眼将200倍于欧洲最大望眼镜，100倍于阿雷西博。

    第五……

    第五就算了。

    大家不要看第五。

    只要看前面几点，亿万国人彻底的轰动了。

    “我草，我草草，我草草草。”

    “之前一直觉得米国的阿雷西博是外星科技，现在一看，简直地滩货呀。”

    “话说，前几天他们还拿这个来装逼打脸呢，说我们华国在天文这一块落后他们200年。我觉得，他们应该在说反话吧，米国落后我们华国200年才是对的。”

    “我只想知道米国航天局现在有什么感想。”

    “哈哈哈，我也想知道。”