    “今天，又是和平的一天呀……”

    它的名字叫做赞高，今天，它就向往常一样打开了自己的家门，微笑地看向天空。

    天上，无数的群星正在闪烁着，这让赞高的心情更为舒畅，随之它走向了一旁的邮筒，把上面的锁打开，查看里面的邮件。

    “哎呀，今天没有新的邮件呀，那就去散散步吧。”带着欢快的心情，赞高走到了街上，然后它就死了。

    ‘砰——’的一声，一枚金属物体穿透了它的脑子，一击毙命。

    “打死了一只……”

    在路对面的一个草丛内露出了几个头，它们相互看了看，然后走到了赞高的尸体旁边道：“那个……报告，我们打死了一个，就像是之前那样，它们……没什么反应。”

    ……………………………

    这里是在虚空之中的……一块陆地。

    金属构成的陆地。

    在这块陆地上布满了各种各样的大楼建筑，各种各样的交通工具，它们的造型和尔什上的建筑物几乎一模一样。

    所以尔什民能立即觉得这是一座城市，而不是别的东西。

    而且这座城市，似乎是准备给它们居住的，至少蒸腾者是这么说的，当然尔什民从没想到这上面居住，它们只是一遍又一遍地侦查着这座城市，不停地收集着上面的数据。

    如今，尔什出动了一艘名为……探索舰的，长达六百多米的大型舰接近了这座城市……并且展开了全面探索。

    它们愿意出动那么大型的战舰的主要愿意还是这座城市……并没有攻击它们。

    自从蒸腾者的城市出现，已经过去了几个绒球昼夜的时间，在这段时间之内，没有发生什么与战争有关的事情，尔什舰队方面一直都处于高度戒备状态，并且一直都在不停地侦测着，而它们现在总算是不满足于只出动小型部队来侦测，因而出动了大部队过来。

    现在，这艘探索舰正停留在距离蒸腾者城市十公里的位置……一支由数百尔什民所组成的队伍则离开了战舰，来到了城市之中到处探索。

    这数百尔什民有一大部分是机器民，它们现在已经在城市中散开，形成多个小队，队伍的成员现在大多数都在惊讶这座城市里的设施。

    来到这里之前，它们几乎都认为城市只是外表的样子，这些建筑里肯定藏着武器什么的，但是在来到这里之后才发现，这里的建筑物的确就是很正常的建筑物。

    而这里面所有的东西，都是可以使用的，不管是家具还是交通工具，这个地方还有引力，但并没有空气。

    对于这里充满好奇的尔什民开始在这里到处调查着，这些调查者里也包括了琳。

    琳对这里也感到有些好奇，因为这座城市是蒸腾者……临时造的，而不是本来在工程点里的东西。

    在这里探索了一段时间后，探索队伍发现了比可以使用的设施更为奇怪的东西，那就是……这的居民。

    “接下来打那个试试看？”

    这里是蒸腾者城市之中的某个……街区，这个街区里到处都是低矮的，可以说是别墅那样的房屋。

    在一栋别墅之下，有五个机器民正待在一起，还有一颗绒球正飘在天上看着它们。

    这五个机器民是探索队的，它们正围着一具尸体，这具尸体是一个正常尔什民的……在它的胸口上还有一个写着‘赞高’的名牌。

    不过这尔什民好像也不能说是正常，因为它是这里的……这座蒸腾者城市的居民。

    这个街区有着很多活着的居民，它们和别的地方摆着的雕像不一样，这里的居民是会动的，它们在这里似乎过着很正常的日常生活。

    探索到这里的小队当然觉得很……奇怪，所以就打死了几个试一试，然后更奇怪的事情便发生了。

    “嘿，你们好啊，围在那里做什么呢？”

    在这些机器民身边走过了一个……居民，它很友善地对着它们打招呼，然后走了过去，并对于它们围着的尸体好像没看到似的。

    ‘砰！’

    于是，这个居民也被打死了。

    “这还真是古怪。”几个机器民看了看四周，这里还有很多的居民在走来走去，它们完全地无视了这件事情。

    “我们再去那边看一看。”

    几个机器民随之走开了，在它们走开后，琳的一颗绒球便从高处飘了下来，飘到了……那两具尸体的旁边，然后检测了一下。

    这个尔什民……的确是普通的尔什民，它们的呼吸系统里带着一种……机械装置，这能让它们在这里呼吸。

    但是，也不能完全说它们是普通的尔什民，因为琳在查看了它的记忆之后，发现它们的……记忆完全不是自己的。

    比如说这个被打死的叫赞克的尔什民，它的记忆完全是另外一个叫做‘赞克’的，居住在尔什上的同名者的，它并没有任何在这个蒸腾者城市里生活的记忆。

    琳觉得应该就是……这种情况。

    想着，琳注意了一下尔什上的幼仔间谍那边。

    幼仔间谍在这段期间内很遗憾地没有遭到任何诱拐，不过这也让间谍有很多空闲在尔什那到处闲逛。

    现在幼仔间谍正非常巧的……正在某个街道上，遇到一个叫做‘赞克’的尔什民。

    它现在就和蒸腾者城市里那个同名的赞克一样，倒在了地上。

    “赞克！你怎么了赞克！”

    在它旁边有一个大概是它的亲朋好友的家伙，正在赞克身边慌忙地对赞克问道：“你是……头痛吗？怎么突然倒下了？”

    “不知道……”赞克此时正抱着头，一脸很痛苦的说道：“有种脑袋被打穿了的感觉……”

    “你没事吧？要不要去医院？”

    这两者间的唯一查边就是尔什这边的赞克没死，蒸腾者那边的赞克死了。

    刚看到这一情况的时候，琳觉得应该是巧合，不过检测了蒸腾者那边赞克的记忆后……

    琳发现了一个很有趣的事情。

    那边赞克的记忆，就是这里的赞克的记忆。(未完待续。)

