一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十章在所难免

    杨美娟载着大家直接来到那所民工子弟学校。

    张铁森下车一看，惊讶的下巴都要掉在地上了。

    虽然现在是上课时间，但是学校大门敞开着，严格来说连大门也没有。

    学生与外校人员随意进出，根本就没有半点学校的样子。

    看着那些头发染成五颜六色的青年，在校园随意走动，张铁森暗暗惊叹“他娘的腿，这哪是学校啊，这简直比放牛班还差劲，在这样的环境下，哪里还有读书的样子。”

    不过眼下这个不是他关心的重点。

    张铁森环视了一圈以后，把目光锁定在了一个黄头发，看起来吊儿郎当的少年身上。

    他毫不迟疑，过去就抓住了那个少年的衣服，淡淡的问道：“我问你，知不知道张壮实在哪里？”

    黄发少年面露嘲笑，不屑的看着张铁森说道：“你是谁啊？老子警告你，最好马上把手给我撒开，不然可别怪老子不客气。”

    杨美娟看到张铁森上来就要跟人打架的样子，急忙跑过了来说道：“铁森，我们只是来找人的，你可跟人打架。”

    张铁森松开了手，一脸严肃的问道：“快说，张壮实在哪里？”

    当杨美娟出现的时候，黄发少年的目光就在她身上四处游走。

    黄发少年摸着下巴，脸上露出了猥琐的笑容，调戏起了杨美娟，“长的倒是有几分姿色，不过就是年纪大了点，不过不打紧，玩玩倒是可以的。”

    他对杨美娟吹了个流氓哨，伸手想要去摸杨美娟的脸蛋。

    “啪！”

    张铁森不由分说，扬手就给了黄发少年一个巴掌。

    当着他的面，还敢调戏杨美娟，这口气他怎么能忍受的下去。

    这一巴掌打的太突然了，黄发少年还有些懵。

    “你怎么能打人，就不能好好说吗？”杨美娟把张铁森拉了回来，用责怪的目光看着他。

    张铁森回头看着杨美娟，一脸严肃的说道：“我就是要教育他，让他知道这个世界上只有我可以欺负你，除了我，别人谁都不可以。”

    听了这话，杨美娟痴痴的看着张铁森，内心澎湃的想着“他这是向别人宣告我是他的人吗？”

    想到这个问题，杨美娟的脸色越来越红，娇羞的不敢说话。

    黄发少年被张铁森把了巴掌，面露凶狠的说道：“他妈的你竟敢打老子，有种的你别跑。”

    张铁森不屑的笑了笑，转头对杨美娟说道：“你先跟幺婶坐到车里去，不管出啥事都不要下来知道吗？”

    他本来只想打听一下张壮实的下落而已。

    谁让黄发少年长眼调戏了杨美娟，而刚好张铁森现在在气头上。

    张铁森知道黄发少年这架势是不会善罢甘休了，所以才考虑到了杨美娟和彩霞的安全。

    看张铁森的这个脸色，杨美娟也知道打架是在所难免了。

    “那你下手别太重了，他们还都只是孩子。”杨美娟知道张铁森的能力，反倒替对手担心了起来。

    张铁森微微一笑，给了她一个安心的眼神。

    杨美娟连忙跑到车上把车门给锁好了。

    后座上的彩霞看到杨美娟慌慌张张的样子，一脸惊愕的问道：“你们出啥事了？咋你回来了，铁森还在那边？”

    “那些小青年真是太过分了，我们就找他问问壮实的下落，他居然还调戏我，铁森看不下去了，才想要教训教训他们。”杨美娟一脸怒气的解释道。

    彩霞听了之后，满脸担忧的说道：“那些可都是坏学生，而且还成群结队的，铁森一个人可是要吃亏的啊。”

    “不行，我要把他叫回来，找不到壮实就算了。”彩霞边说边去掰门锁。

    可是门锁已经被杨美娟给锁死了，她怎么又能打的开。

    “哎呀，阿姨，你就放心吧，铁森他壮的跟牛一样，一二十个人根本就打不过他的。”杨美娟买不在意的说道。

    彩霞还是放心不下，无奈又打不开车门，只能悬着心透过窗户去看张铁森。

    这边黄发少年捏着嘴唇吹了个哨子，也不知道从哪里涌现出了一群人。

    个个虎视眈眈的看着张铁森，把他围在了中间。

    几十个壮汉张铁森也都从来没放在眼里过，更何况现在这些毛头小子。

    他压根都不想认真去应对这场战斗，懒洋洋的说道：“我只是来打听一下张壮实在哪里，如果有人告诉我，我直接就走，如果你们非要倒下的时候才说，那我不介意让你们全部躺平。”

    “哟嗬，没想到这位大叔口气还挺狂。”一个穿上白色背心，蓝色短裤的少年，敲着手中的木棍，望着张铁森嘲讽道：“喂，我说大叔，你打哪来的啊，没打听打听我们这的名号吗？”

    张铁森无语的摇了摇头，暗暗想着“他娘的腿，还真是一群不懂事的小屁孩，居然管我叫大叔了。”

    看到对面一个个面露讥笑，用鄙夷的目光看着自己，张铁森觉得此刻已经多说无益了。

    “我的话不想重复第二遍了，如果有谁不爽可以上来。”张铁森把他们环视了圈，不屑的说道：“或者你们一起上也可以。”

    听到张铁森这么狂妄的语气，之前那个少年看了同伴一眼，耀武扬威的说道：“这种大叔还用得我们一起上吗，看我一个人就可以把他打趴下了。”

    其他的同伴都是一副坐等看好戏的模样，等着看张铁森被打趴，然后被无限嘲笑。

    “住手！”

    这时一个声音从远处传来。

    张铁森循声望去，发现一个戴着眼镜看起来斯斯文文的男子。

    他凭感觉就已经知道这个过来的人是学校的老师了。

    “让开，让开。”

    老师拨开人群进来了。

    他也问张铁森缘由，直接朝那个拿棍的少年走去，一脸正色的质问道：“小郭，你怎么又带头打架了？”

    虽然他的个子比那个小郭高出了一个头，而且还是一个老师，可是小郭一点也不惧怕他。

    “老师，麻烦你先搞清楚状况行不行，今天还那个不长眼的大叔先来闹事的，我这是维护学校的安全。”小郭隐隐自豪的说道。