
名为‘格里伏塔’的老巨魔蹲在地上，头颅低垂，双手捧着那张所谓藏宝图，将其呈到了巴里特眼前，“有些勇者注定要被世人所铭记，并且世代传颂。”它用庄重的语气说，“他们会排除棘手的困难与险阻，铲除可怕的怪物和野兽，破解未知的谜题和暗语，最终寻找到那些被遗忘的宝藏。而这，也是命运的安排，是命运赋予他们的任务。”

不得不说，这个老巨魔的口才了得，但巴里特并不吃这套。

“命运安排我花100金币，去卖张不知所谓的羊皮纸？”蛮子嗤笑了声，“这样的命运也太蠢了些。”

“纸张本身确实不值一银，但是其上承载的内容却价值连城！”老巨魔抬起头，神情自若的侃侃而谈着，“就像画家圣齐奥的那些传世名画一样，虽然承载那些名画的画布大多只值十几枚铜币，但是廉价的画布经过了圣齐奥用画笔的细心勾勒后，却可以买上数十万金币的高价。”

老巨魔越讲越兴奋，“您知道的，在圣齐奥的巅峰时期，他曾通过自己的想象和收集到的传说细节，为狮鹫王国的第三任国王，创作出了一副名为《月日之歌》旷世奇画。而狮鹫王国当初曾想用一百二十万枚金币和一整吨秘银的价格，从收藏它的埃里克法师手中买下这幅名画，但是埃里克法师却并没有同意这笔交易。”

这家伙虽然是只巨魔，但是对人类世界中的事情却懂得挺多，至少比巴里特多。

“你再啰嗦些什么？”巴里特有些不耐烦，这些似乎很著名的事情和名字他从来都没听过，而被一只巨魔在艺术素养方面比下去的事实，让蛮子感到微微有些难堪。

喂，这可是一只巨魔。

巴里特·蒙哥从不为自己在艺术或文学方面的无知而感到骄傲，但他不是个例，冒险者们也确实鲜有人会对这些东西感兴趣。他们常年在生死的边缘徘徊，那些优美的文字和图画并不能抚平惊悸的心灵，只有美酒和女人才是他们的快乐所在。

“你这家伙以为我是刚进入这行的新人么？快从我面前滚开，去骗其他人去，否则我就对你不客气了。”蛮子将佩剑拔出一半，面色冷酷的低声恐吓着。

我是不是应该找些时日，去路过的那座歌剧院里听几场歌剧，来陶冶下自己的情操呢？他在心里盘算。

“您别生气，别生气！”老巨魔将姿态放的更低了些，“这并不是欺骗，我可以拿我的性命担保，这张藏宝图绝对货真价实。而且，据传说，宝藏里还有一件名为‘不可思议的非凡之石’的神奇物品。这件物品可以将你的灵魂绑定在主物质位面内，无论你身处何处死亡，你的灵魂都会直接回到主物质位面之中，并且还会保留一段不短的时间，而不是转瞬消散。”

巴里特摇了摇头，“无论你怎么说，我都不可能花100金币去买这么个破东西的。”除非我是个白痴，“好了，不要再废话了，如果我数到‘三’，你还没有从我面前消失的话，我绝对会把你的两根獠牙都从嘴里拔出来，然后再塞到你的屁股里，我说到做到。一！”

“五十金币，我给您打个对折还不行么？我其实在这里观察您很久了，知道您绝对是位强大的精英冒险者，绝对能寻找到最终的宝藏，赚到比这多上千、万倍的回报。更何况，这点钱对您来讲根本不算什么的，只当买个梦想也是好的啊。”

“二”

“十金币，只要十枚金币，我会再送上一条您绝对会感兴趣的小道消息，单是这条小道消息，就值这个价了！”

……

推开冒险者行会的那扇不起眼的大门，巴里特迈步进入其中。

行会外面普通小酒馆样式的门面，和内部这种震撼人心的恢弘、堂皇，形成了及其鲜明的对比。巴里特每次进到里面，都会不由自主的恍惚好一阵子。

宽敞的大厅内林立着上百个金属材质的任务栏，成千上万的任务挂于其上，供周围那些徘徊的冒险者们浏览、甄选。

任务的种类相当驳杂，难度和报酬也有高有低。有些任务甚至已经在任务栏上躺了数年之久，依然没有人肯去将它接下；而有些则刚挂上去不足一分钟，便有许多人围上去争吵和哄抢了起来。

挑选任务并不是一件简单的工作，你需要了解自身的真正实力，并根据实际情况，在这海量的任务中，选出那些最适合自己的。

这听上去似乎没有丝毫难度，但并非所有冒险者都能抵抗住高昂报酬的诱惑。因为，“贪婪”是冒险者这个职业永远也抹除不去的本质。在任务上那些让人心动的数字的不住撩拨下，很多人都会情不自禁的认为，自己有能把巨龙斩于剑下的实力。

慕雅城邦的冒险者行会虽然只有一层，但是因为它处于半位面中，所以比加兰诺的三层加在一起还要大上许多。而且由于周围那些耸立着的一尊尊构装体魔像的原因，所以这里的冒险者们大多数时候都很安静，即便争吵也是压低声音进行的。

我们的蛮子冒险者悠闲的在任务栏中漫步。这种感觉相当不错，这里才是他所熟悉的世界，这一张张任务羊皮纸才是他所熟知的“艺术”。他能像最优秀的评论家一样，对每张任务羊皮纸都真知灼见的品头论足一番，并从上面那些或长或短的介绍中，读透其中隐含的意义。

——药剂师塞西尔需要有人能把沙漠巨蝎尾巴上的毒液带给他。这种毒液并不致死，但却有极强的麻痹效果，而且还有个十分古怪的特性：一旦巨蝎死亡，或是毒液暴露在空气中，它就会立刻失去所有效果。所以药剂师塞西尔希望任务承接人能让巨蝎将毒液注入到自己的身体内，然后再回来由他从携带者的血液中将毒液提炼出来。

“只有疯子才会去接这样的任务。”巴里特喃喃自语。他看了一眼任务的发布日期，四个月以前，看来大家对待荒唐到这种地步的任务，还是很理智的。

——维恩法师给他的魔像添加了一些新的战斗功能，为此，他需要几名、或十几名测试者对魔像的新战斗功能进行一番仔细测试（该任务的承接人并不为一）。另外，维恩法师可以保证整个测试过程完全不会出人命，并且保证在任务报酬外，会支付伤者的全部医疗费用。值得一提的是，维恩法师还会让测试者坐在魔像的“肩部”，在实验场地环游一整圈。

巴里特看了看任务报酬，相当丰厚，但他却一点接的打算没有。那些构装体魔像的战斗力已经足够恐怖了，他不明白法师们为什么还要反复对其进行强化。

——裁缝大师艾丽卡需要十三张晶鳞蜥蜴完整的皮，以此来将自己的裁缝等级，在手工业者行会中晋升到宗师水平。任务报酬除了二十金币外，艾丽卡还会给任务的完成者量身定做一套特制的专属皮甲，且不收取任何费用。当然，材料得由任务完成者自己出。

而且在任务羊皮纸上，还把所需要的这种晶鳞蜥蜴的位置也告知了出来——在‘晶耀镇’废弃的水晶矿洞里有很多。

这个任务的难点在于，需要在矿洞里寻找到这种晶鳞蜥蜴，并且在不破坏蜥蜴外皮的情况下将其杀死，还要完整将皮剥下来。这些对于巴里特来讲都不算困难，他的剥皮熟练度相当高，即便是龙皮也能上去试一试身手。

嗯，不错！巴里特摸着下巴，在心里盘算了一番后，便将羊皮纸从任务栏上揭下，拿在手中又仔细看了一遍。

任务是三天前发布的，不算太新，也许是因为任务地点处在通向地底的那处废弃矿洞之中，所以才让大家将其忽略掉了。

巴里特不在乎这个，地底世界他已经去过一次了，并且知道了那里的很多鲜为人知的事情，所以他并没有什么可惧怕的。而且，他知道自己只要不过度深入，肯定不会出什么大问题。更何况，并非每个废弃的矿洞，都会有裂缝或通道会通向幽暗地域，这种概率极小。

找任务登记人接下这项任务后，巴里特又朝【任务日志】上看了一眼。50点灵魂能量的报酬并不多，但也算可以了。更主要的是，这项任务还有一次宗师裁缝（如果晋升成功）量身定做的机会，巴里特还是挺看重这个的。

他身上的这套熟牛皮的皮甲就并非定制的，和石化牛皮甲相比，在美观、防御力以及穿着的舒适程度上，着实差了不少。

接完这项任务后，巴里特又将地图拿出，看了一眼‘晶耀镇’的位置，以及周边和沿途的村镇，然后继续在任务栏中寻找着。

未升过级的【任务日志】一次可以接5个任务，不过他的那尊半身雕像的任务一直拖着没有完成，所以目前只能接4个新任务。

当然，这也够用了，巴里特还从没将其全部接满过。一般情况下，一次出行完成两、三个任务就已经很可以了。

人总是需要休息和调节一下的。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9521144"  chaptername="第两百六十三章  寻找任务（上）">加入书签</a>
</div>
