    “大胆狂徒，看招！”被一锅敲得有点懵的黄龙，提起双剑，便是冲着人群杀了过去。

    立时，人群之中，也是阵阵杀气，开始冲天而起。

    虽然...隔还有一些距离。

    但仅是一个气息的对碰，黄龙的心，就凉了半截。

    毕竟以一人之力对抗十七名大佬啊。

    毫无意外仅是一个气的交锋，黄龙的气就被摧枯拉朽一般的，撕得支离破碎。

    可他的内心依旧坚信，眼前的一切都只是纸老虎。

    只需一剑！对，只需一剑你们都将烟消云散。

    带着强烈的自信，黄龙真人终于冲进了大佬们的包围圈。

    只是，他才刚刚进入战圈。

    便是只见鲲鹏一个急闪，飞到了黄龙的身侧，大手猛然...龙的背后衣领处一拽。

    反手又是向下一扣，直接顺着黄龙的前冲惯性，改变了他的方向。

    狠狠地给扣在了地上。

    “不！！！”黄龙懵逼了，大吼一声。

    然...

    轰——

    一声巨响，带起地上的阵阵灰尘。

    仅是一招，黄龙连人都没砍到一个，就被鲲鹏给无情的爆扣在了地底，身子更是深陷其中，砸出了一个人形凹坑。

    然...还不算完！

    一招爆扣之后，鲲鹏气息更是暴涨几分，抬起一腿，便是朝着黄龙的屁股，狠狠的蹬了下去。

    口中更是骂骂咧咧的喊声，“叫你牛，叫你牛！连本座的胡须都敢拔！”

    啪——又是一脚。

    “还说什么我们是狂徒？以本座看，你才是一顶一的狂徒！”

    啪——再来一脚。

    “区区一个初入大罗的玩意儿，真把自己当圣人看了不成？”

    噔噔噔——

    又是几脚下去，黄龙真人一边惨嚎，一边大骂。

    整个人的心态都快崩了，这种撕心裂肺的痛觉，让他感觉这梦也太真实了。

    少许，直到鲲鹏打累了。

    黄龙真人这才艰难的，堪堪从那坑洞中转过身来。

    此刻他头顶一根杂草，嘴角挂着血渍，满面全是灰土，正在那大口大口地喘着粗气。

    虽然...很惨，可他的眼神却是露出了一副难言的质疑之色。

    倔强地抬手一指，难以置信的对着鲲鹏质问道。

    “你你你！居然...道？知道贫道是谁么？知道这里是哪么？这里可是贫道的梦境！你们难道都不知道，贫道的梦境，由贫道做主么？”

    啥？

    面对黄龙的咄咄逼问，在场的人全懵了。

    敢情这家伙，还没弄明白自己的处境么？

    只是眼下，鲲鹏早已打出了真火，哪愿意跟这憨货瞎哔哔。

    一抬手，便是对着所有人招呼道。

    “兄弟们，不用客气，我请客，揍他丫的！帮他好好清醒清醒。”

    随着鲲鹏的话音一落，被十七人团团围住的黄龙，抬眼打量了一下。

    只见这一个个的嘴角，都是勾起了一抹斜斜的微笑。

    最令他惊惧的是，这群人的眼角都还带着一丝诡异的闪耀。

    看着这些不怀好意，一步一步围将上来的大佬们。

    黄龙真人慌了，虽说是梦，可这梦太真实，尤其是这钻心的疼痛，令他苦不堪言。

    别说现实了，这样真情实感的梦，他也不想继续了啊！

    旋即，连忙给自己扇了一个大嘴巴子，大吼一声。

    “快！醒来！！！”

    然...掌下去，人还没醒来，那一群人的黑影，却是早已笼上了他的全身。

    瞬间，一道黄龙真人的惊惧声音传出。

    “不，别打脸，轻点！”

    轰轰轰——

    嘭嘭嘭——

    随着一阵阵的拳脚相加之声不断传出。

    整个太子府都是跟着这些打击的节奏，上下震颤了起来。

    这力度，比之暴揍姜子牙的时候，可是有过之而无不及啊。

    突然...旁不断跟着大地一同颤抖的姜子牙，哭了。

    眼泪顺着黄布的缝隙，滚落而下。

    他激动啊，不仅激动，还很感恩。

    就眼下这打击力度，连大地都跟着律动了，能不狠么？

    显然...们殴打自己的时候，已经很是放水了。

    ......

    眼下不仅姜子牙听得心惊肉跳，就连小殷洪也微微侧过了脑袋，不忍直视。

    可终究，他还是没忍住，对着大伙喊了一声。

    “各位大佬们，都轻点，差不多就得了，可得留他一条小命啊。怎么说，他也算个使者了。两军交战还不斩来使，这规矩咱还是得顾一下的啊。”

    闻言，烟尘滚滚，轰鸣不断的战圈之中。

    一道身影喘着大气，屁颠地就从里头跑了出来。

    这人不是别人，正是鲲鹏。

    此刻他竖着耳朵，显然...清小殷洪在说啥。

    只见鲲鹏气喘吁吁一副打累了的模样，来到小殷洪身边，这才拿出一壶酒，咕噜灌了两口后，才问向小殷洪。

    “刚你说啥呢，乖侄子？”

    “两军交战，不斩来使。别打死人啊，而且他还欠我账没算了。打死了我跟谁要去？”说着，小殷洪便是没好气的，白了一眼正在喝酒歇息的鲲鹏。

    “呵，乖侄子放心吧！真当本座是大老粗么？统领北冥那么多年，这些规矩岂能不懂？真要杀他？他早死了！”鲲鹏嘴角轻轻一勾，又是灌了几口。

    “那你们还那么往死里揍他？”小殷洪略带疑惑地看了一眼鲲鹏。

    此时，鲲鹏看看场中，又是看看小殷洪，这才目光中露出一抹凝重。

    少许，才开口解释道：“小子，伐天啊，哪有那么简单。别看平日里他们一个个都跟没事儿人一样，该吃吃，该喝喝。可内心有几个不担忧的？毕竟天道积威已久！如此这般痛打一番玉虚门人，也能提振一点士气。还有，上次火海一役，羽族虽然...元凤，可损失也是不小。你看看，在场的这些家伙，哪个不痛失精血？眼下有个大罗级的沙包，就让他们好好出出这口恶气吧。”

    鲲鹏这一席话说得，小殷洪直接无言以对了。

    直到这刻他才明白，能成为妖师，果然...面上看的那么简单啊。

    “走吧！”突然...又是对着小殷洪大手一摆，弄得小殷洪有点莫名其妙。

    “老叔，去哪啊？”

    “呵呵，当然...殿啊。你刚不是还说他是使者么，既然...，总有他来的目的。眼下这里闹哄哄的，太吵了。他们打他们的，我们商量我们的，正好。”

    说完，鲲鹏便径直朝着前殿的方向行了过去。

    顿时，因为鲲鹏的干脆利落，弄得小殷洪都是愣了一愣。

    看看鲲鹏的背影，也不再迟疑，掏出那份战帖，便是跟了过去。

