    而就在同一时间，在看到自己被盲僧的q技能命中后，辛德拉也是第一时间预感到了不妙，一颗黑暗法球这个时候已经是被他释放到了脚下。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当盲僧迎面飞来的那一刻，辛德拉手中的e技能已经是释放出来，推着暗黑法球朝着正面而来的盲僧飞了过去。

    看到这一幕，直播间里的众多观众心里顿时‘咯噔’一下，以如今盲僧的状态，如果被对方眩晕在防御塔下，配合上辛德拉大招的话，是很可能被对方给秒杀的。

    就是连叶帝身后的楚南几人，在看到这一幕后，一个个面色也都是有些凝重了起来，这一波他们也是能够看的出来叶帝究竟是有多么的凶险，反正在他们几人的心里，如果将他们换做是场上的盲僧，他们是绝对躲不过这一波的眩晕的。

    电脑前的叶帝自然也是注意到了辛德拉的动作，甚至要比大家注意到的更加的早上一些，早在辛德拉抬手的时候，叶帝便是已经明白对方要做出什么动作。

    几乎在那一瞬间，叶帝大脑不经过思考便是已经下意识的做出了反应。

    于是直播间里的众人便是瞪大了眼睛看着接下来生的一幕，只见盲僧越过墙壁后中途插眼向着一旁位移了一下，而被辛德拉推过来想要眩晕住盲僧的暗黑法球，这个时候也是与盲僧擦肩而过。

    下一刻叶帝手中的盲僧已经是一个闪现来到了有些懵的辛德拉的身后，大招神龙摆尾潇洒踢出，辛德拉的身影顿时便是朝着蒋念的亚索的身上飞了过去。

    虽然同样震惊刚刚叶帝的这套操作，不过看到迎面飞过来的辛德拉，蒋念还是瞬间进入到了自己的战斗状态，平a一下过后，手中大招直接释放出来。

    叶帝手中的盲僧也是在这个时候再次走了上来，两人的一套输出，直接将原本只有三分之二左右血量的辛德拉秒杀在对方的防御塔前。

    “nice！”看到自己再次拿下辛德拉的人头后，蒋念大声的喊道。

    听着蒋念的欢呼声，楚南几人也是从刚刚震惊的神色中恢复过来。

    “难道这就是单身2o多年的手么！”楚南喃喃的开口说道。

    “就是单身3o年也不见得有这样的手啊，感觉刚刚小叶子根本就没有反应的时间，那样的动作完全是他下意识释放出来的。”秦霄跟着说道。

    原本以为冲上世界区王者，和叶帝的实力差距会更近一些，甚至可以赶叶帝的，但是在看过叶帝刚刚那波操作之后，这一刻秦霄却是彻底打消掉了这个念头。

    这样的巅峰叶帝，恐怕就算是魔术师也不见得能够与之一战吧，不过秦霄并没有因此而沮丧，相反还更加的高兴了起来，因为叶帝的实力越强，那就代表着蒋念冲击王者越有机会。

    这个时候直播间里的5亿观众，一个个也都是从震惊中回复过来，刹那间叶帝直播间的弹幕直接爆炸起来，如果不是火神直播有着国家的支持，容量已经非常大了，恐怕这一波弹幕就能够将这个服务器给挤瘫痪。

    “6666666666666，厉害了我的大魔王。”

    “刚刚那是人类的反应度么，我真的有些不敢相信啊！”

    “这个度真的是太快了，我刚刚都没反应过来，大魔王就躲过去了，这个真的牛逼。”

    “大魔王的盲僧现在说是世界第一盲僧也不为过吧，简直就是魔力瞎啊，太酷了。”

    直播间的众多观众飞快的送着弹幕，以此来表达自己的激动之情。

    就是连正在观战的选手们，这个时候内心也是掩饰不住自己的震撼，包括金相赫在内。

    在这一刻金相赫也是在心中问自己，如果刚刚那种情况换做是自己，自己到底能不能躲过去，最后得出来的答案是55开，也许能也许不能，毕竟他擅长的是中单位，而不是打野位。

    有着两个人头在手的蒋念，再次清理掉一波小兵后，在时间到达8分钟的时候，居然做出了电刀这件装备，这样的装备已经是非常的豪华了。

    来到线上后，一个e技能加一下普攻，对面的辛德拉便是掉下去将近三分之一的血量，而且因为亚索这个英雄的灵活性，辛德拉的技能根本命中不到他。

    更重要的是亚索还有一个风墙，辛德拉即使释放大招，也是会被蒋念给挡下来的，这一刻辛德拉真的是有挂机的冲动了。

    帮助中路拿下优势之后，叶帝绕了一圈视野后，便是马不停蹄的朝着上路赶去，之前波比拿下了一个人头，而自家的泰坦仅仅只是收获了一个助攻，现在已经有些被对方给压制住了。

    而就在叶帝向着上路走来的时候，三角草丛那里却是突然亮起了一道信号，仔细一看正是自家泰坦在那里做出的标记。

    不用问叶帝便是已经知道，那里肯定有着对方的视野，知道这一点后，来到自家红buff后的叶帝直接摸眼朝着大龙圈子这里走来。

    随后从河道继续向着上路走去，只不过当他快要走到上路的时候，波比却是飞快的向后撤退，而这个时候叶帝也是已经现了河道草丛处的那一个真眼。

    眼看着自己上路这波已经没有机会gank了，叶帝拆掉真眼后，回头收掉了河道蟹后，他便是一头扎进了自家的野区。

    没有了大招的盲僧，战斗力减弱的可不是一点半点，好在盲僧的大招冷却时间不是那么的长，而且自己还带的减冷却符文，他的大招转的倒是很快。

    不过这种分段钟大家对于视野的布置还是非常到位的，而且无法和自家的上下两路交流，叶帝倒是并不清楚对方是在什么时间布置下的视野，所以直到十分钟的时候他这第二脚大招依旧是没有踢出去。

    而在叶帝僵持的这段时间，蒋念却是打出了自己的气势，中路再次单杀一波辛德拉，十分钟的时间蒋念已经是豪华的3—o—o战绩了，傲冠全场！

    (本章完)