    “哥？”唐三不由一愣，撇了眼来人，又看了看宁荣荣，最后将目光短暂停留在戴沐白身上，左手一收，身子放松下来。宁荣荣的哥哥可是七宝琉璃宗少宗主，若是在此将其击杀, 影响太大。

    而且，戴沐白确实是辱骂在前，措辞有些过分，对方生气也很正常。

    这是个人私事，我还是别管了。

    宁荣荣的哥哥？呵，不过是名辅助魂师而已。倒是他背后的黑衣少女, 气息跟我似乎有种相辅相成的感觉...

    戴沐白身体放松下来，对于来人的敌意不以为意，而是直勾勾地打量其身后的黑衣少女, 距离越是接近，眸光越是炙热，脸上甚至还挂着丝不可思议。

    “这少女明显还是个雏，待会问问她武魂是什么，若是真的跟我是契合武魂的话，哪怕是七宝琉璃宗少宗主带来的，我也要尝试一下。武魂融合技非同小可，想必对方也是感兴趣的。”

    “完了...完了...这沐白也真是的，怎么能说出那种话。这下可麻烦大了，现在被荣荣她哥当面撞见，看这架势，怕是不能善了。我这小小学院可经不起折腾...”不远处的弗兰德急得像只热锅上蚂蚁，一脸苦色，连忙迈开脚步走出拐角，朝着众人方向小步跑去。

    身后的玉小刚眼中也是闪过一丝慌乱，但很快又隐匿下去，神色再度恢复风情云淡，步伐却是不慢, 加快了步子跟上弗兰德，心中暗道：“我这也是为了宁荣荣好，帮她改改刁蛮性子，想来解释清楚就没事的。而且，来的也不过是个没长大的孩子而已。”

    竟然如此不堪…宁小天脸色淡漠地撇了眼戴沐白，随后脚步稍稍停顿，回头看了眼朱竹清，少女面色清冷，仿佛一切都已跟她无关。宁小天五指轻挪，从手腕移动到手掌，十指相扣。

    少女身子微颤了下，抬起头，随即又低垂下去，倒也没有多做挣扎。

    戴沐白脸色瞬间阴沉下去。

    两人肩并着肩走到宁荣荣身前，宁小天低头俯视，板着脸，“怎么样？离家出走这几个月可还玩的开心？”

    真的是哥哥...宁荣荣小脑袋立刻扒拉下来，弱弱道：“我错了还不行嘛。”

    “还有你，身为战魂师，等级竟然只比宁荣荣高1级，我一走就放松下来，你忘了当初是怎么答应柔姨的吗？”宁小天又转头盯向一旁的小舞，低斥道。

    对方小脑袋瓜立刻就垂了下去，低声嘟囔道：“我这不是时间都花在修炼拳技上了嘛。”说完，她微微抬头，瞳仁上瞄偷看了看宁小天脸色，又朝着不远处的戴沐白瘪了瘪嘴，轻哼道：“要是我都用上，这小老虎那还不是随便虐？”

    比起魂技，她觉得自己还是更喜欢用贴身肉搏的轮回劫打人，还能少消耗魂力，因此花了大量时间研习。这次出门，宗门武技她又不敢轻易示人，在史莱克学院这几个月，用的都是魂技。

    “不好好在家修炼，离家出走还有理了？”宁小天当即瞪了她一眼，小舞立马委屈屈巴巴地低下小脑袋。

    宁小天当然清楚她说的是真的。

    据宁风致所述，小舞也是近期突破的30级，魂力能直接飙到32级。

    就说明她肉身确实锻炼的不错，肉身越级吸收了储存在体内的修为。

    谷鞇

    “小舞竟然还隐藏了实力？比宁荣荣多1级，那岂不是有32级，弗兰德都没看出来，这宁小天是怎么看出来的？”

    “越级吸收魂环？怎么做到的？小舞说的拳技又是什么东西？难道是跟昊天宗的乱披风锤法一样的宗门绝技？”

    已经赶到的玉小刚瞥了眼身前这位在大陆上以孝道盛名的七宝琉璃宗少宗主，又看了看他旁边低着头不敢说话的小舞，思绪连转，陷入沉思。

    “要是小三也能...”

    越级吸收魂环之法，不知名的拳技，还有分心控制，看来七宝琉璃宗比我想象中的还不简单啊...玉小刚目光闪烁，小三是他证明自己的希望，任何能让其走的更远的机会，他都不想放过。

    “比比东的双生武魂修炼之法，也得为小三谋得才行...”想到这，他内心闪过一丝复杂，还有一丝怨恨。

    “宁小友，误会，误会...”

    弗兰德还是挺担心宁小天会迁怒戴沐白的，他搓了搓手，尴尬道：“沐白今天连输几场比赛，心情不太好，刚才的话都是无心之失，还望海涵。”

    “呵，学生夜夜笙歌也是误会？”宁小天皱眉道：“另外，比赛输了心情不好我可以理解，但那等粗俗的话说出口，就不仅仅是无礼那么简单了。”

    说完，宁小天又转头看向戴沐白身边的马红俊，微微颔首，“还有你的这位学生，刚才的眼神瞄的似乎有点过于频繁了，瞄的对象和位置更是...”

    他失望地摇摇头。

    “弗兰德院长，令学院学员如此作风，你这当院长的难道就不知道管管？少年慕艾并无过错，但过度沉迷，心有旁骛又不能自抑，恐怕会影响修炼。”

    “宁小友说的是...”弗兰德面色有些尴尬，他确实从没管过学员的私生活。

    包括他的亲传弟子奥斯卡，小小年纪也是谈过了好几任女友。

    “哼！”见弗兰德为他求情，戴沐白内心闪过一丝暖意，但宁小天这一副问责的态度，则是让他极为不爽，他上前一步，沉声道：“我的私生活我做主，关你什么事？再说，是宁荣荣先开口骂的人，我只不过是回击，有何不可？”

    “并无不可！”宁小天微微点头，这回答令在场众人皆是讶异，就连宁荣荣也是瞬间抬起头，一副很委屈的样子。

    “荣荣骂的话确实有些难听，有失礼数，这也是我这当哥哥的管教不周，关于这点，我必须得向你道歉。”

    宁小天当众微微欠身。

    “哥哥！”宁荣荣当即落下泪来，一把抱住宁小天腰杆，却见宁小天垂首看着她，叹息道：“荣荣，做错了事就得认。你想过没有，如果你有一天再用同样的语气辱骂一名与宗门交恶的魂斗罗或是封号斗罗会是什么后果？”

    “我...”后果当然是当场被击毙，抛尸荒野，宁荣荣顿时不敢做声了。

