    法兰西国，“龙牙”佣兵团基地庄园。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    庄园主建筑卧室内，怀有9个月身孕的杨晓婷正在整理着自己的衣服，把折叠好的衣服放进一个并不算大的旅行箱内。

    云凌风在一旁来回走动着，显得十分不安。

    杨晓婷把一件连衣裙放在行李箱中，看着在自己面前来回晃的云凌风，忍不住叹了口气，说道：“我是你能不能不在我的面前晃了，我被你晃的头都晕了。”

    “你就一定要去吗？”云凌风说道：“少谈一笔生意又怎么样，我又不是养不起你，你这马上就要预产期了，你这个时候出去要是遇到了意外，我家老爷子真敢拿枪崩了我。”

    “这跟钱没有关系。”

    杨晓婷把放在床上的行李箱合上，挺着大肚子走到云凌风面前，说道：“这是诚信问题，做生意最讲究的就是‘诚信’。既然答应了对方，我会亲自去谈，我肯定要过去，如果我言而无信，以后还有谁会跟我做生意？你也不想我们的儿子有一个坏榜样不是吗？反正这次也只有一个星期，我回来以后就乖乖去医院待着，等着我们的儿子出生好不好？”

    虽然云凌风表示不在意杨晓婷生男还是生女，但是同样出身在大家庭里的杨晓婷却是知道，云家不可能不在乎自己肚子这第四代的性别。所以瞒着云凌风偷偷去了医院，确认了孩子性别。

    当得知自己肚子里是个男孩的时候，杨晓婷着实松了一口气；而云凌风把消息传回国内之后，云岳连说三个“好”字。

    云凌风盯着杨晓婷看了好长一会儿，最后还是让步了，说道：“让你出去可以，但是我必须跟着，我会让纪小丹和蒋诗雯也一起跟随，贴身保护你的安全，只是我的底线，没有讨价还价的余地，否则我就算把你绑在床上，也不会让你走出这个房间。”

    杨晓婷看着云凌风的脸，最后也是点了点头，她知道云凌风已经做出了最大的让步，如果自己再触及他的底线，他肯定会像他说得那样，把自己锁在房间里不让自己离开。

    平时杨晓婷外出时候的安全，也是由纪小丹和蒋诗雯所负责，所以杨晓婷对她们两个人跟随，也并不排斥。

    云凌风把那些被樱花会困在孤岛上的女学员营救出来之后，就给了她们选择，绝大部分女学员都选择了跟随云凌风加入“龙牙”；不过“龙牙”的大门并不是那么好进的，云凌风设置了一系列的考核，最终把几个暗藏在那些女学员中的樱花会间谍挖出来，处理干净之后，组建了一支女子战术小队。

    这也是世界雇佣兵界第一支有如此规模和组织的女子战术小队，云凌风把这支女子战术小队称为“血玫瑰”，纪小丹和蒋诗雯分别任这支战术小队的正副队长，云凌风会给她们指派任务，但是不需要她们用她们的身体去完成任务。

    “白玫瑰，红玫瑰，立刻到主楼来一趟。”

    云凌风按住挂在耳朵上的耳麦，吩咐正在训练场上进行射击训练的纪小丹和蒋诗雯来主楼见自己。

    射击训练场。

    纪小丹扣动扳机，将打空子弹，处于空仓挂机状态的p228手枪套筒复位，然后把枪放在一个铁桶上，吩咐其他队员继续训练后，跟蒋诗雯两个人朝着庄园主楼小跑过去。

    “北极狼！”

    纪小丹和蒋诗雯身体笔直的站在云凌风面前。

    穿着全地形迷彩作战服的两个人，全身透露着一股普通女人所没有的英气，如果用一个词来形容她们两个人，就是“英姿飒爽”！

    “明天晓婷要去瑞国谈一笔生意，你们去准备一下，明天跟我一起过去。”云凌风对两个人吩咐道。

    “北极狼，你要亲自保护？”蒋诗雯诧异地看着云凌风问道。

    “不亲自保护不放心啊。”云凌风捏着自己的鼻梁说道：“家里老爷子话了，必须要保证晓婷的安全，要不然就拿枪崩了我。你们别不信，如果这个时候晓婷和她肚子里的孩子因为我的关系而生了意外，他真敢拿枪崩了我，他说得出做得到。”

    蒋诗雯嘻嘻轻笑着，旁边的纪小丹用手碰了她一下，对云凌风问道：“要不要我多带几个人？”

    “也好。”云凌风想了想，点头说道：“有备无患，我这边也会带上巫师和精灵。”

    只是保护杨晓婷去瑞国谈一笔生意，在瑞国待的时间也就只有两天，但不知道为什么云凌风心中还会觉得很不安，总感觉要出事情。直觉，一个雇佣兵王者的直觉！这种直觉让云凌风晚上一晚上都没睡好，直到外面天蒙蒙亮的时候，才是眯着睡着了一小会儿。

    欧洲的武器管制远没有国内这么严格，私人持枪都是合法的，保镖配枪更加是常态，有些保镖除了手枪外，还会携带mp5k、p9o、mp7这种携带方便，但是威力却不俗的单兵自卫武器。

    这次云凌风、巫师、精灵、纪小丹、蒋诗雯，还有一个女子战术小组除了贴身携带了手枪外，还准备了g36c和mp5k-p两种型号的武器。

    杨晓婷入住的酒店是早就预定好的，酒店距离杨晓婷第二天谈生意的公司只隔了两个街区，并不算很远。

    精灵和巫师住一间房，蒋诗雯和纪小丹一间房，其他几个“血玫瑰”队员住一间房，而云凌风自然是跟杨晓婷住一间房。

    进入房间后，云凌风让杨晓婷先不要行动，自己把房间检查了一遍，才算是放心。

    “你也太疑神疑鬼了吧？”杨晓婷说道：“难道还会有人在房间里藏炸弹？”

    “出门在外，还是小心点好。”云凌风说道：“这里不比国内，而且瑞国是世界上最大的雇佣兵出口国，多注意点总不会有错。”

    杨晓婷知道在这方面，云凌风是专家，自己就算把嘴都说干了也不可能说过他，所以也就不跟他争辩，打开电脑开始准备明天生意所需要的材料。