    光亮越来越亮，那是一个出口。

    我和罗真走到了出口面前，然后走了出去。

    出口外面是两道一模一样的大红门。

    这大红门边站着的还有两个人，他们是何大生和张明。

    这大红门旁边有一个石板，上面有一句话，两个大门选择，一错一对。

    何大生和张明应该是不知道怎么选，所以站在门口犹豫不定。

    看到我和罗真过来了，他们显得有些紧张。因为选择上多了一个，如果说之前他们有百分之五十的机会选择正确，现在只剩下了百分之二十五的机会，所以自然有点不开心。

    “你们选择了吗？”罗真看着他们问道。

    “机会只有一个，当然不能轻易做选择。”何大生说道。

    “那你们有选择的答案了吗？”罗真又问道。

    “要你管，你们选择自己的吧？”旁边的张明有些烦躁地说道。

    罗真转头看了我看，眼神似乎示意怎么选？

    “那我们选了，你们可别跟过来，还有机会我们给过你们了，是你们没珍惜啊！”我对何大生和张明说道。

    我当然知道怎么选了，这小说里，这两个是所有机关里，这是第一个选择，其实非常简单，如果是男人的话选择左边就好，女人的选择则是右边，这是遵循了男左女右的说法。同样也是一个小小的机关，如果碰到一些投机取巧的人，知道了上佳选择的顺序后，那么只能够给自己带来各种麻烦。

    我在罗真的耳边耳语一番，然后罗真点了点头，走到了何大生面前说道，“那你们在这慢慢等吧。”

    “别，别啊，你们不要放弃我们啊。刚才不是说要团结吗？”何大生一听，立刻换了一副嘴脸。

    “现在说团结了，刚才可不是这么说的。”罗真看到何大生的样子，不禁皱了皱眉头。

    “一直都是，一直都是，快开门吧？”旁边的张明也跟着说。

    罗真没有再说话，伸手推了右边门上都一个凸起都东西，只见那个东西凹进去后，然后发出一个低沉的闷声，右边的大红门缓缓的开了。

    “太好了，门开了，太好了。你太厉害了。”罗真看到这一幕，兴奋地拍起了手。

    “厉害，陆先生，你是怎么想到的？能告诉我吗？”旁边的张明一脸疑惑地看着我。

    我笑了笑，说道，“猜的吧，后面还有很多关卡等着我们。我们快出去吧，不出意外的话，荣明应该在里面等我们了。”

    我们四个人依次走进了大红门里面，然后出来后再次来到了之前被小丑攻击的庙里。

    荣明和林晓梅站在那里正在说着什么，看到我们进来，他们显得比较意外。

    此时，只有叶晶一个人不见踪影。

    “叶晶呢？”林晓梅问道。

    “我们失散了。”罗真说道。

    “少一个也好，反正最终你们都得离开。”荣明冷声说了一句。

    “那接下来我们出去吗？”何大生问道。

    “你看看外面，你敢出去吗？”荣明又说了一句。

    何大生一愣，立刻走到窗边往外看了看。

    “外面怎么了？”罗真说着也想过去看看。

    “不用看，还不是那些小丑们在外面游荡，我们出去估计还会被他们攻击。”我笑了笑说道。

    “陆安，你怎么会知道？”荣明一脸疑惑地看着我。

    “这个，这个还用猜吗？刚才我们就是被他们攻击的，他们现在肯定还在外面。所以我们要想出去，必须想一个办法。”我知道就算说出我知道的理由，他们也不一定相信，干脆编了个理由。

    “这是咱们这次活动的地图，一共要经过五个地方，现在这才第一个地方就出现了困难，看来后面更是难上加难啊。一百万奖金，还真说不好拿。”荣明拿出了地图，指着上面的路线说道。

    “也不能说不好过去，只是要看方式和方法。还记得出发前主办方说的话吗？如果我们想成功，必须团结，坦诚，信任，否则很难走到最后。”何大生说道。

    “团结做不到吧，谁都想要那一百万，至少想着是能少一个人竞争就少一个吧？所以这话也是相当于白说。”张明冷哼一声。

    “没有什么做不到的，如果我们现在不团结，第一关都过不去，大家都要空手而归。我看不管怎样，先过了第一个关再说吧。想要穿过小丑这关，没什么难的，不过需要两个人来帮我。”我说道。

    “你有什么办法？”林晓梅看着我。

    “外面全是小丑，那么我们要想穿过小丑群，要么完全躲开这些小丑们，要不就是不被这些小丑们发现。躲开是不肯能的，就算我们几个是武林高手，恐怕也挡不住小丑们多，所以我们只有一个办法可以通过，那就是不被小丑们发现。”我分析了一下。

    “你说的这不是废话，谁不知道这么做啊。关键，我们要怎么做啊？”荣明冷哼一声说道。

    “说起来也没什么，我们想办法弄几身小丑的衣服，穿上后，直接出去，然后从小丑群里大摇大摆地离开。”我说出了办法。

    “这也可以吗？”旁边的人惊呆了。

    “这为什么不行？这个办法非常好，我觉得很不错啊。”何大生听了后第一个赞同。

    “可是我们怎么去找小丑的衣服啊？”罗真问道。

    “很简单，你们仔细看看这些小丑有什么特点？”我说着走到了窗边，然后走到窗边看了出去。

    此时外面天色昏暗，那些小丑们正在外面来回徘徊，看起来没什么问题，但是仔细看看就会发现他们似乎没什么方向感，有的小丑走到墙根，撞到东西才会转身向后。

    “他们，他们的眼睛好像有问题?”果然，眼疾手快的罗真发现了问题。

    “真的啊。”林晓梅跟着点了点头。

    “那这就好办了，我们只要不被他们发现，将门口的几个小丑骗进房间，然后就可以弄到衣服了。”荣明说出了一个办法。

