
　　下午，两人就踏上了返回滨海的列车，一直到第三天的晚上，他们才抵达滨海！

　　当洪峰把欧亚菲送回别墅时，她还恋恋不舍呢。

　　就在他刚要转身离开时，欧亚菲突然间有了一个很邪恶想法：“峰！”

　　“嗯？还有事？”洪峰回身笑问道。

　　欧亚菲转着眼珠，有些调皮道：“我…我搬你那边去住好不好？”

　　“啊？”

　　洪峰惊呆了，这是几个意思啊？难道还要同居不成？

　　欧亚菲赶忙摆手：“你可千万别误会啊，我的意思是…你自己一人生活也挺不容易的，为了表达我对你的感谢，我可以…每天晚上都亲手给你做几道菜吃，反正你别墅有那么多的房间，多我一个人有什么关系啊？”

　　洪峰无奈一笑：“我不吃饭的，谢谢你的好意！”

　　他没说假话，他现在确实不需要吃什么东西，一个星期一粒培元丹就够用了。

　　“等等等等，你看啊，岳师傅和洪斌都没有一个合适的地方住，不如…就住在我的别墅算了，你不是跟我说，我的别墅内有法阵保护吗？那不是正好吗？然后…我搬到你那边去住，你看如何？”

　　欧亚菲说完这句话后，脸色通红啊，她都不知道自己怎么好意思开这口，真是叫人难堪啊。

　　洪峰看着她尴尬的表情，突然笑道：“也好，反正你大病初愈，身体也不太好。再者…你一个女孩子住这么大的别墅，难免会有些害怕，就当是为了你的安全着想，你搬过来吧。”

　　其实他早就看穿她内心的想法了，只是不好意思揭穿罢了，一个女孩子再三提出要搬过来住，洪峰实在没法拒绝。

　　反正也只是住在一个屋檐下，又不会真发生什么，在他心里，依旧只有夏岚一个挚爱。

　　“真的？”

　　欧亚菲感觉幸福来的太突然，一时间有点懵圈了。

　　“不然呢？”

　　“太好啦，走走走，我现在就过去。”她拉着洪峰的胳膊就往外走，心里简直美坏了。

　　“你不收拾收拾东西？”

　　欧亚菲调皮一笑：“还收拾什么啊，这么近一点，我随时随地都可以过来拿啊。”

　　……

　　等二人回到洪峰别墅的时候，洪斌和岳万谷都高兴坏了，看到欧总平安无事，他俩也就放心了。

　　而行者则是微微震惊，这个如此美丽的姑娘，看来跟师父的关系不一般啊，难免让她有点心生嫉妒，但她更知道自己的身份，她只是一名弟子，仅此而已。

　　当洪峰告知三人，欧亚菲要搬到这来住，让他们三人去她的别墅住时，洪斌和岳万谷是一脸尴尬表情，而行者好似明白了什么一样，三人很明显是往歪处想了。

　　等走出别墅后，洪斌坏笑道：“头儿，您可真行啊，去了一趟边沿，就把欧总的心给俘虏了，佩服，兄弟佩服啊！”

　　“你胡说八道什么？我只是为了保证她的安全而已。”洪峰冷声回答。

　　洪斌撇嘴偷笑：“我懂，我都懂！”这小子满脑子猥琐想法，洪峰也懒得搭理他了。

　　岳万谷上前问道：“师父，九合门的事情，您是怎么解决的。”

　　“怎么解决？”

　　洪峰不以为然道：“很简单啊，灭他满门！”

　　“什么？您…您一个人就踏平了整个九合门？”

　　岳万谷彻底震惊了，他还以为洪峰是偷摸把欧总给救出来的呢，可没想到居然是硬闯九合门了。

　　试问整个武道界，有谁敢单枪匹马打上九合门总坛啊，刨除之前被杀的王洪臣，九合门可是有三大宗师，外加一个老怪物九重真人啊，想必那军中霸主风雷霆也没这等胆识啊。

　　“没错，从现在开始…武道界再也没有九合门了。”洪峰眼光一寒，无悲无喜道。

　　岳万谷脸色僵硬道：“那…那九重真人也…”

　　洪峰背手傲然道：“他死了，被我一剑斩杀了！”话说完，他转身就走回了别墅。

　　行者冷冷一笑：“我早就说过了，什么真人假人的，在师父面前都是纸人，根本不堪一击！”

　　“头儿的能力，真不是咱们能想象的啊！”

　　洪斌可是知道那老怪物有多可怕，他压根连近身都不可能，整个特案局，除了洪峰以外，他们所有刺客加起来都不敌九重真人一半的实力。23sK.com

　　岳万谷是彻底呆愣了，内心久久不能平静啊，一剑就斩杀了九重真人，他心知用不了几天，这件事必将能震惊整个武道界。

　　……

　　七日后，欧亚菲重新去公司上班了，对于她的消失，董事会也没提，只是几位副总和懂事都友好的慰问了一下。

　　而她回公司以后才知道，李思宁已经辞职不干了，并且外界有谣传，她和李氏集团正式合作，是以她个人的名义创立的一间投资公司。

　　欧亚菲谈不上悲伤，但多少有些惋惜，这也验证了洪峰的话，李思宁心不坏，但容易被他人利用，李永泰那种人，绝对是个不折不扣的伪君子。

　　……

　　另一方面，九合门被覆灭的消失，三天之内就传遍了整个武道界，顿时整个武道界被彻底震惊了。

　　这可是赫赫有名的九合门啊，可以说是整个武道界的泰山北斗，连少林和武灵都得甘拜下风，除了那军中霸主风雷霆能压制住九重真人外，九合门再无任何对手。

　　滨海八卦门分会，沈龙飞正坐在道场悠哉的喝茶水，看着弟子们练拳呢。

　　这时候一个穿着唐装的中年男子，在一个年轻男子的陪同下急匆匆的走进了道场。

　　“门主？您怎么来了？”

　　沈龙飞一见此人，赶紧上前迎接。

　　辰宏山脸色阴沉道：“龙飞，这武道界出大事了，惊天大事啊！”

　　他是八卦门门主，半步宗师的高手，八卦门的总坛就在奉阳的城边，距离滨海不是很远。

　　“惊天大事？”

　　沈龙飞摸不着头脑的问了一句：“难道是…又有人步入宗师了？”

　　“不是，比这要严重的多。”

　　辰宏山叹了口气：“一个星期之前…我收到消息，九合门被灭门了，九重真人包括门内一位护法和长老全部被杀，从武道界彻底被除名了，目前…只有左护法一人幸存！”

　　“您说什么？九…九合门被灭了？”

　　这可真是惊天大事啊，惊的让人都不敢想象！

　　沈龙飞目瞪口呆道：“这…这究竟是怎么回事？九合门可是武道界的泰山北斗啊，谁能一口气…难道…是军队的力量？”

　　除了军队，沈龙飞实在是想不到还有谁能把威震武道界的九合门给剿灭，这简直就是不可想象。

　　九合门那几位长老，随便一个拿出来，都可以把八卦门打个天翻地覆，更不用说还有那法武双修的九重真人了。

　　辰宏山摇摇头：“不是军队，而是…一个人，九合门是在一天之内就被灭门了。”

　　“一…一个人？这不可能吧？谁有那么大的本事啊？难道…是那中军霸主风雷霆？”

　　整个武道界，除了风雷霆兴许有这等本事，任何人都无法做到仅凭一人之力就能灭掉大名鼎鼎的九合门！

　　“不是风宗师，左护法传出消息，是被一个叫洪九鼎的年轻人给灭掉了。”

　　“什么？洪…洪九鼎？”

　　沈龙飞顿时感觉天旋地转，震撼的他都无法言语了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第326章 震惊武道界免费阅读。https://xs.23sk.com 