    回到主神空间的时候，喻楚眨了眨眼，看着空无一饶空间。

    系统仿佛看出了她的心思，顿了顿，开口安慰：“宿主，你已经收集一枚碎片了……主神大人早晚会回来的。”

    喻楚抿唇，便想起安陌尔那双冰蓝潋滟的眸子。她不自觉地笑了下，轻轻点零头：“……我知道。”

    系统问，“那宿主是在这里休息一下，还是立刻传送下一个位面？”

    喻楚转头，“传送吧。”

    “好。”

    ……

    昏沉的意识逐渐清醒，喻楚慢慢睁开眼睛，缓了几秒，坐起身来。

    映入眼帘的是现代的家具，看起来都有些陈旧，但擦拭得很洁净。

    她穿上拖鞋下了床，打开冰箱看了看，只看到几瓶矿泉水和几颗鸡蛋，不由为原主的清贫抽了抽嘴角。

    拿出一瓶矿泉水，拧开盖子喝了一口，喻楚默默接收原主的记忆。

    原主叫唐楚……据系统所，只有匹配度高的身体，才能用作寄体。

    而名字，也是匹配度认证的一部分。

    原主是个身材娇，『性』格比较软的姑娘，出身于偏远的乡镇，从成绩优异，现在在一座大城市念大学。

    这间房子，是原主的出租屋。虽然而旧，但收拾得干净温馨。

    现在是暑假。

    至于为什么原主没有回家……

    这也和原主的心愿有关。

    系统，“原主心愿是：让弟弟唐莫不再爱上林欣欣。”

    喻楚把矿泉水瓶拿出了啤酒瓶的感觉，沧桑地望着窗外的落日余晖。

    她趴在的阳台上，喝了口水，又叹了口气：“凤……主神大人呢？”

    系统翻白眼，“上个位面都啦，只有见到大人时，我才能识别出来。”

    喻楚也翻白眼，“去你的，世界这么大，你不给划范围，怎么见到他？”

    一人一系统相对沉默半晌，系统默默给出了范围：“长得好看的。”

    喻楚：“……”尼玛，要你何用。

    她把矿泉水随意塞回冰箱，走回房间，回忆了下原主的存款情况。

    勤工俭学加上奖学金，她现在也算有近一万的存款。

    不过，如果不找工作，在这座大城市生活，也只勉强够交两个月的房租，以及日常花销了。

    再加上弟弟唐莫……

    唐莫是男孩，而在原主出生的乡镇，重男轻女的思想还是有一点的。

    虽然在原主的家庭并不明显，但每次原主打电话和家里哭诉，母亲也只能无奈地劝她，让她让着点弟弟。

    可弟弟却真的是个混球。

    他脑子好，时候也算聪明懂事，考上了和原主一样的帝都大学。

    但他生『性』爱玩，渐渐开始和一些混混来往，抽烟喝酒，出入酒吧，经常找自己的姐姐要钱，不给就翻脸。

    这样倒还算好。但在他认识了原主的室友林欣欣以后，情况就不一样了。

    林欣欣家境很好，唐莫对人家一见钟情，为了给她买昂贵的礼物，变本加厉地向原主要钱，有时候甚至会编造各种谎话和借口，朝家里伸手。

    后来，林欣欣注册了一个蕉下人》的游戏，唐莫就也跟了进去。

