    　　参考数据

    　　中文名称:071型两梄船坞登陆舰

    　　北约代号：玉昭级

    　　舰长:210米，

    　　宽:28米

    　　排水量满载:20000吨

    　　动力系统/轴:马力SEMTPielstick16PC2.6柴油机×4

    　　双轴推进

    　　航速推测：20节

    　　续航力推测：6000/18节

    　　乘员:船员175，

    　　电子装备:1×363SE/F频2D对空/平面搜索雷达

    　　1×364型（SR-64）X频2D对空/对海搜索雷达

    　　1×RacalDeccaRM-1290I频导航雷达

    　　1×345型导弹射控雷达

    　　1×LR-66C舰炮射控雷达

    　　1×TR-47C火炮射控雷达

    　　4×726-418联装干扰弹发射器

    　　搭载:部队800人左右

    　　50辆左右各类装甲作战车辆

    　　登陆载具4×气垫登陆艇

    　　2×人员登陆艇

    　　舰载机4×运输直升机

    　　武装:1×PJ-2676mm舰炮

    　　4×AK-63030mm炮

    　　本级舰

    　　舰名舷号建造开工下水服役隶属建造

    　　昆仑山9982006年6月2006年12月21日2007年11月30日南海舰队沪东

    　　井冈山9992010年5月2010年11月18日2011年10月30日南海舰队沪东

    　　长白山9892010年11月2011年9月26日2012年9月23日南海舰队沪东

    　　沂蒙山988不详2015年1月不详不详沪东

    　　071型两梄船坞登陆舰是中国人民解放军海军隶下的大型多功能两栖船坞登陆舰，可作为登陆艇的母舰，用以运送士兵、步兵战车、主战坦克等展开登陆作战，也可搭载两栖车辆，具备大型直升机起降甲板及操作设施。

    　　071型两梄船坞登陆舰是中国首次建造的万吨级作战舰艇，亦为中国大型多功能两栖舰船的开山之作，也可以说是中国万吨级以上大型作战舰艇的试验之作，该舰的建造使中国海军的两栖舰船实力有了质的提升。

    　　发展沿革

    　　在本世纪以前中国海军原有的两栖舰队是以一千至四千吨级登陆舰为主要骨干，这些舰艇吨位小、筹载量有限，直升机操作能力非常欠缺，舰上自卫武装普遍老旧，对于现代化两栖登陆作战可说有很多不足。在两栖作战行动中，这些舰只不得不采取最危险的敌前登陆方式实施两栖作战行动，必须与敌人预定阻击力量进行面对面的战斗，在台湾地区或者亚洲其他国家的沿海，几乎没有可用而不设防的海滩登陆地带，并且各国或者地区的陆军在战时，可能会很快控制这些易于登陆的海难和港口，这样就限制住了中国海军两栖登陆部队的实际登陆作战能力。

    　　为了应对新时期的国际国内形势，中国在本世纪初期紧急强化两栖作战能力，包括短时间内密集建造072、074系列登陆舰，同时也为了更快和更多样化的登陆作战,首度设计一种新型船坞登陆舰，型号为071。

    　　基本设计

    　　071型两栖船坞登陆舰具有十分良好的整体隐身能力，该舰外部线条简洁干练，而且舰体外形下部外倾、上部带有一定角度的内倾，从而形成雷达隐身性能良好的菱形横剖面。舰体为高干舷平甲板型，长宽比较小，舰身宽满，采用大飞剪型舰首及楔形舰尾，舰的上层建筑位于舰体中间部位，后部是大型直升机甲板，适航性能非常突出。顶甲板上各类电子设备和武器系统布局十分简洁干净，各系统的突出物很少。该舰的两座烟囱实行左右分布式设置在舰体两侧，既考虑了隐身特点，也十分新颖。

    　　1号甲板及上层建筑物主要设置有指挥室、控制舱、医疗救护舱及一些居住舱，其中医疗救护舱设置有完备的战场救护设施，可以在舰上为伤病员提供紧急手术和野战救护能力。2号甲板主要是舰员和部分登陆人员的居住舱、办公室及厨房。主甲板以下则是登陆舱，分前后两段，前段是装甲车辆储存舱，共两层，可以储存登陆装甲车辆和一些其它物资，在进出口处还设有一小型升降机，用于两层之间的移动装卸用。前段车辆储存舱外壁左右各设有一折叠式装载舱门，所有装载车辆在码头可通过该门直接装载或者登陆上岸。后段是一个巨型船坞登陆舱，总长约70米，主要用来停泊大小型气垫登陆艇、机械登陆艇或车辆人员登陆艇。

    　　筹载设计

    　　071型两栖船坞登陆舰的主要功能是平面登陆兵力投送,并兼顾空中投送,舰体十犭宽大，因此，为舰内部可以携带更多数量的直升机和登陆作战武器执行两栖登陆作战任务，提供了可能。

    　　这些装载的登陆装备有：四艘726型气垫登陆艇,用于运输没有航渡能力的主战坦克及其他作战车辆上岸。

    　　726型气垫登陆艇，北约代号玉义级，是中国人民解放军海军专为071型两栖船坞登陆舰配套使用的一种中型气垫登陆艇，由中航工业研制，江南造船厂生产。首舰于2009年12月下水，可运载一辆96式或99式主战坦克、或者2辆05式两栖坦克、或者6辆90式轮式装甲战斗车、或者10辆轻型高速突击车，数量相当可观。071型两栖船坞登陆舰中可停放4艘这种登陆艇。

    　　技术数据:

    　　标准排水量:150吨

    　　满载排水量:160吨

    　　全长:30米

    　　全宽:16米

    　　燃料:柴油

    　　动力:2台QC-70燃气涡轮喷气引擎

    　　功率:7000马力

    　　最高速度:60-80节

    　　续航距离:320公里

    　　乘员:5人

    　　最大载重:50吨

    　　装备:14.5mm重机枪X2

    　　7.62mm口径轻机枪X2

    　　071型两栖船坞登陆舰也可以根据需要，选择运载更多数量的轻小型两栖气垫登陆艇，如711型、716型和722型人员和车辆登陆艇,或是小型舰艇等。在运输方面071型一共可以运载近50辆各类装甲作战车辆，包括两栖装甲车、轮式和履带式步兵战车、各类反装甲车辆、轻型自行火炮、主战坦克等。该舰也能根据需要搭载2-6架运输直升机，主要是直8和直9直升飞机，用于人员和部分登陆作战物资的垂直登陆运输。如果需要，也可以搭载一定数量的具有对陆攻击能力的武装运输型直升机，以及大约一个加强营的步兵作战人员及其所需武器装备。

    　　自卫武装

    　　071型两栖船坞登陆舰并非是水面作战军舰,因此装配的武装并不强,主要是以自卫为主，在舰艏设有一门PJ-26型76mm舰炮（该型舰炮也被054A采用），四具与052B/C相同的726-418联装干扰弹发射器分置于舰首两侧以及上层结构两侧，近迫防御则依赖四座布置于上层结构的AK-63030mm防空机炮。原本071模型的舰桥前方设有一座八联装海红-7短程防空导弹发射器，不过071首舰直到出海试航与2009年4月下旬的海上阅兵式中，都未装上此一武器。

    　　电子装备方面，舰桥后方主桅杆顶配置一具363S型E/F频2D对空/平面搜索雷达、一具RacalDeccaRM-1290I频导航雷达，后桅杆顶装备一具拥有球型外罩的364型（SR-64）X频2D对空/对海搜索雷达，此外还有一具LR-66C舰炮射控雷达、一具负责导引AK-630机炮的TR-47C型火炮射控雷达等。

    　　建造历程

    　　071型两栖船坞登陆舰首舰昆仑山号于2006年6月开工，2006年12月20日下水，在2007年11月底交舰成军，同年12月首度有中国国产LCAC气垫登陆载具的照片曝光；此后一段时间内，都没有相关后续发展的动作。直到2010年中旬，网络上才出现上海沪东造船厂正在建造一艘071型两栖船坞登陆舰的后续舰，而首艘中国国产LCAC也在2010年6月底交付中国海军并随昆仑山号前往索马里护航，这显示藉由昆仑山号进入服役的前几年内，中国对船坞登陆舰相关技术与经验有了一定的掌握，才开始建造后续的同型舰艇。

    　　071型两栖船坞登陆舰二号舰在2010年11月18日下水，随后被命名为井冈山号，在2012年初加入南海舰队服役。虽然井冈山号外观与首舰昆仑山号并无明显差异，根据后续消息，井冈山号在细部设计上较昆仑山号做了一百多项改良措施。

    　　在2011年9月26日，在沪东厂建造的071型两栖船坞登陆舰三号舰下水。第三艘于2011年9月26日下水，2012年9月23日服役于南海舰队，命名为989长白山号。

    　　2015年1月,网友拍摄到1艘新建的国产071型两栖船坞登陆舰在沪东船厂成功下水。这是该型舰的第4艘舰，其下水时间与2011年9下水的3号舰“上白山”号相隔了3年多。据专家估计,这应是中国建造的第二批该型船坞登陆舰的首舰。也标志着中国海军船坞登陆舰数量和两栖兵力投送能力又将进一步增强。

    　　服役历程

    　　在2010年6月30日，中国海军派遣了前往索马里的第六批水面护航编队，首度将昆仑山号纳编于其中。昆仑山号携带两架直-8大型运输机前往索马里值勤，其筹载能力与航程远胜过前几批编队使用的卡-28；此外，昆仑山号还利用舰内坞舱携带一艘中国新推出的726型气垫登陆艇以及两艘高速巡逻艇，强化海上临检缉捕能力。第六批护航编队其他成员包括052C型驱逐舰兰州号（170），以及鄱阳湖号（882）油水补给舰。除了借重其庞大搭载量的优势之外，派遣昆仑山号另一用意，不外乎就是藉机进行相关的远洋操作训练，这是昆仑山号首度在外洋进行坞舱泛水、收放小艇以及操作726型气垫登陆艇。

    　　2014年2月21日，中国国内媒体公开了南海舰队所辖三艘071型两栖船坞登陆舰一齐出海演练的照片。2014年3月9日凌晨3时，999号“井冈山”舰搭载由14名医护人员组成的医疗分队，由10名潜水员组成的水下搜救分队，由52名陆战队员携带冲锋舟、橡皮艇等救生器材组成的救援兵力和2架舰载直升机，从湛江军港紧急起航赶赴马来西亚失联航班疑似坠落海域参与救援；此后，998号“昆仑山”舰继续增援，于9日下午5时从湛江军港起航，998舰搭载有50名陆战队员和2架舰载直升机。

    　　总体评价编辑

    　　从071型两栖船坞登陆舰和气垫登陆艇所需的庞大耗资与建造周期来看，中国海军想建立现代化的远洋两栖作战能力，仍需要一段不短的时间。能持续在海上作业、装载量大、能操作包括直升机与气垫登陆艇在内等各式海/空载具的071型两栖船坞登陆舰，大幅强化了中国海军的两栖作战能力，使其可从沿岸向深入内陆的地点进行大规模兵员与装备的投送。

    　　071型两栖船坞登陆舰出现的最重要意义，就是中国海军在面对周边海域经济利益与岛屿归属等议题上，多了一把力量展现与投射的争夺利器，在争议重重的南海及东海上增添了影响力，甚至对日本南方离岛构成潜在威胁，故此型舰艇的出现引发了日本防卫厅的高度关注。

    　　当然，071型两栖船坞登陆舰也能作为未来解放军参与国际联合的海外维和与人道救援行动的有效运输/投射平台，用于低烈度护航、海外撤侨、抢险救灾、医疗救援乃至于物资运输等等。乃至于提高解放军在可能的高强度正规军事行动中的两栖作业能力。

