    第732章官路迢迢132

    钱程早早来到皇冠夜总会，手里拿着这份计划书，不由一阵叹息！

    “到底还是嫩了点，或者说是急功近利，报仇心切也说不定。”他看着吕娇，“这小子怨气大重，一心想着报仇，终究成不了大器。”

    吕娇站在那里，并没有说话。钱程将计划书放在面前的茶几上，“你先去忙吧！”

    吕娇点点头退了出去。

    钱程点上一支烟，闷声不响地抽着，姚慕晴走进来，“钱局，怎么样了？”

    钱程摇摇头，“这小子为了让腾飞难看，把计划书换掉了。这样一来，就有些打草惊蛇的味道。说不定他们要改变主意。他应该拿个相机拍下，或者复印一份，这样就不会被发现。现在这么做，腾飞是肯定逃不了一场批评，严重的话甚至可能被张一凡弃用，但是这样一来，我们就落得下乘了。”

    姚慕晴拿起计划书看了会，“不一定，我认为这是最好的方案，除非他们还在更好的办法，否则不可能更改计划的内容。不用怀疑了，按这上面去布局吧！”

    钱程担心地道：“是不是太冒险了点？”

    姚慕晴面沉如水，显得十分老练和稳沉，她认真的想了下，“我觉得至少有九成的把握，象这么好的方案，他们没有理由弃之不用，而改用其他方案。”

    钱程叹了口气，“好吧，一切听你的安排。”

    姚慕晴道：“我已经在香港完成了注册，到时以海外投资的方式，进入永林，可以享受很多优惠政策。”‘钱程看着姚慕晴的时候，眼中尽是笑意。这个女孩子不简单啊，难怪老板什么都敢交给她。直到姚慕美丽的背影消失在眼前，钱程这才端起一只杯子，很悠闲地喝了一口。

    腾飞跌坐在地上，看到立秋飞奔出去，他呆坐了一会，突然站起来自言自语道：“不行，我得赶快去想办法。”

    然后，他就跑进办公室里，凭着记忆，重新修改计划书。

    而立秋冲出腾飞的房间之后，在大街上狂奔了一阵，靠在一棵树上停下来。

    冷静下来的立秋咬紧牙齿狠狠地道：“这个王八蛋！言而无信。不行，我要去当面找他对质。”

    在永林闹事的一家饭馆里，全江正和几个朋友在吃饭，大家说好了等下去民族大浴场潇洒。几个人喝得正快活，立秋出现在饭馆的玻璃窗外面，冷眼看着全江。

    有人道：“全江，外面有个妞来找你了。”

    另一个道，“咦？那个妞脸上有几粒麻子，全江，你不会吧，最近改口味了？”

    有人道：“有点，胸这么小，你也喜欢？”

    几个人龌龊地大笑了起来，全江回头一看，立秋仇恨的目光，正虎视眈眈地盯着自己。全江站起来，“你们先喝着，我出去一下。”

    “不会吧，来真的？”

    在几个朋友疑惑的目光中，全江走出了饭店，“你来干嘛？”

    立秋恶恨恨地盯着他，“你为什么耍我？为什么？”

    “开什么玩笑，我什么时候耍你啦？”全江点了支烟，看着立秋，“是你自己太笨，真以为天下有免费的午餐，我傻B啊，白给你几千块。哼！”

    立秋盯着他，“你不是说喜欢崔红英的吗？你不是说只看看那份计划书，为什么要调包？”

    全江叨着支烟，慢理斯条地道：“立秋，你真以为你自己是朵花？也不打盆水照照镜子，你满脸的麻子象星光，胸部平平开飞机，身材又不好，皮肤粗糙，你真以为腾飞会喜欢你？呵！老子耍你又怎么样？我告诉你，老子就是耍你，腾飞那小子完了，他完蛋了。”

    立秋牙齿咬得紧紧的，身子气得发抖，她怎么也没有想到，对方竟然翻脸不认人，还说什么可以做朋友，大家的目的是一样的，原来都是冲着那份计划书来的。现在东西到手了，他就翻脸无情不说，还这么挖苦讽刺。

    殊不知立秋最大的特点，不是泼辣，出了名的恶女孩，这也是村里很多男孩子谈秋色变的原因。全江当然不知道这些过去的事，看着立秋气歪了的样子，全江不屑地冷笑道：“乡巴佬，没见识。随便说两句什么你也相信。”

    立秋最讨厌别人说他乡巴佬，全江偏偏揭她的短，立秋气了。

    “你这王八蛋！太过份了！”喊着，她就愣头愣脑的冲上来。

    在农村里长大的立秋，有一身蛮力，再加上她的性格，一般的男孩子也不是她的对手。全江根本就没有提防，正洋洋得意，以为欺负人家女孩子好玩呗。

    其实，全江也不是跟立秋有仇，是看不得腾飞得意，因此他把腾飞的女朋友也恨上了。立秋虽然不是腾飞认可的女友，但是两人已经有了实质性的关系。

    全江这种报复性的心理太强，这也是钱程说的，这小子太急燥，报仇心切，成不了大事。立秋象一头发了疯的母狮子，猛地朝全江冲撞过来。

    扑通——两个人结结实实地摔倒在地上，全江一声惨叫，立秋却并不想这么放过他。因为她刚才听到全江说，腾飞完了，她在心里内疚，所有的恨意都发泄在全江身上。

    全江惨叫一声，立秋扑上来，咬住了他的耳朵。

    “啊——”

    全江还在惨叫，立秋咬着他的耳朵，双手抓住全江的头发，又撕又扯。

    叫我乡巴佬，叫我扁平胸，叫我麻子脸，我让你叫，让你叫，我扯死你，我咬死你！……

    “啊——救命啊！”

    全江一阵惨叫，饭店里几个朋友，刚才还在嘻嘻哈哈的，指着外面的两人又说又笑，“全江跟那女的打起来了，快看，快看，这小子真怂！”

    正说着玩笑话，外面就响起全江一阵比一阵更惨厉的号叫，立秋抓住他的头发，狠狠的撕扯。

    两个人在一起，就象一场原始的野蛮兽斗，更令人好笑的是，那个男人，居然被一个身材比他矮许多的女孩子，按倒在地上，又撕又咬。

    饭店门口，聚集了很多看热闹的人，他们看到这场面，忍不住捧腹大笑。太好玩了，太搞笑了，这是谁跟谁在这里搞现场直播啊？

    好一个悍妇！

    全江的几个朋友还没出来，他被立秋扯痛了，狠狠地一拳打在立秋的胸部。

    立秋更气愤了，人家这里本来就扁，你还打！

    立秋吃痛，突然伸出九阴白骨爪，直接落在全江的大腿之间。一把抓住那玩艺，啊——又是一声惨啊，这一次分贝明显高了许多，全江的脸顿时一片惨白，大汗淋漓，浑身的力气也象在瞬间被抽空了一般，痛得他简直要晕死过去。

    围观的人群，一阵哗然。好猛！龙爪手啊！

    天啦，这是江湖中传说的龙爪手，太强悍了。

    一招制敌，很多围观的妇女，暗自记下了这一绝招。万一跟老公打架的时候，也许用得上。尤其是看到他们包二奶，老娘就用这一招阴了他，大家都没得用，看他怎么去外面风流！

    全江的几个朋友，这才发现有些不对，他娘的，原来不是，我还以为全江这小子，就喜欢这调调呢！

    等几个人七手八脚，将两人扯开的时候，全江已经变得惨不忍睹，面目全非。尤其是大腿中间那两个蛋蛋，也不知道还能不能用？

    “快，快叫救护车！”

    几个人慌神了，全江一个大男人，居然被一个弱女子打成这样，真是太丢人了。也不知道两人有什么深仇大恨。

    全江的一个朋友喊了一句，“打死她，打死这个臭女人。”

    崔红英从人群里钻进来，“立秋——”

    PS：终于第六更了，不辱使命！

    谢谢大家捧场，明天见！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

