    和东南亚主打摩托车市场不同，华夏境内目前最热销的产品，是轻便型电动自行车。

    从女士弯梁车，到复古横梁车，再到公路车，越野车，旅行车。

    所有这些自行车在加装了电动系统之后，变成了一种即能够依靠电力驱动，也能够轻巧骑行的交通工具。

    相比过去的电瓶车，电动自行车更轻便，虽然速度和马力降低了，但骑行起来十分安全，停在路边占用的空间也比较小，价格低廉，还具备无线充电功能。

    凤凰，飞鸽，永久，富士达，这些国内自行车厂商，如今总算咸鱼翻身了。

    依靠星辰科技的帮助，他们的产品畅销大江南北，压的捷安特和美利达喘不过气来。

    在可以预见的将来，湾湾品牌从大陆全面退出，只是时间早晚的问题。

    罗佳对于湾湾省并没有歧视，等哪天他们真的回归了，罗佳也会像照顾大陆厂家那样，去照顾他们，但是在此之前，还是先等一等吧。

    至于国内电动摩托车的主战场，在广阔的乡镇。

    交警部门在各个乡镇开辟临时办公点，帮助买了电动摩托车的乡亲们上牌，组织他们学习安全法规。

    总而言之，这次国家队是真的下了血本，不仅要推进全电动计划，更要规范交通秩序，向一个更文明的大国迈进。

    罗佳和硬汉天团的成员们依旧很忙碌，无论软件还是硬件部门，都有着繁重的科研任务。

    同时他们还要协助合作伙伴，进行技术升级，协助相关部门，搞交通配套方案。

    但是大家却没有因为辛苦而抱怨，他们很骄傲，谁年轻的时候没有过改变世界的梦想，看着自己的科研成果，慢慢变成人们日常生活的一部分，谁又能不骄傲呢。

    在七月初，星辰科技发生了一件不大不小的事情。

    公司投建的住宅小区星辰战舰，正式交工了。

    宝山区位置比较偏僻，未来感十足的星辰战舰一期工程，拥有笔直如太空电梯般的锐利线条，不惜工本的大面积绿化，先进的安保管理系统，建成后立刻就成了宝山区，乃至整个沪都的标杆建筑。

    至于配套设施，当地也早就考虑好了。

    幼儿园，小学，中学，超市，应有尽有，交通方面有通往市区的公交，再过一年，地铁也将通向这里。

    星辰战舰小区在交工的时候，就自带全套装修和家具，所以很快，公司第一批六百多名有家室的员工，就搬了进去。

    然后，也就没有然后了。

    星辰科技目前四千多号人，成家的就这六百多，剩下全是单身狗。

    房子已经给他们准备好了，谁打算结婚的话，登记完成，凭着结婚证，直接就可以找行政部领房子。

    最小的房子也有两居两卫，如果你在星辰科技有领导职务，或者有特殊贡献，还可以申请三居室或者四居室。

    至于价格，罗佳没有对外宣扬，因为对照沪都目前的房价，星辰战舰实在便宜的不可思议。

    众所周知，一套房子的建设成本，其实是很低的，大头是地价和税费。

    星辰科技是宝山区的超级重点企业，拿地完全就是白菜价，再加上税费减免，成本和市面上的商品房根本不是一回事。

    而且你要是没办法一次性拿出足够的钱，公司还可以借给你，以后从工资里慢慢扣除就是。

    没过多久，精明的沪都丈母娘们，就从这些事情里很快嗅到了机会。

    星辰科技的薪资水准是国内超一流的，还提供便宜的房子。

    华夏科技界最强硬汉天团名声在外，一块砖头掉下来，能砸三个博士，这个群体，绝对是婚姻市场上最具竞争力的存在。

    最初，只是在星辰科技工作的食堂大妈们，闲来无事，帮钢铁直男们介绍对象，把七大姑八大姨家里嫁不出去的姑娘，向他们推荐。

    谁知沪都这个地方，一直就有父母代为相亲的传统，人民公园的相亲角，全国都有名。

    替儿女着急的父母们，挂出子女的简历和照片，像卖大白菜一样，推销自己家孩子，寻找门当户对的亲家。

    渐渐的，星辰科技斜对面的小公园里，也开始聚集起这样一群人。

    他们把自家女儿的照片挂起来，像卖菜一样吆喝，希望硬汉天团的直男们都来看一看。

    随着星辰战舰落成，小公园里推销自家姑娘的父母，数量突然暴增。

    毕竟在沪都这个地方，房价多贵啊，有房子的男人和没房子的男人，属于两个完全不同的阶级。

    别看星辰科技所在的地方位置偏僻，走两步就能到苏州太仓，但前景简直太好了，配套学校纷纷落成，公交线路一条接着一条开。

    明年甚至还要通地铁呢，七号线和一号线，都在朝星辰科技的总部延伸，一旦地铁建成，这里的地价必然飞涨几倍。

    精明的沪都丈母娘哪能放过这样的好机会。

    她们也不怕天热，不抱怨路途遥远，横跨大半个沪都跑到星辰科技门口，把自家闺女的照片悬挂起来，像销售商品一样招揽生意。

    保卫处不让他们进公司，他们就制作大照片，沿着道路悬挂。

    警察来管了几次，也拿这些大爷大妈也没什么办法，警察来他们就收摊子，警察走了，他们再把摊子给支上。

    罗佳听说之后，专门跑去看了一次，直接就被大爷大妈们围追堵截，好悬没跑出来。

    而且那些被推销给钢铁直男们的女生，品质说实话，非常堪忧。

    道理很简单，男生也不是瞎子，真要有那么好，又怎么会剩下，沦落到被父母满世界推销的地步呢。

    情况大概有这么几种。

    我抽烟，我喝酒，我纹身，我滥交，但我是好女孩，现在我玩够了，年纪也大了，想找个老实本分的下家接盘。

    我不喝酒也不滥交，但就是想找一个小说里的霸道总裁，起码也要外企高管，年薪百万，211博士，无论我长成什么样子，他都要爱我疼我，宠着我。

    这两类是最容易剩下的。

    至于那些真的因为工作太忙，没时间太恋爱，或者性格内向，和男生一说话就脸红的姑娘。

    像这类女生，罗佳举双手赞成，但是前两者想勾搭自己手下的钢铁直男，不可能，门儿都没有！

    罗佳好不容易从小公园里逃了出来，当即就给星辰搜索的郭广袤和唐杰打去电话，不能再等了，立即开始文明繁衍计划。

    是的，文明繁衍计划。

    只听名字就能看出来，罗佳对这个计划是多么重视，自己手下这些钢铁直男们在罗佳看来，不仅要结婚生子，还要大生特生才行。

    之前这个计划之所以没有推出，一个是因为忙，公司上下忙的连气都喘不过来。

    第二个原因，则是因为一旦推出，可能会引起巨大的风波。

    根据公司的架构调整，天空之眼已经划归子公司，星辰搜索。

    而天空之眼其实有两个功能，摆在明面上的功能是娱乐排行榜，但在那些秘密服务器上，还隐藏着天空之眼的真正杀手锏，大数据筛选。

    通过大数据筛选，罗佳会挑出真正优质的女生，和硬汉天团的直男们进行匹配。

    这个计划具有重大的科学意义，好女生再也不用害怕找到渣男，优质男也不用再担心自己的女朋友是绿茶婊。

    科学的筛选算法，将解决人类繁衍进程中最重要的难题，避免许多社会悲剧。

    只不过真要是推进文明繁衍计划，难免涉及到严重的隐私问题，罗佳必须十分小心的处理，以免自己变成众矢之的。

    唐杰得到罗佳的命令后，满口答应。

    星辰搜索经历了连续和谷歌的恶战，如今已经趋于稳定，不再像当初那么忙碌了，有能力腾出手来，搞定这件事。

    他和罗佳商定，八月一日，交友网站正式上线，然后等到农历七夕那天，再做一次全网大推广。

    安排完这件事，罗佳大张旗鼓的举行了公司全体会议，连不在公司的团队也要视频参加。

    在会议上，罗佳正式宣布，下个月起，星辰交友将要上线，这段时间大家先忍一忍，不要到对面的小公园里去。

    “罗总，公司不仅要分房子，这是还要分女朋友的节奏？”

    “相亲这种事情，总感觉有点怪怪的，过年回家的时候，我妈还要给我介绍对象呢，感觉好烦啊，她又不知道我喜欢什么样的女生。”

    “还是算了吧，这都什么年代了，还搞相亲这一套。”

    听了大家的反馈，罗佳笑了笑，“其实我也和你们一样，并不喜欢相亲这种形式，然而我们要明白，这个世界非常大，每个人的社交网络都是有限的。”

    “星辰交友这个项目不仅将惠及你们，拓展你们的社交范围，也会帮助世界上的每一个人，找到属于自己的另外一半。”

    “先不要忙着去拒绝，给别人一个机会，也是给自己一个机会，科学到底能不能帮助我们解决社交的问题，就留给时间去检验吧。”

    “过去，这个世界对于老实人，真的很不友好，而我们要做的事情，是通过算法，让渣男和绿茶婊，付出她们应该付出的代价，把未婚群体做出归类。”

    “渣男和绿茶婊将被无情的淘汰，这个世界应该会变的更美好一点，至于有情人究竟能不能终成眷属，我也无法保证，但我相信，一个科学的算法，可以让那些优秀的男生和女生，获得自己应该具有的社会地位。”

    钢铁直男们纷纷点头，既然是公司力推的项目，尝试一下也并不是不可以。

    根据以往的经验来看，过去的婚介和交友网站，算法实在糟糕，并不能真正满足人们的需求，或许真到了该改变一下的时间。

    这次会议开完之后又过了几天，时间终于来到了七月十六日，电动汽车和智能化个人交通工具，将在这一天正式亮相。