    就在双方的攻击碰撞到了一起的时候，天津饭发出的四系神气弹，竟然开始快速地融合。

    原本四个独立的神气弹，竟然在转瞬之间由四化二，再合二为一，就像是天津饭当初的四身拳分身合为一体的过程一般。

    也就是在这种融合的过程，原本应该轻易地被比鲁斯的破坏能量弹融合的四系神气弹，竟然在湮灭在前再度爆发。

    原本分别凝聚在四个神气弹中的神之力，在融合的过程中，竟然也交织凝聚到了一起。

    而在交织凝聚的过程中，这些微弱的神之力竟然对四周产生了异常的吸力，将界王神界中分布着的些许神之力也牵引糅合进去。

    原本在破坏能量面前如同风中残烛一般微弱的神之力，在这个过程中快速地凝聚强大，竟是抵抗住了比鲁斯的破坏能量。

    这一下，可不仅仅是天津饭和悟空等人惊讶了。

    比鲁斯和维斯两个，在这一刻也真正有了一种事态完全超乎预料的感觉。

    尤其是比鲁斯，他可是在出招的时候还特意抽回了一部分破坏能量的。

    没想到现在本该被直接湮灭的四系神气弹，居然又突然大发神威。

    反观他那故意削弱了部分的破坏能量弹，这一刻反而是落在了下风，竟然又被反杀的趋势！

    “该死，这可是破坏神的绝招，要是被反过来打爆了，那我这破坏神还有什么威严可讲？”

    比鲁斯心中大骇，原本以为已经可以收场的战斗，没想到竟然又起了这样的变化。

    “这小子，还真是给我出难题！”

    比鲁斯一咬牙，再次抬起手臂，掌心中涌出一股紫黑色的破坏能量补充到了破坏能量弹中。

    而在有了比鲁斯的破坏能量补充之后，即使四系神气弹再发生什么突变，也终究是无法继续抵挡。

    终于，在一黑一白两颗能量弹僵持了足足五秒钟之后，发生突变自行融合的四系神气弹，这才完全消失不见。

    也就是在神气弹消失的刹那，刚才那四系神气弹自行融合后残留的一道气息，竟是被天津饭的第三只眼自动吸收进来。

    有了这道完成融合的气息，只要等到之后修炼时，天津饭加以对照，很快就能在神之力的理解和运用上提高不少。

    而更让天津饭感到惊喜的是，伴随着这一道融合气息一同被第三只眼睛吸入的，竟然还有一道紫黑色的能量！

    “破坏的能量？”

    天津饭有些惊讶，他没有想到自己的第三只眼睛经过这一次的开发之后，竟是连破坏的能量都能够吸收了！

    当然，天津饭此刻所吸收到的破坏能量，也就是这一丝而已，后续也没有再继续自动吸收的迹象。

    “或许是时间不够长吧，等结束之后再好好研究下。”

    天津饭这样想着，不动声色地暂时将这一战中的两点收获先搁置在一旁。

    “好久没有战斗得这么畅快了！

    你们的表现，我满意了，所以，地球就暂时先不破坏了吧。”

    就在天津饭感受着自己的收获的同时，比鲁斯看到自己的破坏能量弹总算是将天津饭的四系神气弹给磨没，也是暗暗地送了口气。

    当然，对于这一点，作为破坏神的他可不会表现出来。

    只见他在结束了战斗之后，就又立刻将双手向身后一负，表现出了一副一切尽在掌握的从容模样。

    而悟空等人和龟仙人他们在这时候听到比鲁斯放弃了破坏地球的打算，也都是为此一阵欢呼庆祝。

    地球的危机，过去了。

    只是，再看看此刻的老界王神和界王神辛，他们两人的脸色可是难看无比。

    别看天津饭和比鲁斯刚才的战斗过程不长。

    但就在破坏能量弹和四系神气弹僵持的五秒之间，碰撞迸发出的力量，已经直接撕裂的界王神界的屏障。

    原本应该永久保持着万里无云，晴空万里状态的界王神界，现在竟然是乌云密布，雷鸣电闪。

    再看界王神界的星球表面，除了维斯和悟空等人站着的那一小块区域还完好以外，其他的区域愣是找不出一块完整的地面。

    仅仅五秒，界王神界，已然是接近于崩溃状态。

    如果比鲁斯和天津饭的这一战放到地球上进行的话，那么此刻的地球，或许已经直接崩溃了。

    天津饭此刻注意到这一幕，也是为此有些感到庆幸。

    兰琪和布尔玛他们可都还在地球上，如果地球崩溃了，伤害到了怀孕中的她们，那可就不好了。

    一阵沉默宣告中战斗在无言中结束。

    比鲁斯和天津饭两人都从半空中缓缓地落下，回到了维斯和悟空等人所在的区域。

    “小子，你刚才使用的绝招有点意思，明明只是四道微弱的神之力，竟然搅和到一起了之后，就能变强那么多。

    如果不是我的话，换做其他宇宙的破坏神，都有可能在你刚才那一记损招下出点洋相。”

    比鲁斯淡淡地说着，没有明显的语气。

    但是从他的话中，天津饭却听出了他的意思，那明显是对自己的绝招中闹出的幺蛾子有点意见。

    甚至于，比鲁斯似乎误认为那四颗神气弹的融合，是他刻意安排的阴人招数了。

    “哈哈，意外意外！

    如果不是比鲁斯大人考虑到我的安全提前留了手，我的那一点点手段，根本闹不出一点乱子。”

    天津饭此刻也不好解释自己之前的绝招是半成品，刚才的战斗实际上是在拿他来试招的。

    如果让比鲁斯知道了这其中的内情，恐怕多半会当场翻脸。

    毕竟拿他这破坏神来试招什么的，说起来也实在太过匪夷所思。

    要是让别人知道了，那他作为破坏神的威严还往哪里放？

    索性天津饭也就默认了比鲁斯的误解，顺便提及了他之前的留手，保留了他的面子。

    果然，听到天津饭这样维护自己的威严，比鲁斯也是满意地点了点头。

    对于刚才那一点点的小意外，也不再多做计较。

    “那么，我们走了。”

    比鲁斯转身对两个界王神淡淡说道，一转身，众人就回到了地球，只留下两位界王神看着残破的界王神界欲哭无泪。

