
　　唰！唰？唰！

　　一枚枚奇异的飞镖，突然从不同方向激射而来，陆羽抬眸随意的屈指一弹。

　　嘭！

　　那些飞镖纷纷凭空炸裂，他伸手一抓，七名武装状态的云蝠战士从隐匿的飞行器上摔落。

　　落地后，七名云蝠战士立马稳住身形，摆出了战斗姿态。

　　“你是什么人？！”

　　这些云蝠战士望着陆羽，无比警惕道。

　　“一群蝼蚁……”

　　虽然这些云蝠战士只是云蝠军团的普通战士，却也是能在异能量上比肩火麟飞，但陆羽却并没有将他们放在眼里。

　　“蝼蚁？哼，好大口气！”

　　为首的一名云蝠战士冷哼道，但是感受到了陆羽身上强大的异能量波动，还有周边的超兽武装状态下的天羽三人，他也没有托大。

　　“超兽武装！”

　　一个宏伟的紫色法阵在空中绽放，七个云蝠超兽倒挂出现，七名云蝠战士一跃而起，进入超兽武装之中。

　　“不错，不愧是冥王麾下最强的云蝠军团……”陆羽点了点头，笑着说道。

　　然后，陆羽抬手释放一道黑暗能量，朝着七名云蝠战士轰出。

　　“云蝠阵！”

　　“云蝠黑洞！”

　　七名云蝠战士的身位组合在一起，为首的队长在身前打开一个黑洞，将陆羽的攻击吞噬了进去。

　　“呵呵，在云蝠黑洞面前，再多的异能量也只会被吸收！”为首的云蝠战士冷笑道。

　　“不错……”陆羽却反而不怒，点了点头，随后指间的异能量汇聚得越发恐怖，一个零维黑洞在他手中缓缓成型……

　　“那就看看，谁的黑洞更强一些吧……”

　　陆羽轻轻摇头，笑着说道，零维黑洞朝着组成云蝠阵的七名云蝠战士释放，恐怖的威势让他们不禁色变。

　　“不好！”

　　轰！

　　零维黑洞瞬间吞噬了云蝠战士的云蝠黑洞，体积变得更加膨胀，进一步将他们体内的异能量一块吸收。

　　“这不可能！”

　　嘭！

　　失去了异能量的支撑，云蝠战士连超兽武装状态都瞬间被瓦解，身体掉落在陆羽面前。

　　“你……”

　　为首云蝠战士抬头望着陆羽，一脸的错愣和恐惧。

　　咔嚓！

　　一道道影刺穿梭，血花绽放，陆羽随意的了解了他们的性命。

　　这时，天羽三人也是解除了超兽武装状态，来到了陆羽身后。

　　“走吧，去第四平行宇宙了……”

　　“等等……”

　　火麟飞的声音在身后响起，陆羽转身看去，天羽身上皆是用平淡的目光看向火麟飞。

　　“我……”

　　“陆羽，虽然我不知道，天羽他们为何要选择和你站在一起，他们身上这股力量，也一定与你有关……”

　　“我想知道，你最终的目的是什么？”

　　犹豫了许久，火麟飞终于是鼓起勇气，对陆羽询问道。

　　“目的？只有一个罢了……”

　　“打破这亘古不变的轮回……”

　　陆羽淡声说道，抬眸看着火麟飞，忽然笑了：

　　“火麟飞，你知道为何，我不将你也变得和他们一样吗？”

　　火麟飞顿时感到一阵危险感，他不由后退一布，冷汗从身后渗出，他颤抖道：

　　“为什么……”

　　“因为没有什么为什么，总该有人去做自己想做的事罢了……”陆羽摇头道。

　　回到玄武号上之后，胖墩也一反常态的沉默，等待着陆羽的命令。

　　“开始吧，传送至第四平行宇宙！”

　　第四平行宇宙的异能量，产生了强大的空间磁场，但有陆羽在玄武号也是安稳的到达了第四平行宇宙。

　　不过这里，可不比之前面几个平行宇宙了，这里……是云蝠军团的驻地！

　　当玄武号降落地面后，警报器立马响起刺耳的警报声。

　　顿时，密密麻麻的红色危险信号点，就遍布了显示屏幕上。

　　“这这……”

　　胖墩和火麟飞，在见到那些红点之后，都不禁愣住了。

　　如此多的敌人，异能量如此密集，他们就感觉进了狼窝一般。

　　“这些，都是云蝠战士异能量吗？也太……”胖墩头皮发麻道。

　　“你们就在上面等着吧，这次，我一个人来就行了……”

　　陆羽随意笑了笑，然后随手划开一道虫洞，将自己传送离开玄武号。

　　嘭！嘭！嘭！

　　当陆羽的身影出现之后，一道道沉闷的声音响起，诸多云蝠战士降落在了陆羽周身。

　　“就是你，干掉了我们云蝠军团的人？”

　　一名武装铠甲明显区别于其他云蝠战士的人走出，他望着陆羽，目中尽是冰冷之色。

　　“你是……”

　　陆羽看着对方，故作迟疑道：

　　“哪个喽喽？”

　　“夜凌云呢？让他出来。”

　　“哼，相见我们的首领夜凌云？就凭你……还没有那个资格！”

　　夜枭子见陆羽竟敢无视他，心中顿时一阵恼火，一个闪身来到陆羽面前，一记鞭腿抽出。

　　“想见夜凌云，先打败我再说吧！！”

　　“你？蝼蚁罢了……”

　　陆羽瞥了夜枭子一眼，随手便挡住了夜枭子的攻击，然后不顾对方的诧异，飞身一腿将其抽飞老远。

　　“噗！”

　　夜枭子口吐鲜血，缓缓的从地上爬起来。

　　“还是叫夜凌云出来吧，你太弱，而我又太强……”

　　“我最讨厌别人说我弱小了，你找死！”夜枭子怒喝道。

　　“超兽武装！”

　　轰！

　　巨大的蝙蝠超兽武装降落，夜枭子进入其中，驾驭着超兽武装，朝着陆羽凶猛攻来。

　　“给我死！”

　　“哎，何必呢……”

　　陆羽伸出一只手，无尽的黑暗在其中汇聚，朝着夜枭子凭空一抓。

　　顿时，一只黑暗大手出现，捏着夜枭子的超兽武装，微微一用力。

　　咔嚓。

　　就连坚固的超兽武装战甲，都是出现了一丝裂痕，连带着其中的夜枭子，都是不由发出了惨叫：

　　“啊！！！”

　　“弱者就是弱者，哀犬的悲鸣……”陆羽摇了摇头，怜悯道：

　　“十万年前，被夜凌云随手夺了云蝠军团的首领之位，你很不服气……”

　　“但你再怎么嫉妒夜凌云的实力也是无用的，强者就是强者，岂会因为小人的嫉恨而去改变什么……”23sk.Com

　　“本来，你只需叫出夜凌云来就行的，现在，我只能将你随手捏死了！”

　　“这不可能！”

　　夜枭子不相信自己在陆羽手中，居然连一丝反抗的余地都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十七章 云蝠军团免费阅读。https://xs.23sk.com 