    第721章 他跑不掉了

    林晨知道，但只要抓住了周斌的手，这家伙怎么传送，也会带着他一起。

    “好吧，有小林你这句话，我就放心了。”

    黄江见林晨这么胸有成竹，也没有怀疑他，虽然不知道他会用什么办法来抓到周斌，但他始终相信。

    离开酒店之后，林晨让黄江带他去一趟陈银的套间，他必须确认一下，陈银他们是不是还在，如果提前搬走，事情就复杂了。

    不过，林晨觉得，陈银不会太傻，警方一直盯着，如果他们突然失踪，那就警方就可以发动全国通缉了。

    到时候，陈银和胡重生只能另寻他国去了。

    依然是陈银开的门，见到林晨和黄江，陈银都是不例外。

    “他还没回来吗？”

    黄江故意问道。

    “没，也不知道出了什么事情，昨天离开之后，一直都没有回来过，我有点担心啊。”

    胡重生道。

    “今天上午，他父亲周天南被杀了，你听说了吗？”

    林晨故意试探道。

    “周天南是谁？”

    胡重生显然很警惕，反问道。

    黄江倒是解释道：“哦，原来你还不知道周斌的父亲叫周天南啊。”

    “我认识小周的时候，他告诉我叫周文武啊，至于是不是周斌，我还真不清楚，更不知道他爸叫什么，不过，如果你们说的是真的，周天南是小周的父亲，你们还要怀疑周斌是凶手吗？”

    胡重生分析道。

    “的确，应该不是。”

    林晨故意道。

    黄江听到林晨这么一说，也跟着改口，道：“的确，儿子杀老子，这事情太说不通了，但你也知道的，周斌一直不回来，就算我们不想怀疑他，也没办法啊，因为没一个说法，如果他想洗脱罪名，最后回来跟我们交代一下，如果不是他，那不是一切解决了吗？何必躲躲闪闪的。”

    “是啊，除非真的是他。”

    林晨助攻道。

    “这个我也不懂他是怎么想的，估计是从其他人那打听到你们要来抓他，吓坏了吧。”

    胡重生道。

    这时候，林晨笑了笑，道：“能在屋子里走一下吗？”

    胡重生一愣，随即笑道：“当然。”

    林晨点了点头，开始进入在房间里走动，对方是昨天晚上离开的，如果半夜回来睡觉，警方也不会大半夜过来查房，今天有没有在这里吃早餐，也很难说。

    毕竟如果周斌在外面吃饭，容易被认出来，毕竟整个唐人街都在传杀人犯，而警方没有全国通缉，但却拿着照片在唐人街，甚至附近的街道进行寻找，很多人都见过。

    厨房整理得很干净，好像是特意清理的一样，垃圾也被扔掉了，这十分可疑。

    “陈…哦不，胡哥，你们平时都这么爱赶紧吗？厨房搞得很赶紧，碗筷已经清洗完毕，垃圾也倒了。”

    林晨道。

    胡重生非常淡定道：“嗯，我比较爱干净。”

    林晨走进了周斌的房间，发现垃圾桶也是被更换了，一切都做得很好，唯独床上的被子，叠得太过整齐了。

    林晨拥有过目不忘的本领，昨天他在房间里看到的一切，如同电影画面一样，再次出现在他眼前。

    而他清楚地记得，床上的被子，之前只是随意捆起，跟一个米花桶似的，如今却是方方正正的，显然被人动过。

    “胡哥，你真确定他没回来过？”

    林晨再次确认道。

    “确定啊。怎么了？”

    胡重生依然很淡定。

    “哦，没什么，就是我记得昨天被子不是这么叠的，如果他没回来，估计是我记错了，呵呵，不好意思，打扰了，那我先走了。”

    林晨说罢，带着黄江、秦雪清离去。

    走出酒吧之后，黄江上前道：“周斌真回来过？”

    黄江是明察秋毫的人，哪里看不出林晨是故意试探的，那被子肯定是被重新叠过。

    “嗯，这么说来，他晚上会回来睡觉，毕竟去酒店睡的话，要实名登记，而他的名字不管是周斌还是周文武，很容易被全程搜捕的警察发现踪迹，我猜，他今晚也会回来睡觉。”

    林晨道。

    “那今晚突击？”

    “别…听说过华夏有句名言，温水煮青蛙吗？”

    林晨嘴角微翘。

    “听过，你的意思是，先别打扰他，等他习惯了规律之后，以为真没人知道，突然出击？”

    “对，我们刚刚去过，胡重生肯定有所警惕，或许会让周斌今晚找机会躲，如果我们今晚没过去，胡重生也会放低警惕，明晚是最好的选择。”

    林晨建议道。

    “好，那就这么办。”

    黄江显然又重新燃起了希望。

    “放心吧，这一次，他跑不掉了。”

    林晨显然已经想到了办法，虽然很不想这么快暴露他的能力，但除了这招，想要逮住能传送离开的周斌，实在是不容易。

    另外，抓住周斌之后，怎么处理还是个问题，如果他是个系统人，他一定有办法离开，不过，目前警方还没有确凿的证据证明那些人都是周斌杀的，如果这小子耐不住，提前离开，那就成了最大的嫌疑人，会被全国通缉。

    到时候，周斌和胡重生只能到处躲避，林晨的目的已经达到，接下来再找机会，干掉周斌即可。

    黄江见林晨如此的自信，倒是点了点头。

    因为已经快到中午吃饭时间，黄江回警局处理一些小事情，而林晨则是直接传送回到了酒店，然后带着秦雪清和郭香在外面一家餐馆吃了饭之后，郭香就接到了电话。

    显然是格莱大酒店的老板要见她，之前已经约好，在另外一家酒店见面，所以，郭香直接答应了下来。

    “雪清，我们俩先去见客人，你回酒店休息吧。”

    林晨道。

    “嗯。”

    秦雪清答应了下来，在家习惯了睡午觉，现在就有些犯困。

    不耽搁，林晨将人送回了酒店房间之后，直接带着郭香离开，两人来到了目的酒店。

    这家酒店依然是五星级酒店，在唐人街北部，也不知道那酒店老板，为何要让她跑这么远来谈生意，不过，或许人家的房子在这边也不一定。

    不管怎样，距离对林晨来说，不是事。

    两人不到三秒就抵达了那家酒店的附近，这酒店叫时尚大酒店，这名字有点中二，但听得出来，比较赶潮流。

    “几号房？”

    林晨问道。

    “八楼VIP大包厢。802号。”

    “我去，看来这老板挺上心的嘛，第一次见面，就搞那么大型的，还弄个VIP大包厢，郭香，我怀疑那老板是男的。”

    林晨道。

    “为什么呀？”

    郭香一愣。

    (本章完)

