，(首字母+org点co)！

“丘仲浮这个名字没印象，不过说到弧昊山，那是元辰界的一方洞天福地，乃清妙灵玉上尊所居。”南江王朝在元辰界有一部分疆土，是以宁栖梧对那方世界隐世的大能了解一二。

旁人听到他的话，再度吃惊，洞天福地的修士可是很少参加这种明显带有争上夺名性质的斗法的，出现在各宗派各洞府交流为主的道台会却不足为奇。

当然人家也可能是来历练的。

那边湛长风也感觉出丘仲浮不像是非要走完三关的人，便问，“道友是想点到为止，还是竭尽全力？”

“既然是斗法，当然要竭尽全力，你的战绩点最高，想来不会弱到哪里去，我就跟你战一场，看看谁的修为更高深。”

丘仲浮说得理所当然，却叫其他人翻白眼。

不会弱到哪里去？

那他们这些失败的人岂不是弱到没边了？

该说他果然是洞天福地的高徒不食人间烟火，赤子之心，还是骄傲自大.不会讲话？

“竭尽全力”的最低限度是保全一命，跟点到为止完全不一样，不过他要战，她奉陪就是了，正好让她看看这突然邀战之人是何实力。

“来吧。”

丘仲浮掐了个化灵诀，聚起一口灵剑，脚踏七星步，每一步都留下一个发光的印记，犹如屏障一般堵起了一道无形之墙，将湛长风的活动空间截小。

湛长风直接略过了试探这一步，顷刻间黑暗覆过清明，紫金雷电狰狞如龙舞，劈碎了无形之墙，斩裂了七星步。

咔嚓，丘仲浮跳开一步，一道惊雷落到他面前，灼浪舔过裸露的皮肤，刮去一层皮肉，焦味冲鼻，他惊魂甫定，又一道雷电朝他劈来，这回他有了准备，身若残影，急急避开，忽身体一滞，如同被困进了高山萦绕的无望深渊！顶上雷霆又要降！

尊者在上，他有点大意了，没想到外面的修士那么厉害。

丘仲浮双眼凛然生光，面容冷然，兀然气势攀升，抵消山域的束缚，人化成一道光，如灵蛇般游走在不停劈落的雷电中，快如闪现，琢磨不定。

小师父说天下的武功唯快不破，只要他够快，再厉害的攻击，再好的防守，都是无用的！

丘仲浮手持灵剑，剑光飞泻如瀑，剑气纵横如匹练，挥剑如狂，但是一剑也没刺到湛长风身上，她的反应比他的速度还快！

快，往大了说是意识.攻击.防御.反应的统一，往小了说是以最快的攻速让人疲于招架，露出破绽。是他还练得不到家吗，碰上的第一个对手，竟就在令他引以为傲的速度上压制了他？

湛长风的警惕也拔到了最高，在藏云涧时，法修和武修尚且分明，法修就是修元气使法术之士，武修就是修真气炼内家武术之士，不能行法术之利。

到了小鱼界，所遇见的修士皆有不俗的底蕴，武修还是武修，法修却更接近于上古道修了。

上古道修练的道和术，两者相互相成，以法术卫身，以玄功成山.医.命.卜.相五术，山术中就包括了打坐.武功.食饵.符咒.玄典等。

换言之，法修也能力大无穷，也能武功高强，在提防他们的武功时，还要提防他们甩出来的法术。

就如这丘仲浮，能用元力掐诀化剑，也能将剑使得比剑修还顺溜。

丘仲浮目光炯炯，不再急于进攻，得寻到她的破绽。

他不进攻，湛长风却不会放任他在斗技室中躲来躲去，山域笼罩全场，整个空间陡然一沉，危机暗伏。丘仲浮目光一转，雷光差点刺瞎了他的眼，他拼力抗住山域，极速游走在雷电中，揉着在一瞬间有些失明的眼睛，忽然脑中灵光划过，盯向湛长风。

“此子也不过如此，仅仅是仗着速度快，得以暂时躲避雷电的劈砍，长久下去，定会因雷霆之威和她的域被压制得翻不了身。”于慎默然开口，说不清自己到底是希望她赢还是输。

不远处的将进酒也暗中感叹，这小子的剑速与他的枪速不遑多让，然湛长风唯一较别人弱的就是身体素质，现也被她的雷霆和域好好保护着，想伤到她千难万难。

他仗着速度快而躲避，终究不是长久之计，将进酒刚刚叹完，便见丘仲浮有了动作。

丘仲浮口中念词，左手抛起十六道符箓，拿着灵剑将它们搅上半空，十六道符箓结成一个阵法，铺展开去，抵住雷霆和山域，他浑身一松，再次持剑攻向湛长风，湛长风眉头微动，提起重剑迎战。

她平直一剑递出，力达千钧之势荡开了灵剑，丘仲浮咬嘴稳住震颤的手腕，突然变换剑势，势如凌霄直上，举剑朝她刺去，剑唳如凤鸟轻音，震世惑人。

湛长风亦瞬间失神，她意志强大，极快又清醒，此时丘仲浮的剑已经近她脖颈，她猛然后掠，挥出剑意，丘仲浮一手符箓抵住剑意，被剑意崩破符箓重伤了手臂也不管，另一手执着向前递出，灵剑尖端吐出华光，割裂了一根线。

他一喜，剑尖一撩将一枚玉坠拿在手中，“碰上我算你倒霉，静寂无声！”

静寂无声，他给自己的道种天赋取的名，封闭敌手感知！唯眼封不了，偏偏，她看不见！

诸修士惊然，他们大多身怀道种，觉醒道种天赋的，却只有千分之一，这会儿感应到丘仲浮在施展道种天赋，坐都做不住了。

眼见着一剑就要刺中湛长风，湛长风却浑然无觉，仿佛根本没察觉到身后之人！

触感.耳感.神识都像是被困在了一处，湛长风静心打开心觉，反手撩起一剑，铿锵，两剑相撞，她紧接着旋力劈去，崩断了丘仲浮的灵剑，余势不减，破他法衣防御，血喷涌而出。

感知逐渐恢复，她感觉到了手上的温热血液，抿着唇，甩了个清洁术，“抱歉，没感觉，下手好像重了。”

......丘仲浮大口吐着血，眼中还有不可置信，“你不是瞎子？！”

湛长风扯了扯嘴角，怪不得要将她的玉坠削掉，原来是发现了上面能让她看到外面之物的魂印，她没兴趣回答他，再看时间消耗得也差不多了，战绩点暂且够了，便道，“今日挑战时间已过，欢迎没上过场的随时来约战。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    