    九龙界当中的妖星和魔星都在不断的壮大，不仅如此，其他的一些星辰也在无形当中变化着，就连剑星也似乎提升了不少，这些啸月天狼虽然是妖兽，但是智慧不比人类差，许多更是直接修炼人类的功法，有的修炼的就是剑道，他们被苏辰斩杀之后，所有的一切都被苏辰掠夺，自然就成为了星辰的一部分了。

    原本以这些妖兽的数量，高流水等人想要冲进去，是十分困难的，可是在苏辰的带路之下，几个呼吸之后，众人就直接深入到了腹地了。

    不过，他们之前已经领略过苏辰的恐怖实力了，虽然仍旧十分的震撼，但很快就清醒了过来，跟着苏辰朝着里面深入。

    整个啸月天狼群的核心当中，这里的啸月天狼最为密集，实力也是最强，他们组成的血月更是恐怖无比，殷红的鲜血弥漫诸天，充满了肃杀的气息，压迫得阵法当中的这些圣子，似乎连喘息都无法喘息了。

    “唐瑶师姐，我们已经快抵挡不住了，阵法迟早要被攻破的。”一个圣女不断的催动自己的力量，甚至燃烧圣宗法则，汇入到阵法当中，成为抵挡这些阵法的力量，支撑起最后的生命防线。

    这些人分为两部分，一部分是邀月宫的圣女们，全部都是女子，一个个都貌美如花，气质脱俗，十分的动人，另一波则是慕容世家的人，大部分是男子，只有少数几个女子，而这些男子多半也都是冲着邀月宫的这些女子来的。

    如果能够和邀月宫的女子一起修炼的话，对他们的实力提升有着很大的帮助的，只可惜，他们还没能俘获这些女子的放心，却陷入到了这样的处境当中。

    在邀月宫的十几个圣女当中，有一个女子实力最强，几乎不在高流水之下，她一身火红色的衣服，头发也是红色的，全身笼罩在一片火焰当中，她的头上涌动出无数的火焰，进入阵法当中，催动整个阵法，抵挡着外面的一道道冲击。

    但是外面的攻击实在是太凶猛了，每攻击一次，她的脸色就会苍白一分。

    “这些啸月天狼的实力太强了，而且数量众多，我们只能想办法冲出去了，不然的话，会被活活耗死的。”一个女子也喷吐出自己的圣宗法则，融入到阵法当中，共同抵挡啸月天狼的攻击，这女子郝然就是灵雨。

    而且在灵雨的身边，还有一个女子，竟然是陈然，她也突破成圣女，进入到了太墟当中，只是她和灵雨的实力都不算是太强，只能在背后提供能量，作用有限。

    “血月降临，众生泯灭！”

    就在众人苦苦抵挡的时候，那啸月天狼当中，传出一声惊天的怒吼，仿佛汇聚了所有妖狼的力量一般，一大群啸月天狼组成的血月降临而下，种种的撞击在大阵之上。

    轰隆！

    这些由圣子们组成的阵势，瞬间被击破，露出了一个巨大的窟窿，而主持大阵的唐瑶也是脸色变得无比苍白，遭受到了阵法的反噬，瞬间重创，一口鲜血喷出，身体颤颤巍巍，似乎随时要倒下一般。

    “唐瑶师妹！”另一边，慕容世家的一个男子连忙叫道，他似乎是慕容世家这些人的领袖，实力和唐瑶相仿，和慕容世家的其他人联手催动阵法，邀月宫和慕容世家各自负责一部分。

    只是，现在唐瑶被重创之后，他也不好受，同样是一口鲜血喷出，脸色惨白。

    “快补上去，不要让阵法破了，一旦阵法被破，我们被冲散，都会死无葬身之地的！”唐瑶惊声叫道。

    就在这时，天空一声巨响，苏辰闪亮登场，那个血月突然被一道璀璨的剑光撕裂，化为无数碎片，那些啸月天狼直接就被冲散了。

    不过，这些啸月天狼显然很有组织纪律的，很快就有新的啸月天狼冲了上来，血月再次凝聚而成，但是接下来却没有再对邀月宫的人发动攻击，而是掉转头，冲向了突然将他们击溃的一行人身上，尤其是为首之人。

    唐瑶等人看到这一幕，也都惊到了：“到底是哪个势力的强者，这血月乃是上百万的啸月天狼组成的，非常的恐怖，几乎相当于一尊圣王强者了，怎么可能被人击溃，莫非是圣王强者出手？可是，太墟当中的圣子，都是圣宗的境界，难不成是哪个妖孽圣子？”

    唐瑶不由的想起了一些厉害的人物，号称小木皇的牧天，皇甫世家的战皇皇甫战等人，就在这时，一个伟岸的身影出现在了虚空当中，这个身影并不是很高大，可是，他的气息却惊天动地，让人窒息。

    “这人是谁？竟然可以和拥有圣王级别实力的血月激战？”

    “太厉害了，这人是哪个门派的妖孽天才，圣皇转世么？”

    “为何我从来没有见过这个人？”

    一干圣子圣女得到了解救，总算是可以喘口气了，连忙汇聚到一起，议论起来。

    苏辰一剑击溃了血月，看到血月再次凝聚出来，当即冷哼一声，世界之力碾压过去，再次将这个血月击溃，但是这些血月就如同沙子一样，很快就又修复了起来。

    “既然无法彻底的斩杀，那我就将你们全部的吞噬掉！”

    苏辰眼中爆射出惊人的寒光，九龙炼天鼎冲天而起，降临在了血月的上方，九条神龙冲了出来，直接将血月冲散，强大的吞噬之力，将被击溃的啸月天狼吞噬进入。

    与此同时，苏辰催动世界之力，不断的封印住这些啸月天狼，转眼之间，就有数万条啸月天狼被封印住，扔进九龙炼天鼎之中。

    到了最后，苏辰心中一动，九龙界中的那两颗妖星和魔星直接从世界当中显化了出来，刚一出现，天地都为之一动，说是两个星辰，实际上算是两个能量体罢了，但是却有着星辰的种种玄妙。

    妖星和魔星刚一出现，也开始疯狂的吞噬了，简直就是两个无底洞，比九龙炼天鼎都丝毫不弱，转眼之间，大半个血月被苏辰吞噬一空。

    “这可是上百万头啸月天狼组成的血月啊，竟然别人给吞掉了？这人是什么来头？也太强大了吧？”

    唐瑶震惊的看着这个突然出现的男子，简直就如同天神降世一般，眼眸当中除了震撼之外，还有惊艳的感觉，面对如此优秀强横的男子，她也很是爱慕，邀月宫的圣女，有许多实力强横的，但是在更加强横的人面前，也都会臣服，想要依靠在这些人的身上。

    “该死的小子，你活腻了！”

    血月当中传出一声怒吼，显然是啸月天狼的领袖发怒了，一瞬间，剩下的两百多万个啸月天狼汇聚成一个血月。

    “血月斩！”

    血月化为一个长刀，朝着苏辰撕裂过来，血月之中传来一阵阵愤怒的嘶吼，似乎要把苏辰彻底的毁灭掉。

    “哼，混账东西，给我碾压！”

    苏辰直接将世界之力催动了极限，整个血月立刻遭到了世界之力的挤压，只是这个血月比之前强大太多了，世界之力都难以压迫的住，不过无所谓，苏辰只是为了避免一些啸月天狼逃走罢了。

    “天崩！”

    混沌剑灵释放出一道七彩的剑光，那耀眼的光芒把它的动静遮挡住了，避免被人看到。

    轰隆！

    比血月都要巨大的剑光斩杀而下，几十万的啸月天狼直接就被粉碎灭杀，化为了灰灰，剩下的啸月天狼也遭受到了重创，凄惨无比，为首的那些圣宗级别的妖兽，也根本不是对手，全部受到了重伤。

    “这小子不是人啊，他怎么会这么强大，这是圣王级别才有的攻击啊，他的实力竟然达到了圣王的层次了，快逃！”

    所有的啸月天狼都绝望了，一道道恐惧的意念传递出去，啸月天狼化为鸟兽散，可是苏辰早就有所准备，世界之力将这些啸月天狼全部席卷扔进了九龙炼天鼎，全部炼化，就连那些圣宗级别的，也都没有逃掉。

    “呼~”高流水等人跟在苏辰的后面，看着苏辰大发神威，所有人都要窒息了，他们甚至都不敢呼吸，直到苏辰将这些啸月天狼完全斩杀，他们才重重的舒了一口气，感觉像是在做梦一样。

    妖星和魔星吞噬了如此多的妖兽，终于再次蜕变，一下子又变大了许多，几乎快赶得上土豆那么大了。

    两个星辰散发着诡异的气息，沉重无比，几乎比刚才那些啸月天狼组成的血月还要沉重。

    苏辰连忙将两个星辰收入九龙界当中，周围的气氛才算是平静了下来。

    苏辰化解了这场危机，但是邀月宫和慕容世家的人，却没有急着解除防御，他们担心苏辰连他们也杀了，因为他们还没认出苏辰等人来，担心是仇敌，连他们也一起杀了。

    在太墟这种地方，杀人越货的事情，可是经常发生的。

    “这人好恐怖的实力，可为什么我都没有见过？”

    “那个人我认识，是纯阳门的高流水，音皇转世！”

    “是纯阳门的人！”邀月宫的唐瑶松了口气，邀月宫和纯阳门的关系还是不错的。

    “刚才那个出手之人也是纯阳门的圣子，可我们怎么都不认识啊？”

    “是陈殊！”就在这时，陈然和灵雨惊喜的叫出了苏辰的化名。

