    才坐下，茶水就送了上来，很快就又来了一名侍女，手捧着册子，上面记录着今晚拍卖的物件，这侍女也是专门帮忙介绍以及喊价的。

    “那个，夫人，九儿，商行那边有点事，我跟顾瑾去处理一下，你们二人先在包间里，看上什么只管拍就行了，我们会尽快回来。”

    王旭杰突然站了起来，顾瑾闻言看了过去。

    “商行怎么了？”

    “你跟我走就是了。”

    王旭杰过来直接把人拉走。

    “夫君，路上小心。”

    孔蓝溪虽然不知道为什么自己夫君突然要将九儿的驸马叫走，但是能够肯定的是，商行现在不会有什么事情，所以并不担心。

    夜九也只是淡淡的看了一眼，然后又跟孔蓝溪热议起来。

    王旭杰二人也确实去了商行，将人打发出去，只余好兄弟二人面对面的坐着。

    “不是说有事吗？怎么又将人都打发了？”

    顾瑾一脸疑惑。

    “确实有事，不过不是商行的事，而是你。”

    王旭杰一脸的严肃，弄得顾瑾都不知怎么了。

    “我怎么了？”

    “你怎么了你不知道？”

    王旭杰反问，顾瑾依旧满头雾水。

    “若是我没猜错，请官媒给公主府那些美人找夫婿应该是你提议的吧，哪怕找官媒这件事不是，但是想要让那些美人出嫁肯定有你的意思。”

    顾瑾睁大了眼，这还真是好兄弟，居然连这都猜到了。

    “你都这么忙了居然还能猜到这事情？”

    “事情不是我猜的，之前九儿跟兰儿说话的时候说到的，好端端，突然找官媒，你们成婚都还未满一月呢，从前那些流言你都清楚是流言，为何婚后却变了，我可警告你，若是你敢让九儿受屈，咱们兄弟都没得做，直接拆伙。”

    顾瑾这边还是不太清楚，不过有一点却必须强调。

    “我如何会舍得让九儿受委屈，若是那样，我为什么要上赶着做驸马，我承认我是醋，那么做也不过是想要九儿少关注别人一些而已。”

    “所以，你连九儿跟自己小舅母聊天都要醋，那岂不是想要将九儿圈禁起来？”

    顾瑾一下没说话，圈禁这个想法忍不住想了一下，若不是九儿那一身本事，自己或许真的会想要将人圈起来，谁也不让看，毕竟九儿那么吸引人，从前的时候有一块胎记遮掩着，九儿又不喜华衣美饰，如今的身份，却少不了需要装扮自己。

    哪怕带着帷帽，隐约间那曼妙的身影也是遮挡不住的，而自己深知那遮掩下的躯体是如何令人着迷。

    “所以，你沉默就是默认了，若不是一会还要回去，我真恨不得把你打醒。”

    “小舅舅，先不说兄不兄弟，你脑子也清醒一点，连陛下都不能圈禁九儿，我又如何可能做到，九儿的武力，你居然会去担心这些，是不是太过杞人忧天，我都不一定能够从九儿手下过三招，而且，我喜欢了那么多年的人，好不容易娶到了人，还不兴我热乎热乎。”

    顾瑾还觉得委屈了呢，什么狗屁好兄弟，自己娇妻美眷在侧，孩子都有了，饱汉子不知饿汉子饥。

    “你自己都说了，我与九儿成婚都还没一月呢，正是新婚燕尔的时候，结果才几天，就被你叫了走，然后白日里那什么美人学种地，整日整日的霸占着我媳妇，好不容易说今日一起出来逛逛，原本想象的夫妻恩爱，结果九儿心思全在小舅母身上，我还不能酸了都。”

    王旭杰被这话噎得不知该怎么说了。

    “你，你，你说你，堂堂一个男子汉，难不成皇后娘娘与九儿亲近你也要醋？又不是那拈酸吃醋的怨妇。”

    顾瑾没说话，反正就是觉得你们都想要抢走我媳妇的注意力。

    王旭杰一看好友这模样就知道没救了，劝是没办法劝了，再仔细想想，以九儿的武力，自己这好兄弟也翻不了天，就这样吧，日子长了说不定就好了。

    然而，事情却没这么容易过去。

    来都来了，正好也查一查帐，省得回包厢太早自己还要看着家伙如同怨妇一样吃醋的脸。

    王旭杰现在也是挂的上号的官了，自然是不方便去打理商船以及商行，好在娶了个好媳妇，自己只要时不时的震慑一下下面的人即可，再加上商行还有夜九的份额呢。

    等两人忙完回去，拍卖会以及要进入压轴阶段了。

    “怎么样，可有看中的东西？”

    王旭杰走到孔蓝溪身边坐下，十分自然的握住了妻子的手。

    “都挺好，不过夫君送的那些更好，府里也不差什么，咱们又有自己的船队，不必花冤枉钱。”

    自己夫君虽然是家中老小，不如大伯那样继承家产，但是手里的私房却真的不少，若不是自己进门有孕，夫君体恤，也不会最近才开始打理这些产业。

    不看不知道，一看吓一跳，夫君一个人的私产快抵上真个王家了，手头宽裕，夫妻和顺，自己的日子多少人羡慕不来。

    “九儿可拍了什么东西？”

    忙活了一阵子，顾瑾现在的心态也收敛了不少。

    “拍了一样药材，也算是收获了，之后两天没有我想要的东西，就不来了，虽然热闹，但也杂乱得很。”

    大堂下面鱼龙混杂，夜九五感本就比常人好，所以并不太喜欢这样的场景。

    “好，本就是想要带你出来看个热闹的，既然已经没有想要拍的东西了，不如我们去逛逛夜市？”

    “直接回府吧，白菜应该准备好了。”

    之前总是买外边的食物就是觉得厨子做饭太单一，但是自从有了白菜，大到御膳房的各系菜肴，小到街边的烧饼，就没有白菜不会的。

    “好。”

    不去逛夜市也好，这样就不会有人盯着九儿看了。

    “那九儿就先回去，最后一件拍品是咱们商会的，晚点还需要处理事后。”

    “好，辛苦小舅舅了，需不需要我们将小舅母先送回去？”

    “不用了，我跟你小舅舅一起，孩子在家也有奶嬷嬷照顾，又有马车等着，你们先回。”

