    传说中，神龙不见首尾，自极限武馆开业之初，就再没有出现过的极限武馆馆主，此时正站在落霞最大的购物中心前。

    惆怅地叹了口气。

    扶着额头，看着身边悦雀的星灵星月姐妹，以及快要流哈喇子的竹鼠栗，

    天知道在星灵星月姐妹提到逛街购物时，他怎么就鬼使神差答应下来。

    大好的时间，哪怕不修炼，不睡觉，好歹也可以玩玩游戏，看看小说，刷一刷末世前还没看完的电影……

    咱怎么能将宝贵的时间，浪费在逛街上！

    更别说是和吕孩子这种生物。

    唐禹稍稍回想了一下。

    大概是……余光暼到一旁，少女紫色的发梢在微风中轻轻摇晃，两人相貌近乎一模一样，左右顾盼之间，仿佛一副唯美的画卷。

    就连路过的幸存者，也没少回头注目，所幸这里空旷，不存在电线杆一类的障碍物，避免了不少事故的发生。

    但唐禹绝不承认，他是在两姐妹的请求下，意志判定失败……

    之所以答应下来，分明是当时就在旁边的唐妈妈，以一副看儿媳妇的神情，就差点没问出选择哪一个了。

    更是有种他要是拒绝了，吃不了兜着走的架势。

    所以他才会答应逛街的请求，一定是这样！

    购物中心坐落在中央城区的商业大街，属于末世前原有的建筑，在末世之后，落霞大建设时期，又进行了一定程度的扩充。

    这里有着整个落霞庇护所中，种类最齐全的商品，毫无疑问也是庇护着人流量最多的区域。

    治安却不差。

    一眼望去，就看到不少身穿标准制服，手持枪械的觉醒者，来回巡逻。

    周围的幸存者，大多数也是着装体面，不像救济区那边，有时候为了些许食物，大打出手，乃至闹出人命。

    这些体面的幸存者，不至于为了一点利益冲突，而违背庇护所的律法，那么做他们将会失去更多。

    就如同周围的幸存者，哪怕频频转头看向星灵星月，也没有一个人胆敢上前。

    嗯，唐禹觉得更大的可能，是从两姐妹身上，释放出的觉醒五重气息。

    比两姐妹更兴奋的，是竹鼠精小栗。

    这会她已经蹦蹦跳跳跑向周围的小吃摊档，不多时小栗就已经是左手烤串右手奶茶，嘴里还塞着一把没有吞下去的食物，把腮帮撑得鼓鼓的。

    不知道的，还以为这孩子是被饿了多久。

    走进超市内。

    唐禹寻思着，来都来了，就给其他人也买一些礼物，带回去吧。

    出门前卡门兄弟说了要一箱伏特加。

    其他人，或是没有遇见，或远在绿荫，买礼物这种小事，也犯不着通过契约询问。

    对自家追随者，他还是有一定了解的。

    比如，

    给谢伊买几套西装，给依莲买几件靓丽的衣服裙子……落霞作为人口过两百万的超级庇护所，购物商场确实没得说，商品齐全，服务态度一流，就连买给温妮的加码衣服，都能在这里找到。

    又比如给罗哲买了个坚固的手表……之前他就听罗哲说，他原本戴着的好几个手表都给弄坏了，导致在操控巡逻队成员时，把控不好时间。

    唐禹小小地替巡逻队成员默哀一下。

    由于需要购买的商品太多，除了礼物还买了不少日用品，几人各自推了一辆购物车，看到有需要的商品，便拿了放在购物车内。

    至于价格，完全没有瞄一眼的必要。

    这时，小栗眼睛一亮，将购物车快速推向另一侧。

    唐禹注意到动静，扭头看去，之间小栗推着车，飞快穿行在商品货架之间。

    那是摆放零食的区域，购物车从货架旁驶过，小栗便动用自己强大的，足以实质化的精神力，拨动货架上的零食。

    一盒盒饼干，一包包薯片，从货架上飞出，精准落在购物车上。

    眨眼间，购物车上便推积着满满当当的零食，甚至比车篮的框架还要高，小栗的个子又矮小，推车时双手抓着的是车架下方，整个身躯完全被零食掩盖。

    一眼看去，就像是有一辆装着大量零食的购物车，自己动了起来，更诡异的，是购物车经过的地方，两侧便有一些商品从货架上滑落。

    这似乎……就是传说中的幽灵车啊！

    喜欢吞零食的幽灵车！

    眼瞅着，似乎有人已经被吓到，准备叫来巡逻的治安队员。

    唐禹扶额，不得已将购物车后的竹鼠栗给拎了起来。

    ……

    ……

    购物中心。

    人来人往的广场上，几名身穿治安局队服的人，频频盯着手中的手表，又时不时望向远处的商场入口，似乎在等待着什么。

    “飞哥，我们怎么不进超市里面去，只要调阅一下监控，很轻易就能找到极限武馆那几人。”

    李云飞，也就是提出寻求外援的治安队队员，现在已经荣升普通队长一职。

    带着几名治安队员，负责寻求…雇佣极限武馆的觉醒者帮助破案。

    他摇了摇头，“极限武馆并不是佣兵，他们的业务不在雇佣上，而这一次，又是我们主动上门，尽管我们以治安局的名义，再给出有足够诱惑力的雇佣费用，极限武馆的人没道理拒绝，但是……”

    “那一位作为极限武馆的馆主，手底下有不少人可供差使，他为什么要亲自前来购物中心，还不是为了放松身心，如果我们上前打扰，难免给对方一个不好的印象，就算极限武馆接受了雇佣，价码…就难说得上升多少了。”

    “原来如此，飞哥你的分析能力就是强，怪不得能在诸位大队长都一筹莫展时，提出关键性的建议，就是不知我们还要在这等多久……”

    李云飞目光扫过超市几个出入口，早有思考般回答道，“以觉醒者的速度，逛一个超市，不会太久的。”

    半个钟后。

    李云飞开始焦急，“快了，他们应该快出来的，让其他人也注意点，不要错过了。”

    两个钟后。

    李云飞抓了抓头发，“再等等，再等等，我们都等这么久了，这时候上去，岂不是前功尽弃。”