    看到楚倩芸叫住他，要求他解释，陆辰马上说道：“我刚才已经说了，韩莹莹突然闯进来，我也完全没有预料到！”

    见陆辰貌似故意装糊涂，楚倩芸马上又脸红了。

    “我说的不是韩莹莹的事！”

    见楚倩芸面露难色，陆辰马上就明白了，楚倩芸是要和他掰扯刚才亲她的事。

    陆辰马上感到呼吸有些不顺畅，不自觉地又清了清嗓子。

    “刚才不好意思，为了快些赶走那帮坏人，一时情急之下，不得已亲了你！”

    见陆辰酝酿了半天，只蹦出来这么一句话，楚倩芸感到有些失望。

    “然后呢？”

    “然后？没了！”

    “没了？”

    楚倩芸马上就眼眶红了，她咬了咬红唇，忍不住又坐回在了沙发上。

    “陆辰，你知道名节对一个女人有多重要吗，你当着那么多人的面，不但抱了我亲了我，你还……你还说是我男朋友，你知不知道，不用到明天，半个江阳都会知道这件事，你现在说没了，你不觉得有些过分吗！”

    陆辰刚才是一时被逼急了，才当着这伙坏人的面搂抱亲吻楚倩芸，他完全没有料想到，这件事会有那么严重的后果。

    想想也是，这伙人穷尽一切办法来拍照，肯定是想要把这件事情给无限曝光，这下子反倒是一不小心，给了坏人更多的可乘之机。

    真是一着不慎，满盘皆输。

    想到这里，陆辰不禁也有些心揪了。

    怎么办？

    他不好意思地抬起头，朝着楚倩芸又望了望。

    而楚倩芸也在这个瞬间，露出眸子反看了一下陆辰。

    四目对视，还没来得及迸射出火花。

    突然桌子上楚倩芸的手机就响了。

    铃声打破寂静，楚倩芸马上就伸手拿起了电话。

    她的脸色马上就变了。

    是老爸打过来的。

    掰着指头想，也知道老爸这个电话打过来，究竟是为了什么。

    楚倩芸脸色突然发烫，面对着电话，竟然不知道是该接还是不该接。

    陆辰见楚倩芸犹豫，马上走到楚倩芸面前，看到来电显示标注是“老爸”，陆辰的心也马上咯噔了一下。

    好快啊！

    略微沉思了一下，陆辰马上说道：“接吧，如果你老爸要找你回家，我和你一起回，如果可以，今晚就摊牌！”

    听到陆辰这么说，楚倩芸也觉得，没有什么比这更好的办法了。

    她只好硬着头皮，接了电话。

    结果陆辰猜的没错，坏人确实步骤很快，楚远航已经看到了刚才的图片和视频，他气的心脏病都快要犯了。

    马上打电话让楚倩芸回家，并且要把陆辰这个臭小子一并带回楚家，他有话要说。

    楚倩芸刚才接电话放的是外音，所以她和老爸楚远航的对话，陆辰听得一清二楚。

    挂了电话后，她马上就看向了陆辰。

    “我爸指名道姓，让你晚上和我一起回楚家，如果你不愿意，我不勉强，我自己就可以回去面对。”

    “为什么不愿意，我挺愿意的，我看今晚挺合适，楚奋强想借此毁了咱俩，我们正好反戈一击，直接把他老底给揭了，让他光着腚好好丢丢人！”

    见陆辰竟然没推辞，楚倩芸舒了一口气，紧接着她又带着一丝难言之隐问道：“陆辰，你跟着我回家，以什么身份？”

    “能以什么身份，我当着坏人的面，对你又搂又抱又亲了，为了避免怀疑，当然是以男朋友的身份！”

    陆辰的话，让楚倩芸脸更红了。

    她竟然没好意思再接话。

    而陆辰也没有再耽误时间。

    他看看表，这会儿已经是下午三点。

    从早上来到楚倩芸这里，吸收灵气吃饭，再到和韩莹莹纠缠，他已经在这里待了大半天，不知道陆豹和冯涛两个，把交待的事情办的怎么样了。

    今天他可不想再回别墅，忍受田兮蓉的魅惑和纠缠了。

    所以陆辰马上就拿出手机，准备给陆豹打电话，结果很不凑巧，陆豹竟然先打过来了。

    “辰哥，你在哪？房子我已经选好了，就在云鼎盛世，各方面都比较符合你的要求，就等你过来看一下，然后签合同，售楼部说了，这个房子是精装修，今天交钱今天就可以拎包入住！”

    见陆豹已经替他选到了房子，陆辰也马上心动了。

    现在才下午三点，离和楚倩芸一起去楚家还有好几个小时，正好趁着这个间隙，把买房这件事办妥，晚上就可以睡在新家了。

    所以陆辰挂了电话后，马上就抬眼看向了楚倩芸。

    “我这会儿还有点事，需要离开一下，现在离晚上还有好几个小时，我办完了事，马上就和你汇合，然后去楚家见你爸，顺便找楚奋强算账！”

    见陆辰要走，楚倩芸也没拦着。

    毕竟现在陆辰是她的假男朋友，她没有任何权力要限制陆辰的自由。

    陆辰不管干什么，她都管不着。

    所以楚倩芸就放了陆辰离开。

    结果陆辰拿好车钥匙，刚准备出门，楚倩芸又叫住了他。

    “你中午吃饭喝了酒，开车不安全，还是叫个代驾吧！”

    “好啊，没想到，你还挺关心我，谢了！”

    “别臭美了，我只是不想你酒驾，进局子吃牢饭而已！”

    听到楚倩芸这么说，陆辰忍不住摇了摇头，他没再说话就离开了。

    有鉴于自己中午吃饭时确实喝了酒，所以真不能开车，陆辰就直接手机里叫了个代驾，等到代驾来了后，他马上就吩咐代驾开车带着他出发。

    云鼎盛世，是江阳最为著名的顶级公寓之一，坐落在城南，毗邻江阳最豪华的商业圈，周围还写字楼林立。

    所以这里的房子很贵，而且住的几乎都是高级白领。

    陆豹帮陆辰选的这套高级公寓，面积在两百平左右，属于豪华精装修，里面配套设施应有尽有，可以随时拎包入住。

    而且最令人羡慕的是，这云鼎盛世顶级公寓的格局，可以说是别具一格，竟然是两梯两户，属于绝对安静又私密。

    据说每栋楼还有身材丰满又傲人的美女贴心管家，二十四小时轮班为业主提供各种各样的暖心服务。

    管家倒是小事，重要的是这里私密安静，这是陆辰首要看中的。

    果然，陆辰下了车，让代驾把车子停好，就看到了矗立在眼前的高楼，还有顶楼之上大气磅礴的“云鼎盛世”四个大字。

    这里果然不错。

    陆辰四下里张望了一下，马上就走向了售房部，按照刚才电话里的约定，陆豹和冯涛，已经在那里等他。

    结果刚走到门口，就迎面和一个女人撞了个满怀，陆辰走路自带力量，而眼前的女人却穿着高跟鞋，脚下不稳差点就要摔倒。

    幸亏陆辰眼疾手快，当先一把就给搂住了。

    一股淡淡的女人香，夹杂着些微的香水味，马上就扑进了陆辰的口鼻中。

