    六道身影，急速掠至此处，纷纷来到了赵兴的身旁，为首的男子不是别人，正是新赵城的城主赵龙。

    “是你！”

    赵龙看到是凌风的时候，顿时一愣，万万没想到凌风竟然会出现在这里，一脸震惊地说道：“没想到你小子竟然会出现在这里。”

    “你小子的命还真是大，这么多人都没能杀得掉你，让你活着来到了这里，”赵龙冷冷地说道。

    凌风冷笑着说道：“你们赵家该死的人还没死呢，我岂能这么轻易就死了？我还没有找你们算账呢。”

    “找我们算账？凭你？”赵龙一脸不屑地看着凌风，紧接着直接亮出了手中的长枪，枪尖直指凌风，杀气十足地说道：“上一次在大荒古城，我们没有分出胜负，这次我要亲手杀了你。”

    “敢将我侄儿打成重伤，我绝对不会放过你，”赵龙咬牙切齿地说道。

    凌风闻言却是撇了撇嘴，不以为然地说道：“我不仅重创了赵兴，我还杀了赵明呢。”

    “何况当初不是没有分出胜负，若不是你们赵家的赵长风出手的话，你都已经是死人了。”

    “什么？你杀了我侄儿赵明！”赵龙闻言顿时眼睛都红了，体内杀气瞬间释放了出来，整个人的气势都变得狂暴了起来，毫不掩饰地朝着凌风和四周冲击了过去。

    一旁的众人顿时被这股强大的气势冲击得向后倒飞了出去，一些修为实力低的人，当场直接被这股气势重创，倒地不起。

    许多人都是脸色大变，纷纷向后疯狂地倒退。

    然而凌风却是站在原地，丝毫不受赵龙身上的气势影响，一脸不屑地说道：“气势唬人没有用，何况你这点气势还吓不到我。”

    赵龙咬牙切齿地说道：“一起上，杀了他。”

    一旁的五个人纷纷点了点头，紧接着亮出了自己的兵器，朝着凌风这边包围了过来，这六个人都是玄丹境的强者，但修为实力都在玄丹境一重，最强的也不过是玄丹境三重，凌风根本不将他们放在眼里。

    赵龙冷冷地说道：“小子，天堂有路你不走，竟然敢来我们赵家的地盘送死，这一次你必死无疑。”

    凌风闻言一脸不屑地看着赵龙，冷哼了一声，没等他们出手，直接抢先出手。

    只见凌风瞬间消失在了原地，施展出了鲲鹏九闪，身影一闪之间，便出现在了身后那名中年男子的面前，握紧拳头，毫不犹豫地一拳直奔着男子的胸口轰了过去。

    “小心！这小子的肉身力量很强！”

    在凌风手上吃过亏的赵龙连忙大声提醒道。

    男子此刻也是大吃一惊，没想到凌风会突然间出手，更没想到凌风的第一个目标竟然会是他。

    男子立刻运转体内的灵力，汇聚在双手之上，双掌朝着凌风的拳头迎了上去，强大的灵力瞬间爆发，朝着凌风轰了过去，想要一掌直接将凌风给击退。

    然而让他没想到的是，凌风这一拳的威力远远超出了他的想象，他的灵力攻击，竟然丝毫不奏效，对凌风没有丝毫的影响不说，反而是被凌风这一拳给直接轰散了。

    一力破万法，这便是凌风这一拳，凭借着极致的肉身力量，一拳轰出，当场将男子的手臂打断，紧接着这一拳摧枯拉朽般轰在了男子的胸口上。

    男子的胸口顿时炸裂，当场身亡。

    “赵觉！”

    赵龙等人见状顿时大喊了一声，谁也没想到，赵觉竟然就这么死了。

    然而还没等他们从失去朋友的悲伤与震惊中回过神来呢，凌风就已经行动了，身影闪动之间，将除了赵龙之外的所有人都给杀了。

    这些人的实力在凌风面前根本不够看，没有人能够接得住凌风全力一拳，全部都被一拳轰杀。

    赵龙此刻也傻眼了，双目血红，歇斯底里地吼道：“我要杀了你，杀了你！”

    赵龙彻底的疯狂了，手持着长枪不顾一切地朝着凌风冲了过去，

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着毫不示弱的一拳赢了上去。

    拳头与枪尖相撞在一起，发出了一声清脆的金属撞击般的声音，凌风的拳头一点事情都没有。

    但是巨大的力量，却是震得赵龙双臂颤抖不止，虎口瞬间被震裂了，手中的长枪都握不住了，当场掉落在了地上。

    “啊！”

    赵龙顿时发出了一声惊呼声，这一刻他才恢复了清醒，一脸惊恐地看着凌风，他不想死，可一切都已经晚了，凌风已经出现在了他的面前，一拳朝着他的丹田砸了过来。

    “不！”

    赵龙见状顿时大喊了一声，可却根本没有任何用，凌风一拳轰在了他的丹田上，顿时震碎了他的丹田，同时也将他的经脉给震断了。

    此刻的赵龙完全成为了一个废人，直接跪倒在了凌风的面前，脸上充满了绝望，眼神怨毒地盯着凌风，怒吼道：“杀了我，有本事你就杀了我！”

    凌风却是冷笑着说道：“你的命暂时还有用，否则你以为我不会杀你？”

    一旁的众人此刻已经彻底地吓傻了，尤其是那些修为实力低的赵家的人，此刻已经被吓得双腿都软了，站在一旁不知所措，一脸惊恐地看着凌风，生怕凌风一个不高兴将他们都给杀了。

    以凌风的实力，杀他们不过是挥手之间的事情而已。

    而一些围观的人，此刻也是张着大嘴，一脸不可思议地看着眼前这一幕，谁也不敢相信，凌风竟然会这么强。

    众人原本以为凌风会被赵兴给收拾了，可没想到凌风竟然猛到直接将赵兴给打成了重伤，此刻已经是倒地不起了。

    而就当众人接下来以为凌风会被赵龙等人给杀了的时候，却发现凌风十分暴力地凭借着拳头，将这帮人都给一拳轰杀了，只剩下了身受重伤的城主赵龙。

    这一次，众人终于明白了，何为一力破万法，凌风的拳头实在是太猛了。

    凌风扫视了一眼在场其余的人，顿时吓得众人浑身一颤，已经被吓破了胆的他们，险些被吓得魂飞天外，一脸惊恐地低着头，根本不敢看凌风。

    凌风冷哼了一声说道：“回去禀报给赵家的人，赵兴和赵龙在我的手中，若是想要他们两个人活命的话，拿兽皮出来换，否则就等着给他们二人收尸吧。”

    【作者有话说】

    感谢大家的支持与打赏，你们的支持就是我更新的动力，十分感谢！

