    “真是天底下最大的笑话！”恩佐看着眼前的大屏幕，欲哭无泪，满腔愤怒的说道。

    恩佐本来是一个相当谨慎，同时对股市研究极深的股民。

    也正是因为如此，恩佐相信，网络股票一定会迎来一轮大爆发，而作为所有网络概念股的龙头老大，51搜索未来一定有着极大的市场前景。

    所以恩佐这个职业股民，早就决定要购买51搜索的股票了。所以他甚至割肉卖掉了一部分亏损的股票，将自己所有能够集中的资金都集中到一起，准备购入51搜索的股票。

    所以当他听到贾老板在敲钟仪式的时候让他们长期持有股票，未来甚至能够上涨100倍的时候，恩佐居然有些相信对方的话了。

    现在事实证明，这个该死的东方人，就是一个彻头彻尾的骗子，可恶到了极点。

    天底下哪有发行当日就暴跌200%的股票，就这种股票，还能指望20年后市值增加100倍吗？

    简直是荒谬到了极点！

    反正仅仅只过了不到半天的时间，整个纽约人仿佛都已经知道这个笑话了，尤其是华尔街人，他们现在打招呼的时候，都会问一句，你买了那个20年后1.2万亿美元的股票吗？

    然后两个人都会哈哈大笑。

    可非常不幸的是，恩佐就是这样一个倒霉蛋，因为恩佐原本预计51搜索的发行价是在8美元左右，所以当股价跌到了8美元的时候，恩佐就觉得股价基本上到头了，可以止跌，现在到了抄底的时候了。

    然后就满仓购入。

    结果这一抄，就直接抄到了4美元。

    恩佐好不容易积攒的20万美元身家，在不到一个小时时间里面缩水一倍，只剩下10万美元了，这让恩佐真的有种想死的冲动。

    “要不然卖了吧，指不定还会跌呢！”恩佐心里面叹了口气，在跌到8美元的时候，他坚信这是地步。

    再跌到6美元的时候，他觉得不可能再跌的。

    结果现在跌到了4美元，恩佐也不太肯定了，他估摸着，如果自己这个时候买的话，兴许还能够解套。

    “4.02美元了吗？”在大屏幕上的数字抖动一下，51搜索的股票又从原本的4.05美元跌到了4.02美元，恩佐终于忍不住站了起来，正当他准备去电脑上面操作，把自己买到股票卖出的时候。

    整个交易大厅内，忽然想起了一阵轰动的声音。

    “大单！有超级大单出来了，20亿美元的超级大单呀！”整个大厅里面瞬间一片喧哗，有些人高声呐喊道，而里面的内容让恩佐也大吃一惊。

    什么，20亿美元的大单，这可是一年都难得一见的超级大单呀，难道是有什么顶级机构和基金会出手了吗？

    恩佐也立刻抬起了头，往左边的一个小屏幕看去，那里是记录各种大金额成交的屏幕，给股民们参考。

    果然，在这块大屏幕的最上方，出现了一个高达20亿美元的巨额交易记录。

    掏出这笔20亿美元巨款的，果然是一个基金会，名字叫做米国优先基金会！

    恩佐知道这个基金会，这是华尔街最近崛起的一个新基金会。

    这个基金会的来历比较神秘，他们的资金盘虽然不多，而且到目前为止，大多都是买进股票，很少卖出股票。

    但是买股的眼光极准，购买的股票几乎都上涨了一倍以上，尤其是他们抄底高通和苹果股票，现在这两只股票的市值，给他们购买的时候都要翻了两倍以上，高通更是翻了三倍以上。

    而且他们还在雅虎刚刚上市的时候，同样巨额购买了雅虎大量的股份，现在这些股份足足翻了12倍。

    根据一些专业人士统计，米国优先基金会前前后后购买的股票总市值，已经翻了将近5倍以上。

    也就是说100亿美元的资金，现在已经变成500亿美元的股票了，表现是逆天级别的，现在不知道有多少人想要购买这个基金会的基金，只可惜这个基金相当的封闭，根本不对外发行理财产品，搞得很多人拿着钱想要投资都没有渠道。

    而之所以说这个基金会的来历神秘，是因为这个基金会的资金来源非常神秘，有华尔街的人做过暗中调查，发现这个基金会的资金都是从一些岛国的银行账户汇过来的，中间经过瑞士银行等等10多家银行转手，想要查到所有资金来源几乎是不可能的事情。

    从这些可以看出，这家基金的背后应该是一个隐藏于暗处的巨头，人家不喜欢抛头露面，才使用这样的手段。

    也正是因为如此，多华尔街的人，都对这家来历神秘的基金非常的忌惮，万一人家背后是类似于摩根家族或者罗斯柴尔德家族这样的恐怖存在呢？

    不过话又说回来，在美国，像这样资金来源无比神秘的基金还是有很多的。

    不过这样的基金也没有任何法律问题，只要不公开进行募集资金，或者私底下募集资金，那么米国的法律就没有管辖的权限，谁也管不着。

    而现在，这个基金出售了，一口气就是20亿美元的巨额资本，恩佐查了一下，51搜索还没有卖出去的2，000万股，基本上都会一扫而空。除此之外还有500万股左右的股民们割肉的股票，也卖出去了。

    这个基金会一下子就买下了51搜索25%的股份，这种瞬间吃进的能力，让恩佐等人震惊无比。

    “等等，这个势头，是要抄底呀！！”恩佐精神一个恍惚，立刻把自己手中2.4万股51搜索股票捏的死死的。

    ——————————

    “什么，米国优先基金会动手了，一口气就是20亿美元的单子！”在威灵顿基金会的会议室里面，几个经理惊呼道。

    这个米国优先基金会太疯狂了，他们居然一口气就吃下了20亿美元的股票，他们对一个港港上市，连盈利都没有的网络企业，这么大的信心！

    他们不怕这些股票全部砸在手里面吗？

    “我们怎么办？”在震惊过后，威灵顿的人，开始要考虑自己改如何接受了。他们本来的打算是在3.5的时候大量吃进的，可是现在，一切的计划都全部完蛋了。

    “米国基金会的人还在吃进股票吗？”总经理沉默了一下，然后问道。

    “暂时没有了，不知道是资金问题，还是别的问题！”有人汇报道。

    “他们不打算炒高股价？”几个经理惊呼道，他们还以为米国优先基金会这么着急着出手，是因为他们要炒高股价呢。

    如果是为了炒高股价的话，那就应该不断的拉高股价，而不是一口气吃了个大的，又什么都不做了。

    “不，他们是打算长期持有！”总经理踱了几步，然后道“这家基金会买了很多股票，绝大部分现在都没有卖掉，他们走的就是长线的路子。”

    “51搜索是非常优质的股票，他的股价远高于4美元一股，这个价格买进，怎么都不算亏……该死的，我们都被狂跌给冲昏了头脑，忘记了这家公司的本来价值，是在80亿美元以上的公司！”总经理有些悔恨的说道。

    “现在立刻吃进51搜索的股票，只要8美元一下，有多少吃多少，晚了就连肉都没了！”总经理大声的说道，然后威灵顿基金会携带者大量资金，瞬间入场。

