    她和朱妃不一样，她不会认命，也不想这样庸庸碌碌的活一辈子，哪怕是粉身碎骨，她也不后悔，更重要的是她相信自己最终会得到想要的一切，就算他不爱她，只要能够在他身边陪伴着，她也心满意足。

    如今她替萧承炎办事，已经深陷其中，萧承炎不会让她好好的抽身，他的狠毒超出她的意料。

    也许从她选这条路开始一切就不能回头了，她只能往前走。

    “姐姐，平民家的女子也不能自由自在的活着，嫁给谁依然是父母之命，还吃不饱穿不暖，她们也许很羡艳姐姐。”

    “本宫倒是羡慕凤轻盈，她才是真正的活的自由自在，我们没有她那样的本事，认命才能活的更好。”

    朱玥锦摇头，“姐姐太高看她了，她的确聪明，但她运气更好，若不是牢牢抓住摄政王的心，她怎会有今天。”

    “摄政王不近女色，她能够做到这一点也是一种本事，本宫虽然不喜欢她，但也很清楚自己的斤两，从前也没有想过要招惹她，玥锦，该说的本宫都说了，你招惹她之前先掂量一下自己的斤两，免得怎么死的都不知道，本宫也不希望自己的姐妹都折在这个女人手中。”

    道不同不相为谋，朱玥锦和朱妃也说不到一块去，也不想和她多言，只是表面上应了下来，“姐姐的教诲我记下了，姐姐放心，我心中有数。”

    朱妃知道她没有真的听进去，但也不打算再说什么了，对这个妹妹她已经够好了，若是不听劝也怪不了她。

    姐妹两人又说了一会儿话，朱玥锦就告辞了。

    朱妃站在门口，望着朱玥锦的背影，自言自语道，“都是悲剧。”

    傍晚时候，朱玥锦去了摄政王府。

    这一次她没有去见萧非墨，直接去见了凤轻盈。

    凤轻盈到正厅的时候，朱玥锦已经来了一会儿了，看到凤轻盈进屋，急忙起身给她行礼。

    “这么晚了，朱小姐怎么来了？”

    “今天皇上召我入宫，让我办一件事。”

    “何事？”

    凤轻盈神色一窒，大概猜到了她要说什么。

    “皇上让我烧了王妃的笼火草。”

    朱玥锦没有丝毫回避，坦诚望着凤轻盈。

    尽管已经猜到一些，真的听到，凤轻盈心中还是猛的一跳，萧承炎为了达到目的竟是如此不折手段，先是派凤禹来搅局，如今又让朱玥锦来办这事，他明明知道那些笼火草有多重要。

    所谓仁君简直是个笑话。

    “既是皇命，朱小姐就不怕会丧命么！”

    朱玥锦目光坚定，“这事会害了王爷，我不能做害王爷的事情，王妃，我知道你不待见我，之前我的确做了错事，希望王妃不要再和我计较，我没想过要和王妃以及王爷为敌，我承认如今我依然倾慕王爷，担只想做一些力所能及的事情，如此就满足，别的不敢奢求。”

    凤轻盈不置可否，想要感动她非常难，即便朱玥锦再真诚，她依然持保留态度，她不是圣母，也不会爱心泛滥，对于并不那么放心的人，她不可能交心。

    “朱小姐对王爷情深一片，我都要被感动了，多谢朱小姐告知。”

    “今晚皇上的人就会行动，王妃一定要早做准备，别的忙我也帮不上，希望王爷和王妃平安。”

    朱玥锦说完起身，“皇上没有和我多说什么，只隐约知道军营出事了，皇上不会善罢甘休，王妃要小心，你好好的，王爷才会安心。”

    说朱玥锦福了福身，扶着秋兰的手准备出去，凤轻盈忽然叫住了她，“朱小姐，谢谢。”

    不管是真心还是假意，这一句谢谢还是有必要说的。

    朱玥锦停住了脚，回过头冲着凤轻盈笑了笑，“以后只要王妃不讨厌我，我就满足了，时辰不早了，王妃早点歇息，告辞。”

    说完朱玥锦的身影消失在夜幕之中。

    凤轻盈端着桌子上的茶，抿了一口，一旁的石竹好奇的问，“王妃，朱小姐究竟想做什么，为何要帮我们？”

    “反正是为了王爷，她对王爷的心思倒是真的。”

    “那王妃还……”

    还对她这么客气，后面的话石竹没有说出来，到唇边又吞了回去。

    “整个炎国爱慕王爷的女子数不胜数，这是王爷的魅力，谁也挡不住，这证明我眼光还不错。”

    凤轻盈放下茶杯，淡淡笑道。

    石竹一愣，这么说好像也对。

    “好几天不见阿诺，想他了，明天随我去秦王府把他接回来。”

    “小公子肯定早就念叨着要回来了，这事情总算是要过去了。”听说要去接阿诺，石竹也非常高兴，这几天连翘不在，她也无聊的很。

    笼火草她都放在药屋，她得把它们移到别的地方，还有一些重要的药材也要拿走，这场火还是要有，她要让萧承炎以为他得逞了。

    离开摄政王府之后，朱玥锦上了马车，脸上的笑意早就消失不见了，取而代之的是担忧，她不知道萧承炎会不会怪罪她。

    另外一件事她一定要办妥，不然萧承炎可能会要了她的命。

    “小姐，回府吗？”

    “去秦王府后门。”朱玥锦靠在马车上，继续说道，“今天下午已经写信给了秦王妃，我们去后门等着就是。”

    “小姐为何不走正门？”

    朱玥锦不满的看了一眼秋兰，“走正门岂不是光明正大的告诉别人这事与我有关，这事我不能露面，不然摄政王会如何看我，我所有的努力都白费了。”

    秋兰知道朱玥锦说的有理，也没有再插嘴，只觉得她们小姐心思越来越缜密了。

    到了秦王府，秋兰去后门敲门，朱玥锦在马车上等了一会儿，秦王妃才姗姗来迟。

    秦王妃上了马车，直接问，“朱小姐深夜到访有何要事？”

    秦王妃身穿紫色衣裙，相貌比较寡淡，在京城世家小姐中并不出众，平常不爱说话，又不喜与人来往，除了朱玥锦，她在京城没有一个闺中密友。

    “王妃，我想带走阿诺。”

    “你要做什么？”

    “这是皇上的意思。”

    秦王妃沉默了，并未马上回答。

    朱玥锦知道她还需要想想，接着往下说，“秦王对摄政王妃一直念念不忘，上次在大街上我亲眼目睹两人私下来往，摄政王妃非常信任秦王，不然也不会把阿诺留在秦王府给秦王照顾，秦王对摄政王妃更是有求必应，王妃真的想成全两人吗？”

