    傅友德对于这一次的大战充满期待，他知道自己的年岁不小了，他也知道自己算得上是老将了。虽然此前立下了偌大的功劳，但是傅友德也不认为自己就要自满。

    死后封王，傅友德觉得自己摸到了门槛，他大概可以努努力。

    就算不能和中山王徐达、开平王常玉春相比，可是努力一些的话。大概也可以和东瓯王汤和、宁河王邓愈相比吧。

    咸镜道已经被朝廷大军拿下, 平安道也是被朝廷大军征讨下来。所谓的朝鲜八道，大明王师已经将毗邻的两道已经拿下了。而在黄海道，跨海而来的朝廷偏师已经站稳脚跟，和京畿道的仁川遥相呼应。

    傅友德表情严肃，对徐辉祖说道，“中山公，此次大军集结中和。当先破黄州, 偏师直取海州。介时黄海道就能拿下，兵锋直指京畿道。”

    徐辉祖这个时候也说道，“海州道有两个首府黄州、海州，只是这两地都有高丽重兵。”

    海州那边的原因很好说，自然就是海州一破，京畿道就被大明的兵锋直指。而黄州这边集结的重兵，自然也就是意味着想要阻挡大明朝的大军横推。

    “且不能让高丽人从容集结大军，本将有意中山公前往咸静道。大军在安边休整，王师东下直取江原道，迫使高丽分兵。”傅友德继续说道，“还是小看了这些高丽蛮子的韧性，这一路来，都是数万大军。”

    徐辉祖也沉默起来，其实攻克咸静道和平安道，这真的不是什么简单的事情。

    高丽人的策略实际上也是很简单的，那就是在不断的打消耗战，是层层布守。尤其是一些州府大城，更是集结重兵。想要攻克这样的城池, 这不是什么简单的事情。

    而且在高丽这边, 实际上是不太利于骑兵冲锋的，这里的山实在是太多了一些。大明朝所向披靡的骑兵，很多的时候也没办法寻觅到野战的机会，没办法直接在野外歼灭敌军。

    高丽人的意图很明显，那就是据城自守，在不断的消耗着大明朝的军队。每一次就要破城的时候，高丽人的残军就果断败退、后撤，持续不断的利用坚城守护着。

    傅友德这个时候也继续说道，“以本将看来，连丢两道，高丽上下都是人心惶惶。如今黄海道战事四起，高丽人只能分兵困守。实际上只要攻克了黄海道，高丽人估摸着也就要求和了。”

    傅友德的意思很明显，徐辉祖自然也可以说是能够分析的出来。

    别看现在的高丽集结了数十万大军，但是这里头很多的也就是民夫，算不上真正的士卒。真正的能战之士，估计也就是二十来万而已，其他人也就是壮壮声势而已。

    在咸静道和平安道打的辛苦，粮草和火药的消耗很大，士卒死伤也不少。

    这里头除了有些骄傲轻敌和水土不服之外，主要还是高丽人层层设防, 前头的都是一些精兵强将。打这样的一些攻坚战，自然要付出更多的代价。

    只是那也是集结了整个高丽的精锐，这些军队的战斗力、战斗欲望，也确实是比较强烈的。这些人不少是跟着李成桂、李芳远和蒙古人战斗过的，或者是在一次次王子之乱当中笑到最后的。

    不过大家也都明白，这样的精锐被不断消耗，短时间里实际上也是没办法弥补上来的，高丽的战争潜力是远不如大明的。

    只是说到底，攻城战的难度本身就比较大，死伤也确实比较多。很多的时候对于这些大将来说，这样的攻坚战实际上就是在用人命来填，由不得有半点的心慈手软。

    徐辉祖继续说道，“只要攻下京畿道，只要打下开京，高丽上下自然就会乱起来。那伪王李芳远倒行逆施，倒也有不少人怨声载道。”

    傅友德也是这样想的，李成桂早就被他的儿子赶下台了。但是还有不少人想着王氏高丽，毕竟李成桂从篡位到现在也仅仅只是不到十年，哪怕当初反对李成桂的那些人基本上被杀死，可是依然还有不少人心怀故国。

    更何况李芳远虽然是在李成桂篡国过程中出力不小、在两次王子之乱中也是笑到了最后。但是相比起李成桂当初的威望，尤其是在民间的威望，李芳远还是有些不足的。

    现在的李芳远在集结重兵守卫一些重城，但是一旦首都开京被攻克，那高丽上下自然也就要彻底的乱起来，民心和威望就要彻底被打散。

    “那高丽伪王倒也有意思，一再请罪。”傅友德嘲笑着说道，“都说是当初想要侵扰铁岭卫，那是高丽前朝君主之罪，咱大明天师不该讨伐他李氏高丽。”

    徐辉祖只是笑了笑，其实这么些年下来，李氏父子其实没少遣使者去应天府，比如说想要得到明朝册封等等。

    但是基本上都是被朝廷有意的忽略，除了可能是英示皇帝一开始就对汉家四郡很有兴趣之外。实际上大家也都明白，东瀛那边的银矿孤悬在外，不打通高丽、不控制住东瀛的银矿，大家心里都不踏实。

    所以这一次出兵，大家也都明白可不见得就是李氏父子篡位，或者是什么囚父杀兄之类的罪名，那些其实也就是一些比较名正言顺的理由而已。

    最主要的还是大明朝需要在高丽分封宗室诸王，大明朝需要将高丽打通直到釜山，尽可能的连成一片确保银矿永远被大明朝给控制住。

    只能说高丽位置太好了，这里看似蛮荒，只有一些高丽参，或者是女奴在大明朝挺受欢迎的。

    可是也没什么办法啊，只要这里是被英示皇帝盯着，只要这里符合英示皇帝的战略需求，那么大明朝的王师迟早也就是要攻克的，因为大明朝足够的强盛，这就是最真实的理由。

    这一次傅友德和徐辉祖商量，自然也就是大明朝的主力大军再次两路齐头并进，要进一步的去分兵高丽，要争取早一点将兵锋正式对准京畿道。

    就在徐辉祖要离开的时候，傅友德还是忍不住说道，“中山公，此次朝廷并非只是征讨，大明若是将高丽纳入版图，自然是需要治理。”

    徐辉祖愣了一下，随即面无表情的说道，“颍国公自可放心，末将并非心软之人。若是可以，末将也可效仿先开平王。”

    这一下傅友德也忍不住笑了起来，说道，“朝廷已经委派官吏治理咸静道、平安道，咱们在前头攻城略地，后头自有能臣干吏治理。切不可贪功，步步为营是最好不过了。”

    徐辉祖也明白傅友德的一些心思，实际上这样的一些安排对于带兵打仗的将领并不友好。可是也没有什么办法，这些人带兵打仗可不只是为了自己，这也是因为朝廷需要他们在外头征战。

    朝廷的大军刚刚打下咸静道和平安道，朝廷委派的能臣干吏立刻就来到，就开始参与到治理当中，很明显就是要将这些地方正式的纳入朝廷的管理当中。

    所以这也就意味着打下来这里之后，大明朝的王师的身份也有了一些转变，他们需要站稳脚、需要守住这些城池，可不能让高丽大军疯狂反扑来一出收归故土的戏码。

    所以这也就意味着，大明朝的军队实际上也是需要小心一点。他们不可以贪功冒进，稳扎稳打比什么都重要，大明朝的军队绝对不能接受一场溃败。

    实际上大明朝的军队也明白，他们不一定就需要什么迅捷如风，不需要将高丽一扫而空。在冬季到来之前，固守住已经打下来的土地就好，等待着来年再战也可以接受。

    毕竟大明朝的军队有着更可靠的后勤保障，大明朝廷也可以持续不断的输血补充。

    可是高丽人，他们显然也就没有这样的待遇了，这些人失去了土地、失去了士卒，只能是被持续不断的削弱，只能是处境越来越艰难。

    傅友德的提醒，也是要让徐辉祖心狠一点，打下来的土地是不能丢，自然也不能乱。除了任用一部分高丽人之外，主要是那些可能带来隐患的人，都需要清除。

    这些其实也就是说在战场上，能够尽可能多的杀伤敌人，那就不要有什么心慈手软，一定要彻彻底底的打消高丽的战争潜力。

    人口，在这样的年代始终是一个战争潜力的直观体现。尤其是那些经历了很多战事的士卒，一旦成为溃军，也就意味着那些人实际上可以带来很大的隐患。

    傅友德经历了太多的战争，他早就是有着心硬如铁的决心，在战场上他对自己狠、对手底下的士卒也狠。对于敌人的话，傅友德这里自然不存在任何的心慈手软。

    至于徐辉祖，到底是勋贵出身，不如傅友德这样乱世当中厮杀出来的心狠手辣。

    骑着威风凛凛的战马，猩红色的披风猎猎作响。

    徐辉祖面无表情的骑着马朝着安边而去，他要率领大军去攻打江原道，他要进一步的削弱高丽人的战争潜力、要消磨高丽人的抵抗决心。

