    从长乐帮回来后陆景先清点了一下自己手上的存货。

    发现剩下的白目蝉衣与火灯笼草大概还能够他用九个月的，换而言之，他必须在九个月内找到代替坠入凡尘的方法。

    否则九个月后他这个江湖第一高手很可能就要寄了。

    意识到问题的严重后陆景便立刻行动了起来。

    他先去顾采薇那里取出了这段时间卖参赚到的钱，一共十七万两，再加上他之前从众妙门的宝库中得到的银子，最终凑出了足足二十万两来。

    陆景拿着这么一大笔巨款走进多宝阁在京师的总号，只用了不到半个时辰，就都花的干干净净。

    这虽然不是多宝阁做过的最大的一笔生意，但是陆景扫货时的疯狂，下单时的爽快还是惊到了负责接待他的那个掌柜。

    陆景是空着手走进去的，但是最后出来的时候身后却是足足多出了两大车东西，车上完全被塞满了，还用了几条麻绳固定好。。

    不知道的人还以为他是做代购去多宝阁进货了。

    实际上负责接待他的那位掌柜心中也有这样的怀疑，因为金多多有交代过，陆景来多宝阁买东西基本都是成本价。

    他真要是来这里批发一波，再拉去倒卖是能赚到差价的。

    但是那掌柜想到陆景点名要的那些东西后就又打消了这个念头，而且待送走陆景后还向店里几个伙计感慨道，“瞧瞧人家这修炼劲头……要么怎么年纪轻轻就成了一流高手呢。”

    一个年轻伙计却是有不同意见，小声嘟囔道，“我要是有二十万两银子，我也……我也能练成大侠。”

    “放屁，你当真以为我不知道吗，你赚那点钱都花在女人身上了，给你二十万两，你也不会都拿来修炼。”

    “…………”

    这边多宝阁的掌柜和一众伙计还在议论纷纷，另一边陆景已经赶着大车，又回到了书院。

    今日的东门微澜和往常一样，天还没亮便从床上趴了起来，匆匆扒了几口昨晚剩下的凉粥后便开始打坐修炼，直到日上三竿。

    接着又练了套刀法。

    下午则继续打坐，一直到天色将暗。

    东门微澜才再次起身，准备去煮粥。

    之所以要喝粥倒不是因为她没钱，虽然东门微澜从家里逃出来的时候身上的确没多少钱，而镜湖谷里也很难赚到银子，但是食材什么的还是不缺的，想吃肉也可以自己去河边钓鱼。

    然而粥做起来最省事儿，这样东门微澜就能把更多的时间放在修炼上。

    为给父母亲朋，还有一众师兄弟们报仇，少女一刻也不愿浪费。

    但是这一次当东门微澜把米下锅的时候草庐外却是响起了脚步声。

    虽然先前被镜湖谷内的纸人们接力救下后，东门微澜不再像之前那么孤僻，谁也不理，但是她平时不是在修炼就是在修炼，久而久之, 也没人什么再来找她了。

    所以这时候有访客来拜访, 还是让东门微澜有些意外。

    当她把锅放下, 走出厨房，看到院子里站着的人时眼中的惊讶之色就更浓了，“是你？可你不是前日才刚来为我护过法吗, 那次的毒素我还没能吸收完呢。”

    “我不是来给你护法的。”陆景摇头道。

    而这时候东门微澜也注意到了陆景脚边的那一大堆东西，少女指着那些东西问道, “这是什么。”

    “礼物。”

    “礼物？送谁的。”东门微澜呆了呆, 下意识的道。

    “送你的。”

    少女怔怔的望着陆景, 片刻后脖颈染上了一片红晕，低头道, “我不能要，你已经帮了我很多了，还救过的性命, 我怎么能再要你的礼物。”

    “不, 你可以的。”陆景坚定道, “你先别着急拒绝, 看一看我给你挑的东西。”

    “啊……”少女闻言显得有些手足无措，又向后退了半步, 似乎是想缩回到厨房里，但又觉得这样有些不太礼貌。

    而就在她犹豫的时候，陆景已经解开了一包东西, 里面最显眼的就是一张床了。

    看到那张床后东门微澜的呼吸就变得更急促了，如果不是陆景有恩与她, 她大概就要当场放毒了。

    结果这还不算完，她就听陆景又接着道, “上去。”

    “我……我……”东门微澜胸膛起伏，想说“我没想到你竟是这样的人”, 但是起了个头后，后面的话却是几次都没能说出口，最后只憋出了“不”字。

    只是“我不！”这话听起来没什么威慑力，反倒有点像是在打情骂俏。

    东门微澜说完就后悔了。

    好在陆景又接着道，“你试试这张寒玉床，看看能不能帮你修炼。”

    “这是寒玉床？”

    少女一开始的时候见是床就没好意思再细看，现在听陆景这么一说, 连忙收起脑袋里那些乱七八糟的念头，走了过去。

    结果还没坐上去，便感受到了一股寒意，随后她又伸手摸了摸床榻, 欣喜道，“错不了，这真的是寒玉床。”

    万毒谷当年也有张寒玉床，供谷内弟子修炼使用。

    躺在寒玉床上会感受到寒意，需要运起全身功力相抗，久而久之习惯成自然，睡觉的时候真气也会自行运转，等于平白多出了几个时辰的行功时间。

    虽然只对没迈入一流境界的武者有用，但依旧在武林中大受欢迎。

    只是最便宜的寒玉床也要八九万两银子，绝非一般那些小门小派能用的起的。

    万毒谷覆灭后，东门微澜就再没见到过寒玉床，也没想到有朝一日自己还能拥有一张。

    “这张寒玉床是从哪儿来的？”

    “哦，是我在多宝阁买的。”

    “这张床虽然没有我家原先那张大，但是怎么也得十万两银子往上了吧。”少女猜测道。

    “倒也没有那么贵，多宝阁的老板金多多和我的关系不错，这张床多宝阁只卖了我六万两银子。”

    “六万两银子也不是个小数目，这礼物太贵重了。”东门微澜有点被吓到了。

    按理说，这么贵重的礼物她应该直接拒绝的，然而现在的她又的的确确很需要这张寒玉床。

    有了这床，她就能更早修成一流高手。

