    在老师们的指挥下，大家有序的进入战舰，登舰离开了留下他们青春和汗水的基地，也许若干年后，他们子女会再一次来到这里。

    轰鸣声中，战舰腾空而起，飞向白浪城的军用航空港。

    学校那边已经准备校车，接这届新生回学校，

    苏青打开自己的通讯器，查询她的历练成绩，发现还不错，不好不坏，符合她的预期。

    马上就要回宿舍了，火苗和娇娇在学校半个月不知道如何？

    还有自己在网上购买的商品，应该联系星际快递给她送来，当时就跟卖家说了，到了启明星后，先让快递公司联系上她，确定那天安排派送，她平时很忙的，

    这个要求很正常，不是所有人都能在家一直等着收快递的，一般快递派送前都会联系上收件人确认派送时间。

    星际快递送到启明星时候，苏青正在军训，苏青留下信息是让他们等她的通知，大概要十多天才能回来。

    星际快递的人一看就明白了，收件人不是清澜学院的老师就是学生，看地址肯定学生，还是新生，

    所以说网上购物很容易暴露身份，一点私密性都没有，还不如去实体商场购物，安全上好些，最重要的就是不会曝光家庭住址。

    而苏青更倾向于，多去黑市采购出货，就是因为私密性特别好。

    没多久战舰降落到白浪城附近，舱门打开，学生们鱼贯而出，各个笑容满面，出去一趟，虽然吃了不少苦头，却人人都有收获，也算幸运，足够他们吹嘘好几年的谈资了。

    坐上学校的大型客车，返回清澜学院，到了学校，带班老师又一次点名，就拍人数不够，丢了一个学生，可就麻烦了。

    点完名后，各班级老师均大同小异的说道：

    “明天开始正式上课，课程表都已经发给你们，都不是小孩，多的我也不说了，回去后养好精神，以后好好学习，好啦解散。“

    人群呼啦四下散开，大多奔向宿舍去，孟缡着急找到苏青，他们还有好多话要说呢。

    “青青，青青，我在这儿。”

    孟缡跟苏青招下手，几步跑了过来，连陈宏飞几人都没顾上，

    苏青站在绿化带边上等他过来，孟缡跑到她近前，小声说道：

    ”青青，这个先给你，你回去看看都有什么好东西，好多我也不知道有什么用？“

    孟缡迅速把自己手里小锦囊塞给苏青，

    苏青点点头，跟孟缡说道：“不如叫上陈宏飞三人，我们找个地先吃饭吧，省的回去再做了。“

    孟缡：“好啊，你等下，他们马上就过来，”

    果然没几分钟陈宏飞和王斌，马俊辉就走了过来，

    “孟缡，你跑那么快干嘛，都回来了，还有什么可着急的。“

    他们三人慢条斯理，不疾不徐走过来，看到苏青，全是一副我就知道会是这样的表情，孟缡这个妹控。

    孟缡笑道：“我当然着急，我怕青青回宿舍了嘛？我们一起吃个饭，再回宿舍，庆祝我们军训结束。”

    陈宏飞马上举手赞同，

    “好啊，我请客，本少爷这次可是没少受罪，肯定要吃点好的补补身体。

    那些教官忒会整人了，又是攀岩又是跳水坑的，还要扛木头，过铁丝网，什么时代还用那样的训练方式，我看就是专门给我们准备的。”

    陈宏飞随口一说，还真就猜对了，教官们就是专门为他们设计的训练项目。

    王斌惨兮兮的说道：

    “行啦，大少，我们先去吃顿好的吧，在山里两天，不是啃野果就是烤肉，今后再也不想吃我自己做的烤肉了。”

    陈宏飞：“走，我们赶紧去，不然没位置了，吃饭的人肯定非常多。”

    陈宏飞一马当先，往学校一家著名饭店走去，如今他的身体强度提高不少，要说变化最大就是他，身体比以前强健不少。

    别人多少都有不错的底子，就是陈宏飞绝对的花架子，要不是他们家有钱，请了家庭老师玩命补习，他考上清澜肯定够呛，

    不过经过这半月的军事训练，他的身体强壮不少，对他今后学习帮助很大，毕竟武道系，还是以修炼武技为主，身体强度差可不行。

    果然赶到饭店的时候，很多同学跟他们想的一样，回来好好吃一顿。

    陈大少豪气的点了一个包间，省得跟别人挤在一起。

    几人各自点了喜欢的饭菜，大吃起来，等离开饭店时候，外面路灯都亮了。

    几人先把苏青送到女生宿舍门口，才回去，纷纷嘲笑孟缡，太宝贝妹妹，在校园里还不放心。

    苏青好笑的摇摇头，走进宿舍大门，联系下火苗和娇娇问他们在哪里。

    火苗和娇娇这半个月过得，可算鸡飞狗跳，精彩纷呈。

    苏青走的时候，在冰箱装满了做好的熏肉，又让两只猫把各自空间装上一部分，足够他们吃一个月的，

    可是等苏青一走，两只猫没人管了，脖子上有身份牌和苏青炼制的玉符，出入哪里都随意，就是有些地方进不去，他们还可以飞进去，白天人多，他们就晚上过去。

    天天去骚扰学校各种异兽，后来还发展到带头偷吃湖里的金龙鱼，

    学校人工湖里养的金龙鱼一天天减少，饲养人员愣是没有找出来鱼怎么不见的，反正一天少两条，直到所有的金龙鱼全部消失，每天都能听到饲养员在湖边崩溃的吼叫。

    原本两只猫也吃不完那么多鱼，一条金龙鱼就上百斤重，可是谁让他们小弟多，也不知道火苗兄妹怎么跟那些狮子，老虎，花豹，攀上交情的，哪些灵智未开，只是懵懵懂懂的异兽，都认了两只猫当老大，

    既然火苗成了老大，就要有所表示，便把自己口粮拿出来赏给小弟们吃，那些异兽哪里吃过精心制作的各种卤肉熏肉干，他们个大胃口也大，足够两只喵吃一个月的口粮，三天不到就给造光了。

    火苗和娇娇一开始还记得，不能闯祸，可是他们饿啊，金龙鱼的味道好香啊，小弟们的口粮也能吃，就是口味不咋地，还是生的。

    那几天异兽园的工作人员还奇怪有几只异兽怎么胃口不大好，喂的食物怎么还会剩下。

    火苗也想学主人那样烤肉吃，在夜深人静的之时，伙同一众小弟，把他们食物撒上调料，让娇娇用火烤，

    可以想象两只猫做出来的烤肉能好吃吗，还把盐放多了，差点把几只小弟们齁死，幸好异兽园里水源充足。

    两只猫还互相埋怨，对方做的不对，最后还是饿啊，只能打起金龙鱼主意了。

    于是火苗变幻成穷奇，带着娇娇和一只花豹悄悄飞到人工湖上空，让小弟下去捕鱼他们负责接应，最后一起开吃，

    第一次吃太兴奋了，没经验毁尸灭迹做的不完美，露出痕迹，再一次就经验丰富，直到湖里金龙鱼都被两只猫伙同小弟们吃光，异兽园的工作人员也没抓到偷鱼贼。

