    不过这一天，楚风眠永远不会让他到来。

    “轰！”

    将当楚风眠自言自语的时候。

    在他面前的羽剑决，却是突然发生了变化。

    这羽剑决，仿佛是听懂了楚风眠的话一样，突然间一股剑光，从其中浮现，爆发。

    这一道剑光，跟刚刚羽剑决中的剑光，无比相似，可是却是要清晰的多。

    刚刚楚风眠参悟那一道剑光，给他的感觉，便是一种玄之又玄的感觉，仿佛隔着一层面纱，无法探察出其中的真正样貌一样。

    只不过楚风眠本以为，这便是羽剑决的特点，毕竟羽剑决，可是羽族武道，跟人类的剑术，有些差距，难以参悟，楚风眠也没觉得有什么奇怪的。

    可是这一道剑光，却是一下子清晰的多，这一道剑光，仿佛便是将羽剑决之中，真正纯粹的剑道，彻底展现了出来，展现在了楚风眠的面前。

    这才是羽剑决真正的模样。

    刚刚的那一道剑光，却是仿佛特意掩盖住了这一切，一直是听到了楚风眠的话，羽剑决才展现出了真正的姿态。

    “这，难道是羽帝早就算到了，他未来会陨落，在这羽剑决之中，动了手脚？”

    这突然的变化，令楚风眠一时间都感觉到有些意外，这羽剑决之中，仿佛早就做了手脚，一直隐藏着真正的剑道。

    不知道是不是听到了楚风眠的话，这才展现出了真正的剑道。

    不过如此变化，倒是更令楚风眠确信，这羽帝应该是陨落在了天剑神皇，乃至万界的手中了，只是他可能也察觉到了一些蛛丝马迹，才会留下了如此布置。

    “既然你愿意将这羽剑决，融入到了剑道古籍之中，那么未来我遇到羽族，必定会出手相助。”

    楚风眠默念一声。

    羽帝一生，便是为了羽族而战。

    羽帝已经陨落，楚风眠如今也算是得到了羽帝的传承，他可以做到的，只有照顾一下羽族了。

    轰。

    说完这句话后，楚风眠便是盘膝坐在了地上，他的一切意识，都开始在参悟这羽剑决之中的玄妙。

    纵然是现在，羽剑决已经是展现了其中真正的玄妙，但是楚风眠想要参悟起来，也不是一件容易的事情。

    这羽剑决，毕竟可是一位九阶仙帝的剑术，更是蕴含着羽族的武道。

    楚风眠都不知道过了多久，这羽剑决之中的一丝丝玄妙，才终于开始融入到剑道古籍之中，化为了剑道古籍，新的篇章。

    这羽剑决，融入到了剑道古籍之中，几乎一下子便是成为了剑道古籍之中，威力最强的剑术了。

    像是更强的剑术，例如第一剑术，跟太族剑术，其实已经被分离了出来，成为了九域剑术的一部分，在剩下的剑术之中，这羽剑决，便是当之无愧的第一，成为了剑术之首。

    “只可惜，这羽剑决，还没有办法，直接凝聚成为了九域剑术的一式，羽族相比于太族，武道的差距还是太大了。”

    一直是等到羽剑决彻底的融入到了剑道古籍之中，楚风眠才再度睁开双眼，这羽剑决，还是没有真正凝聚成为九域剑术的一式。

    虽然羽帝足够强大，但是羽族的武道，跟太族武道，还是差距极大的，楚风眠可以直接参悟太族武道，化为九域剑术的太一。

    这羽族武道，羽剑决，还是有些一丝差距。

    不过楚风眠也注意到了，这羽剑决，其实还没有真正的圆满，羽帝的实力，虽然媲美九阶仙帝，但是还没有站在九阶仙帝的顶点，尽头。

    跟第一剑帝，天剑神皇，剑道之主等人相比，还是有些差距，这差距，也许便是他的羽剑决，还未真正圆满的原因。

    等到这羽剑决真正圆满，便是也可以凝聚成为九域剑术的其中一式。

    当然现在羽帝已经陨落，能够做到这一切的，便是楚风眠了。

    羽剑决已经是彻底的融入到了剑道古籍之中，成为了其中最强的一道剑术，羽剑决在提升这剑道古籍的力量。

    但是同样，剑道古籍也在逐渐完善羽剑决的力量，楚风眠所需要等待的，便是羽剑决彻底完善的那一刻，他便是就可以将其凝聚，化为九域剑术的一式。

    “很好，没想到这一次，居然还得到了羽剑决。”

    楚风眠起身，脸上露出几分喜色，得到了羽剑决，对于楚风眠而言，又是意外之喜。

    在参悟了羽剑决后，他便是将那一本古籍，放回到了原地之中，羽剑决的力量，也恢复成为了本来那种混沌模糊的样子。

    楚风眠也没有在理会他，而是一步踏出。

    天剑领藏书阁七层的剑术，都已经被楚风眠参悟了，也到了他离开的时候了。

    “居然已经过去了四天了？”

    楚风眠这个时候算了一下时间，才吓了一大跳，没有想到，楚风眠进入藏书阁后已经过去四天了。

    楚风眠参悟羽剑决，本以为没有耗费多久时间，可这四天时间，还是弹指一挥间的过去了。

    当然这还是因为，楚风眠得到了羽帝的认可，羽剑决展现出了真正的剑道，毫不设防，才令楚风眠短短四天的时间，就参悟出了羽剑决的玄妙，融入到了剑道古籍之中去。

    若是没有得到羽帝的认可，别说是这四日时间，就算是七日时间全部搭进去，楚风眠也难以参悟羽剑决其中的皮毛。

    这羽帝，也算是帮了楚风眠一个大忙。

    “四天过去了，天剑秘术所在的小世界，应该也开启了。”

    楚风眠可还记得，他这一次进入天剑领圣地的最大目的，就是天剑秘术。

    楚风眠一步踏出，便是离开了藏书阁，在跟进入藏书阁之前相比，楚风眠身上的剑意，似乎是多了一丝凌厉。

    这便是羽剑决融入剑道古籍，所带来的变化。

    当然楚风眠很快也是平复了身上的剑意，看起来便是跟之前，没有什么不同。

    “松落大人，您终于出来了。”

    楚风眠刚刚走出藏书阁，便是一道身影，迎了过来。

