    张岚和他的手下离开梁家以后，越想越生气，越想越愤怒，他认为，梁伯文那是不识抬举，而且在来梁家的时候，已经跟王道明下了保证，一定会把这件事情办好。

    现如今求婚没成，还被赶了出来，里子面子都没有不说，回去也没法跟王道明交代。

    “夫人，我们该怎么办呢，不然我们回去跟家主表明一切，让他想办法。”

    张岚这次来，王道明给她配了五个保镖，为首的是王家的家生子王安，他是王家管家的儿子，很受王道明的器重。

    “回去？我在来之前，已经下了保证，现在灰溜溜的回去，我老公肯定会生气，我也没有面子。”

    张岚气呼呼的说到。

    王安无语，被人家轰出来了，早就没有面子可言了，张岚赖着也不是办法，还不如回去呢。

    “该死的林战和秦柔，竟然横插一杠子，还敢打我，还有那个野种，逼崽子也教训我，气死我了！”

    张岚恨恨的开口，王安眼珠一转。

    “少夫人，梁家现在依仗的就是那个林战，我听说了，林战特别能打，何家退隐，跟那个林战有直接的关系。”

    “现在的宏盛药厂，林战是幕后老板，秦柔对梁柒柒特别宠爱，不会答应嫁给二爷的，所以，只能从林战那里下手，只要林战不管，梁家就会答应这门亲事的。”

    王安给张岚分析，张岚点点头。

    “你说该怎么办？”

    王安嘿嘿一笑。

    “林战最在意的，就是他的女儿秦小喵，我们可以……”

    秦小喵从南吴转到新的学校，每天都是由梁柒柒接送，秦小喵也特喜欢粘着梁柒柒。

    “小姨，我想吃麦当劳，你去给我买嘛！”

    放学后，秦小喵望着马路对面的麦当劳，馋的直流口水，可怜巴巴的看着梁柒柒。

    “小明啊，不是小姨舍不得钱，你妈妈已经说过了，这麦当劳本来就是垃圾食品，不允许你多吃的，昨天小姨已经给你买过了，怎么今天还要呢！”

    梁柒柒翻着白眼，每次秦小喵都会用那种眼神看着，仿佛受了多大的委屈一样，偏偏她就是受不了这个外甥女的眼光，每次都是她缴械投降。

    “小姨，你可是天底下最漂亮，善良的女人，也是最爱小喵的，就这一次好不好，明天我就把麦当劳戒了！”

    秦小喵拉着梁柒柒的胳膊不撒手，同时，眼里已经有了泪花。

    “好，好，我给你买还不成，不过你要保证，没有下一次了哦！”

    梁柒柒无奈的开口。

    “嘻嘻，我就知道小姨最好了，么么哒！”

    秦小喵破涕而笑，梁柒柒无奈的瞪了秦小喵一眼。

    “你乖乖在这玩，我去去就来！”

    梁柒柒说完，走向对面的麦当劳。

    一直等候在暗处的张岚，看到机会来了。

    “小喵。”

    张岚走过来，笑呵呵的看着秦小喵，秦小喵在梁国栋家里看到过张岚，眼里闪过警惕。

    “坏女人，你来干什么，告诉你哦，我爸爸很厉害，你要是再让我小姨嫁给傻子，我就让爸爸揍你！”

    秦小喵一边说，一边用手比划。

    张岚气的差点暴走，不过想到自己的目的，强行压下心里的怒火，露出灿烂的微笑。

    “小喵，你误会了，阿姨这次可不是给你小姨说亲事的，是来看你的，你小姨给你买麦当劳去了是不是？”

    秦小喵点点头，不过还是不相信张岚的话。

    “这样，我带你去找你小姨，她就在对面的麦当劳等你呢。”

    秦小喵当然知道梁柒柒就在对面，也就不再怀疑。

    “那好吧！”

    想到美食，秦小喵什么都顾不得了，点点头答应下来。

    “来，过马路危险，阿姨抱着你！”

    张岚热情的张开双臂，秦小喵愣愣的任由张岚抱起来。

    张岚抱着秦小喵，穿过马路，同时，出其不意的从怀里拿出一个手帕，直接捂在秦小喵的口鼻上。

    “小姨……”

    秦小喵刚要喊出声，便失去了意识。

    “打电话给梁柒柒！”

    看到计划成功，张岚命令王安。

    梁柒柒买好了麦当劳，回到学校门口，发现秦小喵不见了，当时就慌了。

    “小喵，你在哪里，不要吓唬小姨，小姨给你买了麦当劳了出来吧！”

    梁柒柒带着哭腔大喊着，可是，依然没有秦小喵的影子，这时候，她的电话响了。

    “梁柒柒，秦小喵在我的手上，如果你不希望秦小喵有事，最好回去，准备一下，嫁给王道光，要不然我就要了秦小喵的命，都说我看你怎么跟林战和秦柔交代！”

    电话当然是张岚打来的，当然也不等梁柒柒回答，直接挂断电话，同时命令王安赶紧乘坐飞机，带着秦小喵返回江北。

    梁柒柒听后，一下子晕了过去，秦小喵学校的保安看到梁柒柒晕倒了，赶紧把她扶进保安室，梁柒柒醒来后，哭着给秦柔打电话。林战和秦柔正在公司，他们正在研究怎么讨债呢，九转还魂丹上市后，确实有好多大订单接踵而来，订单量比较大，可是，生产出来的九转还魂丹发出去之后，那些人竟

    然迟迟不给尾款，听说派了好几拨人去催款，结果都是一无所获，那些经销商们都是哭穷，一拖再拖到现在，都没有把钱打过来。

    “秦总，我们的流动资金已经全部用在了原材料上，现在已经没有多少，如果那些销售商再不把尾款打过来，我们就没有钱进原材料了。”

    宏盛公司的副总南红梅开口说到。

    “那些销售商实在是太过分，九转还魂单的销量这么好，他们应该赚了好多钱，可偏偏就是不给我们尾款！”

    秦柔也很生气，那些销售商竟然把她的仁慈，当成了软弱可欺。

    林战刚想说话，这时候他的电话响了，拿出来一看，是梁柒柒打来的。

    “姐夫不好了，小喵让人给抢走了！”

    电话那头的梁柒柒放声痛哭。

    “什么！”秦柔在一边，也听到了梁柒柒的话，她眼前一黑，差点就晕了过去，幸亏林战眼疾手快，一把抱住了秦柔。

