    仇梨白也不知道自己到底是怎么回到舅舅家的。

    她失魂落魄地进了客房，坐在床上，半天都没有动弹。

    其实，她很想相信崔真季的。

    脑海里有一个自己一直在跟她说，崔真季不是那样的人，他不是。

    但是，脑海里刚才听到的看到的又一遍一遍地在重复播放。

    仇梨白只是从来没有想过，有人会设计这么一出戏。

    单纯一些的人，怎么也想不出来什么黑暗。

    朱家在南都，除了华家之外便可以说是顶尖的，虽然朱家家风算是不错，家里人都很团结，也很护短，但是他们自小接受到的一点教育，便是不管在外面如何，划为自己的人和东西，那就要好好地护着。

    这种护短，从某一方面来说算是好的，但是一旦发生了偏差，那差的就不是一点半点了。

    就像朱家现在，骨子里便是自私的，在他们看来，只有他们自己家的好，也只会护着自己家的，别人怎么样都跟他们没有关系。

    家里人做错了什么，那都是别人的错。

    “梨白，你在屋里吗？”

    仇家舅母在外面敲着门。

    仇梨白回过神来，振作了一下，走过去开了门。

    “舅妈。”

    “怎么了？你今天不是去医院了吗？还是没有见到崔三？”

    仇梨白的舅妈是一个四十五岁左右的知性女人，齐肩的卷发，长得虽然不算是十分美丽，但是五官组在一起让人看着很舒服的那种风格。

    虽然四十几岁了，看起来最多像是三十七八。

    他们夫妻的感情也一向很好，仇舅妈对于丈夫的这一门亲戚也都一向是很好的，所以仇梨白跟舅妈的关系也好，来了之后就跟她说过了崔真季的事情了。

    仇舅妈是很支持她的。

    “没有见到。”仇梨白扯出了一个笑容。

    仇舅妈一看到她这个笑容，心里微微一沉。

    这是苦笑啊。

    “是朱家的人还拦着你吗？”

    “嗯，有人守着，没有见到。”

    “走，舅妈跟你一起去，我倒是要看看他们到底是占什么理，你光明正大的未婚妻的身份，还要被人家一个没有任何关系的女人拦着。”

    仇舅妈一听就拉着她要再次出门。

    仇梨白赶紧拦住了她。

    “舅妈，不用了，先不去了吧，他应该没有什么事。我想先冷静冷静，再想想应该怎么办。”

    仇舅妈有些心疼在拍了拍她的肩膀，她哪里看不出来，仇梨白的脸色都是苍白的。

    这应该不止是没见到崔真季的原因吧？

    “梨白，是不是还出了什么事？你可以跟舅妈说的，舅妈肯定是站在你这一边。”

    “我知道，舅妈，我没事，就是有些事情得好好地想想清楚。”

    “那行，你再休息一下吧，今天那么早就起来煮饭了。”

    “好。”

    仇梨白又回到了房间里。

    仇舅妈走回客厅，越想越不对，看到了电话，心中一动，便去打了一个电话。

    江筱接到这个电话，听到了一道完全陌生的女声时还有些懵。

    “江筱吗？我是梨白的舅妈。”

