
　　都知道姜澈这是动怒了。

　　姜恒和姜蕊对视一眼，都有点害怕，默默降低存在感；姜林比他们更紧张，心都是提起来的。

　　他已经很久没见五爷真正动过怒了。

　　姜栋冷汗涔涔：“老五，你、你误会了，姐姐只是关心你，想看看能得你喜欢的女孩子是什么样的……”

　　姜澈冷眸扫过去：“与她何干？”

　　姜栋不敢再说话，心里直骂姜喻晓。

　　视线转向姜喻晓，姜澈声音平和却不怒自威：“我喜欢什么样的人，选择和什么样的人在一起，与你何干？姜喻晓，摆清楚自己的位置，我的事还轮不到你来插手。”

　　“如果让我知道谁背着我去打扰施小姐的清净，我不介意送他去和姜佐作伴。”

　　姜佐已残，这辈子注定是废人，送去和姜佐作伴意味着什么大家很清楚，也很清楚姜澈并不是说说而已，没人会不把他的警告当回事。

　　也正是因为这样，姜喻晓才更气愤。

　　老五对谁都不假辞色，一个乡下来的野丫头何德何能竟得他如此维护！

　　“老五，你居然为一个乡下野丫头这么和我说话！亏得我这三年来一直惦记着你的伤，得知你伤情恢复就匆匆赶回来看你！”

　　“你没谈过恋爱，对那小丫头不过是一时新鲜，我比你多活三十年，更清楚什么样的女孩才有够资格陪在你身边！我想见见她，也只是想帮你掌掌眼，又不会害你！你真是太令我失望……”

　　“我觉得你的脑子多少是有点毛病。”姜蕊实在听不下去，最先开口打断她。

　　姜澈也几乎是同一时间出声：“很好。”

　　不轻不重的一声，足够让沉浸在自我世界的姜喻晓回神。

　　姜栋已经在心里骂娘。

　　不过他懒得再插手。

　　有人要找死，十匹马都拉不回来！

　　连只盯着姜莎莎的姜煜都少不得在心里叹一句活久见。他还是第一次见人找死找得这么积极。

　　“人和牲畜果然没办法正常对话。”姜澈说。

　　这是跟在他身边这么多年，姜林头一次听他说这种骂人的话。

　　五爷从来都是不屑与人废话的，能动手他就不哔哔，今天难得有闲情逸致……

　　真的，但凡姜喻晓脑子清楚一点，别那么蠢去触及不能触及的，就凭五爷今天有闲情逸致应付他们一番，也不会以太糟糕的结果散场。

　　毕竟在这之前，姜家三小姐和姜家二少，就连姜家三少都得过五爷几分例外。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从遇到施烟小姐，五爷是真的好相处了很多。

　　“姜林，让人给卡诺家族找点事做，顺便把人请出去。”姜澈说完没有再给姜喻晓一个眼神，直接起身离开。

　　“不！老五，你不能这么对我！我都是为你好，你不能这么对我！”

　　姜喻晓总算意识到了事情的严重性。

　　卡诺家族是她的夫家，哪怕丈夫去世后她就回了京都，她和卡诺家族也一直有联系，她很在意卡诺家族。

　　“是，五爷！”

　　然后看向慌了神要追上姜澈的姜喻晓，强硬道：“大小姐，请吧！”

　　“不，我不走！我要找老五说清楚！他不能对卡诺家出手，不能这么对我！我是他亲姐姐！我所做的一切都是为了他！”

　　姜林懒得和她废话，他很怀疑姜喻晓是不是因丈夫去世就被刺激得神经出了问题。

　　为五爷好？她脸怎么这么大呢！

　　五爷的事她也配插手？

　　“姜三爷，你看我是让人将大小姐请出去，还是你把她带出去？如果是我让人将她请出去，她可能就不是好好地出去了。”

　　“抱歉，我这就带她走。”

　　姜喻晓还要闹，姜栋直接一掌劈在她后颈，可惜力道不够，姜喻晓没能完全晕过去，就只是脑袋空了一瞬忘了再喊话。

　　疼得厉害。

　　姜栋以为她晕了，扶着她一只胳膊对姜煜说：“小煜，过来帮我扶一下你姑姑。”

　　姜煜没理他。

　　只淡淡看他一眼。

　　就是这一眼，让姜栋的心狠狠“咯噔”了一下，心想他是不是一直都小瞧这个不慕权势一心专研学术的侄子了？

　　刚这么想就听姜煜说：“四叔，这种蠢货你还理会？五叔的事可是连祖父都不敢插手，姜喻晓当真是不知所谓，真以为自己是个人物？在五叔面前，她就是个渣！”

　　温文尔雅的人，何曾说话这么刺人过？

　　居然还对亲姑姑直呼其名！

　　姜栋愣愣看着他，心惊不已。

　　对上他的目光，姜煜笑得有点冷，还有点邪气：“四叔别这么看着我，我也不怕告诉四叔，我来海城就是为了五叔！我来海城没几天，我就用自己的方法把五叔的情敌支走了。”

　　“五叔喜欢清净，我不太喜欢别人来打扰他。”

　　“今天是四叔陪姜喻晓过来，给四叔面子，我现在不动她，但我只给四叔一天时间。明天这个时候，姜喻晓如果还不滚出海城回京都去，我会让她再也回不了京都！”

　　“小煜，你……”

　　姜栋已经惊得说不出话。

　　“四叔，在姜家这种人家长大的人，又有几个是简单的呢？你不用怀疑我是否有这样的能力，因为真到了我动手的时候，纵是祖父出面，我也不会卖他的面子放人！”

　　他当然知道在姜家这种人家长大的人没有几个简单的，可、可他一直觉得二房的两个孩子是例外……

　　然而现在，不用姜煜对他的实力多作阐述，只要看着姜煜不同于以往这邪气又狠戾的一面，他就知道姜煜不是在说假话。

　　姜煜确实有这样的实力！

　　轻吐口气，他说：“你放心，就算你不说，就凭刚才你姑姑把你五叔惹怒，我明天也会把她带回京都去。”

　　姜煜身上的邪气和戾气一收，温和一笑：“那就辛苦四叔了。”

　　变脸如此之快，让姜栋都打了个寒颤。

　　再看一眼坐在一旁全程神色没有半点变化，好似对姜煜与他平日给人的形象差异如此之大丝毫不觉得意外的姜莎莎，姜栋觉得他好像一不小心勘破了什么了不得的事。

　　搞了半天，姜家最简单的人居然是他儿子姜柏么？

　　没有再停留，背上姜喻晓就快速溜了。

　　留在正厅里的人，包括姜林在内都眼神复杂地看向姜煜。

　　姜蕊从惊诧中回神，盯着姜煜看了半晌，说：“姜三少，你、你对五叔的态度是不是有点奇怪？你不会是……喜欢五叔吧？”

　　姜恒正在喝茶平复心绪，突然听到姜蕊的话，直接一口喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第437章 是喜欢五叔吗免费阅读。https://xs.23sk.com 