    再次睁开眼，时姜整个人又出现在那个空间里。

    随着那凝聚出来的水珠落下，缸里那颗种子终于裂开了一道缝，露出一抹绿色来。

    时姜怔愣的看着那抹绿色，心里却一直在想时父的事情。

    经历了这么多个世界，这还是第一次被人察觉出她的身份来。

    而且，恐怕时父在很早的时候，就察觉出她这个女儿的异样来。

    只是一直藏在心里，没有说出来。

    这件事，实在太出她的意料之外了。

    深呼吸了一口气，平复了一下心情后，时姜缓缓闭上眼睛，不再多想之前的事情。

    等她再睁眼时，发现自己睡在一张床上。

    闭眼接收记忆，半晌过后。

    时姜跳下床，光着脚丫跑到梳妆台前朝镜子里看去。

    只见一张圆鼓鼓的小脸在镜子里面，盯着这张把眼睛都挤成一条缝的胖脸，时姜沉默了。

    这次她的身份也属于炮灰中的炮灰级别，几乎没怎么出场，唯一一次谈及她也是大反派时恒的回忆中出现的她。

    只是，时恒回忆中的妹妹绝对跟现在的自己扯不上半毛钱的关系。

    因为在时恒的回忆中，他的妹妹非常的懂事可爱。

    却在一次风寒中，丢了性命。

    而这次风寒自然不是偶然的事，而是府中有人故意为之，对原身下的黑手。

    那时，时恒不在府里，等时恒回来，原身早已经下葬。

    而时恒为了查明原因，把原身的尸体扒拉出来，仔细检查，却无法为妹妹报仇，只因当时他没有确切的证据，更因为是家里人护着。

    为此，时恒跟家中决裂，最后靠着自身的能力努力往上爬。

    就算后来，他位高权重后，一刀砍了那位幕后黑手，可他的妹妹却再也回不来了。

    而时恒最后被男女主联手对付，下了大狱，最终得了个人头落地的下场。

    此时的时姜，正是那刚得了风寒时的节点。

    按道理，得了这次风寒，直接要了原身的命。

    可现在，因为时姜的到来，现在活蹦乱跳的，一点事都没有。

    正当时姜对着镜子里深呼吸叹气时，门被吱呀一声推了开来。

    然后进来的丫鬟翠碧看到自家小姐光着脚丫，穿着单衣的模样，顿时惊呼起来。

    “小姐，你的风寒还没好呢！怎么就光着脚踩在这冰凉的地板上呀？”

    惊呼的同时，翠碧手脚麻利的从床边拿过软鞋帮时姜穿上。

    又去拿了厚厚的披风披在时姜的身上，时姜只觉得那披风真沉。

    披在身上的时候，整个人好像都矮了半截似的。

    一想到自己现在半寸钉，又胖的吓人的模样，时姜的眉头就紧紧地皱了起来。

    不行，第一件事，她就得减肥才是。

    这样的身子，就算别人不下黑手，迟早也死于肥胖引起的各种毛病。

    反正，原身的要求就是好好活着，不让自己的哥哥因为自己黑化。

    所以，她锻炼身体，也算是为了好好活着而努力，没有任何冲突。

    至于那时恒黑化，时姜觉得，只要她不死，自然也就没有了他黑化的契机。

    只要时恒不黑化，那也就不存在男女主对付时恒的必要了。

    时姜想的很美，不过，等翠碧把她连推带拉的坐到床上，又拿被子给她盖上时，用力打了个喷嚏。

    然后就见翠碧又惊声尖叫起来。

    “小姐，你的风寒肯定又加重了。”

    说完，一把用手帕抹了时姜鼻子下面挂着的长长一条的鼻涕，就一溜烟儿的跑了出去找大夫了。

    不得不说，刚才那么长一条鼻涕打出来，让时姜很是羞耻的红了脸。

    见翠碧跑出去了，赶紧从百纳袋里掏出一颗灵药来丢进嘴里。

    不管别人对这具身体下过什么黑手，还是真的因为风寒的缘故导致的，吃上一颗总没错的。

    不过，显然时姜高估了这具身体的承受能力。

    随着灵药发挥功效，时姜一脸痛苦的捂着肚子，跳下床，转身进了一旁的静室，然后坐在恭桶上后，一连串的气就不停的放了出来。

    这具身体的毒素，真是出乎意料之外的多。

    这味道，时姜捂着自己的鼻子都觉得受不了。

    更何况是被翠碧拉过来气喘吁吁的大夫，大夫和翠碧都被这味道给熏的差点一个仰倒往后摔去。

    大夫连连摇手，挣脱开翠碧拉着他袖子的手，跑到院子外面大口呼吸新鲜空气，免得自己被憋死。

    翠碧却是在被甩开手后，就回过神来。

    这房间里这么臭，小姐可怎么受得住？

    急忙冲了进来，顾不得臭，四处的找时姜。

    然后就见时姜在静室里有气无力的说道：“翠碧，把窗户打开，然后准备浴桶，我要洗澡。”

    翠碧见小姐蹲在恭桶上没什么事，顿时松了一口气。

    这口气一松，臭味自然而然的就涌进鼻子里，让她忍不住干呕了一声，连忙去开窗户。

    顾不得其他，直接把小姐房间里所有的窗户都给打开通风再说。

    然后又去打了热水来，给小姐沐浴。

    等时姜洗完澡，费了三四浴桶的热水，才终于洗干净身上分泌出来的脏东西。

    时姜穿好衣服，有气无力的躺在床上，摸了摸饿的前心贴后背的肚子。

    “翠碧，有没有什么吃的？我饿了！”

    翠碧干完这些活，也累的浑身是汗。

    只是，听到小姐这么说，她却没有及时答应。

    “小姐，大夫还在门外等着呢！您先让大夫看看，要是大夫说没事了，奴婢就给您去准备好吃的。”

    说完，翠碧就走了出去，重新请了大夫进屋。

    虽说这气味已经开窗通风散去了，可大夫总觉得有什么味道一直萦绕在鼻尖。

    一手拿着手帕捂着鼻子，另外一只手给时姜搭脉检查。

    时家这位小姐，时常身子不怎么利索。

    三天两头的头疼脑热，得风寒这种几乎是经常性的事。

    至于其他，他到也检查不出来有什么毛病，但是要是一点都检查不出来，以后他还怎么进这时府？

    自然就算检查不出什么毛病来，他也会开点喝不死人的东西，好让大家觉得自己的医术还是可以的，以此来赚取一些银子。

