    两辆车子擦肩而过，李庆喜没有看到余惊鹊，他现在一门心思的要去沈笺家里抓人，担心出乱子。

    再者说了，余惊鹊现在乔装打扮，坐在车子之中，本就看不清，两车相会之时，还有车灯互照，更加是看不清东西。

    擦肩而过之后，余惊鹊看了看李庆喜屁股后面，发现保安局的尾巴没有跟过来。

    说的过去，李庆喜带人去找特务科的其他人，保安局的人发现余惊鹊没有上车之后，可能会跟着特务科的其他人，亦或者是回去安归旅馆。

    余惊鹊的车子飞快的行驶到安归旅馆，之后将车子放在原位，跑去房间里面，将自己的衣服换回来，将手枪放好。

    虽然这消音的手枪很多时候比较好用，只是带在身上，徒增麻烦，还不如不要。

    做好这一切之后，先去厕所，余惊鹊从安归旅馆的厕所出来，坐在前台。

    “先生，请问是姓余吗？”一个前台的姑娘，拿着电话，对余惊鹊问道。

    “对，是我，有事吗？”余惊鹊点头问道。

    姑娘将手里的电话递过来说道：“有一个电话打过来，说要找先生您。”

    “谢谢。”余惊鹊道谢之后，将电话接过来。

    “喂。”余惊鹊说道。

    “队长，不好了，沈笺死了。”李庆喜的声音，从电话里面传过来，余惊鹊庆幸自己开车比较快。

    而且李庆喜发现现场之后，必须要先了解一下才能给余惊鹊打电话，不然余惊鹊到时候问，李庆喜一问三不知怎么办？

    听到电话里面的声音，余惊鹊激动的屁股从凳子上弹起来，对电话里面问道：“你说什么？”

    李庆喜知道余惊鹊吃惊，他刚才看到的时候，比余惊鹊还吃惊。

    “队长你让我们来抓沈笺，我们赶过来的时候，发现沈笺死了，身下还压着一个白俄的女人。”李庆喜开始汇报现场情况。

    余惊鹊没有好气的说道：“你不要告诉我，那个白俄的女人就是凶手？”

    “当然不是队长，白俄的姑娘说，他看到有一个人冲进去杀了沈笺，之后起来就跑了，就在我们刚去不久。”李庆喜已经询问过这个白俄的姑娘，她现在是目击证人，不能让她离开。

    “离开不久？”

    “你们就不能快一点吗？”

    “车子给你开，你都能去晚？”

    余惊鹊三声质问，问的李庆喜哑口无言，其实他心里冤枉，他觉得自己没有来晚，他一路上都在赶时间。

    可是现在沈笺在他来之前死了，余惊鹊怎么骂他，他都没有办法反驳。

    李庆喜能理解余惊鹊的心情，这件事情余惊鹊负责，现在出了这么大的乱子，余惊鹊发火他能想的明白。

    “队长，现在怎么办？”李庆喜问道。

    “将沈笺的尸体，还有那个白俄的姑娘，全部带到特务科去。”

    “还有，韩宸那里什么情况？”余惊鹊说道。

    “已经告诉他们抓人，可能已经抓到，带去特务科了。”李庆喜急忙回答，不敢怠慢。

    “特务科见。”余惊鹊气愤的说了一声，将电话压掉。

    旅馆前台的姑娘，听到刚才余惊鹊电话的样子，很凶，她有点害怕的躲在一旁。

    谁知道余惊鹊放下电话之后，立马和颜悦色起来，对她说道：“谢谢。”

    “不……不客气。”前台的姑娘，都有些结巴，不知道面前的人怎么了，难道精神有问题？

    余惊鹊的精神一点问题都没有，他成功了杀了沈笺，没有露出破绽，他当然开心。

    接下来就看韩宸这里的情况了，韩宸如果成功，那么他们的第一次合作，打分的话，也有八十分。

    火急火燎的回去特务科，万群在办公室等着余惊鹊，李庆喜已经在回来的路上。

    进万群办公室之后，余惊鹊低着头，他抬不起来，因为沈笺死了。

    “怎么死的？”万群问道。

    “李庆喜简单的汇报了一下，说是被人跑到家里面杀死的。”余惊鹊低声说道。

    “什么人？”万群问道。

    “不知道。”余惊鹊说道。

    万群一拍桌子喊道：“人都死了，你告诉我不知道？”

    余惊鹊有点委屈的说道：“股长，我当时是想要监视沈笺，可是你……”

    “你是怪我不让你监视了？”万群问道。

    “不敢。”余惊鹊嘴上说不敢，心里其实就是这个意思，自己当时提议了监视沈笺，万群不同意罢了，能怪自己吗？

    这件事情，到了今天这个地步，万群确实怨不得余惊鹊。

    余惊鹊提议了各种办法，监视沈笺，给韩宸安装监听设备，都被万群给拒绝了。

    是万群让余惊鹊盯着韩宸就行，余惊鹊也确实是这样做的，你现在怪罪余惊鹊，有点没有道理。

    就在两人等待的功夫，李庆喜回来。

    站在办公室之后，李庆喜开始汇报。

    “那个白俄的姑娘已经全部说了，她说沈笺晚上带她回家，他们正那个什么的时候，有人跑了进来，一枪打死沈笺。”李庆喜的汇报很简单，简单到万群很不满意。

    “没了？”万群问道。

    李庆喜看了余惊鹊一眼，余惊鹊目不转睛，现在自保就完了，还搭救你，我没事找事啊。

    看到余惊鹊不吭气，李庆喜继续说道：“当时他们正在兴头上，白俄的姑娘说自己叫的震天动地，根本就没有听到有人进来，那人开枪之后，沈笺倒在她身上，她才反应过来。”

    “该死，什么时候了还玩女人，他娘的。”万群忍不住骂了一句，沈笺这种货色，居然还是军统。

    就在三人说话的功夫，听到了外面特别吵杂的声音，万群皱着眉头。

    余惊鹊很有眼色的出去看了一眼，说道：“万股长，韩宸等人被抓回来了。”

    其实不仅仅是韩宸，还有跟踪余惊鹊的人，也就是保安局的人。

    韩宸如果不想被抓的话，特务科的人是抓不到他的，不过韩宸现在不是被抓回来，而是来兴师问罪的。

    至于保安局的人，也是韩宸引导特务科的人去抓的，不然特务科的人可能不知道还有保安局的人存在。

    两人的配合，在这一刻算是画上一个句号，打分的话依然是八十分，但是完成度，现在是一百分。

    就在余惊鹊汇报的功夫，韩宸一把推开万群办公室的门，对里面的万群喊道：“万股长，别来无恙啊。”

    韩宸显然是认识万群的，现在一脸气愤，好像谁欠了他多少钱一样。

    