    <!--go-->    卢维忙碌了一个通宵。

    他这才明白，为啥手掌大权之人，越忙越觉得快活。

    外人觉得忙得太累，实际上人家乐在其中。

    真让对方清闲下来，调到闲置岗位，反而会浑身不舒服。

    处理完政事之后，洗了把脸，他突然醒悟过来，然后不自信地问道：“神剑老爷，我这样做是不是荒废了修炼？”

    “没有没有，我之前说错了一件事，你的精神相比最初我来之时，是有不小提升的。”灵剑老爷不耐烦道。

    现在它只能看电影，有一个最大的问题。

    没实时弹幕啊！

    只能看历史弹幕。

    这让它很烦躁。

    最大的缺点，就是少了抬杠的双倍快乐。

    “哦，那我就放心了。”卢维听出对方语气不好，哪里还不知道对方的担心，马上道，“放心吧，朕现在已经命令工部迅速修复网络，刚刚的事务中说，再有半个月，就能重建大局域网。”

    “是这样吗？”灵剑老爷立刻丢下手机，飞过来在他的电脑屏幕，左看又看，吓得卢维惟恐对方戳到自己。

    戳坏电脑倒是无所谓，仓库里几千万台都能找得到。

    而且笔记本是耐用品，保管完善，能用十几年。

    他就有一台十多年的电脑还能照常使用。

    “当然是了，我可是没有忘记神剑老爷的要求，必须要一百万人的大局域网，地球上还有几亿老弱病残，足够满足您的要求。”卢维接着道。

    灵剑老爷欣慰道：“很好，不亏我辛苦帮你这么多，你还是个讲人情的人。”

    一人一剑正说着，突然间电话打进来。

    是暂时还能提供服务的卫星电话。

    卢维接听之后，顿时脸色一变：“什么你们碰到了对手？十七个客户端被抢了。”

    是的，在他们的“混宇”天朝里，老头就被叫做“服务器”，傻子就是“客户端”，形象又不带任何歧视味道。

    “是的，天尊，有一群自称天魔教的人四处抓捕傻，不，是客户端们，他们好像在搞什么献祭，要召唤什么大自在天魔主，让天魔降世，统一地球。”打电话来的是兵部尚书罗非鱼。

    兵部尚书本姓罗，名飞，字子羽。

    好好的名字，结果从上小学就有“罗非鱼”的绰号。

    他的背景可了不得，曾经当过一任真正的兵部尚书。

    原本抓阄抓出来的那一位尚书，在做了两天后，实在受不住业务繁忙，就退位让贤，将位置转给他。

    卢维听后勃然大怒，竟然有人敢和他抢天下？

    “速把地点人数搞清楚，本天尊要将他们统统镇杀！”

    “是，天尊！”罗非鱼立刻应道。

    “假疯子碰上真疯子喽。”灵剑老爷在一旁看着热闹。

    “神剑老爷，这回又该你出动了。”卢维却是转头说道。

    “你刚才不是说你去吗？”灵剑老爷纳闷道，这怎么还摊上自己了？

    “他们要召唤大自在天魔主，一听就很厉害，我怕出去搞不定他，损了我的天尊威风。”卢维怂得是理直气壮。

    孤寒他是不能动用的，不然的话，两者之间的关系，暴露得太明显。

    “那你还刚才还气势汹汹的？”

    “那是表演，我看电视剧里的皇上都这么演的。”

    “得，你这进步够大的，为了我的网络，我答应你，不过你得先给我情报。”

    灵剑老爷还是退缩了。

    不退缩也不行，重度网瘾伤不起。

    “我有点疑惑，你就不爱上网吗？”它突然又问了卢维这样一个问题。

    “上亦可，不上亦可。”

    “明白了，就像你在二楼的那些不可描述的收藏品一样。”

    …………

    罗非鱼尚书行动很快，两个小时后，就给了卢天尊具体的情报。

    “天魔教，产生于三年前，之前一直规模很小，今年借助朝廷大规模撤退进入游戏的机会，迅速扩大，收罗了一群还有行动力的七八十岁老头。和我们不一样，没有行动力的都被他们献祭给了魔头。”

    “献祭之后，他们能得到短时间的行动力，这让他们发展迅速，已经在北方，中原，南方有着数百万人的规模……”

    “具体据点共有九个，每个据点都聚集了数十万人，根据我们的观察，这些据点同时也是献祭之地，每个据点聚集到999万人的时候，就要开始了。”

    卢维看后才明白，原来人家才是统一地球的先行者。

    自己只是个跟风的。

    不过他们目的和自己截然不同。

    他们是看重了剩下的几亿老弱病残的血肉和精神！

    修仙大全上提到过，这种血祭，的确能搞出巨大的魔头来。

    魔头灭星的记录，屡有记载。

    这也是仙盟走向文明的内在压力之一。

    毕竟你搞封建制度，压迫太多，造反太多，血祭再容易不过。

    就像夏洲，哪次因为土地周期率，导致的改朝换代，不死个几千万人？

    杀到人头滚滚，最后土地够用了才停下。

    只能说幸好没有灵力的存在，没有仙侠因素，不然的话，早就出来灭世魔头，大家一块完蛋。

    仙盟形成目前的星系格局，也是为了避免一块完蛋。

    星球之间距离太长，魔头不容易跨越。

    看来游戏方真不是无的放矢。

    难怪那么快发出公告，地球还真有危险。

    卢维一阵紧张。

    之前只是大家在说“狼来了”，现在是真看到狼粪了！

    距离狼出现，只是时间问题。

    不行，必须马上把他们消灭掉。

    “神剑老爷，你赶紧按照这名单上提供的地点，将这些人都杀了。”他立刻指着情报说道。

    “我靠，你杀性这么重的吗？”灵剑老爷倒是吓了一跳。

    这人还真是一点不圣母，百万人的魔教说灭就灭。

    “他们入了魔，尝到魔教的甜头，不可能救回来了。”

    “如果杀了，那魔头出世的速度更快。”

    “那该怎么办？”

    “只能抓起来教化。”

    “合着我还得开办学堂？”

    “那些老头之所以入魔是因为魔头给了他们好处，你只要能同样给他们好处，他们就会倒戈，这还用我教吗？”

    卢维从善如流：“不用您教。”

    他明白过来，对于拥有庞大资源，还有超级大神号的他来说，对上这个魔教，有着绝对优势。

    他立刻下了两个命令。

    一是将重新启动避难所工程，将收集到的老头统统塞进去。

    二是派人打入天魔教内部，找出更详细的情报。<!--over-->

