    “大家好，我叫徐盛，是小林的合作伙伴，也是小林大学时候的学长。”一个戴眼镜的男生站在了台上，悲伤的说道：“其实，我还是一直是小林的暗恋者，不过这些话，我从来没有说过。其实说真的，我刚刚没有看到阿文，但是我真的特别嫉妒他。”

    阿文在台下看着，放在往常，或许他会生气？可是这时，他只剩下了释然。

    徐盛继续说的：“不会阿文你放心，我早就结婚了。那些都是过去的事情。不过说起趣事，那我就说说小林当初是怎么残忍拒绝我的吧！”

    众人突然都笑了。

    徐盛继续说道：“大学毕业的当天，我和舍友们就在门口的小饭店里面喝酒，当时小林和她闺蜜也在。我当时喝多了，壮着胆子就去表白，结果被拒绝了。可是我不服气，小林当时就跟我说，她的男朋友肯定要比她强才行。既然我不服，那就比一比，什么都行，如果她输了，就同意我的追求。于是我就和她比，最开始是一百米短跑，我输了。然后是仰卧起坐，我输了。到最后我们甚至采取了摇骰子、打牌、打CS等十几种方式，可是我都输了！她实在是太强了！”

    阿文摇摇头，脸上突然露出无奈的笑容。是啊！这个阿文深有体会，小林简直是装了一颗大心脏！而且十分有荣誉感。即使是阿文，也经常在和小林的交锋中落败。

    “我当时觉得小林这辈子嫁不出去了！”

    徐盛继续说的：“可是后来她就和阿文在一起。我后来一问，发现小林居然没有拒绝阿文！我还特别不服气，发信息问小林，说你们什么都没比，为什么在一起了？这不公平啊！你们猜小林怎么回答的？”

    众人皆是一脸的疑问和好奇。

    “小林当时回答我，她说她喜欢上阿文的时候，就输了！”徐盛这时候脸上的表情又悲伤又有些无语：“真的是一个永远不按套路出牌的人，一个独一无二的女生。阿文，你能拥有过她，已经很幸福了。她是一个天使，要是一直陪伴你，那真的太不公平了！”

    阿文低着头，留着眼泪，却又忍不住笑出声。

    随后的葬礼过程，大家就在台下看着，听着。台上的人一个个上去，讲述了一个个的故事。那些细枝末节的回忆，在这些娓娓道来之中，仿佛又活了过来。

    小林笑的时候，小林闹的时候，小林开玩笑的无厘头，偶尔的严肃劲。一点一点，就像一副画卷，把那些不为人知的故事，都这么展露出来。

    甚至，那是一个阿文都不曾熟悉的小林。好像小林的人生，已经丰富到了极致，自己都有些配不上的感觉。

    纵然那人已经离开，可是莫名的，阿文心中已经没有了之前的那种绝望。就好像重生一般，就活了过来。心中多了一股坚持的力量。

    最后，阿文也鼓起勇气，站在了台上。

    看着场下所有的人，再看看一旁的主持人，阿文突然叹了口气，虽然神情憔悴，但是情绪已经缓和了很多。

    “谢谢大家，来到小林的葬礼。”阿文感觉心如撕裂一般疼痛：“我本想着，这是一个多么可怕悲伤的开始。葬礼，多么让人......多么让人崩溃的字眼啊！可是我来到这，突然发现我错了。首先谢谢主持人，也谢谢大家，让知道了小林她还有那么多，那么多闪光发亮的地方。纵然我无法再去探寻，可是她依旧是那么的独一无二。”

    深吸了口气，阿文继续说着：“既然都要说一件事，那么我也说说吧！就说说，我和小林在一起的事情吧！说实话，在遇见小林之前，我不相信什么一见钟情。但是后来大学的一次什么活动，遇见了。说真的，我第一次见到她的时候是大一，那时候就特别注意她，就有点喜欢她。但是我没敢说，我这个人当时特别怂。直到大二的时候，有一次考试的时候，她就坐在我前面。透过夏天薄薄的衣服，就能看见她的衣服背带。”

    简渊一怔，这话不适合在这里说吧。不过转念一想，此时聊起这些其实也没有半点下流，只觉得是年少的青春历历在目，仅此而已。

    阿文继续说着：“考试完了，出了考场，就看见一个又高又帅的家伙去找她。我一看这特么是要表白啊！我当时就冲了上去，和那个男的打了一架。后来，我就到了医务室，小林就过来给我送药。”

    阿文陷入回忆中慢慢说道：“她问我，为什么打架？我回答她，你别搭理他。你搭理我！她问我，我是不是喜欢她。我当时一看，完了，全暴露了！所以我就坦白了，喜欢。她又问，什么时候开始的？我回答，第一次见面。她问我有多喜欢？我说特别特别。然后......我说我请她吃饭，去贵的地方。她说......去食堂吧，现在花你的钱，不就是和花我的钱一样嘛？我们就，那么在一起了。”

    这个故事，没有惊天动地，也没有狗血剧情。可是就这么平平淡淡的，才是青春！

    这时候，台下一个高高的男人又站起来，问道：“还记得我吗？”

    阿文一看：“你不就是，那天和小林表白的那个人？”

    “什么啊！当时我和小林是一个班的，我是班长。我们要去讨论班级活动的事情。”

    那个男人无奈的说道：“但是那天小林突然让我在考试之后去找她，我还奇怪为什么？现在我才恍然大悟！看来......小林早就注意到了你，想用我刺激你表白。害的我还被你打了一顿。小林啊小林！我现在才明白，你可真的是一个......”

    阿文一愣，看了看那个高个子男生，突然相视一笑。没想到两个大男人，居然就这样，被小林这个小姑娘玩弄于股掌之间。

    更重要的是，原来很久很久之前，小林也已经注意到自己了。没想到，这其中还有这些故事。

    这时候主持人说道：“谢谢大家，谢谢大家分享的故事。请相信，有这样纯洁灵魂的姑娘，一定不喜欢悲伤。她更喜欢欢声笑语。每一根头发丝里都充满了活泼和智慧，能与她相逢，已经是人世间最好的事情了。人生这么艰难，让我们笑着挥手，和那个古灵精怪的小林，说再见！”

    阿文转回头看向小林的照片，恍惚之间感觉照片居然不是黑白色，而是彩色的。照片中的小林还在笑着，像是在天上看着自己。

    谢谢你啊，虽然这段路只能到这里，但却是我人生中难以忘怀的美好时光。如果这一切能记录下来，或许也会很好吧？

    简渊此时也站起身，此时此刻仿佛对生死，也有了全新的感悟。

