
    整个现场一片安静，所有人都盯着桌上的骰子，目瞪口呆。

    过了足有十几秒中的时间，才嗡的一声，瞬间乱做了一团。

    “我擦，真出大了！”

    “这小子竟然赢了！”

    “尼玛，最后关头给改赢了，神转折啊！”

    “牛逼了，这下赢大发了！”

    “一下子就赢三十多枚紫色至尊筹码啊，我的老天啊，太刺激了，心脏都受不了了！”

    所有的赌客都疯狂了，不停的在一旁疯狂的大叫着，激动兴奋，就像他们赢了这场豪赌一般。

    “我靠，哥们，你丫又蒙对了！”孟清歌在一旁，都有些懵逼了。

    两只美眸上下打量着林海，充满了不可思议。

    李烨就更别提了，此刻口水流了一地，嘿嘿的傻笑着，显然已经美的说不出话来了。

    “不可能，这，这怎么可能，徐老，这，这……”

    秦主管浑身剧烈的颤抖，完全不改相信这个事实，带着深深的惊恐与难以置信，朝着徐老望去。

    “唉！”

    徐老内心无力的叹息一声，一言不发，缓缓闭上了眼睛。

    对于这个结果，在林海改变主意时，他便已经知道了。

    可是当真正需要面对之时，他还是心脏一阵抽搐，恼羞悔怒，心中简直五味陈杂。

    “哈哈，押对啦！”林海则是故意装出一副惊喜的表情。

    随后，抬头看着徐老，兴奋的说道。

    “徐老，我赢了，这一局是不是可以清算了？”

    徐老嘴角一抽，但还是深深的呼出一口浊气，朝着身后已经傻了的住手，低沉的说道。

    “清算一下！”

    “是！”助手说话的声音都颤抖了。

    脚下如同踩了棉花般，去前台取了一个大箱子，随手放在了林海的面前。

    林海也不客气，将箱子拉过来，当着众人的面打开，里面放的满满的紫色至尊筹码，让旁边的赌客，不由呼吸一滞，满脸羡慕。

    尼玛，老子要是有这么多的筹码，该多好啊！

    “我说什么来着，伟哥，你真是我的幸运星！”

    林海一伸手，从中拿出一枚至尊筹码，随手甩给了旁边的伟哥。

    “拿着！”

    “啊？不不不，我，我……”

    伟哥早就已经吓的脸都绿了，他刚才随口说的押大，谁知道林海最后真的听了他的。

    而结果偏偏他么就是出了大，这一下子让赌场损失惨重，伟哥差点当场没尿了。

    想都不用想，事后赌场绝对饶不了他，弄不好小命都悬了啊！

    现在，林海居然又当着徐老和秦主管的面，送给他如此贵重的至尊筹码。

    虽然这诱惑大的让人窒息，但是这种时候，伟哥他哪敢要啊？

    “让你拿着就拿着，后边的赌局，哥们可是还得靠你呢！”林海强行将紫色筹码，塞入了伟哥的怀里。

    伟哥一听后边还要靠他，腿一软就坐地上了，泪流满面。

    这尼玛，不带这么坑人的啊！

    “呼~”

    对面的徐老，总算缓过来了，强行将心中的各种情绪压下，复杂看了林海一眼。

    “还要继续吗？”

    “当然啊！”林海点了点头，“反正我有幸运星，又不会输！”

    “哼！”徐老不屑的一撇嘴，刚才他已经将之前的过程，仔细的在脑海中回放了一遍，最后得出结论，林海之所以能赢，完全是走了狗屎运！

    不但临时变卦，还恰巧变在了节骨眼上，让他无法更改骰子点数。

    不过这种绝对巧合的事情，徐老绝对不会相信，还会出现第二次。

    只要林海还继续玩下去，之前的损失，就能赢回来，还要让他倾家荡产，最后光屁股滚蛋！

    哗哗哗！

    徐老也不废话，直接摇起了骰子，随后啪的扣在了桌子上。

    “幸运星，这次我押大还是押小？”林海一转头，咧嘴笑着朝地上的伟哥问道。

    伟哥浑身一个激灵，惊恐的瞪大眼睛连连摇头，这次打死他也不说了。

    “你不告诉我，恐怕我要输啊！”林海可怜巴巴说道。

    伟哥一听，都快哭了，你他么的快点输吧，哥们这心脏快受不了了。

    “唉，算了，你不说那我自己瞎蒙好了！”

    林海见伟哥不说话，一阵无奈的回过头，随后将所有的筹码，往前一推，全都押在了“小”上！

    “嘶~”

    顿时间，所有人都倒吸一口冷气，感觉浑身的热血，都被燃烧起来，眼睛瞬间全都红了。

    “你麻痹的，连同上局赢的，一把全都押上了！”

    “我草，这魄力，老子服了！”

    “能亲眼见识这种规模的豪赌，以后吹牛逼都有资本了！”

    “玛德，老子怎么突然好紧张啊！”

    赌客们这一次，情绪全都无比的亢奋起来，完全被眼前这场豪赌，刺激的有些疯狂了。

    徐老两眼一眯，闪过一缕精芒，一眨不眨盯着林海，心中忽然有了一丝疑惑。

    “这小子，哪来的这么大魄力？”

    “敢这么孤注一掷的下注，他就那么确信，自己能赢？”

    不知道为什么，看着林海那一副漫不经心，毫不在意的样子，徐老的心中，忽然有些发虚。

    这可是他纵横赌场这么多年，从未有过的事情！

    随着时间一秒一秒的过去，徐老的心脏也一下子绷紧了。

    马上就要到了真气消散，产生共振的时间了，这一次林海不会临时改变主意了吧？

    要知道，这一次他摇出来的点数，可还是大啊！

    林海所有的筹码，全都压在了“小”上，不出意外，林海就输了。

    可惜，意外偏偏再一次出现了！

    还是那个时间节点，买定离手前的一秒钟，林海突然动了！

    “我明白了，这局还是应该买大！”

    林海一声惊呼，再次以无比迅捷的速度，将所有筹码，推到了大上。

    噗！

    徐老脸色大变，随后一口血从嘴角溢了出来，两眼不可思议盯着林海。

    “你，你，你……”

    徐老浑身颤抖，指着林海，话都说不出来了。

    “徐老，你没事吧？怎么还吐血了？看来你身子真的很虚啊！”

    “没事的时候，多补补肾，岁数大了，不能和年轻人比啊！”

    徐老眼中带着深深的愤怒，指着林海低声喝问道。

    “为什么，又改了！！！”

    “哦，你问这个啊！”林海忽然一伸胳膊，将刚刚从地上爬起来的伟哥肩膀揽住，得意的说道。

    “自然是因为我的幸运星喽！”

    “我，我这次可什么都没说！”伟哥吓得差点崩溃，连连摆手。

    “你是什么都没说，可你的意思，我懂！”林海朝着伟哥，挑了挑眉毛，意味深长的说道。

    “你，你懂什么？”伟哥惊恐的问道。

    “嘿嘿，伟哥你刚才虽然不说话，但是两只眼瞪那么大，不就是在暗示我，这局还买大吗？”

    “可惜我脑子有点笨，直到买定离手前，才反应过来，差点误了大事啊！”

    噗！

    尼玛，这也行？

    谁他么告诉你，瞪大眼睛，就是暗示你买大啊！

    伟哥听到林海这番解释，咧着嘴都快哭了。

    “开了，开了！”这个时候，有人一声惊呼，众人纷纷朝着桌上的骰子望去。
