    ps：还欠二十一章，求订阅，求订阅。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在局结束的时候，青道高中板凳席里。

    “今天降谷的状态很不错啊，你小子昨天和那个家伙说了什么了么？”御幸脱下了身上的捕手护具之后，扭过头来，笑着对一旁的刘涌说道。

    刘涌耸了耸肩应声道：“并没有说什么，这只是降谷本身的实力的展现，不是么？”

    “倒也是没错呢。”御幸呵呵一笑，脸上却是满是不相信的神色，不过倒也没有深问下去。

    “不过降谷状态好，对方也不差呢，我有预感接下来是一场前所未有的苦战呢。”刘涌摇了摇头，看向了巨摩大藤卷方向的板凳席，话语之中充满了某种忌惮的意味说道。

    “这不是一开始就知道的事情了么？”

    “呵，说的也是呢。”刘涌不由的一怔，点了点头说道，随后刘涌便将目光转移到了球场之上，看着在场上进行最后练投的本乡正宗以及冈城莲司。

    眼神之中流露出了一丝忌惮和思虑的神色来。

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “仓持，还是老规矩啊，一定要上垒啊，你这个魂淡家伙。”

    “仓持！”

    “加油啊，魂淡！”

    “青道的猎豹，看你的了啊”

    “神跑者！”

    真的，每一次上场，仓持都感觉自己成了动物园里的猩猩了，作为青道的开路先锋，他当然很清楚自己上垒与否的重要性了，可是，你们能不能不要每次在喊着喊着就喊出这么无厘头的称呼来好不。

    我自己都怪不好意思的了。

    仓持洋一简直就是满头黑线的站上了打击区，在内心里恶狠狠的想着，回去之后一定要好好收拾荣纯那个家伙，哪一次的怪称呼还不是这个家伙带出来的，岂可修啊！！！！！

    连带着站上打击区的那一刻，仓持洋一就是满脸凶恶的神色，这要是还是以前那头黄头的话，真的，说他不是不良少年，都没有人相信呢。

    眼下就是一副什么场景了，仓持洋一凶神恶煞的盯着投手丘上的本乡正宗，而本乡正宗也是用着阴沉的眼神看着仓持洋一，这根本就不是两选手之间对决了，特么都感觉是两死对头碰面的场景了。

    这让本垒处的冈城莲司颇有些头疼感觉，不过转念之后，就抛到脑后去了，反正这些年，本乡的性格就是这个样子了，从小一起玩棒球长大的冈城莲司再了解不过了。

    最重要的是，本乡正宗投球几乎都不带路个人那些无用的感情的，说句大白话就是，本乡正宗是一个极其有责任感，很有身为王牌本身觉悟的男人。

    感情用事，用感情来投球，这种事情，在本乡正宗的身上是绝对不会出现的，尤其是在来到了全国这个舞台之上，在见识到某些人和某些事情之后更是如此。

    在板凳席里的刘涌一边穿戴者护具，一边眼神淡淡的看着打击区上的仓持洋一，说老实话，这一局，刘涌不太觉得会轮到自己，本乡正宗给人的威压感太强烈了，强烈到，身处于板凳席里的刘涌都能充分的感觉到从本乡正宗那身上散出来的浓烈的危险的气息。

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    你看吧，三球三振，而且，球仅仅只有14okm，刘涌望着不远处的电子计分板，在内心里摇了摇头感慨的想着，真的是将球控制到了一个极致的表现了啊，恐怕这个时候仓持前辈的心情是不太好的吧。

    以为是被全力干掉的，可事实却现人家才用了不到七成，甚至六成的实力，换成谁心情都不好吧，而此时此刻，仓持洋一的心情就是这样的。

    在看到了不远处那计分板上每一次都显示出来的14o+的球，让仓持洋一都有种极其难受的感觉，对方居然只用了14okm这刚刚出头的度便将自己解决了？

    而且全球都是直球，这个残酷的现实让仓持洋一都不太想接受这个摆在自己面前的情况了。

    “啧啧，就用了14okm出头的球就解决了青道高中最难缠的一棒啊。”

    “这就是世代最强投手的自信啊。”

    “霸主，巨摩大藤卷么？看来，这一场是会成为投手战吧。”

    “嗯，就看哪一方想攻破另一方的守备吧，一分都能够成为决胜分的这一场比赛，到底可以到什么地步，真的让人很期待啊。”

    不仅是普通观众们在这开局被吊起了胃口和强烈兴趣，就连坐在最前排的那些职棒的球探们也都是眼睛不眨的，极其认真的观看着这一场比赛，对于他们来说，挖掘这些家伙的更大的潜力和可能性是最要的任务的。

    “二棒，右外野手，白州君。”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    才143km的球，就有这样的球威么？白州健二郎眼神凝重的看着投手丘上的本乡正宗，咬了咬牙，在内心里暗暗的想着。

    “嗖”

    外角球！？

    白州健二郎瞳孔微微一缩，蓦然间，似乎感觉球在那一刻穿破了空间一般，白州健二郎只能眼睁睁的看着那一球，变得相当之遥远一般，无法出棒，笔直的落入到了冈城莲司的球套之中。

    “啪”

    “好球！”

    板凳席里的刘涌和御幸在这一刻眼神都是为之一变的，真的，这一球的角度和位置真的是太精妙了，不同于一般选手的那种投到四个边角，也不止说九宫格的控球力，而是真的极其精准的将球投到了外角低位那一个最擦着边缘地带的一个球位的位置。

    在这个球路之上，如果加上了15okm的球的话，纵使是刘涌或者御幸，这样的球路都是无法出手的，当然，提前预知的情况自然不说，希望，这只是他最好的控球力，而不是常态啊，刘涌在内心里喃喃自语道。

    真要是本乡正宗的控球力达到了这个变态的地步的话，说老实话，安打都是要看老天爷给不给面子了，或者刘涌和御幸去赌一把运气，玩猜球游戏了。

    那样的话，获胜的几率就太渺茫了，当然，到底本乡正宗的控球力达到什么地步，也只有当刘涌和御幸亲自站上打击区的时候，才能真正的感受一二了。

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    没有丝毫的意外，本乡正宗在开局之初就展现出了最佳的状态，仍旧还是三球三振了二棒的白州健二郎，然后在随后的打席之上，面对三棒的小凑春市。

    本乡正宗终于拿出了一丝真本事来了。

    球也飙至了145以上了，并且在直球被小凑春市咬住的情况，无奈之下，冈城莲司，对着投手丘上的本乡正宗要求了一个快指叉球，这才三振了小凑春市。

    这便是北国霸主的王牌投手，本乡正宗的真正的实力，在没有拿出全部实力的情况下，仍旧给青道高中一方带来了极大的威压。

    那独属于本乡正宗的威压！