    “嗖嗖嗖！”

    “哗哗哗！”

    天空中，方圆五公里的范围内下起了诡异的雨水。

    一道道十多米长锋利的攻城器械朝着龙宫所有人覆盖而去。

    “吼吼！”

    九条蛟龙看着这四五千道利器穿刺而来，眼中充满了不屑的神色。

    左边的一条蛟龙微微煽动着并不是很大的翅膀，一道道青色的风芒，直接缠绕在一根根攻城器械上。

    那些攻城器械瞬间被束缚住。

    蛟龙身形再次一震，一根根巨大箭矢，朝着攻击而来的方向回击而去。

    “阵法开启，所有远程攻击人员，给我覆盖他们！”

    一名将领看到箭矢被一条蛟龙轻易的抵挡住，脸色微变，连忙的大声吼道。

    “嗡！”

    一个散发着土黄色的护城阵法开启，强大的阵法将整座王城保护起来。

    “杀了他们！”

    “干死他们这群该死的东西！”

    护城阵法内，城墙上一名名士兵大声的吼道！

    “杀杀！”

    后方，一叶大陆王城百万人大声的吼道。

    杀字冲入云霄，震慑方圆百公里。

    “敖齐天，破城！”

    龟丞相看到无数道各种属性朝着他们攻击而来，朝着后方的魔战部淡淡的说道。

    “是，吼吼！”

    敖齐天十五米大小的庞大身形大吼一声，一个金色的定海神针出现在手中。

    “大！”

    他轻吼一声，手中的定海神针直接变成千米之长。

    这乃是四级龙宫内的定海神针，消耗了几吨洞虚级别的材料。

    千米长，直径十米宽的定海神针瞬间屹立于天地间，哪怕是敖齐天在定海神针面前也显得渺小无比。

    “摧城！”

    敖齐天环抱着定海神针，直接朝着城墙砸去。

    “什么？这是什么东西？”

    “这是什么武器？给我攻击、攻击！“

    当敖齐天环抱着千米大小的定海神针朝着城墙砸去的时候，城墙上，所有人脸色大变。

    就连一叶国王与一众将领，也是脸色巨变。

    “咔咔咔！”

    定海神针落下，那超凡二阶的护城阵法犹如玻璃一般直接破碎。

    “给我滚！”

    一叶大陆王朝一名洞虚三阶的强者手臂一挥，一个百米大小的属性拳头直接砸在定海神针上。

    “冲！”

    龟丞相手臂一挥！

    “杀！”

    “天雷灭世！”

    “龙鳞、箭！”

    “天剑，降魔！”

    一声命令，敖奇右手举起如雷神之锤一般的手臂，朝着虚空一点。

    乌云之中，一道道恐怖的雷电降临，直接朝着一叶大陆王朝的城墙处攻击而去。

    牟泽森将弓弦拉满，一个被龙鳞覆盖的箭矢，直接朝着前方攻击而去。

    箭矢来到城墙上，直接爆裂成一片片锋利的龙鳞。

    敖剑手持金色长剑，一柄两千米大小的长剑横空出世，朝着前方冲击而去。

    后方，一只只魔猴、雷虾、黄金剑，鱼直接冲杀过去。

    天眼箭部所有成员悬浮在天空中，弓箭对准着敌人。

    “所有洞虚强者，杀，给我杀了他们！”

    一叶国王看到一个个龙宫成员爆发出来的恐怖攻击，脸色微变，大吼一声，立刻命令道。

    “杀！”

    护城阵法已破，接下来将进入真正的大战之中。

    城墙上，一叶大陆王朝的一名名洞虚强者直接朝着龙宫的一众首领围攻而去。

    在一叶国王身旁的老者目光锁定在牟泽森的身上。

    在他的身上，他感应到一股同级别的力量。

    一叶国王也没有动，他目光冰冷的盯着王仙。

    “报上你的名号，待会，我要斩你！”

    他冷冽的盯着王仙，眼中充满了无尽的寒意。

    “呵呵！”

    王仙看到一叶国王冰冷的盯着自己，脸上露出轻蔑的神色。

    他缓缓地站起来，目光看着一叶国王，淡淡的说道：“你还不够资格！”

    你还不够资格！

    今天的战斗，王仙根本不准备动手，甚至完全不需要他来动手。

    “嚣张，嚣张的家伙！”

    一叶国王听到王仙的话，脸色阴沉无比。

    说他不够资格？竟然敢说他不够资格。

    他可是一国之王，周围十几个王朝，他是最顶级的强者。

    现如今竟然被完全的无视！

    “小心，小心天空中的雨水，还有那个声音，小心！”

    “啊啊，他的实力不是洞虚一阶，他是洞虚二阶！”

    “好恐怖的防御，他们的实力都在超凡九阶以上，实力不够者改为远程攻击，不要近战！”

    “我的天，旁边有一个人莫名其妙的直接被斩杀，有杀手，有杀手！”

    就在这时，城墙前面的位置，突然传来一声声惨叫的声音。

    慌乱，战争已经爆发，但不到一分钟的时间，一叶大陆王朝那里传来慌乱的吼叫声。

    上万名士兵冲出城墙，迎上龙宫的成员。

    在一瞬间的碰撞，洞虚强者对战洞虚强者。

    超凡之境对抗超凡之境。

    但，当一名名洞虚一阶的强者迎上龙宫洞虚一阶强者的时候，猝不及防之下，差点被直接秒杀。

    几名洞虚强者瞬间联起手来，对抗一名。

    而那些超凡之境的武者更惨了！

    一千多名龙宫战士，战斗力最低超凡九阶，一瞬间的碰撞，上万名士兵，十个围攻一个，也瞬间死掉了几千人。

    更令他们感到惊惧的是，天空中的黑色雨滴落在他们的身上，竟然腐蚀他们的灵气。

    甚至一些弱小者直接死在那黑雨之下。

    还有那一声声特殊的声波攻击，干扰着他们的心神。

    “围攻！”

    “千叶战队，冲！”

    “城内所有家族强者，冲出去杀敌！”

    一叶国王看到冲出去的士兵和将领瞬间吃了很大的亏，脸色微变，沉声命令道。

    “轰轰轰！”

    后方，一个个骑乘着凶兽妖兽的战队冲出去，迎上龙宫的一众强者。

    一叶大陆王城内一些家族强者，强大雇佣团听到国王的命令眼中闪烁。

    “冲，对方只有一千多人，哪怕是再强，我们用人数，也能够将他们堆死！”

    “杀，一人一道攻击也能够将他们斩杀了！”

    一叶大陆的强大战队冲了出去，王城内的强大家族也冲了出去。

    一瞬间，又有几名洞虚强者，十几万名武者加入到战场中。

    完全人数十倍甚至几十倍、上百倍的碾压！

    “九条蛟龙，出手！”

    “敖妖，动吧！”

    王仙看到十几万人直接涌出来，满脸平淡的直接说道。

