    黄玉洲和无尽荒漠的一处交界处，一只体型庞大、浑身漆黑、时不时往外吐分叉长舌的巨型蜥蜴爬上了黄玉洲。

    在这只巨型蜥蜴的身后，还有数十只体型小了很多的漆黑蜥蜴，跟着巨型蜥蜴一同登上了黄玉洲。

    体型小只是相对巨型蜥蜴而言，事实上这些漆黑蜥蜴高四尺，身长超过一丈，绝对不算小。

    这群蜥蜴登上黄玉洲没多久，就陆续有七八个身穿黑玉玄服的修士赶了过来。

    但是在看到蜥蜴群最前面的巨型蜥蜴，所有人都非常默契的与蜥蜴群保持一定距离。

    黑蛮毒蜥，一种生活在无尽荒漠的群居妖兽，力大无穷，更是能喷射一种黑色的毒液。

    黑蛮毒蜥的毒液只要沾上一点，身上就会出现一条条漆黑的条纹，同时身体会感到乏力，体内的法力运转不通畅。

    待漆黑条纹遍布满身，那中毒之人或妖，必将毒发身亡，只有黑蛮毒蜥的心脏配上妖丹才能解毒。

    黑蛮毒蜥平时喜欢躲在黄沙下睡觉，也藏在黄沙之下猎杀路过的猎物。

    而眼前的这群黑蛮毒蜥，明显是在荒漠中没能捕杀到足够的猎物，这才登上了黄玉洲。

    领头的巨型蜥蜴是一只三阶中品黑蛮毒蜥，在它的身后还有数只二阶上品黑蛮毒蜥，剩下的是二阶中品的母蜥以及刚出生不久的幼蜥。

    陈元中在阵盘上看到入侵红点后，随即通过传信玉佩调集在附近的陈氏族人去看住入侵妖兽，等他赶到后在灭杀那群入侵妖兽。

    阵盘上出现了一个大红点，这说明入侵的妖兽中有三阶妖兽，所以陈元中才让附近的陈氏族人看住那群妖兽的一举一动，而不是动手灭杀。

    几乎每隔一段时都会有沙妖登上黄玉洲，二阶沙妖就交给附近的巡视的陈氏族人处理。

    如果有三阶沙妖，陈元中就调动附近家族筑基修士去处理。

    如果那附近没有筑基修士，那就只能先让妖兽附近的陈氏族人把入侵的三阶妖兽看住，他亲自赶过去处理。

    陈子图，子字辈五十三，是剿灭沙匪的参战者之一，回到青芫山后又被家族安排了黄玉洲，而接到的任务就是巡视黄玉洲边境。

    十年过去了，陈子图凭借剿灭沙匪所获和在黄玉洲的双倍供奉以及可观的任务奖励，让他成功从练气六层突破到炼气七层。

    在这十年来的巡视灭杀沙妖的过程中，陈子图的实力有了显著提升，对付沙妖也更加得心应手。

    在这十年中，总共有两个巡视的陈氏族人死在沙妖之口。

    这两人的死因不在于沙妖太强，而是这两人过于激进，太急功近切了，不然也不会陨落在沙妖之口。

    有了这两人的前车之鉴，巡视黄玉洲边界的陈氏族人，更加小心谨慎，一切都听从家族长老的指令行事。

    就像现在，陈子图等七八个巡视之人听从陈元中的命令，只是远远的看住这群黑蛮毒蜥，等待家族长老的支援。

    陈子图在远处看着正在猎杀野物的黑蛮毒蜥，在心中默默的想到：外驻的四个家族长老都不在这附近，来支援的肯定是七叔。所幸这附近并没有凡人村落和城镇，不然肯定等不到七叔来了。

    如果在黑蛮毒蜥群附近凡人村庄，而黑蛮毒蜥又往凡人村庄所在的方向走。

    那么就算陈子图等人完全不是这群黑蛮毒蜥的对手，也依旧要出手阻挡黑蛮毒蜥前进的脚步。

    他们一直拖到家族长老抵达之前，或者所有人全部葬身黑蛮毒蜥之口。

    …………………

    这群黑蛮毒蜥在猎杀大量野物后，便准备原路返回，回到气候干燥，更加适合它们生存的荒漠。

    此地距离黄玉山有些远，差不多有三四个县城那么远，就算是筑基中期修士全力赶路，最快也需要半个时辰。

    然而如今才过去了三刻钟，陈元中最快也还早一刻钟才能赶来。

    一刻钟之后，这群黑蛮毒蜥恐怕已经回到荒漠之中，到时想要灭杀这群黑蛮毒蜥可就难了。

    在黄玉洲上，黑蛮毒蜥不太适应黄玉洲的环境，反过来说就是陈氏占据了地利。

    如果将战场放到荒漠之中，那么地利就到了黑蛮毒蜥那边，这对陈氏而言可不是一个好消息。

    一想到这里，在远处一直盯着这群黑蛮毒蜥的陈子图等人心里就有些隔应。

    这就好像一群强盗来你家，把你家东西抢了个遍，你却只能眼睁睁的看着对方从容的逃走。

    然而，在家族长老没赶到的情况下，陈子图等人出去阻挡黑蛮毒蜥就是去送死，没有任何意义。

    陈子图等人除了给陈元中传信，将目前的情况告知对方外，只能默默等待。

    又过了半刻钟，那群黑蛮毒蜥距离荒漠只有不到五里的距离，用不了多久就能回到荒漠之中。

    就在陈子图等人着急无奈的看着黑蛮毒蜥一步一步的走向荒漠时，幽蓝的天空上划出一道亮丽的银光。

    银光一闪而过，紧接着在黑蛮毒蜥前进的路上突然发出一声巨响，一杆包裹着白色雷电的长枪插在地上，四周炸出了一个小坑。

    紧接着，一道嘹亮的声音从高空中传来。

    “吃饱了就想走，这世间可没这么好的事。”

    话音刚落，身披白色雷铠的陈子漠从天而降，落到长枪旁边。

    拔出插在地上的长枪，一脸杀意的看着不远处的黑蛮毒蜥群。

    陈子图见到来人是陈子漠后，随即对身后的同伴说道。

    “十一哥赶来了，我们也快点过去，不能放走任何一头妖蜥！”

    为了在黑蛮毒蜥踏上荒漠之前赶到，陈子漠不得不使用雷铠，从而加快自身的赶路速度。

    陈元中在发现有沙妖入侵后，本来是打算自己来灭杀这群黑蛮毒蜥的。

    陈子漠修为连涨两层，正好想找机会试试自己现在的实力如何，没想到机会这就送上门来了。

    于是，陈子漠便主动提出自己去把入侵的妖兽解决了，在返回家族。

    对于陈子漠的实力，陈元中还是很认可的，更何况对方修为还涨了两层，便让陈子漠去了。

    （本章完）

