    ;

    值么？

    值又如何，不值又如何...

    雨中，宁凡思绪渐渐凝实，他忽而睁开眼，静静望着胡风子的坟。 ..

    或许不值吧...

    但宁凡若是胡风子，他会如胡风子一样，舍去性命，拼一个未来。

    雨生于天，落于地，滋润草木，养育生灵...它之所以称作雨，而不是水，不是江河，不是湖海，因为...它有它的道。

    “若以价值去论，世间做什么事，一定就是值得...值不值，不过因人而异...我有我的道！这道，有雀神子的痕迹，有胡风子的雷同，有师尊的身影，但我的道，与他们不同。世间有无数雨水，我仅是其中一滴，却是独一无二的一滴...”

    “从前的我，太过执迷...百年碎虚的执念，无形之中，急切的心情，好似风起，将雨滴吹偏离了轨迹，助长了心魔的气势...如今，我却有七成把握，斩灭心魔！”

    “凝聚雨之神意，我融于神意之中的第三种意境，不是战，而是...孤独...孤独是一种寒冷，恰若，此山的月光...”

    这一刻，宁凡抬头看月，月光一颤，微微倾斜，与雨水相合，而旋即，整片寒月山脉的雨，都忽而变得彻骨寒冷，那一种寒，并非肌肤之寒，而是心寒，是一种孤独的清冷。即便是修士的法力，也无法抵御，除非以神意去抗拒！

    胡家家主胡明，一听宁凡吩咐，不敢怠慢，星夜赶赴寒月山。

    及行到山脚，却忽然发现吗，天空的雨，变得极其寒冷...自其修道以来，体质强于凡人，很少感觉寒冷，即便是修士斗法的寒冰法术，也仅仅是身冷，而非心冷。

    但这雨，却让胡明修道数十年来，第一次感到一种无助、失措的负面情绪。

    孤独，好似月光，融入了雨水之中！

    这种孤独感，无法抗拒，让胡明坚韧的性格，都软弱起来。

    他回忆起胡家为难的那一夜，回忆起祖父、大长老为了救他，舍身死于巨魔手中的惨烈。

    死了，老辈都死了...天地间，好似就剩他胡明一个，独自看雨对月，孤苦无依。

    “累，好累，我堂堂胡家公子，却被人种下念禁。我胡家当年何其强盛，却遇强敌后，没落到如今局面...呵，留我一人，独木难支，苟活何用！不如，就这么死了吧！”

    他忽然拔出腰间长剑，竟似要自尽一般！

    他的眼中，孤独萧索，更带着一丝入魔般的疯狂！

    这一切，仅仅是因为，他被雨水中的雨之神意给侵扰，而不自知。

    在其自刎一刻，寒月山巅，一声轻斥传下。

    “速速醒来！”

    这一声之后，雨水与月光分离，那孤独之意也消散，而胡明手持长剑，剑锋已刺破脖颈皮肤半寸，待彻底清醒，他顿时惊骇的大汗淋漓！

    刚才自己，是怎么了，竟差点想自尽！这简直是，荒谬！

    不，不是荒谬，是有人，施展了神通...不是幻术！那神通，远比幻术高级，是胡明生平仅见！

    那施术之人，不用问，自然是山巅的宁尊！

    “鬼雀宁尊，竟强大到这种程度！不用法力，便以诡异神通，令我险些自尽...此人修为，未免太过恐怖！”

    而让胡明担忧的是，自己莫非是得罪了宁凡，否则为何还未上山，就险些被宁凡‘赐死’了...

    转念一想，胡明又不解。宁凡给自己种下了念禁，若想杀自己，只需在其神念范围之内，勾动神念，便能将自己识海粉碎、灭杀，何须如此麻烦。

    看起来，并非宁凡想杀自己，而是自己不走运，正好碰见了宁凡修炼法术神通，被卷入其中。

    这么一想，胡明不由松了口气，知晓宁凡没有杀心，他便放心。但对刚刚的法术，则更加忌惮。

    仅仅是一个法术波及，便让自己堂堂融灵高手，沉沦其中、无法自拔...此神通若传出，恐怕越国都要惊动一下的。

    他不敢怠慢，立刻上了寒月山巅。

    宁凡依旧是瘦削的，即便是炼体术，都未让他体格模样健硕多少。且其气色，极为苍白，但气息，却沉凝而恐怖。

    胡明当下收了心思，肃然道，“胡家家主胡明，见过宁尊！”

    “嗯。将紫光宗的事，如实道来，我为你胡家，讨一个公道！”

    宁凡眼中，雨意一闪，雨停！

    下一次，若掀起，则不再是雨水，而是...血雨！

    ...

    紫光宗掌门——道光，自魔越战后，便持续闭关，至今未出关。

    那一战，太过可怕，那黑尸，让其根本无力抵挡，一条手臂，被黑尸生生撕下，修为大损，跌落至金丹初期，且所受重伤，根本不是数十年可以痊愈的。

    天道宗，是从他紫光宗看守的锁界入口进入的，他紫光掌门，算失责一次。

    至于其为了逃生，祸害牵连的数个修真族灭门的行为，更是让许多正道不齿。

    总之，这段时间，他可算流年不利了。

    闭关之时，更是暗暗传出，紫光宗大长老——清光，此人暗中拉拢派系，似乎有将道光取而代之的意图。

    整个紫光宗，十人之中，有七人已成了清光派系，只待道光从出关，便要夺其掌门之位！

    对此，道光只有无奈认栽，他隐隐感觉，自己这掌门，是要当到头了。

    最近，清光派系，更是胁迫数个小修真族，并入紫光宗，目的么，自然是壮大派系，为夺取掌门之位做准备。

    胡家之事，便是清光所为。胡家老祖，曾与掌门道光颇有交情，与清光作对过。如今道光受伤，胡家势弱，清光自然是要报复一二的。

    他的命令是，胡家若不降，则全族视为邪魔外道，诛杀！

    紫元山外，月光之下，宁凡踏天而立，眼神淡漠，扫过脚下的紫光宗。

    具体之事，他从胡明口中问明。对于紫光宗的派系之争，他毫无兴趣，他来此，仅仅是为完成与胡风子的约定，为修丹立下的诺言...

    “正魔，善恶，这些东西与我无关...我杀人，仅为，一饭之恩...碎丹鼎，落！”

    他一拍储物袋，一尊小鼎腾飞而出，于夜空中，化作一尊百丈巨大的黑鼎，其上，腾烧着九条黑火龙！

    一幕幕，好似当年老魔灭合欢宗所为，但这紫光宗，显然比合欢宗强大的，单单护宗大阵，便是丹级中品的阵法。

    但凭此，阻挡宁凡，不够！

    一鼎砸落，那阵光立刻传来轰鸣巨响！仅仅阻挡了片刻，便立刻碎成一片片光晕。

    一阵碎，第二阵，却又旋即升起，紫色光幕，席卷长空，传出一丝古朴的气息，阵法等级更是达到了婴级下品！此阵，乃是紫光宗开山老祖所布，威力非凡！名为，紫光阵！是紫光宗的立派根本！

    此阵微微有些出乎宁凡预料，将碎丹鼎的一坠之威，更挡了去。

    一阵破，二阵起，整片紫元山，陷入了一片恐慌之中，无数灯火亮起，并有许多老怪，仅仅披上衣衫，便一个个踏天而起。

    在紫光中，一个个老怪一见攻击阵法的，竟是越国名声鹊起的鬼雀宁尊，顿时一个个噤若寒蝉。

    唯有大长老清光，方才有一丝镇定，在紫光阵法中，对宁凡遥遥一抱拳，声音不闻喜怒道，

    “不知鬼雀宁尊来我紫光宗，有何贵干，为何一上来，便毁我宗门大阵。莫非，是和掌门有怨么，若是如此，本座倒是极其愿意，为宁尊讨个公道的！”

    清光听闻过宁凡威名，却并不知宁凡便是宁黑魔，当日最后那出现的黑衣化身，让许多老怪自以为是的误会了真.相.

    虽然听闻过宁凡的威名，但如今好歹处于紫光阵的守护中，清光一面令弟子往阵眼中补充仙玉，一面却在探宁凡的底。

    他清光，自问与宁凡无冤无仇，见都没见过，若宁凡与紫光宗有仇，则必定是与掌门道光有仇了。毕竟道光太不厚道，为了逃命，祸害了数万修士的性命，不少家族在外、幸免于难的修士，都在事后来紫光宗问罪，但似宁凡这么直接，上来便砸鼎打杀的，似乎还是头一个。

    “嗯，这宁凡，定然是和道光有仇...听说这宁凡，极其好色，修炼有双修功法，说不准，他就和某个修真族的族长闺女搞在一起，而那闺女，碰巧在此战被道光连累，死于非命...有可能！”

    清光似确信了什么事情，对宁凡的敌意，也就减少了些。

    若宁凡真是来向道光寻仇的，对清光而言，是再好不过的消息。

    自己顺水推舟，以紫光宗的名义，将道光交给宁凡处理，嗯，最好让宁凡将道光杀掉，则自己顺理成章，成为紫光宗掌门，甚至连逼宫夺位的恶名都不会有一丝。

    这宁凡，来得真是太是时候了！哼，道光老儿，你的掌门，做到头了，该换人了！

    “来人，请道光掌门出关谢罪！”清光做大义灭亲状，令几名执事弟子，去唤道光出关。

    不过，根本不需人去叫的，掌门道光，已经扶着断臂，苦涩出了石关。

    他深知宁凡威名，魔越之战，更是亲眼见宁凡以恐怖手段，力败紫阴老魔，甚至与黑尸交手时，都未太落下风...即便自己全盛，都逃不出宁凡追杀，何况自己受伤。

    “罢了，罢了...清光，你赢了...”道光叹息，闭上眼，一副俯首待死的模样。

    而清光，立刻心头暗暗一喜，道光一死，则紫光宗，便属于他一人了。

    但他的美梦，注定落空。宁凡的声音，淡淡从天空传下，

    “我并非来杀道光，而是...来杀你清光...今日宁某来此，只为胡家出头，不服者，阻我即可！”

    一句话，让道光面色一变，有些措手不及。

    而清光，则笑容尴尬的凝在那里，冷冷望向阵光之外，“宁凡！你手段是厉害，但莫以为，凭你一人，能抗衡我紫光宗一宗...老夫劝你，还是莫要淌这浑水，否则便是你家老祖宁黑魔，也救不了你...我紫光宗，可是有婴级中品的大阵守护的...”

    清光狠话没放完，宁凡又是一鼎砸落，这一鼎，带着九道火龙，每一道火龙，都升起一道火龙漩涡，便立刻完成了龙漩四转！

    “碎！”

    宁凡目光一寒，紫光大阵，立刻破成无数碎片！

    而清光彻底呆滞在那里，那让他感觉安全的婴级大阵，竟然如此不堪一击！

    一鼎，紫阵碎！二鼎，山门踏！三鼎，整座紫元山，都在轰响之中，陷平一半，土崩石落！

    阵光一碎，宁凡剑念横扫，清光以及护在其身前的数个融灵长老，立刻被剑念一笼，微微墨色的剑念，没入识海，绞碎...

    而清光妄图成为紫光掌门的美梦，就此破碎，身死族灭。

    目光淡淡扫过紫元山，整片紫光宗地界，一片废墟之中，除了清光等极少数高手，竟未死其他弟子！

    一个个紫光宗弟子，即便是清光亲信，此刻都不敢去看宁凡目光，但凡被目光扫到，立刻低下头，暗暗惊恐，生怕被当做清光同党杀死。

    可怕，太可怕了！婴级大阵紫光阵，就这么被破了！堂堂金丹初期的清光大长老，就这么一个照面，被人以诡异手段所杀...

    鬼雀宁尊！其威名果然不虚的！

    抬手，收了碎丹鼎，降身，收走众人储物袋。宁凡目光淡淡扫过道光一眼，微微一笑，刚才目光一闪的杀机的，荡然无存。

    “我杀清光，似乎帮了你一个忙...”

    “是，是！这点心意，不成敬意，望宁尊莫要拒绝！”掌门道光，立刻顺杆爬，解下腰间储物袋，仅仅取出数件重要的丹药法宝，其他的，一股脑都交给了宁凡！

    其中，起码有三万仙玉，但道光，给的毫不犹豫...

    清光死，他虽然庆幸，但也怕...怕那微笑着的宁凡，一个不满，连他道光都杀了。

    此人是为胡家出头，且道光与胡家，也算有些交情，但那点交情，并不能让道光有安全感，所以，还是破财保命为无上妙诀。

    “我只要仙玉，其他东西，对我无用...道光，我不问你与清光恩怨，但我走后，胡家由你照顾，他日我返回越国，若胡家有难，则你道光，可知后果？”

    “宁尊放心！我道光活一天，胡家绝无半点损伤的！”道光信誓旦旦，连忙表态。

    “很好。剩下的事，你自己解决吧...”

    剩下的事，自然指处理门中叛徒了，这不许宁凡提点，道光也会做的。他的数百年掌门，可不是白当。

    宁凡再未看紫光宗一眼，遁光一闪，转身离去。

    如此，胡家因果，便算了结...

    在其走后，一个个紫光修士，皆是大松一口气，但旋即，所有人分别浮现出两种表情。

    一种，是忠诚于道光的修士，一个个自然是大喜过望。清光死，对他们而言，算是再好不过的消息。

    至于绝大多数人，都曾向清光投诚，此刻如死爹娘，面色愁苦...背叛道光的罪责，恐怕不会轻的。

    道光目光一冷，立刻下达命令，惩罚这批叛徒。

    但这些，已与宁凡无关，他对紫光宗的内斗，毫无兴趣。

    杀人，更是没有一丝犹豫，即便那清光，与之无仇。

    无关善恶，无关对错...只为践诺。

    一诺许他人，千金双错刀。

    如此，他才可心安理得，服用胡风子赠的那颗修丹。

    渐渐的，心魔已经再难侵扰其本心，一分一毫。

    夜色中，宁凡穿行于乌云间，平复杀心。

    “如此，我可安心离去...”