    秦风呵呵一笑道：“你可不是我的下人，你是我的师弟，如果让师傅知道我这样对你，他岂不是要收拾我，你快坐下吧，以后你叫我师兄就行了。”

    听了他的话，风夏这才坐下来，秦风随即说道：“既然师父现在还不想见我，那我就不打听了，我想问问你，你是怎么成为我师父的弟子的？”

    秦风也很好奇，师父这个人，可不一般，他的眼光独到，能够在千万人之中找到风夏这样的独一无二的苗子，的确是厉害，他很感兴趣的是，师父是如何发现这个天才的。

    风夏忙道：“师兄，我小时候家里条件不是很好，家里是上山采药的农户，那年我五岁，就跟着爸爸一起上山，本来爸爸是担心我一个人在家里调皮，就带上山的，我跟随爸爸，到了山上，本来是想着玩，谁知道忽然出现了一头野兽，这野兽非常的凶悍，爸爸虽然是一个有经验的采药人，但是他带上我，为了保护我的安全，爸爸主动去吸引野兽追赶，我只能眼睁睁的看着。后来，就在那野兽忽然要扑向爸爸的时候，一个奇怪的事情就发生了，那野兽忽然惨叫一声，直接落到地面死了。”

    说到这里，风夏又忙道：“后来出现了一个白发老人，他走到了我的面前看了看我，爸爸走过来要跪下谢谢他，可是怎么跪也跪不下来，白发老人说了一个条件，希望我能够成为他的弟子，爸爸当然愿意，因为我跟在他身边也没有什么出息，而这个老人一出手就能击杀一头猛兽，跟着他肯定是能学到本事的。”

    “这个老人就是我师父了，想不到他这么巧能够遇到你这样的天才，看来这都是缘分呀。”秦风笑道。

    风夏忙道：“师兄说的是，我当时也不知道是怎么回事？后来就跟着师父去学了，师父传授了我一些功法，但是他告诉我，这世界灵气稀薄，而且没有高级的资源，所以他只能传授功法给我，境界提升他也没办法。”

    秦风知道，这个世界就算是有强大的功法，没有其他资源，顶多就是一个大宗师而已，就算是自己，如果没发现极品灵石，他也做不到。

    不过风夏说师父传授了他很多的高级功法，想必自己以前修炼的功法，现在风夏也能修炼了，只是差的境界而已。

    “小夏，以后你的境界就交给我吧，我这里不但有你用不完的极品灵石，我还可以直接提升你的境界，免得你耽误时间。”

    秦风可以依靠自己强大的实力直接提升风夏的境界，他可以让风夏突破尊者。

    “师兄你说的是真的吗？师父也说了，他说你可以帮我成为强者的，但是我对强者不是很感兴趣，我只是听师父的话，他叫我来我才来的，本来我没打算过来，后来师父就说我不来的话，他就不会见我，我没办法。”

    秦风哈哈大笑道：“师父还是那个师父，一样的个性，以前他撵我走的时候也是这个样子，就说我不走的话，他以后就不认我这个徒弟了，现在又是这样对你，不过你来是正确的，我这里有你需要的资源，我可以好好培养你，从今天开始，我会让你的实力突飞猛进。”

    风夏的眼神里多了很多的希望，不过他还是非常的克制，没有显示出太激动的表情。

    “对了，我先安排一下你的住宿吧，你一个人在这里，有什么需要只管找我，不过从明天开始，你就要好好修炼，我希望你能在一个月之内突破尊者，三个月之内突破地尊，一年之内突破仙尊。”

    这就是秦风给风夏的目标，只管目标如果让外面的人听到，他们肯定觉得秦风是疯了，没人能够做到这点，突破尊者，地尊，仙尊，难道就像是突破宗师这么简单吗？

    可是秦风心里有底，他当年就是整个速度做到的，而且现在他可以帮助风夏，可以说风夏的条件比当年的他更好，而风夏的天赋和秦风一样，他这样说都是非常保守的估计。

    “师兄你对我的希望是不是有点高，我都不敢想这些。”风夏有些担心的说道。

    “我说你能做到，你就能做到，你放心吧，对了，你一个女孩子在这里不方便我，会安排几个女的专门负责你的起居。”

    听到这个话，风夏的脸顿时就红了，她喃喃的说道：“师兄你早就看出来了？”

    原来这个风夏是女扮男装，也就是担心出什么麻烦，现在被秦风看出来了，他自然是不好意思了。

    秦风呵呵一笑道：“我都检查过你的身体了，如果连这个都看不出来，我还能做你的师兄吗？你放心吧，外面还没人知道，只有我知道，我会让人安排好。”

    风夏脸色更是通红，低下头，都不敢看秦风了，秦风笑道：“好了，今天你也累了，我找人安排你休息。”

    秦风马上就叫巧三娘进来了，巧三娘一来就开心的说道：“秦风，外面的人都安排好了，现只有你师弟还没有安排，我想既然你们两位第一次见面，肯定有很多话好说，不如就住在一起如何？”

    风夏听到这个话，吓得连连摇头道：“不行不行。”

    巧三娘还是有点纳闷，她本来是好心，想让他们对对方多了解点，可是当他看到风夏脸红红的，就呵呵一笑道：“想不到你一个男孩子脸红的跟个女孩子一般，这么害羞，那好吧，我就安排你你一个房间吧。”

    秦风也是笑道：“老板娘，他不死我师弟，是我小师妹，以后不许让男人靠近他，在他身边安排几个女的伺候他就行了，要手脚轻快不多事的老实人知道吗？”

    巧三娘也是大吃一惊，再次仔细打量了一番风夏，这才笑道；“怪不得我说这个小伙子长的真是俊俏，女孩子都没有他这么好的皮肤，原来和我一样呀，好好，我一定会安排最好的下人伺候她的，秦风你放心好了。”

