    天钨的变化。

    令林辰微微一讶。

    随即有些激动起来。

    他最担心的，就是没有变化。

    而如今天钨有所反应，自然是再好不过。

    这或许是天钨的成长方向！

    天钨化作黑龙。

    深沉、黑暗，如深渊横过虚空，给人的感觉极为凶恶残酷。

    而这就是黑龙的特性。

    是邪恶的黑暗之龙！

    当然，此刻天钨只是兵器，执掌它的是林辰！

    林辰的意志，才是一切！

    黑龙盘旋，将那妖丹困住，丝丝缕缕的黑暗气息，涌向那妖丹之中！

    随即。

    妖丹似乎感觉到了威胁。

    红黑二色的妖力从那妖丹之中冲出。

    凝聚成赤环瞳蛇的模样。

    对着黑龙张开脖颈，不断吐蛇信。

    在示威！

    黑龙双眼深沉而凶戾，它咆哮一声，直接将那赤环瞳蛇的虚影粉碎。

    旋即。

    俯身向下。

    一口将妖丹吞噬了下去。

    林辰心头一动。

    他此刻。

    乃是天钨的主人。

    而天钨由九天斩神诀所化。

    与林辰是完全相连的。

    几乎瞬间。

    林辰就感觉到了那妖丹化作精纯的力量，被天钨彻底吸收。

    而天钨的虚形，也较之前多了几分凝实之感！

    吞噬妖丹。

    能够令天钨变强！

    林辰眸光顿时闪动不息。

    这对他来说，毫无疑问是绝好的消息！

    “但不知，是不是只有蛇类或者蛟龙之属的妖丹，才能够被吞噬”，林辰很快收敛心绪，低语道。

    蛇类。

    其实与龙是有着关联的。

    算是沾亲带故。

    蛇类不断进化，获取力量，其中佼佼者，将蜕变成为蛟龙！

    而强横的蛟龙，血脉进一步的增强。

    则有机会化身为龙！

    所以它们虽不同族，但算是同一个属。

    有着关联。

    这或许就是赤环瞳蛇的妖丹能够被吞噬的原因所在。

    当下。

    林辰找了个隐蔽角落，先隐藏起来。

    然后，从空间戒指中取出各类妖丹。

    不论是从山寨洗劫来的。

    还是九鼎商会的货。

    妖丹都不在少数。

    正好可以试验一番。

    “三阶妖兽，三眼狂蟒的妖丹”，林辰取出一枚漆黑的妖丹。

    然后，运转九天斩神诀。

    天钨浮现在手。

    而随着林辰心念转动，天钨迅速化作黑龙，一口将三眼狂蟒的妖丹吞下。

    很清楚的可以感觉到。

    妖丹化作精纯力量，被天钨吸收。

    而天钨。

    再度强大了一分！

    “那么烈焰火鸟的妖丹呢？”林辰眸光闪动。

    将一枚火红的妖丹取出。

    天钨化作的黑龙缓缓在空中盘旋着。

    似乎没有什么兴趣。

    果然。

    需要同属的妖丹才行。

    不过。

    林辰不打算就此放弃。

    当下以自身之意志，催动天钨吞噬妖丹。

    黑龙有些不情愿。

    不过。

    它无法违逆作为剑主的林辰，还是俯身向下，一口将烈焰火鸟的妖丹吞了下去。

    妖丹的力量。

    很快就被黑龙消化分解。

    化作了最为精纯的力量。

    但并未被黑龙吸收。

    这并不是它所需的。

    “果然不行吗？”林辰皱了皱眉，如果只能是蛟龙之属、蛇族等，那么范围就太小了。

    会影响效率。

    当然。

    如果的确是这样的规则，林辰也无可奈何，只能想办法去找可用的妖丹！

    “黑龙无法吸收，那我呢？”林辰见黑龙的确不打算吸收这精纯力量，念头突然一动。

    或许，能够为他所用！

    当下，林辰控制黑龙，将那精纯力量释放出来。

    而那股力量，直接出现在了林辰的丹田之中，随着九天斩神诀的运转，渗透向林辰的四肢百骸！

    他吸收了这股力量！

    可以感觉到。

    玄力强化了几分。

    境界。

    微微松动！

    有用！

    林辰眸光顿时大亮！

    如此一来。

    他也能够吞噬妖丹，吸收其中的力量，直接用于修炼！

    “九天斩神诀，不愧是女神口中最强的力量，果然不可思议！”林辰还从未听说过有何种功法，能够做到这种事情。

    而这一次的发现。

    让林辰信心倍增！

    即便寻不到天材地宝，诸多灵药、大阵，林辰也能够通过不断吞噬妖丹变强！

    “不过，强度不算太大，与龙脉更是无法相比，只能通过不断的积累，或者猎杀更强的妖兽！”林辰低语道。

    虽然情况好转，但也没有太过乐观。

    “总之，先将手中的妖丹全部吞噬了吧”，林辰心中决定。

    十楼山脉危险重重。

    尽快提升实力，才是最要紧的。

    当下。

    林辰不断取出妖丹。

    从二阶到四阶不等。

    尽数被天钨吞噬。

    不过其中大部分，对天钨都无用，自然就便宜了林辰。

    林辰全力运转九天斩神诀。

    将这股力量吸收掉。

    玄力不断增强。

    境界也连续突破了足足两次！

    达到了霸罡境五重！

    如此速度。

    实在是可怕！

    “可惜，没有五品妖丹，不然，一枚就能够晋升一重！”林辰微微有些遗憾。

    不过求人不如求己。

    当下，只能以量变达到质变了！

    猎杀妖兽。

    成了接下来林辰着重要做的事情。

    至于那疑似成熟的珍贵灵药。

    看运气吧。

    如此，林辰继续深入山脉，但目的，已经成了猎杀妖兽。

    三天之后。

    林辰已经接近白玉石楼所在的区域。

    一路过来。

    他杀了起码数十头妖兽。

    但最强的也不过是三阶五星。

    还不足以量变产生质变。

    “不过接下来的路，将更为凶险，白玉石楼的区域，妖兽明显会强大一个档次！”林辰道。

    这正是他所需的！

    继续深入。

    林辰翻越数座高耸的大山。

    来到了一处密林之中。

    这里的林木。

    参天而起。

    其中最大的。

    需要数人合抱。

    都是一些千年的古树了。

    林辰保持着黑龙的隐匿状态。

    妖兽的感知都是极为敏锐的，而其中不少，更是擅长隐藏，会在背后，发动致命一击。

    林辰可不想变成猎物。

    不过前进一段距离之后。

    林辰却感觉到了异样。

    竟然连一头妖兽都没有遇到。

    “似乎，有微弱的波动传来”，林辰仔细感知了一下。

    好像隐约可以察觉到一丝力量波动。

    在碰撞着。

    应该还隔着不少距离。

    林辰一念及此，顿时眯了眯眼睛。

    看来。

    深入十楼山脉多日，终于是遇到其他人了！

