    萧叶黑发乱舞，迈步走来身涌现一股无敌的意志，直接撑开了一座领域，朝着那五个天魔族强者笼罩而去。

    极限灵法，玄灵领域！

    如今这卷灵法，萧叶已经近乎修炼到最高境界了，笼罩范围接近万里，再配合太初古经的可怕底蕴，威力恐怖到了极致。

    在这个领域之，他像是无敌的神灵，无人可以忤逆他的意志。

    “有萧叶出手，没有我们什么事情了，大家戒备，不要让这些天魔族人，再出手危害弑血族人了。”

    鬼火低喝一声，身传出古经轰鸣声，随时都准备出手。

    “好可怕的意志威压！”

    此刻，五位天魔族强者表情骤变，灵魂都在惊颤，灵身更是发出噼里啪啦的声响，忍不住弯了下去。

    “给我破！”

    其一位身材异常伟岸的天魔族武者怒吼，紫黑色的魔性灵力，从他身冲天而起，像是有着一片魔渊降临了，竟然撼动了玄灵领域。

    轰！

    另外四位天魔族强者趁机爆发，催动着始法古经，彻底撕碎了玄灵领域。

    “敢惹我们天魔族，不管你是谁，都要死！”

    五位天魔族强者腾空而起，澎湃的杀意席卷开去，声震苍穹。

    轰！

    然而还没有等他们冲过来，一股恐怖的气机突然弥漫了开来，牢牢锁定了他们，让他们的灵身刺疼，像是要裂开一般。

    下一刻——

    咻！咻！咻！

    漫天的紫色神光在绽放，伴随着圆满的太初灵力涌动，一根根紫色的灵箭撕裂了长空，形成了一片呼啸的箭海，贯穿长空而来。

    “这是什么？”

    五位天魔族强者瞳孔一缩，手忙脚乱的抵挡了起来。

    轰！轰！轰！

    一根根灵箭携带着无匹的威势，疯狂撞击，震得这些天魔族强者防御震荡，身形不断爆退，根本无法接近。

    以萧叶如今的境界，使用紫影灵弓一箭能轰杀普通的灵阶巅峰强者，这五位天魔族强者虽然强悍，但是面对如此密集的箭雨，也是被压得抬不起头来。

    “这……”

    城内，原本仓皇逃命，满脸绝望的弑血族族人，见到这一幕都是眸光呆滞，看向那不断在拉弓的年轻身影。

    这五位天魔族的强者，实力何等之强，差点将他们屠戮一空，宛如地狱的不败恶魔，如今五人联手，竟然被萧叶一个人压制住了。

    “该死的，那肯定是顶尖的灵器，不然威力不会这么大！”

    “他的灵力也很可怕，如果我没有猜错的话，此人恐怕是人族那位，修炼了太初古经的武者萧叶了。”

    “哼，我天魔族自然会有强者出手诛杀他！”

    ……

    一次次被震退，五位天魔族强者又惊又怒，身不少鳞甲都裂开了，他们暗恨看了萧叶一眼，都是狂退离开。

    “这些天魔族武者，还真强，我射出了这么多灵箭，竟然都留不住他们。”

    “恐怕他们之鬼火，也差不了太多了。”

    看着那五位天魔族强者离开，萧叶并没有追击。

    他能察觉到，那一招毁灭一方星域的天魔族强者，可并不在那五人之啊。

    萧叶收起紫影灵弓，目光看向那些瑟瑟发抖的弑血族族人，忍不住叹息。

    在三千大界，弱小便是原罪，只能被人欺凌。

    “虽然你救了我们，但是你是外来者，我们是不会感谢你的。”

    一位年长的弑血族老者走了出来。

    “孩子，你阿爸已经死了，记住这些人，他们是导致我弑血族惨剧的凶手，你一定要努力修炼，然后报仇，一个都别放过。”

    他接过鬼火手的幼童，冷声说道。

    “知道了，爷爷。”

    那幼童停止了哭泣，认真看着萧叶等人，眸光不再明亮，而是多了一层东西。

    那弑血族的老者，带着这里的其他族人，迅速离开了。

    “看来圣城的弑血族人，对我们这些外来者，是没有一点好感，要指望从他们口，问出那圣阶星空秘境的线索，是不可能的了。”

    浩南叹息了一声。

    “走吧。”

    萧叶也不在意，招呼太虚大界其他人，一起朝着城内奔袭而去。

    如今天魔族和巫族都来到了圣城，他们落后了，自然要加快速度。

    恢弘而庞大的圣城，虽然屹立不倒，但是城内已经是战火连天，到处都是残破的废墟，诸多阵法都只剩下了空壳。

    除了满地的弑血族族人尸体之外，原本珍藏在圣城各处的宝物，也是遭到了洗劫。

    如今这座圣城，留下的都是伤与悲，不复往日的辉煌。

    偶尔见到的弑血族族人，或是眸光空洞，或是在悲恸大哭，让太虚大界一行人心情更加沉重了。

    “听闻天魔族和巫族，都已经先一步抵达了圣城，却没有再见到他们，难道他们已经发现圣阶星空秘境的入口了吗？”

    一转眼半个月过去了，九霄面带忧色的自语道。

    “不，没有。”

    “他们应该在那里。”

    萧叶摇了摇头，腾空而起，深邃的眸光朝着前方看去。

    那个方向，是圣城心位置，萧叶的视线穿过诸多建筑物，在视线尽头，可以隐约见到一座巨大的白色宝塔，高耸入云。

    “我已经感受到巫圣的气息了。”

    萧叶的太初灵花因为兴奋而颤抖着，情绪也在剧烈的翻滚着，和当年执行大界任务，初遇巫圣之时一模一样。

    那是太初古经遭遇宿敌的时候，所产生的异动！

    “什么？”

    众人也是腾空而起，看到了那座宝塔，顿时眼神炽热了起来。

    他们在圣城之搜索了这么久，所见到的建筑物几乎都被摧毁了，废墟遍地，这座宝塔保存完好，屹立在圣城的最央，绝对不凡。

    俗话说望山跑死马。

    萧叶一行人虽然远远能看到那座宝塔了，但是随着他们靠近，才发现这路程是何等的遥远。

    渐渐的，这座宝塔在他们视线之，越来越清晰了。

    同时，有惊天战斗波动席卷而来，粉碎虚空，让太虚大界一行人压力陡增，速度都受到了压制，表情更是骤变。

    “这是半圣级别的战斗波动！”

