    云楼顶层美味。

    一枚玉镯。

    轮回小哥哥以及第一至尊的恩情。

    这种感恩太贵重了，让诸多神帝都感觉不好意思了，但这些重礼，他们还不得不收，因为实在让人难以拒绝。

    轮回小哥哥的恩情不要？

    第一至尊的恩情不要？

    顶级美味不要？

    那内蕴一道仙气的玉镯不要？

    他这么盛情，让人怎么拒绝？

    仅仅一场威慑便可以得到这么多重礼吗？

    各大神帝皆非白痴，他们自然知道这是凌风的诚意，不局限于恩情，更多的则是结交，有点同盟的味道。

    但，他们便吃亏了吗？

    千万不要忽视了轮回小哥哥的作用，以及将成为第一神帝、第一古贤的妖孽人物，而今只是少了一些风雨，否则，就不是他们被凌风努力结交，而是他们努力巴结凌风了。

    物超所值！他们愿意结交凌风这等天骄，或许目前他们会吃点亏，但只要格局大一些，那他们就可受益终身。

    何乐不为？

    最终。

    凌风、轮回小哥哥等亲自将这些神帝送出门，目视他们远离，而在离开前，寒如月、隐、白玉衡等曾与凌风眼神有过交流，一切尽在不言中。

    凌风回来了，他们便可以放心了。

    但，目前还真不要被这些神帝看出他们间的问题，逆神说到底依旧会引起整个神天域的动荡，这是任何势力都不愿意看见的。

    至少，在逆神实力没有彻底展现前，寒如月、隐、白玉衡等便依旧是其宗门天骄。

    “我答应你们的事情会做到！”

    凌风回首，对着海月神帝、天漠神帝说道。

    “好！”

    海月神帝、天漠神帝眼底有掩饰不住的喜色，今天当真是物超所值，特别是轮回小哥哥的出现，令他们没有后顾之忧。

    荣耀老祖、冷陌神帝想要对他们，也要掂量掂量了。

    “八日后，我会在云楼等着你们，兑现诺言！”

    凌风对海月神帝、天漠神帝说道。

    “好！”

    海月神帝、天漠神帝颔首，而今事情结束了，凌风那面还有许多事情要处理，重伤的神烈等，只怕让凌风棘手吧？

    他们与轮回小哥哥颔首示意，而后离开。

    数十位人物离开了，云楼顶层瞬间就空荡了许多，除凌风、轮回小哥哥外，行澜、天澜等留了下来。

    “那只天神雀伤的很重，需不需要我动手？”

    天极轮回问道。

    “应该不用。”

    凌风脸色微冷，说道：“放在我的丹田内，应该可以让其痊愈！”

    天极轮回的确强横，但仅仅是实力，在其他方面可远不及凌风，说到疗伤，凌风的丹药、万物始气等都是圣物。

    他先前就曾初步探查过神烈的伤势，有万物树镇压，荣耀老祖没有攻破神烈魂海，否则，今天荣耀国度都要给神烈陪葬。

    荣耀老祖应该庆幸他没有下毒手。

    “嗯！”

    轮回小哥哥颔首，这方面他愿意插手，但的确不及凌风。

    “接下来有什么打算？”

    “复活她！”

    凌风双目微微一暗，秋书怡用身体替他挡了那一击，仿佛历历在目，日久弥新，凌风心中悲痛。

    而今。

    天魂不老药等资源尽皆齐了，他应该可以炼制天魂丹了，那就一定要将秋书怡复活。

    同时，白玉衡亦带来了一道魂魄，那是于猎的魂。

    如果凌风可以复活秋书怡，那就可以复活于猎。

    “是要复活，那是一个痴情的女子！”

    轮回小哥哥暗自颔首，相隔千余年，凌风依旧愿意复活秋书怡，证明凌风是个重感情的人。

    这样的人才值得他相助。

    “不过，这还真需要轮回小哥哥相助。”

    凌风转而笑道。

    “哦？

    你需要我如何相助于你？”

    轮回小哥哥问道。

    “我需要炼制几枚丹药！”

    凌风诚恳的说道：“需要你来镇守！”

    天极轮回双目闪了闪，有些哑然，这个家伙还真是炼丹师？

    大智若妖。

    实力变态。

    撩、妹、布局、建势皆擅长，而今还会炼丹吗？

    这是什么等级的妖孽？

    “我可不可以旁观？”

    忽然，轮回小哥哥双目一闪，眼睛顿时亮了起来，很是期待。

    “可以！”

    “炼丹好像不是件容易的事情吧？”

    天极轮回问道。

    “确实！”

    凌风笑着说道：“从炼丹师到如今，不知道要耗费多少岁月，更要熬过时间的洗礼，有些丹药甚至要炼制十年、百年，确实不易。”

    “十年、百年？”

    轮回小哥哥蒙蔽了。

    “你想学炼丹？”

    “……”轮回小哥哥就很头疼了，他在这个妖孽面前表现的太明显了。

    “我劝你一句。”

    “什么？”

    “想要撩、妹不一定要是炼丹师。”

    “……”天极轮回恨不得找个地缝，直接钻进入。

    他要的脸啊。

    这个人太直白了，让天澜、行澜这些小姐姐怎么看他？

    而且。

    凌风以更直白更简单的方式告诉天极轮回：你不适合炼丹。

    你看看，多伤人！轮回小哥哥就觉得自己先前救凌风救得太草率了，应该让这个家伙留在荣耀国度的。

    嘴太毒！天澜是想笑又不敢笑，都快憋出内伤了。

    “撩、妹需要诚心！”

    凌风安慰轮回小哥哥说道：“心诚则灵！”

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    轮回小哥哥很受伤的说道。

    “安啦，最多以后你想要撩、妹，我可以相助！”

    “这还差不多！”

    “走吧！”

    凌风等人离开了云楼，禁自向前，方向则变得诡谲起来，甚至于凌风动用了本源始气，将四方痕迹尽皆抹除。

    天澜暗惊，不知道凌风这么做的用意。

    要知道，轮回小哥哥还在这呢，谁敢跟踪他们？

    但。

    轮回小哥哥则很平静，亦很好奇，他知道凌风这是要回逆神了，小心驶得万年船，虽然他很强，但神天域可不仅仅只有天域神帝，还有古贤以及更强的人物。

    逆神毕竟还很弱小，在没有足够势力应付局面前，一切都需小心。

    时间匆匆。

    天地复苏！天澜不知道走出了多远，更不知道跨过了多少山河，她早就被凌风祭出的奇门搞得蒙蔽了，方向难以分清，找不到来时路。

    终于。

    凌风在一片郁郁葱葱的山河面前停了下来，脚步微沉，而行澜等早已落在了凌风背后。

    他们站姿冷酷，形成了一个诡异的形态。

    宛若一柄断刃！在他们面前则是一片鸟语花香的净土，斑斓山河，万花葱茏，宛若人间仙境，可天澜并没有发现这里有什么神奇的地域。

    “轮回小哥哥，这里可有什么问题？”

    凌风转目望向轮回小哥哥。

    以他的实力的确能够看出一些问题，这里还不够完善，倒不是行澜等不尽力，而是实力局限性。

    行澜等人有这个问题，他亦有这种问题。

    因而，凌风想让天极轮回动手，进一步完善，以天极轮回的实力，即便是古贤人物都休想看破。

    “的确有些问题！”

    轮回小哥哥微微颔首。

    “那就请轮回小哥哥助我们完善如何？”

    凌风笑着说道。

    “我为什么要认识你啊，总觉得太吃亏！”

    轮回小哥哥相当无语，这丫的是把自己当成了免费苦力啊。

    “怎么会呢？”

    凌风笑着说道：“那还不是因为轮回小哥哥英明神武，撩、妹第一嘛。”

    “滚！”

    “好嘞！”

    轮回小哥哥真要被凌风活活气死了。

    但他还是愿意替凌风完善净土的，想要在这里立足，没有足够强大的净土，可是相当麻烦的。

    当他们步入那净土后，一道光雨自虚空中洒落下来，如同水波一般，徐徐颤动，而后那净土中便出现了一道门，不够宽广，却足以容纳在场众神。

    天澜瞠目结舌。

    她没有想到这里竟然还有另一片天地，那繁花似锦、天地净土竟然只是掩盖。

    当她进入那道门后，亦瞠目结舌，只因一众人物正以断刃形态列阵，他们气势低沉，他们眼神执着，他们便如同一柄利刃直插天穹。

    足有数万人！这是一个相当可观的数字，但如果那整体气势释放而出，估摸着荣耀国度都要惊颤，只因那数万人实在太惊人了。

    特别是站在最前方的三千人，他们目光如炬，冷若刀锋，虽有三千人，可却宛若一个整体。

    而且。

    天澜在这些人的身上还感应到了熟悉的气韵。

    耀天团的气息！她知道凌风曾说过有一支战团相当厉害，而耀天团便是借用了这支战团的气韵、奇门等，难道便是这支战团？

    诛魔战团？

    “拜见人主！”

    数万人俯首，双目闪耀，隐隐湿润，他们等了这么久，终于将人主盼来了。

    “起来吧。”

    凌风微微鞠躬，沉重而敬重的说道：“辛苦你们了！”

    “这是我们应该做的！”

    随后，数万逆神众拜见轮回小哥哥，对其表现出尊敬，而后才被凌风挥手散去，各司其职。

    轮回小哥哥倒是没什么太大的感觉，他见过更震撼的画面，可天澜则不同。

    人主？

    这是什么意思？

    荣耀国度数千座古城便是他们屠戮的吗？

    简直不可想象。

    这便是凌风背后的势力吗？

    这一刻，天澜感觉凌风这个人就是个谜团。

    

