    第118章 制造弓箭

    嗦嗦……！

    狗腿匕首削去竹子外延部分的毛刺，把竹片变得顺滑，光溜起来。

    省得以后在使用的时候被这些毛刺给扎到手了。

    接下来便是把弓弩的弓身，中间部分再贴上一片竹片，用绳子仔细的固定好。

    这样一个简单的复合弓弓张，大致形状就做了出来。

    弄好弓身之后，接下来就是弓弦部分了。

    弓弦也是整张弓箭最重要的一个部分。

    一张弓箭射程，准头好不好，都要靠弓弦，来决定。

    弓弦的弹力必须要达标，那样才容易把弓箭箭头射出去，有杀伤力。

    弓弦最好是食用动物的兽筋作材料，不过眼下没有合适的材料，所以，裴子明采用了一种纤维任性性比较好的植物树皮，用这种树皮做出来的弓弦，应该不会那么容易崩断。

    搓绳子是一个漫长而又细致的工作，一旦有问题，就必须要停下来，拆开重新再过。

    整条绳子要尽量的弄成粗细一样，这样才不会影响弓箭的精准度。

    将近一个小时，裴子明总算是搓出来了一条让他满意的弓弦，如果是平时搓使用的绳子，恐怕早都搓出来一大堆。

    “接下来就是把弓弦上到弓身上了。”

    裴子明深深地吸了一口气，把主攻的一头绑上弓弦，然后滴在地面上用力的压着弓身，让复合弓身尽最大的努力弯曲。

    等到弯曲到合适角度的时候，再把弓弦给缠绕在竹弓已经开好的沟槽上。

    抹了一把额头上的汗珠，裴子明看着手中已经大概样子成型的弓箭，轻轻的用手指弹了一下，传出清脆的声音，这才露出了一丝满意的笑容。

    “接下来，只要再稍微的对这把弓箭进行微调，调整弓弩臂的对称角度，这样的话受力面就会比较均匀，使用的时候不会轻易的造成断裂。”

    弓箭如果不进行调控的话，一旦某个弯曲部分受力过多，这样多次使用的话，就会发展成弯折点，造成整张弓力度不均匀，弓臂很容易断裂！

    裴子明拿着狗腿匕首，在这张红的腹面开始修整起来，尽量的把竹子调整成同样的厚度，这样就可以起到弓驽的对称性了，一直到两边形成一个完美的对称点，算式差不多已经调整好了。

    经过多次的修整，一张完美的复合弓很快出现在裴子明的手中。

    “什么？竟然这么快，裴子明又制造出来了一把复合弓，这是什么速度？为什么他懂得这么多？”

    直播间主持人看到裴子明竟然没多大一会儿制造出来一张相当完美的复合弓，也是一脸震惊。

    特别是汤姆森这个参加过多次野外求生的主持人，他可是清楚的知道，要想在野外制造出来一张完美的工件是多么困难的。

    “裴子铭确实有很丰富的求生知识呢，虽然制造出来简单的弓箭并不困难，但是要想制造出来，一张这么完美的弓弩，那就需要很丰富的知识了。

    一般人不要说是调整一张弓的受力面，恐怕连听说过都没有吧！”

    战斗民族主持人切克夫阿尔萨忍不住连连点头说道。

    在内心显然是相当佩服裴子明的！

    一开始确实他们都挺不看好裴子明这名号称家里蹲死肥仔的求生者。

    因为在裴子明的资料里，明显显示，这是一个对野外求生毫无经验的宅男。

    所以主持人们就暗自推测，这个叫裴子明的宅男，在这座危险的荒岛上，恐怕难以生存太久。

    荒野求生不是电视里演的那么简单，其危险程度只有参加过的人才会明白。

    但是裴子明接下来展现出来的各种野外求生知识，简直是到了可怕的程度，甚至可以说是一座行走的求生知识图书馆。

    这他喵的就是死宅，家里蹲，没有任何经验？？

    所有的主持人都是忍不住内心吐槽。

    这他喵的简直比一些退役的特种兵更加经验丰富，在野外更加游刃有余。

    并且还有宠物的辅助，裴子明甚至比那些几个人抱团组队的求生者过的还要舒服，生存禁毒节奏也更加迅速。

    “真不愧是求生者的天花板，裴子明大佬牛掰！！！”

    “虽然我不想承认，但是看到裴子明大神手中的这张复合弓，我只想说一句，我真的给跪了！！”

    “对对对！这张弓看起来好精致的样子，一点也没有粗糙的感觉，如果在绣上几朵小红花上去，这怕不是一件工艺品吧？”

    “没错，一看这就不像是一个普通人能做出来的，绝对是大师级的手艺啊！“

    ......

    网络上，许多观众看到这张弓，都是忍不住发出各种各样的赞叹声，毕竟一把弓，是一把好弓。

    “看到了吗？裴子明大佬已经完全超越了我们，在我看来，他就算是在全球也绝对排进前三甲！“

    “这样的人物，如果回到现实社会之后，那绝对是天皇巨星！“

    “这样的人物，竟然还是个死宅，这是什么情况？“

    “不管怎么说，裴子明大佬的这把弓真的很好看啊，如果能带出去的话，一定能够大赚一笔！“

    “对对对，裴子明大佬，您真的是一个超级高手，我们这些菜鸟根本不是您的对手！“

    “对，裴子明大佬您就是我心目中的偶像，希望您继续保持，我们还是继续向您致敬，希望您继续为我们带来更多的精彩！“

    “......“

    看到裴子明制造出来了一张这么好看的复合弓，直播间的粉丝们都是疯狂的刷礼物，表示祝贺。

    裴子明制造出来弓箭的身体之后，又去把一些竹子劈开，劈成一条一条的，弄出合适的来当箭矢。

    只要把竹条放在火中，稍微的进行碳化处理，再把碳化部分消除尖锐的尖头。

    这样一根虽然杀伤力不算太强大，但是也能够给敌人造成一些伤口的箭矢就做了出来。

    当然，最好的还是使用黑曜石当做箭头，固定在竹子的前端，那样一根基本上带着破防属性的箭矢就出炉了。

    不过弓箭箭矢消耗量还是非常大的，没有办法，每一把都弄上黑曜石。

    所以一些简单而又有效的箭，就很有必要了。

    (本章完)

