
　　看见秦煜风的那一刻，叶似锦还有些诧异，没想到他一大早就来了。

　　“我今天要去医院上班，路过就想过来看看。”秦煜风解释道。

　　叶似锦道，“你又找了工作了？那真是恭喜你了。”

　　“最近康复的怎么样？”

　　“挺好的。”叶似锦道，“现在有时候能慢慢的走了，只是走时间长还有些酸软无力的。”

　　“还要继续坚持康复才行。”秦煜风道，“你现在的情况已经很好了。”

　　李姐在厨房伸头，“小叶，秦医生还带了早饭来呢，不知道秦医生你吃过早饭没有，要不要一起吃啊。”

　　“不用了，我现在就要走了。”秦煜风看了看手上的表，“时间已经不早了，那我就先离开了。”

　　叶似锦送他到门口，见他上了电梯，才关上了门，莫名的松了口气，虽然秦煜风总是说对自己死心了之类的话，可是每次见他来买这个买那个的，总是有些负担的。23sK.com

　　“吃早饭了。”李姐做了胡辣汤端上了桌子，“小叶啊，今天天气好，我等会推你出去走走，咱们一起去买菜。”

　　叶似锦没心情出门，摇了摇头，“不了，李姐，我在家就好，不耽误你去买菜了。”

　　李姐进了厨房微微叹口气，虽然每天看叶似锦笑着说话，可是长时间能感觉出来其实小叶的心情并不好，好像藏着什么心事一样，只是自己还算个外人，也不好开口，听安琪说可能是因为小叶那个没有出现的男朋友。

　　康复的日子过得很快，叶似锦总算是能够慢慢的行走了，马上就能恢复以前的生活了。

　　安琪说是为了庆祝叶似锦恢复健康，想要聚一聚，就在她的家里，还请了张姐，李娜等人过来，专门挑了个休息日。

　　安琪家里有专门做饭的保姆，还在院子里面开了烧烤派对。

　　“好大的泳池啊。”李娜超级羡慕的看着院子，“我梦寐以求的家里，安琪姐你也太有钱了吧。”

　　“还行啦。”安琪眨了眨眼睛，“欢迎你经常来做客哦，要不要下去游泳。”

　　“可是我没带泳衣。”

　　“我有好些件呢，走吧，我带你上去挑选。”安琪拉着李娜，“张姐，妞妞，小叶子，要不要换件泳衣来游泳。”

　　妞妞一听可以游泳，立马央求着妈妈也要去玩，张姐没办法只能带着她去。

　　叶似锦摇摇头，“我可不会游泳，我想在这里坐着，你们去吧。”

　　袁安阳和秦煜风两个人正在交谈，从国外聊到国内的，倒是十分的投机。

　　一个熟悉的名字钻进了叶似锦的耳朵里面，姜蓉....

　　其实姜蓉在商圈很有名气，只是叶似锦从不关注那方面的事情，之前也不知道容妃的真名叫做姜蓉，现在知道这个名字就格外的关注起来。

　　“你认识姜蓉？”叶似锦插进他们两个人的话题。

　　袁安阳点头，“她之前和我爸认识，我们两家还有过合作呢，这次婚礼也请了她来，不知道她有没有时间来呢。”

　　“那...你有她的照片么。”叶似锦问道，“之前我上网搜都没有搜到。”

　　“姜姨这个人比较低调，从来都不怎么露面。”袁安阳想了想，“我记得我们全家跟她有过一张合照，还是我十八岁的时候，我爸请她来的，平常都很少见到，都说她很厉害，也的确是厉害。”

　　“商业顶级女强人，能不厉害么。”秦煜风喝了口红茶，“小叶子怎么突然关心起姜蓉来了？”

　　“就是那天看了新闻，觉得她很厉害，有些崇拜吧。”叶似锦道。“能不能让我看看那张合照？”

　　“不好意思，在我爸妈家里没有带过来。”袁安阳道。

　　叶似锦有些失望，不过又安慰自己，说不定只是同名同姓的人呢。

　　“小叶子，我给你挑选了泳衣，一起去游泳吧，我们都去呢。”安琪拉着叶似锦，“别总是坐在这里。”

　　李娜也劝道，“就是啊，体验一下安琪姐家里的游泳池嘛。”

　　叶似锦虽然换了游泳衣，可也不过就是坐在岸上划划水而已。

　　看着这游泳池，不知道怎么的突然想到了行宫之中的鸳鸯池，那时候跟凌初两个人胡天胡地的，还真是什么烦恼都没有。

　　“怎么不下去。”秦煜风端了一杯果汁递给叶似锦，“今天天气还有点热呢。”

　　“谢谢，不太会游泳。”叶似锦接过果汁，“我就在这里看看就行了。”

　　“你想见姜蓉？”秦煜风询问道，他关注到叶似锦对姜蓉似乎十分的在意。

　　叶似锦点头，“以前认识一位...年长的阿姨，就叫做姜蓉，就是突然想起来了她，她以前帮过我，才想要找她，很多年没有见过了。”

　　“原来是这样，从来没听你提起过，那么袁安阳说的姜姨会是你要找的人么？”秦煜风问道。

　　“这我就不知道了，也很有可能只是同名同姓而已。”叶似锦道，“希望能够见到她一面，我就知道了。”

　　“我也会想办法帮你打听打听的。”秦煜风道，“希望能早点帮你找到你要找的那位姜阿姨。”

　　“那就谢谢了。”叶似锦将果汁一饮而尽，希望能顺利一点就好了。

　　妞妞趴在小鸭子充气泳圈上面，双手努力的划水，惹得众人笑的开心。

　　“我打算和袁安阳结婚啦，日子已经定在下个月十二号了。”安琪从叶似锦出院之后就开始准备了，两个人本来就打算早点举行婚礼的，可是因为一场车祸，出了点意外，好在她们人都没事。

　　张姐道，“那感觉也挺快的了，真是恭喜你们了，祝你们白头到老。”

　　“谢谢张姐。”安琪道，“你们到时候可别忘了参加我的婚礼啊，还有娜娜，小叶子，当我的伴娘。”

　　安琪一共找了六个伴娘，李娜笑嘻嘻的问道，“那有没有帅气的伴郎啊。”

　　“放心，都是单身长得帅的伴娘。”安琪道，“任你挑选。”

　　“要是真的成了，我一定好好谢谢安姐你啦。”李娜道。

　　安琪揽着叶似锦的肩膀，“还有我们家小叶子呢，我们家小叶子也要赶紧努力啊，找到个好的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第401章 拜访寺庙免费阅读。https://xs.23sk.com 