    当我听见这消息之后，顿时打了一个激灵，脑海中的困意也顷刻间烟消云散，这段时间，要说我最在乎的事情，便是学分的作用了。

    “你说学分系统开启了？”我直接从床上蹦了下来，大为好奇的道：“学分系统具体是什么？”

    “你还是自己看吧。”张新宇指了指手机，说道。

    于是我便看向了自己的手机，只见孙雨在任务大群中艾特了一下全体成员：“学分系统正式开启！”

    “接下来，每位同学的手机将会安装一个学分APP，里面有APP的使用说明，请大家仔细查看。”

    在孙雨之后，崔明哲，郭莉莉，姜颖也是接连发了一遍相同的消息，这群没人敢屏蔽，我估计现在应该四个班级所有的学生都收到这个消息了。

    “学分APP？”我先是一怔，旋即我的手机上面霍然出现一团黑雾，黑雾翻涌了一会儿后，自己便退了下去，而此时我的手机里面，的确出来一个新的软件，上面写着学分系统。

    我抱着好奇与激动的心情将其点开，里面是一个颇为豪华的界面，在左上角，是我的学分账户，旁边还有一个我的头像，点开头像一看，上面都是个人资料，不如姓名，班级之类的，除了这些以外，还多了一个学分值，一千三百。

    用手触碰一下学分值，还会浮现一个称号，上面写着，五中第一。

    估计这个称号的意思是说，我目前的学分在整个五中，是最多的，所以才是第一名。

    在这个界面的上方，有学分商城，好友列表，我的购物车，交易记录等标题，最吸引我注意的，便是那个学分商城了。

    我点开学分商场一看，里面又分了好多栏，有武器，道具，物品等等...令人眼花缭乱，而要想购买这些东西，唯一的货币便是学分！

    首先说说武器，里面的武器是真真正正的灵类武器，像匕首砍刀这样的近身武器我已经看到了，不过，枪类的灵类武器我却没有看到，我猜测没出现的原因是因为我太穷了，也就是我这一千三百学分根本就不够用！

    事实上，商城里所有的物品，皆是在一千三百学分以下，光从价格一眼就能瞧得出来，商城里出现的物品，应该是在学分能购买的范围之内的物品，其中，最便宜的武器，灵类匕首的价格是三百学分，灵类砍刀的价格是八百学分，我估计，灵类手枪的价格，得上千学分。

    虽然灵类手枪我现在在商城里看不到，但灵类子弹我能看到，一发子弹要五十学分，相当的贵，这也得亏我枪法尚可，不然的话，若是击杀一个鬼要用上五六发，甚至更多子弹才能打中，我怕是要赔本。

    这学分商城的出现，无疑是大大增加了学生们的存活率，现在，三班和四班的学生当中，很多学生都已经拥有三百学分以上了，他们完全买得起一把灵类匕首。

    有一把灵类匕首防身，想必在以后的多人任务中，生存率会大大提升。

    只可惜九班和十班由于任务进行的比较少，大部分人的学分都没达到三百学分，所以他们暂时是买不到灵类武器了。

    接下来说说道具，手指触碰一下道具，后面会浮现这个道具的用途，什么稀奇古怪的道具都有，但道具太多了，短时间根本看不完，我只是扫了一眼前面的，后面的有时间再看。

    物品一栏里，种类更是全面，简单说，以后我若是再去准备生存用品，就并不必那么麻烦了，直接花学分去买就好。

    当然，如果我能自己搞到手的话，那还是不要用学分为好，能用钱解决的事情，就不要用学分了，学分可是用命换来的，无比珍贵。

    我想了想，最终在物品栏中，选中了一个防风打火机，在我触碰这个防风打火机后，屏幕上出现了一条消息。

    防风打火机：“持久，耐用，且完全防风的一把打火机，野外生存的必备之物。”

    其实防风打火机我是有的，我买这个防风打火机主要是想试验一下购买流程，而且这也不贵，防风打火机只需要一学分就可以购买。

    我在防风打火机下面点击了购买，在我点击确定以后，我的学分账户减少了一学分，学分值从1300变成了1299。

    与此同时，手机上面渗出一层黑雾，黑雾翻滚了一会后逐渐消散，最终一把散发着淡淡光泽的打火机，掉落在了地上。

    “真方便。”我赞叹一声，拾起了打火机。

    再谈谈好友列表，在好友列表当中，一共划分了四个组，分别是三班，四班，九班，十班。

    每个好友上面都有各自的学分值，不仅如此，这好友列表有QQ上的大部分的功能，不仅可以发消息，呼叫对方，还可以发说说，点赞，总之功能很是全面，除了这些，这里面还有群聊，我们四个班级的所有学生都在里面，用法和QQ一样。

    而此时，原来的任务大群已经被解散了，这时，孙雨在这个学分软件的群聊中说道：“以后，传达任务消息，在这个学分APP里传达。”

    至于那个我的购物车，就很好理解了，逛过某宝的人都知道这是什么，而我的交易记录目前是空的，这很好理解，就是说我还没有进行过任何一次交易。

    在这个界面的最右侧，除了最小化与关闭以外，还有一个小问号，手放在那个问号上后，上面写着四个字，使用说明。

    打开使用说明后，上面条条框框的列出了许多项，内容很多，就像是某讯推出的游戏中经常提到的游戏使用许可及服务协议，每个游戏安装之后都有这个。

    一般来说，我们完全不用去看这枯燥的内容，直接点‘我已经详细阅读并同意’就OK了，但这个使用说明我可不能一眼都不看，不仅要看，还有仔仔细细，反反复复的看。

    我静下心来，花了十分钟大概阅读了一遍这个使用说明，内容很多，我只挑了几个我认为比较重要的点来说说。

    第一，学分的安全问题。

    学分可以转让，但必须在本人同意的情况下才能转让。还有，用学分购买的物品，同样只能在本人同意的情况下才能购买，也必须在本人同意的情况下才能赠送，也就是说，如果本人不同意，那其他人即便是拿着对方的手机，也不可能花得了学分。

    第二，手机的安全问题。

    有学分APP的手机是不会丢的，如果丢了或者被偷了，一念之间就能将其寻回，我还特意尝试了一下，我将手机扔在了床上，随后心中下了一个回来的念头，原本在床上的手机便是化为一道黑雾，紧接着，在我面前，一团黑雾凭空浮现，旋即变成了我的手机。

    值得一提的是，手机十分抗摔，似乎不用担心坏掉的问题，也不用担心没电，这手机在安装了这个学分APP后，电量一直都是满的，也不知道鬼师们通过什么手段补充了手机的能源。

    第三，学分在学校内是通用货币。

    学分可以兑换成钱，比例是一比一百，也就是说，我一学分可以换一张红钞，而我一千三百学分，就可以换十三万元人民币，所以，学分在学校里可以直接当做通用货币使用，在学校里买东西，直接花学分就行。

    我觉得我一会儿可以去食堂试一试，看看这学分能不能花。

    这时，孙雨又在新的群聊里说道：“学分可以买到一切你想要的东西，只要你的学分足够充足，你什么都可以买得到，因此，加油获取学分吧！”

    当我看见这句话时，我心念一动，心想：“如果学分足够多的话，那我们是不是可以买到脱离五中的资格？”

