    燕南回呆住了，他从未见过武道者如此卑微屈膝过。

    原来，武道者也会认错啊。

    那司机赶忙将地上的银行卡捡了起来，他半跪着将银行卡用双手捧到燕南回的面前。

    燕南回此时哑口无言，不知道该说什么是好，便将银行卡收了回来。

    打死他也想不到事情会以这种场面结尾。

    林枫桥点了点头，虽然他觉得罗帆做得有些过了，不过结果还是好的，于是便说道：“很好，就连李大师都能当场道歉，你一个嵩山派的弟子又为何下不去这个嘴呢？”

    那司机连忙跪倒在地，此时得知他是二十年前武道的王者林枫桥，自己也顾不上什么颜面了，他说道：“是，是，是，林大师教训的是！小的以后一定好好做人！”

    林枫桥又点了点头，对着罗帆说道：“好了，你也是来参加这场宴会的吧？时间已经不早了，赶快进去吧，别让别人等久了。”

    “好好好，”罗帆连忙点头，然后跟在林枫桥的身后进入了九龙酒店，林枫桥都没有车，自己也没脸坐车了。

    那司机看了看地上的牙，脸上露出了一丝痛苦的表情，然后又看了看燕南回。

    燕南回心中炸毛，他以为这些人都走了，这司机又要怪罪于自己。

    他心中想到，这可不是一两万能解决的问题了，不知道该如何是好。

    那司机对着燕南回说道：“你能不能抬抬脚，你踩到我的牙了。”

    燕南回连忙抬脚，不料因为太过用力，竟然险些跌倒。原来这司机是满地找牙呢，他还以为司机要秋后算账。

    那司机将牙捡了起来，然后便苦着脸上车，将车开进停车位。

    燕南回在原地傻傻地站着，直到燕玲珑下车将他拉回车里，她看着惊魂未定的燕南回说道：“哥，你没受伤吧？”

    “没，”燕南回这才过神来，他哼了哼嗓子，便对司机说道：“走，去斯卡酒店。”

    燕南回实在是不敢相信，今天一个嵩山弟子对自己道歉了，堂堂武道者居然对自己一介凡人道歉了！

    燕南回感受到久违的尊严，他想到，是啊，同样是人，武道者就应该与普通人平权嘛！

    车子缓缓启动，燕玲珑一只扭头看着后车窗，忽然，他看到一个熟悉的白色的身影一闪而过。

    “停车！”燕玲珑十分雀跃地喊道，她的内心激动不已，小手刚放在车门上，便像触电一般，又将手收了回去，对着司机说道：“算了，师傅，接着走吧。”

    是啊，李长烨这种级别的人物，怎么会记得自己呢？自己只是他在路边碰到的陌生人罢了，就算自己热脸相迎，他也不一定会搭理自己。

    就算是自己对他念念不忘，可是他早就把自己给忘掉了吧。

    “妹，怎么了？”燕南回注意到燕玲珑的异样，他不知道为什么这个妹妹的心情忽然之间便大起大落。

    燕玲珑摇了摇头，她小声说道：“没事，好像看到了一个熟人，看错了。”

    燕南回点了点头，他说道：“那你一定是看错了，这里来的可都是大人物，怎么可能是你的熟人呢。”

    燕玲珑将头扭到一边，她看向窗外，这九龙酒店可真热闹啊。可是这一切热闹都与自己无关。

    就像高高在上的李长烨一样，与自己无关。

    燕玲珑从小娇生惯养，她可以得到一切自己想要的，无论是包包还是衣服。可是她第一次品尝到这种可望而不可即的感觉，一种自卑感涌入心头，这让她流出两行晶莹的泪水。

    李长烨还没进入九龙酒店的大门便被保安拦了下来，他们问道：“先生，您的名讳是？”

    “李长烨。”李长烨停了下来。

    “哈哈哈哈，”一名保安哈哈大笑，他对着另一名保安说道：“他说他叫李长烨……哈哈哈哈。”

    另一名保安也笑了起来，众所周知，人们都知道李长烨是武道的新王者，是杀人如麻的大魔头。

    怎么可能是眼前这位如此年轻，长的又十分英俊帅气的年轻人？

    他们并非武道者，知道的消息也甚少，不过在他们心中，李长烨就应该是凶神恶煞、让人望而生畏的中年人。

    那保安对着李长烨说道：“小伙子，你想装也装一个大门派的弟子嘛，装什么李长烨？李长烨何许人杰？那可是武道的王者，身边也要有七八个壮硕的随从，开着最昂贵的车，穿着最奢侈的衣服，然后闪亮登场吧？”

    在他们眼中，武道的王者就应该享受王者的待遇，一切都用最好的，他应该长得就十分凶猛，说话也应该骂骂咧咧的，这才是王者该有的霸道。

    李长烨暗叹一声，不知道该说什么是好。

    “李大师！”叶北刚刚将林枫桥送到房间里，他出门便看见李长烨被拦在门口，便连忙跑了出来。

    叶北推开两个保安，他拉着李长烨的手说道：“李大师，你可来了，就等你了！”

    李长烨点了点头，便跟着叶北进入房间内。

    两名保安傻傻站着，一名保安戳了戳另一名保安，然后缓缓说道：“他……他………他真的是李长烨？”

    另一名保安点了点头，他拍了自己一巴掌，然后说道：“早该想到了，这名册上只有李长烨还没来，而且司令官都说就等他了，不是李长烨，还能有谁？”

    那名保安点了点头，然后喃喃道：“原来李长烨……是个年轻的帅小伙……”

    另一名保安应和道：“现在看来……不是一般的帅啊，要是我是个女的就好了……”

    那保安笑骂道：“就你那牛马模样，就算是个女的李大师也看不上你！”

    “放你娘的狗屁，你也好不到哪里去！”

    此时酒桌上看到李长烨到来，在场的人全部起立，表示对李长烨的尊重。

    叶北将李长烨安排到正对门的主宾位置，然后自己坐到李长烨左边主陪的位置上。

    李长烨示意众人落座后，众人便坐了下来，在场的人无一不是鼎鼎大名的人物，可是现在他们对李长烨那是一个言听计从。

    众人坐下之后，叶北便开口说道：“今日将大家聚在一起，是有要紧的事情与大家商议。”

