    

    看着苏氿，君御离眉目舒缓，眼里有流光溢彩。

    彼时虽年幼，但他已知前路险阻。在这战乱频繁的时代，诸国纷争不断，成为质子，几乎等于被遗弃。

    而幸运的是，他遇到了苏氿。

    六年朝夕，他甚至都忘记了自己原本的身份，只记得他是她的御离哥哥。

    当初他甚至都已经不在乎那些人那些事了，他只想好好的守护着她。

    可是，那些人不仅打破了他的平静，还触了他的逆鳞。

    君御离眸中划过凛然冷意。

    苏氿握着君御离的手，杏眸微眯起：“御离哥哥，两年前是谁挟持你离开杏陵的？”

    御离哥哥不会不辞而别，就算有不得不走的理由，也会与她说清楚。走得如此仓促，只能是事发突然，而且御离哥哥被限制了行动。

    当初是苏牧在杨柳关放走了他们，苏氿觉得苏牧一定知道不少，但是苏牧就是不告诉她。

    后来，她用了绝招，他才透露给她一点点消息，那就是，君御离不会有性命之忧。

    君御离并不意外苏氿能够猜到。

    毕竟他们青梅竹马一起长大，对彼此也足够了解。

    “是我皇叔君岷。”君御离声音泛着些冷：“当时君岷带了一名元婴强者潜入了苏府，要带我回大渊。”

    苏氿眸光眯了眯，原来有元婴强者。难怪当时已经是金丹期的御离哥哥也无法逃脱。

    但是，梅鹤园就在仙音苑附近，御离哥哥若是和那些人动起手来，她定然会有所察觉。

    唯一的可能就是，御离哥哥没有动手。

    “他们拿我的命来威胁你？”苏氿杏眸泛着怒色，虽然是问，但看着君御离的神情，心中已然笃定。

    唯一可能让御离哥哥放弃反抗的，只能是这样。

    因为对方有元婴强者，而当时她还是金丹修士。若是一名元婴强者要杀她，犹如捏死一只蚂蚁。

    君御离掌中凝起灵力在苏氿背后给她顺了顺气。

    君岷不想在杏陵城引起太大动静，所以也没有选择强行带走他，而是用苏氿的命来逼迫他。

    这一招也的确管用。

    他直接就妥协了。

    君御离垂着眸，眼底泛着丝血色和冷意。当君岷说他不答应，他便让那名元婴强者杀了隔壁的苏氿时，他真的恨不得与之拼命。

    但是他不能，他和苏氿都不是元婴强者的对手。他不能置她的安危于不顾。

    他只能催促着君岷带他离开杏陵，越快越好。这样她就越安全。

    后来当得知她连夜追出杏陵城之时，他有一瞬是欣喜的，但很快便被担忧给取代了。尽管他多想在离开未国前再看她一眼。

    “君岷是吧。”苏氿杏眸中划过一抹冷意，她看向君御离，信誓旦旦道：“御离哥哥，我今天就让他消失。”

    她现在虽然不能去大渊永安城杀人，但是，她可以让横笛传信给夜珏。反正他们杀手门专攻这行的。

    君御离轻咳了一声：“君岷和那名元婴的坟头草也该挺高了。”

    苏氿有些遗憾：“……那真是可惜了呀。”御离哥哥竟然还给他们留坟了。若是她出手，肯定让他们尸骨无存。

