    此刻再想想当初的那种高高在上的姿态，在战黎川眼里，她的所有做法肯定都是几位可笑的吧？

    看着匍匐在地上，已经70多岁了还对着他汪汪叫的弟弟，战仁浩却是完全不为所动。

    “我给了你很多机会，你从来都不知道珍惜。你觉得，在你的孙子怂恿云舟做出了伤害阿川的事情，你学两声狗叫我就会放过你们？”

    战黎川也说话了：“你以为，你的孙子怂恿云舟出手制造车祸，让我爷爷命悬一线的事情，你学两声狗叫我就会放过你？你以为战吉安买杀手企图杀我老婆的事情，你学两声狗叫我会放过你们？”

    比起战仁浩的不放过，战黎川的不放过更让一家人觉得心凉。

    “做狗你们既然做不好，那就去做乞丐吧。泽言，让他们滚。收回战家给他们的所有资产，剩下他们自己的，让他们自己拿着。”

    “是。”

    “阿川，这件事是误会！真的是误会。难道你不想知道制造车祸让你成为瘫痪的人是谁吗？”战仁锦此刻只能弃车保帅，一脸企图将功补过的嘴脸。

    然而战黎川脸上却连一个微表情都没有。

    “战舒俞已经领到了她的惩罚，至于她背后的人，你们确定自己知道？我还以为你们只是帮她办事的喽啰而已。”

    这下二房的人脸色彻底变成了死灰。

    刚被战家的那些安保“请”出去，战坤宇就接到了电话。

    “董事长，奥普集团的那个官方声明是什么意思？我们的供货商已经全部停止对我们的供货了。还有景柏湾那边刚才来电话，说是为了他们的房产能顺利销售，不能再用我们公司的工人。可是当初我们为了抢中元的活儿，是带着工人直接入场的，工人只跟我们签了协议，我们还没跟对方签订协议，现在工人要我们赔偿损失，估计过一会儿就要来围公司了。”

    战钧启和战钧航的手机也不停地响着。

    战仁锦浑身乏力地看着自己这一家子手忙脚乱的样子，想到此刻还高高在上的他们，等走出战家这座豪宅之后将什么都不是。头一痛整个人就栽倒在地。

    “爸！”

    “爷爷！”

    战钧启、战钧航、战艺禾、战坤宇大叫一声，立刻对身边的战家安保吩咐道：“快，送二爷去医院。你，去告诉老爷一声，说二爷昏倒了。”

    战钧启吩咐之后，却见安保一动不动，怒喝道：“你聋了吗？没看到二爷晕倒了？要是他有个什么三长两短，你就是赔上一家子的命都不够！”

    安保已经在今天下午大可爱出现了那么一下，情报就被泄露后，全部换防了。

    此刻的安保已经全是战黎川的人了。

    见这二房这么不识抬举，还出口威胁，一点也没有要退让的意思。

    “二爷？我们老板和老爷子刚刚才说了，从现在开始，战家没有二房。你们所有跟战家有关的财产都将被收回，难不成你聋了？”

    “你这个狗仗人势的东西，你特么算老几？”

