    顾阳一拳又一拳狠狠砸在林风的尸体上，发泄着这段时间积攒的怒气和戾气。

    带人围我？

    临阵突破？

    爹是宗师？

    老子打死你，你就是个尸体，怎么不蹦跶了？

    这林风可算是把他恶心坏了，要不是杜冲杀出，这一次他就栽了，想到三年后的沉渊魔劫，想到会死在魔劫中的妹妹，顾阳就恨不得再给他两拳。

    直到一只手按在他的肩膀上。

    顾阳停下拳头，喘了几口大气，眼中的暴戾之色慢慢退去。

    杜冲拍拍他的肩膀，道：“杀得好！”

    顾阳看到杜冲身上也是伤痕累累，不过那两个捕快已经死了，倒在地上成了两具冰冷的尸体，被人生生扭断了脖子。

    “有老子当年的风范。”

    杜冲赞道，顺便还拍拍顾阳金色的脑袋，发出铛铛的声响，啧啧称奇。

    这可是金刚不坏神功，号称天下第一横练神功！

    顾阳撇撇嘴，笑骂道：“得了吧，你这样子可比我惨多了。”

    两人对视一眼，然后哈哈大笑起来，滂沱大雨也浇不灭这冲天的豪情。

    雨夜并肩杀仇敌，当真痛快！

    当浮一大白！

    顾阳收起金身，扶着他的胳膊，两人准备离去。

    “这点小伤算什么，老子还能打十个，要你扶？”

    “呵呵，有种你别吐血呀，你看你还吐……”

    两人笑着走了几步，顾阳突然诧异道：“雨停了？”

    只见两人身上不再有雨水落下，那倾盆大雨仿佛一下子停歇了，天公骤然变了脸色。

    但杜冲的面色极为凝重，道：“不对！”

    因为在百丈之外，依然还在下着雨，只是他们百丈之内，云消雨散，宛如换了天地。

    “运转金身！”

    杜冲立刻提醒顾阳，而顾阳毫不犹豫的开启了金身，璀璨的金光再次亮起，那坚不可摧的神韵给了他莫大的安全感。

    下一刻，他们方圆百丈内被彻底禁锢了，一尊巨大的真气熔炉笼罩四野，炉外大雨滂沱，炉内炙热如火。

    仿佛连鲜血都要被点燃，顾阳感觉到自己体内的鲜血都在滚烫，若非开着金身，恐怕已经重伤了。

    他看到杜冲脸上的皮肤都肿起了血泡，已经被严重烫伤。

    但两人却什么也做不了，甚至连开口说话都不行，因为在这尊熔炉内，体内的一切都仿佛被镇压了，这是宗师之神！

    而如此霸道，欲要炼化众生的神，京城之内，唯有四大神捕之一的林坤，地榜第二十二，号称掌炼苍穹！

    林风的炼铁手和他比起来，那真是如小孩子过家家。

    林风的尸体旁，不知何时多了一道人影，那是一道伟岸如魔神般的身影，赤发如火，目生双瞳，如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    林坤默默望着惨死的儿子，看着那支离破碎的尸体，久久无语，只是周围的温度在急速升高，每一口空气都变得滚烫如油。

    他一头赤发无风自动，天地间的离火之气变得汹涌澎湃，仿佛感受到了君王的怒火。

    诸葛武也曾以灵兵龟河图唤来天地离火以炼真魔，将孟婆直接烧瞎，当时的威力已经是不可思议。但诸葛武登临宗师感悟的并非离火之神，而是阵法，他那日是以卦阵驱动离火，而现在的林坤，才是真正以离火之神踏入宗师的强者。

    一怒天地焚！

    林坤的目光终于从儿子的尸体上移开了，他没有眼泪，或许对他而言，眼泪在流出眼眶之前，就已经被蒸发干净了。

    林风今晚的行动，他是知道的，他也知道这其中也有陛下的推波助澜，所以他放心的让林风带人去做了。

    赵无极曾问李公公，问顾阳能不能活过这盘棋。

    如果林坤在，他一定会说，不能。

    但他错了，顾阳不仅活了下来，还打死了他最器重的儿子，若非他功参造化，借助一点冥冥之中的天人感应，察觉到自己的至亲血脉有危险，恐怕儿子死了都不知道。

    即便如此，他还是来迟了一步。

    一步迟，便是生死之隔，阴阳永别，任他有千般手段，万般造化，却无法活死人，肉白骨。

    林坤的目光落在顾阳身上，看着他身上流转的金光，眼中杀机沸腾。

    “金刚不坏神功，你就是靠这个杀了风儿？”

    顾阳没有回答，也无法开口。

    这真是打了小的，来了老的，拜托我才七品呀！

    顾阳再狂，也知道自己和宗师的差距，九品到一品归根结底只是内力的积攒，是量变，而一品到宗师，才是真正的质变，如仙如魔。

    古往今来，不知道多少惊才绝艳之辈卡在这一关，到死都无法突破。

    “我不知道你和少林有什么关系，但你杀了风儿，就算你是少林方丈的弟子，本座也照杀不误！”

    说罢林坤指向顾阳，道：“炼！”

    随着他话音落下，天地间的离火之气以顾阳为中心聚集旋转，赤红火焰喷涌而出，一时间炉吐真火，欲要烧掉顾阳的金身。

    此时的顾阳就仿佛老君炉里的猴子，只是太上老君会故意放水，但林坤却不会。

    只是片刻功夫，顾阳身上的金箔便开始软化，变成一滴滴金油落在地上，就仿佛一尊金人要被炼成金水。

    顾阳的金身迅速被消耗，终于在一位宗师的含怒出手下，彻底破碎，金光隐去，露出顾阳的血肉之躯。

    整个过程不过三个呼吸，小成的金刚不坏神功，便被破了。

    金身刚破，林坤手掌一挥，汹涌的离火化成一张巨大的手掌，宛如神灵之手，自天而降，轰然落下。

    这一击之下，顾阳必死无疑！

    就在这时，一旁遭受池鱼之祸的杜冲，手指突然微微一动。

    此时的杜冲身上已经没有了一寸好地方，但他的目光却格外明亮，一种不屈的信念几乎要凝成实质。

    曾经他也是如今日这般，眼睁睁看着自己的生死兄弟们，一个个倒在韩绝的剑下，那时的他冰冷而无力，甚至还有一丝他自己都不敢承认的……恐惧。

    所以他后来整日酗酒，醉生梦死，何尝不是对自己内心羞愧的一种逃避？

    无数个日夜，他在醉梦中都看到了那帮兄弟，他们都在问同一个问题。

    “你在害怕什么？”

    冲锋陷阵的杜冲，骁勇无敌的杜冲，火部战神的杜冲，究竟在害怕什么？

    他在怕韩绝的剑！

    在逃避了许久后，他终于看清了自己的内心，他也怕死，所以他怕韩绝的剑。

    但同时他也发现了另一种自己更怕的东西。

    比死亡更可怕的，是眼睁睁看着兄弟死在自己面前，却无能为力。

    他怕死，但更怕苟且偷生。

    在这个雨夜，当顾阳骂他是烂酒鬼，却又选择重新回来，帮他挡下那一刀时，他便把顾阳当兄弟了。

    当顾阳毫不犹豫的冲过去，把后背毫无保留的交给他时，他就知道，自己在这世间又多了一个兄弟。

    有时候人确实很奇怪，明明相处很久，却只是普通朋友，有时候只是一个瞬间，便交托了生死。

    “给——我——动！”

    在宗师的威压禁锢下，杜冲一个半废之人，竟然神奇地喊出了声音，随后他青筋暴起，不，应该说是炸起，他的身上爆溅出无数血花，筋骨血肉疯狂蠕动，仿佛每一寸血肉都在诉说着不屈。

    他杜冲，不想再看着兄弟死在自己面前了，哪怕是死，他也不想！

    这一刻，恐惧、逃避、愧疚、心酸、自责……这些常年积压在他心中的情绪，统统化成了一种。

    不屈！

    林坤的眼中第一次露出了惊讶，他惋惜道：“悟到了神？不屈之神，杜冲，你倒是个人才，只可惜你根基被毁，否则三年之内必成宗师。”

    唯有神，能够对抗神！

    杜冲能在他的威压下行动，这代表对方已经领悟了宗师最难的那一关。

    只是，没什么用。

    那只巨大的离火手掌继续落下，如摘星拿月的神灵，即便杜冲悟了神，又能如何，一个半废之人，也敢蝼蚁叫天？

    （感谢书友文人的骚的打赏，还有兄弟们的月票和推荐票，爱了爱了。）

