    十分钟后，节目开始。

    劲爆的音乐响起，全场闪烁着镁光灯，观众席一篇欢呼传来，一阵比一阵高昂。

    四位主持人穿着同一系列的衣服，两两分着，从舞台侧面走了出来，跳了一小段流行舞，音乐停下之时，摆了一个姿势，舒琼和董玉曼穿着裙子在中间，两人男主持人在两边。

    灯光全暗，只剩一束照在四人身上，又倏然全亮了起来。

    观众席又是一阵激烈的掌声。

    四人站好，杜同拿着话筒，率先开口道：“观众朋友们大家晚上好，欢迎收看《明星大本营》，我是杜同。”

    “我是舒琼。”舒琼笑着接话。

    “我是佟玉曼。”另一个女主持人也开口，她的年纪要小一些，说完还做了一个俏皮的动作。

    “我是莫正驰。”

    最后一个主持人说完，四人异口同声道：“我们是明星大本营一家！”

    台下许多粉丝拿着灯光在乱晃，还有些在呐喊，一看就是忠实粉丝。

    “好了。”杜同拿着手上的卡片看了一眼，“首先感谢xx集团对本节目的大力支持，要买保险，选择xx保险更让人放心，保险…”

    一段广告植入，他快速念完之后，看向观众席，笑着道，“言归正传，猜猜我们今天邀请到了那些嘉宾？”

    “周济彬！”

    “韵韵、韵韵。”

    “董轩。”

    …

    这三个声音呐喊声最大，至于刘慧和赵雅儿也有人说，但相比起来声音就太薄弱了。

    节目还未开始，官方网站会提前放出嘉宾信息，杜同刚刚的提问，不过是为了提高节目的效果。

    “确定吗？”舒琼眯了眯眼，看向观众席。

    “确定！”下面一致的呐喊。

    “恭喜你们，答对啦。”舒琼眼睛放了一下电，提高了声音，转身出口，“下面，让我们以热烈的掌声欢迎《那年夏天你和我》剧组成员。”

    一时间，掌声如潮，有些粉丝都激动得站了起来，拿着闪烁着灯光的牌在摇晃。

    音乐继续响起，五人被劲舞团包围着。

    “回忆是伤，伤痛我的心…”温舒韵的声音先传来出来，她在唱《那年夏天我和你》的开头曲，低柔忧伤的声音传来，现场一下子安静了下来。

    “脑海里深的记忆，是我挥不去的影。”周济彬穿着条纹衬衫，纯色领带，微微低头，附带磁性的声音传来出来。

    “那年夏天，我和你的身影…”

    “回忆是痛，刺伤你我。”

    …

    你一句我一句，一直往下接着，五位嘉宾已经到达舞台中央，主持人跟着他们的节奏，轻轻摇晃着身子，沉迷其中，舒琼还跟着小声唱着。

    这首歌和温舒韵所唱的片尾曲，如今是销售榜上名列前茅的歌，ktv和各种实体店都在放着，现在出去逛街，随处都能听到，可见火的程度。

    有人说这部剧捧红了温舒韵，其中就与这首歌脱不开关系，可谓是功不可没。

    一曲毕。

    “大家好，我是刘慧，在《我和你的那个夏天》中饰演许华，喜欢你们能够喜欢我。”说着，微微鞠躬，笑得很甜。

    “我是赵雅儿，在剧中饰演张雯。”赵雅儿拿着话筒，说得十分紧张，似乎还想说点什么，但脑海里一片空白，只能匆匆刚话筒递给董轩，脚有些软，她第一次上这样的节目，好像错过了一个最佳的露面表现机会。

    “我是董轩，在剧中饰演风流倜傥的何卓。”董轩倒不紧张，语气轻松说着，冲着观众席放了下电。

    一时间，又是一片骚动。

    “现实中也是风流倜傥吧？看来是本色出演哦。”舒琼趁机插话，笑着调侃他。

    “我觉得自己很收敛了，还是被琼姐看穿啊。”董轩一脸诧异，扶额道，“失策失策啊。”

    “那是，我火眼金睛。”舒琼也十分得意，但也知道适可而止，下一个话筒到了温舒韵手中，她扬起一抹笑，眉眼弯弯，“你们好，我是温舒韵，在剧中饰演李酥酥。”

    话音一落，十分诚意弯腰，一个九十度的躬。

    “看起来十分乖巧啊。”杜同也笑了，看向观众席，“你们说对不对？”

    “对！”

    “演得好不好？”

    “好！”

    声音太过洪亮，温舒韵都有些不好意思了，只能道，“谢谢，谢谢…”

    “这部剧我可是追到凌晨的。”佟玉曼也开口，看向她，“据我们了解，舒韵可是圈内的乖乖女学霸呢，自小就被一路保送上来，此次演一个叛逆的学渣少女，内心是什么样的感受？”

    温舒韵想了一下，接话：“我觉得应该是一种别样的体验吧。”说完顿了顿，又歪头想了想，这个动作落在电视机前的观众眼里，就是说不出的可爱，只是她没有察觉，继续道，“酥酥她活泼自信，性子张扬又敏感，可以说让我体验到了学生时期不敢做的事情，算是一种弥补吧。”

