    “李兄，怎么办？”

    薛十三沉声问道。

    耳畔回荡巨石滚滚轰鸣，宛如闷雷般浩大，地面震颤更似体型硕大的凶兽在逼近。

    眨眼，那巨石再度映入眼帘，来势汹汹，这绝非人力能挡！

    “路上遇见的那间耳室。”

    许长青顺着长廊遥望，那一扇门户紧闭，他不再犹豫，向前奔袭。

    “这这这……”

    薛十三有些慌，目光落向那满是压迫感的巨石，他犹豫道，“李兄，咱们应当来不及吧？”

    “你若再言语，大抵是会真来不及。”

    “可那耳室有石门啊李兄，咱们也破不开啊……”

    “跟上。”

    许长青目光微沉，他暗暗估算着自己的脚力，至于那巨石，他并未生出想要硬扛的心思。

    毕竟……

    那巨石厚重，他的刀破不开。

    再加上，先前他斩那一头白虎时，蕴养多年的精气神已经释放出去，现在所蕴养的，威力不足。

    “行。”

    薛十三点头，他只能答应。

    连忙施展身法，脚踏玄步，跟在许长青身后，他现在也唯有寄希望于许长青。

    一前一后，两人来到那耳室门前。

    “怎么做？”薛十三问道。

    “你那一口剑气，养了多久？”

    “三年。”

    尽管不愿，可还是如实回答，现在生死攸关，薛十三不敢隐瞒。

    “用你养的剑气，往此处击去。”

    “李兄……”

    “快做。”

    许长青催促着，现在他们与那巨石的距离不过三十丈，若薛十三再耽搁，他可不敢确定能在巨石临身前破开眼前石门。

    “行，行。”

    知晓自己蕴养多年的剑气今日是保不住了，薛十三抽出腰间佩剑。

    断肠剑闪烁寒芒，真气滚滚覆盖其上，那属于二品的修为到达剑身时，竟缓缓开始攀升，威势愈发浩大。

    二品！

    一品！

    半步金刚！

    将要横跨两大境界，此招若冬夜当中的那一轮皓日，薛十三目光一凝，他的势已凝聚到极巅。

    “出招。”

    许长青看眼那短短时间已将要到达面前的巨石，轻喝一声。

    薛十三便举剑前击！

    早已准备好的许长青连忙跟随，长刀劈砍。

    两把冷锋与与石门相触，碎屑横飞，火星四溅，裂痕犹如蜘蛛网密布，却并未破开。

    “李兄。”

    “莫言语，看着便是。”

    许长青挽刀舞出一抹刀花，宛如流光般，五行真气亦是在此刻覆盖刀身，他再度挥砍。

    这一刀，带着千钧之力！

    像是压死骆驼的最后一根稻草，那石门的裂痕愈发杂乱。

    轰隆隆——

    化作碎屑，向耳室内炸裂进去。

    黑黝黝的耳室唯有些许光明，许长青连声道：

    “进去。”

    薛十三松口气，他不敢耽搁，看眼那已经快到身前的巨石，连忙钻进耳室，许长青紧随其后，亦是同时，那巨石跟随着滚过。

    劲风阵阵，擦着后背衣物。

    许长青回看一眼，便见巨石堵满整座门户，约摸两息，廊前面貌才再度出现眼底。

    砰——

    巨石撞击拦住通往殉葬坑的石门，像是城门被攻城桩般，声音激荡耳膜，让人下意识的捂住耳朵。

    “好险。”

    薛十三松口气，他瘫软的坐在地上，两腿都在轻颤。

    可，随即，便感衣领被人握住。

    他有些错愕的看着许长青。

    “李兄，你……”

    “说，还有什么瞒着我。”

    “……”

    坏了，这刀客想秋后算账！

    薛十三心中一沉，他连忙摇头。

    “没了，没了，就这个。”

    “是吗？”

    许长青并不相信，他问道，“你说当年，游龙山庄前任家主下葬，你曾来过？琉璃盏若是随其前任家主下葬，游龙山庄之人岂会不知，你又岂会找龙虎山天师来卜算？”

    “说！为何要领我去找游龙山庄前任家主的棺椁！”

    许长青言辞间带起质问，眼底更是泛起凶光。

    这一点，他刚刚才想明白。

    “我……”

    薛十三语塞，咽喉深处牵动通往内心的悸动，他不知该如何回答。

    的确，他不确定这琉璃盏是否在那游龙山庄前任家主手中，但他能确定……

    那间墓室，有能困住地象境高手的牢笼！

    他不能坑杀这神秘刀客，但不代表他不能设计将其困住。

    他本想领这神秘刀客前去，让其陷入那牢笼当中，这般，他能取得另一件想要之物的同时，还能与其谈条件……

    可现在，他的心思被看穿。

    “你大抵是想死了。”

    许长青手里的力道用的愈发狠了些。

    “李兄，李兄，我，我，我……”

    薛十三费力想挣脱许长青的手，却难以挣开，他有些沙哑的说道，“我能解释。”

    脖颈上的力道一轻。

    薛十三的身躯落到地上，他捂着脖颈剧烈咳嗽，他知道，方才他是去鬼门关转了一圈。

    “说。”

    许长青目光微沉，寒光铁面如厉鬼，黑衫更似拘魂使者。

    “是因为那游龙山庄前任家主的棺椁中，有一份藏宝图，我想取得，据说，曾经叱咤江湖的九绝技，其一就在这藏宝图上。”

    薛十三不敢说自己是想困住许长青，不然的话，他觉得，自己定然会死在这墓中，无声无息。

    且，若是往后，游龙山庄祖陵大开，看见自己，说不准还会祸水东流，向藏剑山庄而去……

    他只能将他掌握的另外一则消息告知许长青。

    “九绝技。”

    许长青对此有所耳闻。

    不知多少年前，江湖当中曾出现九位惊才绝艳之人，这九人横空出世，便引领江湖风骚数十年。

    只因他们各自手中掌握的武学。

    世人统称其为九绝技。

    后来……

    也就不再拥有后来，这九人或许是觉得当世无双过于寂寞，高处不胜寒，便慢慢淡化在世人眼底，退隐江湖。

    而他们各自掌握的绝技，也是消散在时间长河当中，不再见有谁使用过。

    “这消息，可为真？”

    “千真万确。”

    薛十三连忙点头，“我当年见到过，这游龙山庄的棺椁里，有他藏的东西，这厮在自己还未死的时候便将东XZ进去了。”

    “……”

    许长青眼眉低垂。

    他思索一二，目光柔和几分。

    “我姑且再信你一次，倘若再敢有小心思，休怪我不讲情面！”

    “……”

