    第535章 商业天才宁荣荣

    是夜。

    陆枫独自一人在房间修炼。

    众女默契的都不来打扰他，给他安静的私人空间。

    除了修炼，思索战术也很重要。

    明日是陆枫一人对战新神风战队。

    神风战队风火合璧，极为强势，速度、攻击爆发力惊人。

    他们队伍中最强的风笑天，也不容易对付。

    小舞、朱竹云、朱竹清等在预选赛中，见识过风笑天的战力，虽然最终史莱克学院取胜，但那是整体实力的获胜。

    单打独斗，风笑天综合实力不比她们差多少。

    当然，也因为她们年龄上，比风笑天小几岁，少修炼了几年。

    风笑天也是难得一见的天才，战斗上的历练、经验、技巧等也高于她们。

    而且那个时候，炽火学院战队与神风学院战队，还没有合并。

    如今，火舞、火无双的加入，火助风威，弥补了极限流的缺陷，风笑天如虎添翼，战斗力极大提升。

    合并之后的新神风战队，在决赛中目前没有败过，也是一路横扫，所向无敌。

    陆枫下的赌注过于庞大。

    两亿金魂币，别说风家、火家，就是对武魂殿与两大帝国，也是极为令人心动的价码。

    虽然对陆枫有信心，但凡事总有万一。

    万一陆枫输了，他真拿得出这么庞大数额的资金吗？

    这是许多人脑海中的疑问。

    这个赌约，白纸黑字签订了契约，也早已在武魂城传得尽人皆知。

    若是陆枫抵赖，就成了毫无信用之人，身败名裂。

    如果陆枫赢了比赛，炽火学院、神风学院便要，无条件归附商盟。

    可以看得出，陆枫其实也是在为商盟利益而战。

    背后的商盟盟主，没有发声，显然是默许了陆枫的决定。

    于是有人猜测，若是陆枫提出的赌约，也是商盟盟主的授意。

    知道陆枫便是商盟盟主的人，就不用猜测了。

    “爸爸，你富可敌国，家里应该有两亿金魂币吧，如果让你拿出两亿金魂币给别人，应该不难吧。”宁荣荣偏头望向宁风致，问出一句。

    宁荣荣与宁风致在玫瑰大酒店后门花园中散步。

    她对于金钱，没有什么概念，但知道七宝琉璃宗富甲一方，她老爹宁风致，掌控着七宝琉璃宗的财富。

    “傻丫头，拥有两亿金魂币的财富，与拿出两亿金魂币现金，是不同的两个概念，看来以后要多让你接触财物上的事了。”宁风致用宠溺眼神看向女儿，笑着摇了摇头。

    “你还没回答我问题呢？”宁荣荣搂住宁风致的胳膊，亲昵的撒娇道。

    “拿是拿得出来，但要变卖家族大部分产业，土地，宅院，七宝琉璃宗元气大伤，弟子离散，可能导致数百年基业，不复存在。”

    “这么严重啊。”

    宁荣荣吐了吐小舌头道。

    她想了想，又道，“那这一次，陆枫赌注下得也太夸张了。”

    “陆枫有告诉你，为何下这么大赌注吗？”宁风致问道。

    “有啊，他讲是随口一说。”宁荣荣道。

    “随口一说……？”宁风致一愣，“难道就没有特殊用意吗？”

    “我问过，他说没有什么特殊用意，他还说，本是想说二十亿金魂币，但觉得有些离谱，就说成是两亿。”

    “还二十亿？能下的起二十亿金魂币赌注，看来商盟拥有的财富，远在我预估之外。”

    宁风致唏嘘道。

    在他心中，知道陆枫掌握的财富，胜过七宝琉璃宗，但毕竟只是不到十年的积累，而七宝琉璃宗是数百年积累，猜过去，陆枫掌握的财富最多比七宝琉璃宗高出一筹。

    但从陆枫下这天下无人能及的豪气赌注，宁风致推断，大大低估了陆枫所掌控的财富。

    “他一个铜魂币都没打算给。”宁荣荣道。

    “但是，此事天下皆知，万一不小心……”宁风致深谋远虑，懂得天有不测风云的道理。

    “爸爸，你对陆枫没有信心吗？”

    “信心当然是有，但凡事都可能有变数，我这未来准女婿，修炼天赋、商才皆举世无双，但毕竟还太年轻一些，有的事没有经历过，所以也不能要求他事事考虑周详，要是真输了两亿金魂币，商盟不至于崩盘，但资金流恐怕会受到不小影响。”

    “那他万一输了，爸爸你帮他还一亿金魂币呗，两亿才导致我们元气大伤，只是一亿的话，还能承受吧？”

    “丫头你……”

    宁风致面皮一僵，然后眨了眨眼睛，失笑道，“原来说半天，你是想拿我们家的钱，倒贴你夫婿啊。”

    宁风致没说出胳膊往外拐这句话，只当宁荣荣是童言无忌，对金钱财富缺乏理解。

    之前宁荣荣年龄尚小，刁蛮任性，更多是培养她修炼，交际等，一直没让她管理过产业。

    她不知道财富积累的困难，情有可原。

    宁荣荣摇头道：“不是倒贴啦，是当入股商盟，先帮忙解决商盟资金流的问题，财富闲置在家里是死的，用起来，才是活的，而且你也说了，陆枫商业才华举世无双，短短几年便把商盟发展出这般庞大规模，积累下比七宝琉璃宗更多的财富，要是我们用一亿资金入股商盟，不用几年，就能回本，还能赚到更多钱，对七宝琉璃宗发展更好，这不是两全其美吗？”

    听了宁荣荣一段分析，宁风致的呆住了。

    他用惊讶目光，细细打量宁荣荣。

    像是重新认识女人。

    过了一会儿。

    “原来你的这样想的，哈哈哈……”宁风致哈哈大笑道，“荣荣长大咯，这才是我的女儿。”

    宁荣荣虽然不懂得细节如何运作，但她从大局上考虑问题，并非一味地胳膊往外拐，而是想出两全其美的办法。

    不仅巩固七宝琉璃宗与商盟的关系，也让七宝琉璃宗能跟随潜力无限的商盟，一同赚取更多红利。

    “爸爸，你是在夸我吗？”宁荣荣被宁风致看得有些不好意思。

    “是，当然是，尤其你那一句‘财富闲置在家里是死的，用起来，才是活的’，真乃至理名言，没想到，我家荣荣，也是商业天才。”宁风致老怀甚慰。

    “这句话，其实是陆枫说的，我借用一下了。”宁荣荣有些不好意思起来，巧笑倩兮。

    (本章完)

