    邓冲一听沈勇要来给他送一百万现金，本来生气的心，顿时就缓和了，于是问道：“你真的这么好心？”

    “肯定啦！邓厂长在云河县可是出了名的大人物啊！我以后还要依仗着你呢！一百万送给你，我们交个朋友！”

    沈勇在手机里说道。

    闻言，邓冲心想：“想和我交朋友！你也配！我邓冲正想着怎么暗杀你呢！”

    突然，邓冲脑子一转，突然想到了一个暗杀沈勇的好办法！

    “行！你来吧！我在云河县第一人民医院，住院部十三层，高级病房1314，你带钱过来吧！”

    邓冲道。

    “好嘞！我知道了！我现在就过去！”

    沈勇道。

    “好！你快点啊！”

    说完，邓冲便挂断了电话。

    这时，一旁的麻三不解地问：“邓少，你为什么要同意沈勇过来呢？”

    “我自有计划！”

    邓冲的脸上露出一抹阴险的怪笑道，“去！弄来一包老鼠药来！越毒越好！最好可以一滴封喉那种！”

    “是！邓少！我明白了！我这就去办！”

    麻三答应一声，便出去找老鼠药了。

    诱你来水果店。

    沈勇收起手机之后，差一点要吐了！

    沈勇都没有想到，自己竟然会对邓冲说出这么低三下四的话。

    唐影在一旁笑道：“可以啊！影帝附身啊！简直演技爆棚！我都差点信以为真了！”

    “一不小心入戏了！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    殊不知，沈勇作为曾经的战神，善于伪装隐藏自己也是看家本事，执行特殊的深入敌后任务时，有时还要装扮成敌方的人，想比之下，刚才的那点演技，简直就是小儿科，根本不值一提！

    “走吧！需要的道具已经准备好了！”

    唐影双手提着果篮和一大提包的现金道。

    这时，沈勇上下打量了唐影一遍，摇了摇头。

    “怎么？不让我去啊？”

    唐影问道。

    “你还得演主角呢！可不能少了你！”

    沈勇道，“不过呢！你不能这样去！得换身衣服！”

    “换衣服？为什么啊？”

    唐影不解的问。

    沈勇趴在唐影的耳边小声地嘀咕了几句。

    唐影顿时瞪大了眼睛！

    “你好坏啊！没想到你这么老实巴交的一个人，竟然会想出来这么骚的鬼主意来！真是坏透了！”

    唐影道，“不过，为了惩治邓冲这个不仁不义，为非作歹的色徒，也为了避免宋欢欢这样悲剧再次发生！本美女今天就挺身而出，牺牲一下自己的色相！”

    “好！今天你就是女侠！”

    沈勇说着，带着唐影到服装店而去。

    少许，唐影从女士内衣店的试衣间出来。

    再看唐影时，沈勇差点没有认出来。

    只见唐影穿着一件男士长款黑色风衣，头上带着男士黑色礼帽，还带着墨镜，乍一看上去，宛若灰道大哥一般！

    “换上了吗？”

    沈勇在唐影的耳边小声问道。

    “换好了！我还是第一次穿这么害羞的衣服！”

    唐影给沈勇抛了一个媚眼道，“你想不想看一下？”

    沈勇连忙摇头道：“不想！”

    “大坏蛋！有色心没色胆的家伙！”

    唐影瞥了沈勇一眼，没好气地道。

    “好了！我们快点走吧！别让邓冲等急了！”

    沈勇道。

    不多时，沈勇和唐影便来到了医院，成功骗过那些看守的男护士，两人进了邓冲的病房里。

    “邓厂长！真是对不起啊！让你久等了！”

    沈勇客气地道。

    “没事！你来的挺快的！刚刚好！”

    邓冲说着，给麻三使了一个眼色。

    麻三得到指令，连忙端起早已经准备好的一杯水，递给沈勇道：“沈先生，外面天热，你一定口渴了吧，快喝口水吧！”

    从邓冲刚才给麻三使眼色的时候，沈勇就已经感觉到邓冲的不对劲。

    再看现在麻三端杯子的手，竟然在不停地颤抖着，沈勇心中便已经清楚，其中必有猫腻。

    不出意外的话，这杯水中必定有毒！

    “谢谢！我还真有些口渴了！”

    沈勇接过麻三手中的杯子，一饮而尽，喝了个精光。

    见沈勇把下了老鼠药的水全部喝了下去，邓冲和麻三的心里都是一阵的窃喜。

    心想，等一会，毒性发作，沈勇必死无疑了。

    这时，沈勇对身后的唐影厉声道：“愣着干什么，还不赶快把果篮和现金给邓厂长！没有一点眼力见！”

    “是！”

    唐影应了一声，连忙低着头，上前把果篮和提包放在邓冲床头的小桌上，并故意朝邓冲微微抬头，偷看了一眼。

    这时，邓冲也好奇地盯着唐影看，想要看看沈勇身边，这般神秘装扮的一个人，到底长什么样。

    一看不当紧，一看便有些移不开眼睛了。

    不过，邓冲并没有认出唐影，而是单纯地感觉面前的‘小哥’长得如此清秀。

    对于三天不碰女人就吃不下饭的邓冲来说，“戒荤”这么多天，早已经饥渴难耐了！

    甚至见到长得清秀的‘小哥’，都莫名的激动。

    “邓厂长！你要不要点一下现金啊？看看是不是一百万！”

    沈勇道。

    “没事！沈先生能来看我，就已经很看得起我邓某人了！提钱就见外了！以后，我们冰释前嫌，和平相处！”

    邓冲盯着唐影道，“这位小哥是怎么回事啊？这大热天的，穿的这么厚，难道不热吗？”

    “是啊！好热啊！好想脱衣服啊！”

    唐影娇声道。

    “那就把风衣脱了吧！别热坏了！这也没有外人！”

    邓冲听得唐影的声音是那么的清纯温柔。

    但是，他的心里还想着沈勇喝下的老鼠药什么时候发作呢，完全没听出来是女生的声音。

    就在这时，唐影突然把风衣解开了！

    已经很多天没见过女人了！

    现在看到这么刺激的画面，邓冲两眼都看直了！

    就在这时，邓冲突然感觉一阵剧痛袭来！

    “啊——！”

    邓冲惨叫一声，晕倒在床上，三十六针缝线，再次全部崩开，血流不止！

    见状，沈勇知道已经大功告成，立刻拉着唐影，往外病房外跑去。

    站在一旁，还在傻愣愣地想着，过一会沈勇毒发身亡，该如何给沈勇收尸的麻三，此时才反应过来，意识到他们被沈勇算计了。

