    楚离一闪出现在两人跟前，双掌齐挥，奇快如电。

    “砰砰！”两个绿袍老者毫不闪避的迎向楚离，胸口硬挨了一掌后，速度反而更快，

    楚离脸色微变，只觉他们胸口反震回来的力量古怪无比，忙运转琉璃妙莲经化解掉，却不由的后退两步，撞上了玉球。

    “砰！”他直直的前扑。

    玉球上传来的力量如江河倒灌，沛然莫能御之，他竟然毫无抵挡之力，直接震得飞出去，迎上了两个绿袍老者，再次与他们硬对一掌。

    两绿袍老者仍旧不闪不避，只是扑向玉球。

    楚离掌心发麻，却仍由两绿袍老者扑过去。

    “轰隆！”一声炸响宛如雷霆，两绿袍老者如身后系着绳子猛的一扯，直直倒飞出去，速度比楚离前扑的速度更快几分。

    楚离背心发麻，浑身酥软无力，扑倒在地狼狈不堪，几乎是一个狗啃泥，而白玉地面坚硬光滑，还好没擦破他的脸皮。

    两个绿袍老者的下场比他更惨，直挺挺落地之后，去势不衰，在地面滑出去十几米远，最终撞上了墙壁，发出“砰”的闷响。

    两绿袍老者嘴角吐血，震得重伤。

    楚离暗自咋舌，没想到这玉球蕴含着如此惊人力量，怪不得不能硬碰，无法以蛮力破坏，唯有以特殊手法解除才能破掉阵法。

    而玉球上蕴着阵法之力，庞大的阵法威力也惊人，否则也不会震退海上来客这么多年。

    “师弟！”定石忙上前扶起楚离。

    定坚则来到玉球旁，露出笑容：“还好还好，三师弟，好样的！”

    他们保住了玉球便是保住了阵法，挡住海上来客大批量闯入，从而保住了正东镇海城，居功至伟，若他们没有及时过来，说不定一耽搁功夫，真被他们破解了阵法呢。

    “这些家伙都该死，不过咱们大慈恩寺有好生之德，不会取他们性命！”定坚一指地上的老者们，身形闪动，眨眼功夫把这些家伙都废掉武功。

    他们想恢复修为，非短时间可为，大慈恩寺有独特手法，被大慈恩寺的废掉武功，没有十年八载很难恢复。

    这些老者死死瞪着定坚，满脸无奈神色，成王败寇，他们失败了也无话可说，大慈恩寺这一手虽狠毒，比起直接杀掉他们还是好得多，蝼蚁且尚贪生。

    定坚钻出地下飘出了大厅，站到城主府最高的楼上。

    “阿弥陀佛……”定坚双掌合什，平静的宣了一声佛号，然后徐徐说道：“诸位海上来客，破解阵法的那些高手们已经被贫僧废掉武功，多有得罪。”

    他说着话，定石与楚离分别提着两个老者出现在他身边，一个绿袍一黑袍，对众人示意了一下，然后往下面一抛。

    两个绿袍老者与两个黑袍老者飘飘下落，宛如飘絮。

    两个海上来客身到空中接住了四人，脸色铁青。

    定坚合什再一礼，平静的道：“阿弥陀佛，再打下去徒增伤亡而已，依贫僧看，还是退去的好！”

    他话音乍落，身后虚空忽然出现了一百多个灰袍僧人，慧广和尚便在其中，神色肃然，一言不发，众僧唯合什肃然不动。

    “好，算你们厉害！”高壮的灰袍老者沉喝了一声：“那便告辞！”

    “剩下的都在这里，还请领走。”定坚一指下面大厅。

    数个海上高手飘过来，接起了剩下的绿袍与黑袍老者，转身便走，其余海上高手在高壮灰袍老者带领下飘飘而退，重伤的轻伤的都被带走。

    眨眼功夫，偌大的城主府空荡下来。

    定坚三人出现在贺晋他们跟前，合什一礼，神色肃然庄得。

    贺晋感慨的道：“这一次多亏了大师们的相助！”

    他又朝虚空中的慧广和尚他们一礼，众僧合什还礼，然后徐徐隐于虚空，已然返回。

    “阿弥陀佛！”定坚赞叹道：“贺师叔，恭喜了，粉碎了他们的阴谋，再次堵住他们的登陆野心！”

    贺晋露出笑容，赞叹道：“还要多谢大师们相助。”

    定坚摇头：“咱们只是取巧而已，功劳全是贺师叔诸位的，小僧告辞！”

    他说罢，与楚离定石直接消失。

    秦晓随后出现在贺晋身边，讶然看着四周。

    ——

    楚离一回到城内，脸色便大变，身形晃动，忙坐到自己的床榻上开始运转琉璃妙莲经，消弥着汹涌而至的业力，原本的雪白眉毛变得更白一分。

    待他悠悠醒来，脸色苍白如纸，琉璃妙莲经即使精妙绝伦，可每次运转消弥业力，都是一场残酷的刑罚，让他心有余悸。

    他来到院内，看到定坚与定石正坐在石桌旁喝茶，神色肃然。

    楚离来到桌边坐下，合什一礼：“二位师兄，难道有什么坏消息？”

    定坚无奈的摇头，苦笑一声。

    定石沉声道：“正东镇海城保住了，但正西镇海城却被攻破。”

    楚离一怔：“正西镇海城破了？”

    “就在咱们保住正东镇海城的同一天，正西镇海城被破。”定石沉声道：“更不妙的是，正西镇海城的大阵也被破掉。”

    楚离皱眉道：“那意味着他们打通了登陆的入口，已经大举入侵内陆？”

    “正是如此。”定石肃然，缓缓点头道：“已经有大批的海上高手进入内陆，武林便要大乱！”

    楚离皱眉。

    定坚哼道：“这一次怕是他们野心更大，不仅仅是劫掠一番，而是要彻底扎下根来！”

    楚离道：“单纯的劫掠一番，反而飘忽莫测，一旦想扎根，那只能占据一处，反而容易对付？”

    “他们潜入镇海城内，且很难找到他们，况且进入内陆，天下之大，怎能找得到他们？那真如龙归大海，尽情遨游了！”定石沉声道。

    楚离皱眉队沉吟。

    “总之，这一次正西镇海城惹下了天大麻烦。”定坚缓缓道：“天下从此多事矣！”

    楚离沉吟道：“能不能反其道而行之，不去想剿灭进入内陆的海上客，而是去寻找海上诸岛，抄了他们老巢，看他们还能不能沉得住气，留在内陆。”

    “这想法是好，可惜很难实现。”定坚叹一口气道：“想想万紫阳，还有天乐岛，万紫阳的存在就是最大的震慑，想到海上逞威就要面临他的报复，还有天乐岛这般的岛不少，找不到他们踪迹。”

    “那便无法可施，只能被动应对？”楚离皱眉。

    定坚与定石皆摇头。

    秦晓忽然出现在院外，抱拳道：“三位大师，贺师叔有请。”

    定石道：“好，咱们马上便到。”

    PS:更新完毕。

    