    SN后台。

    叉烧看着LGD的首发名单，心里的那份自信瞬间上升。

    今年他加盟SN，整个SN的执教水平瞬间上升了一截。

    他自身有个特点，那就是理想阵容者。

    他认为，只要自己选的阵容比对面好，那么就能赢。

    带着这样的理念，确实帮助SN取得了很好的成绩。

    但这种方式，也有一个弊端。

    那就是非常考验选手的英雄池以及大局观。

    如果叉烧执教的是DWG，今年的冠军或许就稳稳地是DWG了。

    但SN，在英雄池方面存在不少的缺陷。

    比如阿宾，他会船长、剑姬，但从来不拿塞恩和奥恩。

    这样的选手，让叉烧感觉到很苦恼。

    而且自从Chen成为LGD的顶梁柱后，叉烧越来越喜欢Chen这名选手了。

    他倒不是认为Chen比Sofm强。

    而是陈晨的那些想法以及操作很符合他的观念。

    如果陈晨是LGD的首发，他大概率还要苦恼一番，现如今换成了小花生，一切都迎刃而解了。

    他看着队员们，轻轻一笑说道：“兄弟们，这一局可要稳稳拿下！”

    ……

    ……

    虎鲨平台，GodV直播间。

    韦神在一场峡谷之巅白金局，拿着新改版后的皎月屠杀峡谷。

    “这么多年没有玩英雄联盟，突然打两局，还有些不适应了。”韦神的肥脸上挂着淡淡的笑容，说道。

    今天的他日常开播，等待解说LGD与SN的半决赛。

    但比赛还未开始，在水友的怂恿下，玩了几局英雄联盟。

    前面玩的时候，还出现了一些小的失误，等到第二局开始，那个熟悉的中路杀神似乎又回来了。

    “Quadra kill！！”

    随着皎月的四杀结尾，一场简简单单地排位赛结束了。

    “韦神怎么看LGD的首发名单？”这时，韦神瞟了一眼弹幕，刚好看到有人提问，顺口说出来。

    韦神眉头一皱，问道：“他们的首发是谁？我还没来及看。”

    这时，弹幕里纷纷刷屏。

    “打野又换成了小花生啊，辅助也换了。”

    “呃……可能教练有自己的想法吧！或者是小花生在训练赛里确实打的不错。”韦神猜测道。

    “但也说不准，有可能也在藏东西……大家慢慢看就行了。”

    “Chen早晚会上的。”

    ……

    ……

    LGD后台。

    小花生眼里重新焕发色彩。

    这一周，他的中文简直是突飞猛进！

    在比赛里的交流似乎没有任何的障碍！

    说中文也六了，沟通也不成问题。

    在训练赛里的状态也是神勇！

    就这样，小花生如愿以偿，成功回归到首发位置！

    “这一次我一定把握住机会，至少把自己的身价打回来才行！”小花生内心下着决定。

    在备战四强之前，LGD的经理苏凡已经递交了选手工资上涨的申请表。

    这个工资上涨的选手不用多说，那肯定陈晨无疑。

    有人涨工资，那就代表着有人的身价会跌。

    根据世界赛的表现以及发挥，那他必然少不了跌身价。

    所以这场比赛，他不为别的，就想着证明一下自己。

    一旁的麦子尖似乎看穿了小花生的心思，说道：“好好打，不要想其他的，压力不要太大，放轻松去打就行了。”

    小花生点了点头，收拾好自己的键鼠，准备上台。

    另一边，陈晨翘着二郎腿，表情十分惬意。

    在他看来，这局比赛输了有系统给予的奖励，赢了更是皆大欢喜。

    无论结果如何，他都是受益者。

    毕竟他的身价早就已经打出来了。

    已经不需要继续证明自己。

    这时，同样沦为替补的Mark靠过来，嘿嘿一笑：“晨哥，趁着我们没有上场，聊点题外话。”

    陈晨疑惑道：“比如？”

    “我看你的手速和反应挺快的，有没有什么推荐的反应小游戏，帮我练习一下。”Mark继续笑道。

    “你一个辅助，练这个没什么用啊！”陈晨更疑惑了。

    按理说，辅助最需要学习的是指挥以及大局观。

    操作在这两方面来讲，仅仅次要。

    “谁说反应不重要啊！或者是你给我推荐几个软件？你手速那么快，应该不少吧！”Mark一边挤着眼，一边不怀好意地笑道。

    陈晨当然明白他的意思，但这种时候，还是要揣着明白装糊涂，“我不懂你在说什么。”

    “男孩子嘛，要么穿着校服，志在四方，要么无视风险，继续安装，你懂得！”Mark大大方方的说道。

    陈晨捂着脑壳，无奈道：“那我还是给你推荐反应小游戏吧！”

    “一个叫做i wanna，类似于高难度的超级玛丽，另一个叫做jump king，这个练的不是反应，是精准度。”

    “还有啊，注意身体……”

    ……

    ……

    在陈晨与Mark聊天的功夫里，台上的bp已经结束。

    蓝色方LGD：上路杰斯、打野腕豪、中路发条、下路烬、辅助潘森。

    红色方SN：上路猴王、打野盲僧、中路沙皇、下路EZ、辅助洛。

    这一局，千珏、男枪以及豹女都被两边Ban掉，在SN选下盲僧的情况下，小花生被迫选了腕豪打野。

    解说席上，记得、猫皇以及管泽元开始分析阵容。

    “这个腕豪打野选的有点强行，但是小花生毕竟修整了一段时间，可能这个腕豪拿出来，说不准有奇效！”管泽元客观分析道。

    “这个腕豪其实还可以啦，配合中路的发条带球进场，其实和皇子没有差别。”记得则是说道。

    猫皇进行补充，“腕豪比皇子的劣势在于，前期的反制手段不如皇子，但优势是，腕豪前排比皇子硬。”

    “毕竟潘森不算是真正意义的前排，选个腕豪也还可以。”

    管泽元点了点头，继续说道：“你说有没有这种可能，选腕豪就是为了不让对面拿去打辅助，毕竟腕豪对潘森，还是腕豪占一定的优势。”

    “也有可能。”猫皇表示赞同。

    “除此之外，我觉得LGD这边上路选的杰斯还是挺让我意外的。”管泽元继续道。

    “不是说狼行的杰斯有什么问题，关键在于狼行在八强和小组赛里基本上就鳄鱼，奥恩这两个英雄，突然来个杰斯，或许也有说法。”

    冥冥之中，管泽元这两个Flag一立，这场对局注定不平凡。

