
　　也许除了叶青外，还真没几个人能有这种能力，可是这家伙居然嫌弃不刺激，那他想要什么样的刺激呢？

　　许曼既是有些担心，又有些期待。

　　她真的想看看叶青能做出什么疯狂的事情来。

　　就在这一直不紧不慢的度过了十来分钟后，叶青微微一笑，说道：“丫头，拉稳了喔！”

　　“哦！”在叶青的提醒下，许曼死死的拽住了把手。

　　随即，她抬头向前看去，发现前方是一个陡坡。

　　难道说这家伙要在上坡地段超越前面那些跑车吗？

　　这应该不可能吧？

　　虽然刚才因为慌乱，让车队的队形出现了问题，但是经过这十来分钟的调整后，他们的队伍又成了两两一排，将这条并不宽的双向两车道的公路堵得死死的，想要超到前面去根本是不可能的事情。

　　许曼有些疑惑了，瞥了一眼叶青，这家伙到底要做什么？

　　就在她疑惑不解的时候，叶青突然加速，兰博基尼如离弦的箭一样飙了出去。

　　很快，在兰博基尼冲上坡顶的时候，许曼就感觉到自己的身体向后倒去，兰博基尼似乎飞了起来。

　　这家伙难道是要飞跃前面的那几辆跑车？

　　这可能吗？

　　许曼觉得不可思议，飞跃一辆还有可能，但飞跃四辆，这长度是不是太长了些呢？

　　虽然感觉到整个人是在一种失重的状态下，但是叶青都有点佩服许曼这丫头的胆量了，因为在经历了最先的不适应后，这丫头居然睁开眼睛，向下看去。

　　“我去，这果然挺刺激的啊！”许曼激动的嚷了起来。

　　能不刺激吗？

　　兰博基尼正在如她想的一样，正在飞跃前方那四排跑车。

　　“砰！”

　　一阵剧烈的抖动后，兰博基尼落回到公路上，而那些原本在前面的跑车，则是被甩在了后面，而且兰博基尼落下的点刚好在对方排头车的前面一两米的地方。

　　自己的前面突然从空中落下来一辆跑车，排头的两辆跑车上的车手也是一惊，似乎是担心自己撞上叶青他们这辆兰博基尼，其中一辆跑车上的车手慌乱的打起了方向盘，本就在高速行驶状态中，这猛一打方向盘，这辆跑车直接撞在了路边的防护拦上。

　　不过这里的防护拦比刚才那边似乎要好一些，这辆跑车并没有冲下悬崖，这个车手的运气似乎不错！

　　然而，他的运气真的不错吗？

　　这家伙不仅没有运气，反而有些悲壮。

　　嗯……这家伙的那辆跑车撞到防护拦之后，直接反弹了回来，又撞到了与他并肩排着的那辆跑车上面，两辆车撞在了一起。

　　无独有偶，这辆跑车的车头刚好撞在了另外一辆跑车的油箱的位置上。

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸声响起，火光冲天而起，两个车手瞬间陷入到了火海之中。

　　然而，这还不是结束，由于这帮家伙间的车距并不长，而且又都是在高速中，所以毫无意外，后面的那些车子全都一头砸进了火海之中。

　　“轰轰轰……”

　　又是数声爆炸声响了起来，火光更是将黑夜照成了白昼。

　　许曼回头看了一眼，眼神中也充满着一丝的恐惧。

　　这样的大场面，她可从来没见过，能不恐惧吗？

　　许曼瞥了一眼叶青，问道：“这是不是有些刺激过头了啊？”

　　叶青扭头回看了许曼一眼，笑着问道：“你在担心什么？”

　　“出了这么大的事情，我怕会招来麻烦。”许曼将自己的担心说了出来。

　　“能有什么麻烦？”叶青撇了撇嘴，说道：“首先，我的车子没有碰到他们的车子，就算交警来了，也查不到什么，其次，这些家伙为了将我干掉，已经将这条赛道上的监控给做了手脚，嗯……这一路的监控都停止了工作，没有了监控的记录，谁他娘的能拿我说事？”

　　“你连监控没工作都看得出来？”许曼不可思议的问道。

　　“这有什么奇怪的呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“老子什么看不出来？呵……我可是无所不能的。”

　　“你牛，行吧？”许曼翻着白眼说道，这家伙还真他娘的会顺着杆子就往上爬啊？

　　“那必须牛！”叶青扬着眉头说道。

　　“呃！”许曼对这个家伙真是很无语了，自恋到这种地步，也是没谁了。

　　不过一想到刚才飞跃一排跑车的瞬间，她也不得不承认，能够做到这一步的人，在这个世界上恐怕都没有几个吧？

　　想着刚才的刺激一幕，这丫头不仅没有恐惧，反而是一脸的回味无穷，耸着肩，有些遗憾的说道：“刚才刺激是刺激，就是飞跃的时间短了点。”

　　“呃！”听到她的话，叶青翻起了白眼，没好气的说道：“你真当我这辆车是飞机呀？”

　　“呵呵……是啊，我还真以为是飞机啊，你不是挺牛的啊，怎么不直接开着这辆跑车飞到筑城呢？”许曼一脸戏谑的说道。天籁小说网

　　“飞个毛呀！”叶青没好气的说道。

　　“行了，别扯蛋了，还是赶追上周远剑那个混蛋吧，不然的话，他怕是要绕回到终点了。”许曼摆着手说道。

　　显然，周远剑并不在刚才这个队伍中，而是冲到了前面，再加上常青公路是一条环形公路，不用拆返回来，所以许曼也不知道那家伙的具**置。

　　“那家伙离我们并不远，追上他也是分分钟的事情。”叶青撇着嘴说道。

　　“不远？”许曼一愣，抬头看着前方，可是并没有看到周远剑的那辆超跑啊！

　　“呵呵……”叶青笑了笑，说道：“刚才飞跃的那些车子的时候，你只顾看下方，没看前方，那家伙刚才就在我们前方不远处，并没有将我们拉得太远，现在应该是过前面的弯道了，你自然看不到他。”

　　“我们被堵了这么半天，按照这个时间计算，他怎么也应该是跑了三分之二的路程了呀，怎么还在我们前方不远处呢？”许曼有些诧异的问道。

　　叶青瞥了许曼一眼，还是解释道：“想必这家伙也是想看到他那些同伴是怎么干掉我，才没有全力跑向终点吧，只是没想到他的同伴反倒是让我们干掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第553章 你真当我这辆车是飞机呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 