    第1014章绝对碾压

    这会儿凌思琪和澹月的成绩已经达到了预期，但他们却依旧紧张了。

    凌思琪的结果一定是正确的，这个卢教授不担心。可是他担心时间问题。

    伴随着主人再一次大叫了一声“正确”，凌思琪和34号选手进入到了时间的比拼。

    34号选手心里有些紧张了，但却也不是太紧张。

    一个一心想要母凭子贵的女人而已，这样的女人她的心思都放在怎么勾搭男人身上去了，所以她并不认为她能比她速度快。

    而且听说，她是全场唯一一名大一的学生。

    “两名选手都非常优秀，都答对了，现在我们就来看看她们的用时分别是多少。首先来看看34号选手的用时……49秒！非常短的时间！说实话，我们这道题，组委会的评委们给出的时间是1分钟。34号选手的速度可以说是超过要求时间很多。”

    34号听了主持人的评论，再一次骄矜的对着下面鼓掌的观众微微颔首。

    “下面，我们来看看16号选手的用时。16号选手能不能在更短的时间内完成呢？如果可以的话，34号选手就挑战失败了。34号选手是个非常优秀的选手，她能否挑战成功呢？我们来看一下16号选手的成绩。”

    “爸爸，我好紧张！”

    小包子还从来没有这么紧张过，握着帝昀熙的手都被汗水浸湿了。

    帝昀熙也紧张，但他更多的是紧张他老婆会怎样打脸。

    “不紧张，你看34号选手的时间爆出来了，妈妈却没有紧张或者失落的样子，妈妈一定能赢。”

    然而小包子却说道：“妈妈是个将军一样的人物，除非遇到我的事情，否则妈妈不会变色的。妈妈把名利看得很淡。”

    坐在前面的卢教授和州大教授忍不住转过头看了小包子一眼。

    感觉……

    说得很对。

    “12秒！”主持人突然大叫了一声，声音都破音了。

    “12秒！天呐，16号选手竟然只用了12秒就把这道题做出来了，比34号选手快了37秒，做题速度是34号选手的4倍。这简直！这样的速度，为什么会是13名？难道13号选手之前是在潜水吗？我记得13号选手在上一轮也是第一个回答出的第一题啊！”

    凌思琪被主持人连珠炮的激动声音搞得有点头大，只能很谦虚地说了一句：“运气。”

    全场：……

    网络上直接炸锅了。

    「卧槽，只有我觉得少夫人很帅吗？」

    「第一次见到长相这么白莲的女人这么飒。」

    「楼上你说清楚，谁白莲？少夫人也就是长得柔弱了一点。妈呀怎么办，我粉上小姐姐了。」

    「这么聪明的女人，难怪帝家小金孙一看就很聪明。原来是遗传。」

    观众席上，小包子跟帝昀熙直接吹起了哨子。特别是小包子，他从座位湖面拿出了一只小鼓，然后对着那鼓就是“咚咚咚咚”的大声敲击，口中说着“妈妈真棒”！

    因为是媒体的重点关注对象，刚好把这一段给拍下来。

    (本章完)

