    萧叶傲然站在擂台上，不看花颜，目光却盯着荒无极，平静的说出这番话来。

    他敢肯定，这场挑战赛少不了荒无极在推波助澜，目的就是想让他们在东皇面前丢脸。既然他已经登台了，自然不会让这种事情发生。

    他要用强势的姿态，狠狠反击这些自视甚高的东皇后人，让他们知道东州青年一代并非可以随意羞辱的。

    况且，他参悟出部分洞天秘术以后，正想找人试试身手呢，荒无极在东皇后人中是数一数二的存在，有着先前的冲突，无疑是最合适的人选。

    萧叶话音才落，群雄殿再次陷入一片寂静当中，鸦雀无声，特别是东皇后人都微微一愣，紧接着表情冰冷了下来。

    太狂了！

    花颜挑战萧叶，可是萧叶却无视对方，反过来挑战荒无极，这完全是在挑衅他们啊。

    “哼，真是白痴，想要挑战我，等你击败了花颜再说吧。”

    荒极双眼微微眯起，他没想到自己还没有找萧叶麻烦，对方倒是主动找上门来了。

    “萧叶，你这是在看不起我吗？”

    “我虽为女子之身，但是你没看到我力压你们东州青年一代吗？你凭什么看不起我！”

    擂台之上，花颜一口贝齿紧咬，娇躯周围涌动起细小清风，一头如瀑般的秀发舞动，美眸中透着愤怒的怒火。

    她花颜在东皇后人中，实力虽然并不算拔尖之列，可是凭借着领悟出的风之玄奥，在天神皇界中有着不小的名气，再加上出身，使得她平时自视甚高。

    一个来自东州王国的青年，居然敢这样无视于她？

    “你击败我东州众多天骄，还出言羞辱他们，难道不是占着自己实力比他们强吗？”萧叶不答反问的说道。

    花颜俏脸寒霜点了点头，冷声道：“那是自然，在真灵大陆弱者只有仰人鼻息的命运，言语上的嘲讽又算得上什么？”

    “说的不错，那我的实力比你强，自然就可以看不起你。我这是以其人之道，还治其人之身而已。”

    萧叶冷笑，一头黑发乱舞，双眸中精芒闪动，屹立在擂台之上，平静的话语中，却带着睥睨天下的气势。

    对于这种被惯坏的大小姐，他心中十分的反感。

    轰！

    萧叶的话音才落，擂台之上猛然间狂风大起，震得四周的阵法光芒璀璨，一道倩影屹立在狂风当中，背后升起一口霞光四溢的洞天。

    “你是说自己可以击败我？那就让我看看，你到底有没有这份本事！”

    “八品战技，大风天刃手！”

    花颜娇叱道，玉手如同穿花蝴蝶一般探出，一片炽烈的光芒爆发，狂风在其玉手中化作一道青色的刀刃，恐怖的威能顿时席卷开去，破碎了无数的虚空。

    看到这一招，众人不由得一阵惊呼。

    花颜领悟了风之玄奥，不但速度惊人，第一次展现出来的实力也如此厉害，施展的也是八品战技，两者结合之下，简直所向披靡啊，果然不愧是东皇后人。

    萧叶能接下这一招吗？

    “看来花颜真的生气了，连成名绝技大风天刃手都施展出来了，这小子必输无疑。”

    “除了我们，东州的这帮土鳖哪里有机会修炼八品战技，不输才怪。”

    ……

    东皇后人看到这一幕，不由得肆无忌惮的笑了起来，坐在位子上的荒无极举起酒杯饮酒，脸上露出一丝不屑的之色。

    轰！

    威势磅礴的大风天刃手，在花颜的全力催动下，娇躯一个闪动，便以极快的速度朝着萧叶狠狠劈去。

    这是力量和速度完美的结合。

    擂台上狂风猛烈，如同刀子一般四射了开去，整个擂台都在颤抖，由第三将军布置下的防御阵法，同样在颤抖不已，连群雄殿中不少王武境强者，都微微点头。

    “八品战技算什么？我萧叶自可一招破之！”

    处在风暴中心的萧叶，猛然间一声长啸，宛若天雷在炸响，连绵不绝的气浪都被推开，从他的身后，缓缓升起了一口光芒滔天的洞天，有着无尽的神光在跳动。

    轰！轰！轰！

    这口洞天始现，四周的虚空便不停的爆炸，如同大海中翻起了滔天大浪，镇压了这片空间，使得天地都在动荡不安，擂台上狂风都停滞了下来。

    这口洞天，是萧叶施展洞天秘术，让火洞天与土洞天短暂合一形成的。

    咚！

    萧叶背负洞天，对着花颜强势出手，一只大手破碎了虚空，如同一座太古神山镇压了下来，摧枯拉朽般震碎了大风天刃手，并且狠狠的撞击在四周的防御上。

    花颜闷哼了一声，娇躯从擂台上直接倒飞了出去，被第三将军给接住。

    “这场对决，萧叶胜了。”第三将军看了萧叶一眼，然后将花颜送下去治疗了。

    这一刻，群雄殿中所有的青年男女都惊呆了，心头像是压着一座山峰，让他们都透不过气，感受到巨大的压力。

    “这是什么洞天啊，为何我感觉和我的有些不同，太可怕了！”

    群雄殿中的众多王武境强者，脸上也浮现了震惊之色：“萧叶修炼的，应该是顶尖的虚武功法，在力量上就能碾压其他人了。”

    一般来说，虚武境功法分为下、中、上、顶尖、帝级五种，功法的等级越强，使得洞天的威力便越强，但是修炼难度也非常的大。

    而因为虚武境的修炼资源非常稀少，又受到了中州的禁令影响，下等虚武功法便是虚武武者追求的至宝了，更别提上等虚武功法了。

    如果不是他们已经登临王武了，且有东皇在场，都想出手逼问萧叶虚武功法了。

    “没想到萧叶还有这样的机缘，莫非这和雷劫有关吗？”星陨王却是神色一动，在心中自语。

    要知道，即便是他的国库中，收录的虚武境功法也很稀少，而且都是下等的虚武功法。顶尖的虚武功法，恐怕就算是东皇都不能随意赐给别人，至于大帝功法，被中州四大帝域牢牢把持着，是雄霸真灵大陆的根基之一。

    场中唯一能够保持镇定的，恐怕只有萧叶本人和东皇了。

    “真是有意思。”东皇眸子中，突然闪现一缕精芒。

    萧叶并不知道众人的心思，他站在擂台之上，心中却有些激动，两口洞天短暂融合，竟然能发挥出如此强大的力量。

    他能一招击败花颜，除了力量远超对方以外，还有花颜修炼的八品战技火候不够。

    想罢，萧叶望向东皇后人方向，湛湛眸光让人不可直视：“现在你们是否还觉得，我们东州青年一代参加皇朝会战，是给天神皇朝丢脸吗？”

    “如果我们都丢脸了，那你们岂不是连丢脸的资格都没有？”

    哗！

    萧叶的话音落下，东州的青年天骄兴奋的高呼起来，有东皇在场，也难言心中的激动，对萧叶除了敬畏以外，还生出了敬佩之情。

    太震撼了！

    萧叶竟然一招就击败了，在他们看来堪称无敌的花颜，赢得非常的漂亮，给他们大大出了一口恶气。

    在这一刻，他们深深觉得东州能有萧叶，乃是东州之福！

    “你们有一招击败我们的强者，我们也有可以一招击败你们的萧哥！”不少东州的青年热血沸腾之下，不由得对东皇后人大声道。

    轰！

    突然，五道恐怖的力量波动先后直冲苍穹，让整个诸雄殿都在轻微的战栗着，形成一种无敌的威慑，让东州众多青年呼吸一滞，场中再次陷入寂静当中。

    “击败我们当中的一位女子而已，就让你们得意成这样，果然是一群见识肤浅的土鳖！”

    “我们东皇后人的实力，岂是你们可以比肩的？”

    五位东皇后人站起身来，他们的目光如电，冷冷的说道，每个人背后的洞天都非常惊人，显然修为和功法都不俗。

    “还有你，不过是走了狗，屎运，修炼了一套顶尖等级的虚武功法，就以为可以横扫我们了吗？太无知了。”

    “我乃是第五代东皇的后人李仁杰，我现在要击败你！”

    一名清秀的青年先一步走了过来，他背负着一柄长剑，漆黑的目光无比凌厉，像是一柄天剑，让人望之生畏。

    “无知的是你们，我修炼的不是顶尖功法，而是超越大帝级别的四帝功法，虽然只是融合了两口洞天，但是拥有的威能也不是你们可以揣测的。”萧叶心中不屑一笑，随后双目中闪过一丝冷芒。

    “现在什么阿猫阿狗，都觉得可以击败我萧叶，真是可笑。”

    此言一出，四方皆惊。

    堂堂东皇后人，在萧叶口中竟然被比做了阿猫阿狗！

    “你找死！”

    李仁杰表情骤变，双眸中燃烧起熊熊怒火，只见他一步登上了擂台，一上来就施展了绝世剑法，可怕的剑气碾压虚空，使得不少人的刀剑都在颤抖。

    “就凭你这样的实力，还想击败我？给我滚吧！”萧叶一声大吼，举拳迎战。

    李仁杰的实力比花颜只是强上一点而已，和荒无极还差一大截，根本不是他的对手。</br>

