
演习全范围对观察员进行整改，虽然情况并没有对外说明，但演习的双方都已经明显感觉到这种变化。

之前似乎高高在上的观察员们，似乎在一个早上的工夫，忽然变得特别亲民。别的不说，此前一直与一线指战员们保持距离的他们，居然懂得主动搭讪了。

这样的变化当然获得了一线指战员们的热烈欢迎。

与此同时，沈耘和他的队伍，此时却赶在太阳升起之前，借用当前的环境，将所有装备隐藏了起来.

此前出动是钻了红方主动进攻的空子，这会儿战斗结束，红方碰了钉子，肯定会加大对战场的侦查力度。从任务目的角度考虑，行军途中不被发现就是当务之急。

沈耘当然不担心因此浪费时间。

虽然他不曾在空军部队呆过，但是通过此前对于各种资料的研究，对于侦察机和无人侦察机性能的掌握，让他深知空中侦查手段同样有局限性。

续航是非常重要的因素，所以侦察机不可能在一个固定的时间段内重复侦查同一个区域。

这样一来，高师长送来的侦察营就派上了大用场。

“吴营长，派出去一个连的兄弟，分别在这几个位置布点。发现地方的侦察机，即刻向我汇报。”

思考之间沈耘已经不准备继续按照之前制定的行进路线走，此前开作战会议的时候，为了稳妥起见没有准备日间行军。

但之前第一道防线的那一战，让沈耘多了几分底气。

他深信，红方司令部绝对会采用某些手段来恢复士气，最简单有效的方法自然就是加强对第一道防线的攻击，通过胜利来让演习的第一天好看些。

这样一来，距离蓝军三道防线数十公里外，已经接近圈定的战场边缘的地带，自然不会成为红军侦查的重点。

沈耘此时在地图上为吴壮指点的几个位置，便是他考虑的最新行进方案的几个防控警报点。

在任何一个点发现地方的侦察机，沈耘都有把握让自己的部队第一时间进行掩藏。

作为一支师直属侦察营，吴壮的这个营绝对汇集了整个61师的精锐。看了看地图上那几个距离不算太远的点，吴壮点点头：

“我会派出最精锐的一连，半小时内到位。”

这个答案沈耘非常满意。点点头，目光转向另一边的几个装甲连长。

“这是接下来的行进路线，一共有三条，你们自己选。接下来的这段时间，在到达终点之前，我不会再给你们下命令。谁被发现，谁淘汰出局。”

上边在检验这几年练兵的成果，沈耘何尝不是如此想的。

三条路线，任何一条在接到防空警报之后都能够短时间内进行隐藏。如果有谁做不到，那肯定就是没有达到沈耘心里制定的标准。

三位连长脸色有些沉重。

他们完全没有想到，沈耘会在这个再度分兵。

而且听这个意思，接下来一段时间要当甩手掌柜。

可他们有的选么？

没有。

沈耘是什么性格在场的除了吴壮之外所有人都知道，做出这个决定是什么意思他们当然清楚。

养兵千日用兵一时，猛虎营虽然没有练那么久，但自成军至今五百天绰绰有余。他们这些军官甚至每天晚上都直接接受沈耘的教导，如果这个时候没有独当一面的能力，那他们可能真要离开猛虎营了。

蓝军司令部。

黄良涛得知沈耘分兵的消息之后，在众多指战员诧异的眼神中，忽然大笑了起来。

“这个沈耘，心气比我还高。”

别人不明白这是什么意思，但作为61师师长的高一诚却心知肚明。

黄良涛最欣赏那种心气高还有本事的军官，沈耘的本事此前大家伙都已经见识过了，而心气这种唯心的东西，一开始却并没有显露。

原本以为这名声在外的刺头经过磨砺已经被磨平了棱角，但从不满观察员的判定直接打电话到导调部，再到现在借着部队行进私下检验训练效果，都充分证明，这还是那个熟悉的刺头。

而且黄良涛和高一诚也相信，沈耘之所以这么做，完全是因为就算这三支装甲部队全都被发现，他还能够凭借手里的步兵继续完成任务。

黄良涛没有猜错，沈耘确实有这个底气。

此时的他已经将自己手下特战分队的那些闲的蛋疼的家伙，派出去作为侦察营的补充。

当然，这些人分布的位置，比侦察营派出去的人还要外围。

“营长，三号点发现敌方侦察机，目前航向，七点钟方向，最快发现一连时间，二十三分钟。”

必须要感谢这个季节，早间的狂风几乎掩盖了装甲行进的所有痕迹，同时给伪装也带来了相当的便利。风沙天气带来的视线迷蒙让高空侦查的飞机很难发现伪装网下的装甲。

对装甲的快速伪装，一直是沈耘狠抓的科目。

“看来一连的运气并不怎么好。”

看着观察员们那奇怪的表情，沈耘脸上露出笑容。

从行动开始到现在，已经有三批侦察机首先抵近一连。而沈耘每次都最少提前二十七分钟获悉情况，却总是卡在飞机发现前二十分钟才通知。

短短三个小时，接连三次。

装甲部队为了保证后续战斗力，在这片戈壁滩上本来就走的慢，结果被沈耘这么一搞，快要晌午了，走出去的距离还没早上奔袭的远。

这些观察员们感觉，如果自己是沈耘手下的兵，这会儿估计早就哭了。

“沈营长，你就不怕这么玩，你手底下这三个连都被发现了？”

常在河边走哪有不湿鞋，这种几乎带着游戏性质的指挥，让观察员们对三个连的连长深表同情。所以虽然处于中立位置，却还是稍微偏心了一下，开始提醒沈耘。

“发现就发现了呗，反正这一阶段的演习也没指望他们发挥太大的作用。”

面对沈耘的不以为然，观察员们深感无语：“那之前说的谁被发现谁就淘汰的话，单纯是指这一阶段的演习了？”

“当然不能啊。谁被发现，下一阶段他们就去班排体验生活区。既然本事不到家，就别在这么重要的演习中丢人现眼了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="42832678"  chaptername="第七百八十二章  没想好名字">加入书签</a>
</div>
