    “王爷这是怎么了？”才抱上，徐江菡就发现自己怀中的季王在微微发着抖。纵使季王生性胆小，怕事了些，但她也从未见过她这般。

    抱着王妃，闻着自己熟悉的香味，季王才感觉自己的神思飘回来一些，想起在雀局里头发生的那几幕，她的嘴越噘越高。

    “到底怎么回事？”不明就里的徐江菡有些着急，但还是尽量让自己的声音语调温柔一些，手掌抚在季王发上，轻轻移动，一下一下地安抚着。

    “阿菡。”过了一会儿，季王叫了一声。

    徐江菡连忙应：“王爷我在。”她接着等季王将事情的始末说出来。

    季王深深地吸了一口气，吸气声传入徐江菡耳里分外明显，缓了一缓，她道：“阿菡，我杀人了。”

    伴着徐江菡的惊诧，季王说出了这几个字。

    “杀人？”徐江菡不解地挑高尾音，忽然觉得这事情不对劲：“王爷杀了谁？”

    “凌华。”季王轻轻吐出了这个名字，眼睛闭着，尾音落下的时候将自己的脑袋在徐江菡的颈窝处缩了缩，像是一只寻求保护的小兽。

    徐江菡贴了贴她的脸，脑中飞快思索着，若是凌华，这倒可以说得通，可按着季王的性子，若非雷霆打大怒，触及底线，断然是不会下狠手杀人，背后还发生了什么呢？

    “凌华做了什么？惹着王爷了？”徐江菡试探着问道。

    “并未。”季王手掌一撑，离开了王妃的怀抱，望着她的眼睛道。

    “那……”

    “是她自己让我杀她，作为她生命的终结，也作为交换的条件。”

    徐江菡应当是懂了，脑袋中稍稍想象了一下，便能构想出那时的场景，也能猜得到季王那时心中的害怕。

    这是她第一次杀人。

    “没事，既是凌华自己提出的要求，王爷不必有这么重的心里负担。”徐江菡温声宽慰道。

    顿了顿，她抚着季王的脸心疼地道：“早知如此，臣妾应当陪着王爷一起去的。”这样她害怕的时候就能及时给予她力量与温暖。

    “道理我明白，但我心里还是很难受。我所颓丧的是，即使我知道为君之路必定沾满鲜血，心中亦是热血满腔，但真正要面对这些事情之时，我还是会害怕与退缩。阿菡，我不是一个言行一致的人。”

    “王爷多虑了。”徐江菡笑了笑，哄道：“人生来就是有血有肉，怎么能一下子就变成铁石心肠呢？王爷经历得少，杀伐面前，害怕与退缩是正常之举。”

    徐江菡顺着季王的衣衫看下去，果真在她的内衫处看到了点点血迹。季王的外衫与出行之时的不一样，想是已经换过了。

    季王又不说话了，徐江菡摸摸她的脑袋，道：“不若王爷去泡个热水澡，身子舒爽了便能忘掉这些忧虑。”

    季王点了点自己蔫蔫的小脑袋。

    徐江菡正要去安排事情，紧闭的房门处依稀传来了祝王妃的声音：“柳涟姑娘，九弟回来了否？”

    柳涟一边行礼一边道：“禀祝王妃，季王殿下已经回了，正与王妃在屋内说话呢。”

    “是这样啊，我那里得了一好物，欲与其分享，不知她们何时才能说完话呢……”章婉青朝紧闭的房门处张望了一下。

    柳涟马上道：“祝王妃稍后，奴婢进去问一声。”

    “嗯。”章婉青轻轻应着。

    外头动静大，里头的两人都听见了，徐江菡以为今日无事，早些让季王沐浴歇息，没料到在他人府邸，计划是赶不上变化的。

    祝王妃要寻她们，她们自然是不能不见。

    季王身上的衣衫还脏兮兮的，里衫还有血迹，不能在外人面前多待。徐江菡动作麻利地取来新衣裳先让季王换上。

    柳涟进来的时候，季王已经穿上了外衫，徐江菡正替她系着腰间的束带。

    柳涟走至她们身旁道：“王爷、王妃，祝王妃说得了一好物，想与王爷分享，不知王爷何时能好？”

    “现在即可。”徐江菡替季王答了一句，“柳涟，祝王妃那边，你不用回话了，我们这就出去。你按着这个方子，去抓几味药来。买回来之后让厨房烧些热水，将这几味药泡在浴池里。”

    徐江菡提起笔来，写了几味安神的草药，递给柳涟。

    “是。”柳涟应道。

    徐江菡与季王先她一步出了房间，同章婉青打了一个照面。

    刚出房门，方才还魂不守舍的季王突然变了一个样子，带着笑同祝王妃打起招呼来：“王嫂，听说您得了一个宝贝，要送给我是吗？”

    章婉青哈哈笑开了：“是打算送给你哩，不过要看看你喜不喜欢呐，若是不喜欢，王嫂就不送给你了。”

    “宝物在何处？我们快去看看。”季王一脸兴奋。

    季王这迫不及待的样子是装的，现下的她疲累无比，只想早些去休息，不过脸上与嘴上的分寸拿捏得好，外人倒是看不出来。

    “走，跟我来。”章婉青带着她们来到了祝王的书房：“你们先坐，我让人去把东西取来。”

    季王东张西望：“是什么东西啊，王嫂不若先告诉我？我实在是太好奇了。”

    “你见着了就知道了，碧桃，去取来。”章婉青转身同她身旁的侍女道。

    季王的目光顺着她的话移至了那名婢女身上，忽而发现这名侍女有些眼熟，多看了两眼才发现这人是早上伺候自己用膳的侍女，她是为首的那个。

    原来她是王嫂身边的侍女。

    “是。”碧桃应声离去，走路之时一直低着头，并未与季王的视线相交。

    季王看了看便收回目光，也没多留意。

    “九弟今日出门可是去了好玩的地方？”东西还未取来，几个人坐在一起只能是闲聊了。

    “许久未出门了，便在京城中随意逛了逛。”季王中规中矩地答。

    “九弟许久未来京，想是不熟悉，应当叫上你王兄，让他陪你去。”半开玩笑的，章婉青又加了一句：“京城中的那些好去处，他都常去。”

    “听王嫂这语调怎么怪怪的呢，王兄可不是那样的人，您莫要误会他了。”季王笑道。

    “有个伴自是好的，弟妹替我们瞧病，九弟一人出门，是我们招待不周。”

    “不会不会。”季王摇着手道，“这是我自己临时起意，想出门转转，只是随意转转，哪能每一次都让王兄陪同。”

    “那九弟这趟出门可尽兴？是否发生了什么趣事？”章婉青又问。

    “随意逛逛而已，买了几坛酒，也没有什么特别的事情。”季王答。

    徐江菡看着两人一来一往说着话，总觉得哪里怪怪的，可一时又说不上来。

