    “天将！”

    这两个字落下时，御书房内空气瞬间宁静。

    不管是钟弘景还是钟翰云，两人面色都是无比的凝重。

    特别是钟翰云，凝重的面色中更是带着无比的难看。

    他是地级上品武将，距离天将只差一步之遥。

    但就是这一步之遥，他已经被卡了足足三十年。

    整整三十年，没有半点的头绪！

    而他并非个例。

    天玄大陆，十万个地级上品武将中也不见得能有一人突破到天将。

    一旦进入到天将层次，那武将的地位将会直接飞跃。

    即使是王朝皇帝对你也得带着几分尊重。

    即使是到了皇朝，你也能成为中流砥柱。

    但天将，太难太难！

    若楚锋麾下有天将，那他们根本不可能是对手。

    “皇叔，你觉得楚锋麾下击杀莫蓝的那个武将是天将吗？”

    钟弘景沉声问道。

    钟翰云稍作沉吟，道：“几率很小。”

    “为何？”

    钟弘景眼中带着希冀，希望能从钟翰云嘴中听见一个合理的解释。

    “天将身份崇高，根本不是王国皇帝能压得住的！”

    “并且这样的存在，往往效忠的都是那些王朝，因为武将后续境界的突破需要不断的战争领悟，而这需要借助军队虎符才能做到。”

    “王国借助王国气运制造出的虎符不足以支撑这个等级的武将继续突破，所以，武将才不可能效忠于王国，他们不会拿着自己的前途开玩笑。”

    钟翰云说道。

    “这样说来，楚锋那个皇帝小儿麾下是不可能有天将的了。”

    钟弘景眼中寒光大作，道：“既然如此，那我们就准备出兵吧！”

    “陛下，若不是天将，谁能阵斩上将军莫蓝？”

    申博文叹了声，道：“莫蓝实力强大，即使是元帅也不一定能将其阵斩，楚锋麾下武将却能做到。”

    “那武将的实力，该是如何？”

    钟弘景听着，眼中本来大作的寒光瞬间消失的无影无踪。

    只有些许的惧怕。

    申博文的话让他不得不再次考虑，楚锋麾下的那个武将，说不定真的是天将。

    “陛下，不管如何，我们是没有退路的。”

    钟翰云再次出声，声音变得极其凝重，道：“我们南虹王国和大苍王国之间的关系，从莫蓝攻到大苍城下时就已经不可缓和。”

    “即使是我们现在不出兵报仇，他日等到那小皇帝聚集到足够的兵力，同样会朝着我们南虹王国出兵，以报我们大军入侵他王都之事。”

    “所以……”

    钟翰云深吸口气，沉声道：“不管楚锋麾下有没有天将，我们和大苍王国终究是有一战的！”

    钟弘景和申博文面色都猛地一变。

    钟翰云的话让他们如梦初醒。

    他们南虹王国真的是没有退路了。

    钟翰云接着道：“因此，与其得到后面小皇帝组建更多的军队来打我们，还不如我们现在就出兵攻打大苍王国。”

    “若大苍王国没有天将，那我们非但能大仇得报，更是能借机灭杀掉楚锋，吞并大苍王国东境，增加南虹王国国土面积，增强王国气运！”

    “若大苍王国有天将，我们更应该领兵出击，毕竟现在大苍王国东境军团被镇南王调走，小皇帝麾下只有剩下的几万禁卫军。”

    “即使是天将，仅仅只是靠着几万人所发挥出战斗力也极为有限，如此一来我们并非没有取胜的机会。”

    “因此，末将以为，只要确定镇南王会出兵拖住南炎王国大军，我们就应该立即调动军队，进攻大苍王国！”

    “好！”

    钟弘景本就想要出兵报仇，只是忌惮南炎王国带来的威胁。

    只要没有南炎王国的威胁，他恨不得生食楚锋血肉！

    钟弘景沉声道：“皇叔，认为朕该出兵多少合适？”

    钟翰云微微沉吟，道：“若大苍王国没有天将，我只需要八十万精锐就能攻破大苍城，灭杀楚锋。”

    “若有天将，末将则需要足足的两百万大军，借此发挥出末将军阵的最强威力！”

    地级上品武将，所能率领的军队极限是两百万。

    “好，就两百万！”

    钟弘景立即道：“皇叔，这件事你去负责，务必在五日之内组成两百万大军，出兵征伐大苍王国！”

    “末将领旨！”

    钟翰云立即领命。

    “申博文。”

    “臣在！”

    钟弘景看着申博文，道：“你立即给镇南王回消息，朕同意他的计划，同时催促他立即出兵，不管如何一定要拖住南炎王国的大军。”

    “是！”

    申博文领命。

    安排好一切后，钟弘景也算是松了口气，他冷笑道：“楚锋小儿，朕倒要看看你到底有几张牌能挡得住朕的两百万大军！”

    ……

    “哈哈，王爷，大喜，大喜！”

    镇南王府，席阳得到南虹王国传回的消息后，立即找到了镇南王楚逍。

    “可是南虹王国同意了？”

    楚逍连忙问道。

    “正是！”

    席阳连忙将玉筒递给楚逍。

    楚逍看完玉筒，确定里面消息准确无误后，顿时仰天大笑：“好，好，好！”

    “南虹王国大军一动，本王的计划就成了一半！”

    “只需等到南虹王国灭杀掉本王的那个好侄儿，本王就振臂高呼，登基为帝，重建大苍王国！”

    席阳立即躬身道：“到了那时，臣就该尊王爷一声皇帝陛下了。”

    “哈哈哈哈！”

    楚逍听着这话更高兴了。

    看着席阳说道：“等本王登基为帝，你就是新朝丞相！”

    席阳更是大喜。

    拜相是文人一生至高无上的追求！

    如今有了楚逍的承诺，只需要等到楚逍登基为帝，他便是那新朝丞相。

    一人之下万人之上！

    光宗耀祖无外乎如此！

    “如今南虹王国已经同意，咱们也该行动了。”

    楚逍沉声道：“立即传令下去，南境兵团连夜出兵，天亮之前要出现在边境线上。”

    “本王要让南炎王国不敢出动半点兵丁威胁南虹王国！”

    “是！”

    席阳立即下去传令。

    一时间，南境军团将士在睡梦中被人叫醒，然后莫名其妙的就开始朝着南炎王国和大苍王国的边境线上前进。

    到了天亮时，大军已经到了边境线上，虎视眈眈的盯着南炎王国！

    与此同时，楚锋御书房内也迎来了一人。

