    阴司城的上空有着五座浮空岛，这五座浮空岛乃是五方鬼帝在地府的居所，而在五座浮空岛的上面，还有着另一座浮空岛，比起五方鬼帝们的浮空岛，这一座浮空岛显得更为庞大而神秘，整座岛屿伸展开几乎能够覆盖住整个阴司城，而这座浮空岛则是冥帝在地府的居所。

    自轩辕天歌接任这代驱魔龙族传人的位置之后，也多次来地府办过事儿，但每一次她都是匆匆地来又匆匆地走，这还是她第一次踏上这座浮空岛。

    幽冥界暗无天日，能够照明用的只有鬼火，然而在这座浮空岛上，却有着一个人造小太阳，专门为这座岛屿而存在。

    岛上日日白昼，更是种满了一大片的曼珠沙华花海，而在花海的中央，矗立着一座黑色的城堡。

    轩辕天歌刚一上岛，就被满眼的火红给晃了眼，空气中的花香味几乎将她整个人都给淹没。

    祁渊站在她身旁，一脸的感叹：“当初我总想着要带你来看看，想着你或许会喜欢这里，但你以前每次下来都是行色匆匆，特别是你的记忆恢复后，除非必要的时候就再也没下来过，即便是下来了，也都是避开我。如今我可算是能带来上来看看了。”

    他偏头看向轩辕天歌，含笑问道：“凤凰，你喜欢这里吗？若是不喜欢，咱们还能再改一改，往你喜欢的样子去改。”

    “不必改了，这里很好。”轩辕天歌摇摇头，目光扫过四周，虽然曼珠沙华花海是挺漂亮的，可她这会儿却没有太多的心思去欣赏，“你将那什么蛇老六给关在了这里？”

    原本还想好好诉一下衷情的祁渊顿时气息一滞，他无奈地看着她，心想他家凤凰大概是最能煞风景的小能手了，别的女人若是瞧见这一幕花海，哪怕再心冷也会露出一些动容的神色，偏偏他家的凤凰就跟别的女人不一样，是完全没有一点儿正常女人该有的反应。

    “怎么了？”大概是瞧着祁渊只盯着自己不说话，轩辕天歌一脸茫然地望着他，“你这么看着我做什么？”

    就好像她做错了什么事儿似的！？

    祁渊无奈的目光在她茫然的脸上轻轻扫了一圈，最后只能泄气般地无声一叹，“没什么，我带你进去，蛇老六就关在地牢中。”

    他牵起她的手朝花海中央的城堡走去，边走边解释道：“我担心会有人来劫走他，所以将他单独关在了这里。噬魂族的家伙与鬼族同源，他们想要隐藏身份进入阴司城实在太容易了，别说是城中的阴兵，就算是十八殿的殿主他们都能难察觉到。”

    噬魂族与鬼族的关系轩辕天歌也同样清楚，当年噬魂族差点灭族于她之手，没过多少万年五族就出现在了天地间，在当年的鬼族一出现后，她就发觉到了鬼族跟噬魂族十分相似，就像是改进版的噬魂族。

    只不过她虽然知道，可祁渊又是怎么知道的？早前他在说起噬魂族的时候，可是对噬魂族一知半解的呀。

    轩辕天歌心里在惊讶，嘴上也就直接好奇地问了出来。

    祁渊没好气地哼了一声，“你忘了我之前回了一趟鬼域？在得知噬魂族是灭于你手之后，你同那噬魂之主又有着纠缠不清的关系，你以为我还能坐得住？”

    所以，他回了一趟鬼域，去找冥神打听消息去了？

    不过......

    “什么叫做我同般若有纠缠不清的关系？你这是污蔑！”轩辕天歌立刻也不满了，她不满地瞪了祁渊一眼，反驳道：“我前前后后两辈子，都跟你纠缠不清去了，哪里还有空去跟那么一个鬼东西纠缠？！”

    这话也不知道戳到了祁渊的什么点儿，只见祁渊顿时又眉开眼笑了起来，深情款款地对她道：“对，你就只能跟我纠缠不清，想去跟别人都是不能的。”

    轩辕天歌无语地一噎，她也没想去跟别人纠缠不清啊！

    城堡的大门无声无息地自动打开，仿佛是知道了自己的主人回来了，然而门开后就不见里面有侍者出来。

    这个时候轩辕天歌才后知后觉地发现，似乎这整座岛上除了她和祁渊就没有别的什么人了，她奇怪地看向祁渊问道：“你这岛上都没有别人的？”

    “没有。”祁渊摇头，牵着她上了台阶，在二人刚一进入城堡内后，里面的灯火全都亮了起来。

    祁渊：“这里说是我的居所，但其实是为你准备的，你都一次没来过，我又怎么会让旁的人进来这里。”

    轩辕天歌眸光一动，先前的曼珠沙华花海都没能让她动容，却因祁渊这句话令她露出了动容神色，可她是谁？她是最能煞风景的小能手啊，所以在动容了一瞬之后，她一脸复杂地看着祁渊，道：“老实说，我觉得你准备得这样周全是完全没有必要的。”

    祁渊嘴角一抽，一看她的神色就知道她定然又说不出什么好听话来了。

    果然！

    轩辕天歌继续神色复杂地道：“我就算是不死系，可也是活生生的，在这里待个十天半月还不成问题，可要我一直住在这里，这也太为难我了。”

    祁渊：“......”

    我觉得这是天道在故意为难我才对！

    生与死，阳间与阴间，这中间起码隔了一百个马里亚纳海沟！！！！

    祁渊深深吸了一口气，对轩辕天歌勉强一笑，十分顽强地道：“没关系！以后你同我回鬼域就行，鬼域之中就没有这么多限制了，再不济我也可以一直陪你留在人间界。”

    不就是以后需要两头跑么？他又不是没跑过，反正也习惯了！！！

    舍不得辛苦就套不住媳妇儿，为了重新将自己和凤凰锁死了，他没有什么是做不出来的！！！

    轩辕天歌看了他一眼，目光颇为微妙，但到底是没说什么，只是点点头，问道：“地牢在哪儿？”

    祁渊憋着一口气没吭声，但却伸手朝大厅里轻轻一抓，直接光滑的墨玉地板上忽然出现了一个法阵，而后嗡地一声轻振，法阵里缓缓露出了一个通往地底的通道入口。

    幽深的入口里隐隐有鬼火闪烁，轩辕天歌站在边上往下瞅了一眼，只能看见一条看不见尽头的石阶，蜿蜒而下，深幽而阴冷。

    祁渊当先下去了几步，又回身朝轩辕天歌伸出右手，道：“下面有点陡，我牵着你走。”

    轩辕天歌瞅了他一眼，刀山火海她都能轻松趟过去，有点陡的石阶又算什么，哪里需要让他牵着走？然而她也没有点破祁渊的那点儿小心思，还是将自己的手递了过去，嘴上还在笑着道：“那你可牵好了，要是我摔了，肯定会连着你一起滚下去。不过你若是脚滑了要摔下去的时候，可要记得松开我的手，别把我也给拽下去了，我可不想咕噜噜地滚下去，太丢人了。”

    祁渊握住她的手后，忍不住哼笑了一声，“还真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞呢。”

    轩辕天歌同样笑哼道：“提醒一下啊，咱俩还不是夫妻呢！”

    祁渊就不乐意她提这个，不高兴地道：“怎么就不是夫妻了？当年虽然你狠心地抛夫弃子，可咱俩还没有和离呢。”

    抛夫弃子这事儿大概是祁渊翻不过去的一道坎了，轩辕天歌见他又快黑脸了，没敢再嘴瓢出那句‘人死如灯灭’的话，不仅不敢嘴瓢，还得哄哄这人才行。

    轩辕天歌抿着嘴没吭声，却用指尖轻轻地挠了挠他的手背，这种小心翼翼地示好，最是能让祁渊心软。

    果然，祁渊漫不经心地步伐微微一顿，而后回过头看着她。

    轩辕天歌冲他浅浅一笑，祁渊眼中的神色顿时又软又轻了下来，他无奈地一叹，轻声嘀咕道：“你就仗着我爱你，又拿你没有任何的办法就可劲儿地折腾我吧。”

    我爱你这三个字祁渊不是第一次说，可每一次听，轩辕天歌的心跳都会不自觉地加快几许，她笑吟吟地看着走在前面牵着她的男人，心里被一股暖意给涨得满满的。

    从前世到今生，只有这个男人，才是她融进骨血，刻入神魂中的那个人。

    祁渊悄悄握紧了她的手，哪怕她此时什么也没有说，哪怕祁渊没有再回头看来，但他仿佛就是知道了她在心里想的什么般，从单纯的一手握着一手，变成了密不可分的十指紧扣。

    二人之间的温情脉脉一直到站在了关押蛇老六的铁笼子里都没有散去，与他二人的温情相反，铁笼子里的蛇老六被手臂粗的铁链锁着双手，在瞧见笼外的二人后，不断冲二人发出一声声咆哮嚎叫。

    铁链声哗啦啦地响，蛇老六被铁链限制了行动，显得十分的暴躁，可他越挣扎，那锁着他双手的铁链就缠的越紧。

    “我听黑白无常说，就是他炼制出了那种毒？”轩辕天歌打量着铁笼里的蛇老六，若有所思地道：“据说他还是来自某个小世界？”她垂下眼看着一直被她抱着的小乖，又道：“你说小乖同他会不会是来自同一个小世界？”

    祁渊也听说了小乖能够吸食出那种毒的能力，他偏头打量着小乖，不确定地道；“或许吧，不过当初闻老板也没说他是从哪个小世界将这小东西给带回来的。”说完他又看向轩辕天歌，问道：“但凡被它吸出毒素之后都会恢复神智吗？”

    “嗯。”轩辕天歌点头，“虽然不是立刻清醒过来，不过之后也的确是恢复了神智。”

    说完，轩辕天歌轻轻拍了拍小乖，轻声道：“再帮我把他也弄清醒过来，好吗？”

    小乖原本是有些昏昏欲睡的，但一听她这话后立刻又睁开了半眯起的大眼睛，它眼珠子滴溜溜地转向铁笼里的蛇老六，然后呀呀了两声，倏地一下朝铁笼子里蹦了进去。

    蛇老六双手被锁住，倒是方便了小乖下嘴，那满是利齿的大嘴一口就咬在了蛇老六的手臂上，这一口咬得有点狠，看得轩辕天歌一阵眼皮子猛跳。

    祁渊仔细瞅着笼子里的小乖，在发生蛇老六渐渐安静下来后，也是诧异道：“好像真从蛇老六的身上吸走了什么东西。”说完他又兴致勃勃地盯着小乖，琢磨道：“这小东西究竟是个什么物种啊。”

    “谁知道呢。”轩辕天歌耸肩，“闻老板都说不知道，我们就更不可能知道了，不过.......”她话音一转，神色深幽，“你说闻老板是真的不知道还是知道却不想告诉咱们？”

    以闻老板的尿性来看.......

    祁渊迟疑地道：“我觉得很有可能是后者，闻老板这人看上去十分洒脱也不太有个正形，但他不像是那种连小乖是什么东西都不知道就安安心心养在身边的那种人。”

    “我觉得也是。”轩辕天歌赞同地点头。

    但不管闻老板是不是刻意隐瞒，帮了他们却是真的。

    轩辕天歌和祁渊都是那种不太喜欢深究这种事儿的人，只要确定了闻老板不是敌人，同噬魂族也没有任何的关系，他们就能把人当朋友。

    “这次闻老板也算是帮了大忙了。”轩辕天歌道：“我想着他不是想要我的心头血么，等这次事了之后，我送一滴给他作为答谢吧。”

    “不必！”

    一听她这话，祁渊立刻阻止，但由于他阻止得太快，反而让轩辕天歌觉得奇怪。

    轩辕天歌：“为什么？”

    这个不像祁渊一直以来的作风。

    祁渊眸光微闪，不动声色地道：“我去云港鬼市的时候就见过他的，他想要你的心头血不过是一句玩笑话，你怎么还当真了？这次他的确算是帮了咱们，我会另备一份谢礼给他。”

    “是吗？”轩辕天歌狐疑地看着他，当初闻老板想要她心头血的样子可不像是开玩笑啊。

    “真的。”祁渊正色道：“他不过是看出了你的身份，故意同你开玩笑而已，而且他一直想要的东西可不是你的心头血，而是我手中的另一件宝贝。所以等过两天我就把他心心念念了好久的那件宝贝送给他做谢礼就是，不需要你用心头血做谢礼的。”

    轩辕天歌盯住他瞅了半晌，实在从他脸上看不出任何的可疑神色，只能点头道：“好吧，记得顺便帮我向他转达一下我的谢意。”

    “好。”祁渊冲她微微一笑，脸上虽然看出来什么，心里却着实是松了老大一口气:，并十分唯毒地暗道---他家凤凰的心头血，没人配拥有！！！！

