    波波维奇已经站了起来，叮嘱纳什慢慢打，利用好内线的优势。

    随着球员认真起来，教练也认真了。

    没办法，这开场就是13：4，再不调整，比赛就要花了。

    输掉全明星比赛不算什么事，但如果是被屠杀，那波波维奇的脸也挂不住。

    波波维奇的喊声也让球迷兴奋起来。

    别看西部队落后，但真拼起来，他们的内线是无敌的。

    姚明+邓肯+加内特，让人绝望的三高。

    纳什的战术执行力自然是顶级的，他稳稳地推进到前场，吊球给邓肯。

    邓肯打卡特，优势明显。

    邓肯没有花哨的动作，一个转身便挤过了卡特。

    这就是纯正的身体碾压。

    摆脱卡特之后，邓肯持球往里冲。

    但是这一瞬间，李磊就从侧翼扑了过来。

    奥尼尔守在篮下，卡特后面追防。

    三面夹击！

    完全不给邓肯出手的空间，邓肯选择迅速分球给加内特。

    加内特刚拿球，麦迪已经扑到。

    加内特放下重心，坐着往里凿，但是李磊的协防又来了。

    加内特勉强出手，还是没有。

    哐当！

    姚明卡住奥尼尔，抢下前场篮板，一个假动作骗到奥尼尔，放篮出手。

    啪！

    一道身影从天而降，把姚明的投篮扇飞了出去。

    麦迪！

    他的血腥大帽！

    奥尼尔拿到球，直接自己下快攻，几个大步就冲到了前场，妙传卡特空中接力暴扣。

    砰！

    15：4。

    奥尼尔这是玩嗨了，自己组织快攻，这种动作他在湖人时期都很少玩的。

    老球迷看到这一幕，不免想起奥尼尔、乔丹斗牛的桥段，新球迷大概不知道魔术时期的奥尼尔有多灵活，那控球技术堪比组织后卫。

    眼看着分差到了两位数，东部队的球迷嗨的不行，西部队的球迷就难受了。

    姚明+邓肯+加内特三个组合听着无敌，实际上打起来效果很差。

    就这三个大个子，再加上一个奥尼尔挤在篮下，篮下还有出手的空间？

    反观东部队，虽然内线吃亏，但是通过一群锋线的快速换防，完全没有吃亏。

    所以说篮球不是简单的1+1＝2。

    1+1有可能大于2，也有可能小于2。

    滴滴！

    波波维奇立刻叫了暂停。

    姚明、纳什下，马里昂、吉诺比利上。

    西部队的阵容变成了：

    邓肯、加内特、马里昂、科比、吉诺比利。

    这一调整，轻松解决了篮下拥挤的问题，也让马刺二人组汇合了。

    什么？你说波波维奇以公谋私？

    帕特?莱利还不是一直让李磊拿球，都是一个德性。

    有本事，你就带领球队拿下领头羊的位置，你的教练也能来执教全明星队。

    没本事，你就只能看着其他人的教练谋私。

    比赛继续。

    吉诺比利担任西部队的组织后卫，直接把球吊给了加内特。

    加内特现在对位的是卡特。

    没错，又是卡特！

    邓肯欺负他，加内特也要欺负他。

    加内特刚刚沉下重心，李磊又扑了过来。

    加内特：“……”

    你TMD，饶了我吧。

    老子求你了。

    比赛打到现在，加内特可是1分没得。

    想归想，加内特第一时间把球分了出去。

    埋伏在底角的马里昂接球，直接出手。

    唰！

    刚刚登场的马里昂就为西部队命中一记三分球。

    15：7。

    东部队进攻。

    球依然在李磊手中。

    防守他的是马里昂，外线顶级防守大闸。

    李磊尝试了一下，没能突破，召唤奥尼尔出来挡拆。

    “李奥挡拆，是热火队的王牌战术，从来没有一支球队能防住！”

    解说的张卫平指导瞬间兴奋了起来。

    奥尼尔和李磊一挡一拆，强如马里昂，也挤不过、绕不开奥尼尔巨无霸一样的身体。

    西部队只能选择换防。

    邓肯换防李磊。

    李磊看到邓肯，毫不犹豫地加速，一个转身就甩开了邓肯。

    邓肯防守很强，但特点是篮下的护框能力，大防小倒是一般。

    摆脱了邓肯，李磊二次加速，直接冲击无人防守的篮框。

    啪！

    就在这时，加内特杀到，一巴掌将李磊的投篮扇飞了出去。

    姚明下场，奥尼尔出去挡拆，篮下空旷无比，这反倒激活了加内特的协防能力。

    李磊是个协防怪，加内特就是大号的协防怪。

    “吼！”

    落地之后，加内特对着李磊怒吼：“你休想在我面前得分，休想！我会冻结你！”

    一开局，李磊就连续单挑加内特，后来又不断地协防加内特，颇有针对的意思。

    别说加内特性格本来就不好，就是换个脾气好的，估计也火了。

    李磊能理解加内特的心情，所以他对着加内特笑了笑。

    加内特：“……”

    这下子，加内特的火反而更大了。

    西部队进攻。

    加内特继续展现他的低位能力，晃肩之后的翻身跳投堪称无解。

    卡特单防，别说限制，干扰都给不到。

    不过加内特刚刚“坐下”，李磊又来了。

    “你TM……”

    当我这是夜店，想来就来？

    李磊对着加内特笑了笑。

    加内特：“……”

    然后他又把球传了出去。

    马里昂接球，麦迪扑了过来。

    马里昂传给科比，韦德补防。

    科比顶着韦德直接起，就没把二年级的韦德当人。

    唰！

    有了，15：9。

    韦德满脸无奈，他要是再长高5cm……

    波波维奇换人之后，西部队打出一波5：0的进攻波。

    滴滴！

    帕特?莱利立刻叫了暂停。

    卡特、麦迪、韦德下，小奥尼尔、希尔、艾弗森上。

    两边的阵容是：

    东部：奥尼尔、小奥尼尔、李磊、希尔、艾弗森。

    西部：邓肯、加内特、马里昂、科比、吉诺比利。

    东部队进攻。

    李磊主动把球传给了艾弗森。

    百事中心球馆瞬间响起欢呼声、口哨声。

    艾弗森vs吉诺比利，连续的蝴蝶穿花，艾弗森右路突破。

    没错，全世界都知道艾弗森会从右路突破，但就是防不住。

    吉诺比利瞬间被过了个干净。

    马里昂扑过来补防。

    艾弗森妙传李磊。

    李磊拿球，加内特已经扑了过来。

    这家伙是真的盯上了李磊。

    李磊也不在意，再倒手给小奥尼尔。

    科比补防小奥尼尔，小奥尼尔拔起就投。

    两人的身高差距太大，科比虽然拼，但没什么效果。

    唰！

    17：9。

    东部队重新开张了。

    西部队进攻。

    吉诺比利继续吊球给加内特。

    加内特vs小奥尼尔。

    李磊这一次没去协防，默默地看戏。

    凭小奥尼尔的吨位和跑跳能力……加内特凿了两下，从油漆区退到了三分线。

    且凿且退。

    加内特最后的出手也是哐当一声。

    奥尼尔抓下篮板球，直接找艾弗森。

    艾弗森、李磊双线快攻。

    科比拼命退防，前场一防二。

    艾弗森顶着科比，一个精彩的背后传球。

    李磊拿球要出手，但是科比已经扑了上来。

    这防守！

    不愧是科比！

    即使是全明星赛，科比也会打得无比认真。

    球迷选你进全明星赛，就是要看你打球的，科比没有让球迷失望。

    他早就说过：有些球迷可能要攒很久的钱才能去一次现场看球，所以他不能让球迷失望。

    只要他登场1分钟，他就会拼1分钟的命。

    这种态度，也是科密为之疯狂的原因之一。

    李磊没了出手机会，但没有慌，仗着身高优势把球往篮框上空一抛。

    艾弗森飞天而起，空中接球，直接暴扣！

    砰！

    19：9！

    除了身高，都是顶配。

    你很难想象，空中接力暴扣的是官方183cm，目测177cm的艾弗森。

    李磊又想起了一句话。

    “你要庆幸艾弗森只有183cm，他如果有190cm，那会是所有人的噩梦！”

    “哦！麦！噶！”

    现场解说直接就爆了，嘶吼声仿佛要震坏话筒。

    “哦哦哦！”

    现场球迷也跳了起来，这比赛也太好看了！

    比赛从一开始就真打，波波维奇、莱利不断地排兵布阵。

    两边的球员也是各种配合，把天赋展现得淋漓尽致。

