    

    这两个月楚坏算是见识到香江古惑仔的卑鄙，下流，无耻。

    楚坏挂断大波豪的电话，推开会议室大门，望见大哥正在跟工商局的办事员谈天，当即站在门旁，默不作声。

    沈鑫抬头望他一眼，继续低头跟办事员洽谈，半个小时后，办事员离开，沈鑫走回会议室问道：“小坏，什么事？”

    “妈的，大哥！”楚坏扎着蓝色领带，穿着西装，脱口骂道：“和义海的太子宾，叫他运一批货，整天不是刮风就是下雨，刚刚我打电话给大波豪，大波豪竟然敢说船被海浪打翻了。”

    “操！他中港物流的车是走陆路，跟我讲船被浪打翻！他大波豪当我是傻瓜啊？”

    “现在龙华区那三百亩地，物流园都开始动工了，货我们是一包都没见到，鑫哥，太子宾摆明在耍我们！”

    沈鑫阴沉下脸：“我亲自跟张先生谈，这件事情张老板肯定要给我们一个交代。”

    ……

    旺角，一间新开业的证劵公司。

    张国宾穿着名牌西装，手持剪刀，带着一干职员站在门口剪彩，剪彩仪式非常简单，图一个好兆头。

    证劵公司大门，挂着一块国宾证劵的牌子。

    张国宾既然决定带着义海社兄弟们前往东京股市捞金，那么肯定就要将手下的证劵公司筹备起来。

    首先，证劵经纪人，一定要听话。

    其次，按照行业规矩，主持一间证劵公司,一定要拿出个人资本购进公司目标股，以此绑定证劵公司与经理人的利益。

    最后,专业的证劵经纪人,往往都是金融专业出身，精通分析,具有较高学历的尖端人才。

    而且证劵经纪人就像是一位明星，需要足够的包装，宣传，带动证劵公司的销量,吸引足够资本进入公司。

    不过，张国宾开办证劵公司,其他条条框框开业全部无视,最重要的是听话,听话,还是听话！

    于是张国宾挖来了香江《信报》董事,专栏作家,小有名气的投资分析家“曹人超”，前来就职国宾证劵首席经纪人。

    曹人超对于张国宾的礼貌邀请,那是感觉相当荣幸。

    首先，曹人超祖上富裕,传到这辈,却家道中落,幼时贫穷，直到1969年,因一个同学的伯父买了一个股票经纪牌，需要一个识英文的人帮他处理文件,误打误撞地进入到证券行业，一直便在证劵行业侵淫。

    以他的身价资格,在《信报》上写写文章，吹水打屁，毫无问题。

    可是要掌控几千万港资,执掌一家证劵公司，根本不可能！

    个人投资金额的门槛便会绊倒他。

    于是，他听说有人邀请自己，出任一家证劵公司经纪人，相当于中了头彩，得遇贵人提携。

    剪彩仪式结束，曹人超带着十几名职员回到公司内,证劵公司位于一间老旧大厦，之前是和义海一间财务公司,改造作为证劵公司办公室，大致三千多呎的面积，二十几张办公桌,一间办公室，每张办公桌旁都摆着一部电话，却仅有五台电脑,墙壁上则挂着一个东京证劵所的大盘显示屏。

    一间不做港市，专做东京市场的证劵公司，在香江可谓是稀奇古怪，神神叨叨，不过做股票证劵的人，疯子常有，癫子不少，大老板说怎么做，那就怎么做，股票经纪一分钟上下几百万，说到底也就是个高级打工人。

    何况，近期港市恒指低迷不振，东京指数却节节攀升，不做港市做东京市场，在数指来看，确实是一个聪明的选择。

    办公室内。

    张国宾探手在西装内袋里，取出一支雪茄，递向前，提醒道：“东京市场上，主要以购进六大财团的上市股票为主，长期持有，切勿止盈抛售。”

    “我个人非常看好东京指数，一年翻一倍，两年翻三倍，绝对无问题。”

    曹人超听着大老板笃定的语气，心里不禁暗叹：“疯子！”

    “不过，股市如赌场，疯子往往赚的最多。”他伸手接过雪茄，认真点头道：“放心吧，张生。”

    “这笔钱我会替您运作好。”

    虽然，曹人超曾经是《信报》专栏作家，专业吹水股市评论，属于股民们最痛恨的“财经砖家”，

    但是，他平日并不缺乏炒股经验，最早以4000元港币起家，至今已经积累到七十多万的身价。

    当然，他以往主要职业还是写评论，并无太大资本炒股。

    而他持有的七十多万地产股票，到97时将会翻上十倍，届时被人誉为贫民窟的“香江股神”，当红一时。

    “按照合约，如果你能跑赢大盘百分之十，你将获得一个点的分红，如果你能跑赢大盘百分二十，将获得一点五个点，除此之外，每个人八千块的月薪。”张国宾说道：“另外，你可以去看看在纽约上市的日岛企业，比如，索尼等，也可以购置一笔。”

    成立证劵公司的目的，当然不是把钱砸进去，等着大盘升职，养一群人干瞪眼。

    而是要想办法，在大盘上涨的同时，令盈利跑赢大盘，赚到更多的钱！

    “好的，张生。”曹人超暗暗摩拳擦掌，出声说道：“我已经联系了一个背调小组，将会前往日岛做长期调查，近半年内，公司会按照您的计划购置股票，但不会频繁换手、交易，半年之后，再开始正式进攻，所以，近半年内的盈利点可能会跟大盘相当。”

    “没关系，我相信你。”张国宾轻笑着道：“我希望你可以成为一名真正的股市超人。”

    曹人超原名叫作：曹智明。

    笔名：曹人超。

    取这个人名字，便是希望成为超人曹。

    由于他写财经新闻有点名气，所以张国宾才会找上门，而他不如刘鉴雄是个投机专家，但也是个投资高手。

    “多谢张生信赖。”

    曹人超鞠躬说道。

    这是张生给他的机会。

    张国宾则在飞麟，地主，元宝等大底身上，一共募集到三千七百万港资，其中多的如元宝，地主，有投四百万，六百万的，也有如马王，美姐等人只投两百，三万百万的。

    毕竟，股市是一个长期持有的资本游戏，当中还蕴藏着风险，一众大底都量力而行，无人敢拿出全副身家往里冲。

    何况，堂口经营，各项开支都要花钱。

    张国宾投入的一样不算多，只有五百万港币闲钱，但额外拿出堂口账目里的三百万，替李成豪，东莞苗，状师昌，以及一干头目兄弟买入，将来作为分红，可以散给兄弟们。

    张国宾无法在香江做一个超人，却可以一手培养起一个超人！

    这种感觉还是不错的。

    “宾哥。”

    “你的电话。”

    这时，李成豪拿着一部大哥大，来到办公室门口，出声说道：“内地，沈老板的。”

    “曹哥，你先忙。”张国宾面带微笑，曹人超立即抬手请到：“张生，您慢走。”

    “好。”张国宾转身走出办公室，顺手接过李成豪手中的电话，拿起放在耳边，边走边说道：“沈老板，别来无恙？”

    沈鑫倒很沉得住起，语气平静：“张老板，别来无恙。”

    他敲敲手中的烟头：“听说您的物流园已经开始动工？”

    “拖沈老板的福。”张国宾带着人下楼离开，口中笑道，心里对沈鑫的来意心知肚明。

    沈鑫不带情绪的问道：“那张老板答应我的货，何时能送到港岛？”

    “我查了最近的天气预报，香江风调雨顺，既不刮风，也不下雨。”

    “前段时间警察盯的紧。”张国宾打着电话，弯腰坐进车内，语气不变：“天要下雨，我也拦不住。”

    “香江的事情，我隐约也听到点口风，不过，这回张老板该给我一句准话吧？”沈鑫语气冷漠：“否则，我要去香江亲自找你谈谈了。”

    “沈老板，别急啊。”张国宾笑道：“你等我消息，不会太久。”

    “如果你等不急，尽管带人来香江找我，我随时恭候。”张国宾“啪嗒”挂断电话，再也不留情面。

    沈鑫表情僵硬，手里拿着电话，愣在办公室内。

    “大哥，张国宾怎么讲的？”楚坏守在一旁，出声问道。

    沈鑫绕到办公桌后，拿出一包香烟，点起一支，靠在椅子上，缓缓吐出口气：“点齐兄弟，准备好家伙，过海去找张国宾拿货！”

    “哐当。”张国宾随手将大哥大丢在座椅旁，李成豪开车着，眼神瞄向后视镜，不禁问道：“宾哥，怎么样？”

    “终于有人要来掂掂我义海太子的重量了。”张国宾翘着二郎腿，手指搭在膝盖上，一身黑色西装，表情很是随意。

    李成豪双手抓着方向盘，表情一狞，目光凶恶的讲道：“让他们来！！！”

    吱啦。

    平治轿车与三辆丰田停在一间茶餐厅门口。

    张国宾推开车门，迈步走向茶餐厅，推开餐厅门，望见餐桌前正在喝奶茶的元宝，当即换上一幅面孔，笑着张开手臂，出声说道：“元宝哥，点解有空来揾我聊天啊？”

    “是不是有生意要谈？”

