    张衍闻言，却是一笑，毫不在意道：“天道之变，机缘运法，从来不是人力可阻，便真能挡得，也早该是脱其上了，那又何需来做这等事？依贫道之见，前人有前人之定数，后来人自有后来人之缘法，大可不必为此忧扰。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    未来之事有无穷变数，连他此刻这等境界，也不敢说尽在掌握，这位傅宫主结论未免有些悲观，也下得过早，谁知万千年后，乃至数十百万年后又会生何事？不过眼前这只是言语之论，倒也不必太过较真。

    傅青名点头道：“道友此言也是有理，谁又能说清未来之变呢？其实道友若无他想，确也不必太过在意，修道到我正身乃至道友这般境地，只要不去招惹同辈，那些先天妖魔也不见得敢来寻你。”

    张衍心下稍作思索，道：“傅宫主方才提及有修道士意图收回布须天，如今可还是有同道在做此事么？”

    傅青名想了一想，叹道：“说是收回，其实也只是勉强抵挡罢了，据传布须天中不断有大妖被遣了出来，看去意图是欲将已是出外的修道人灭尽，那些妖魔背靠布须天，修道外药应有尽有，且那‘周还元玉’如再有生出，也只会落在彼辈之手，长久下去，定会助长其势，我人道必是愈加式微。”

    张衍眯了下眼，要真是这样，要是坐等这班妖魔如此壮大下去，那么一场碰撞终归是免不了的，虽对方未必能奈何得了他，可他也未必能护得住底下弟子门人，便道：“傅宫主此身受损，可是与此有关么？”

    傅青名略一迟疑，却是有些不确定道：“或许如此，傅某正身失去后，有些事便曾经知晓，如今也是有些记不清楚了，只记得有那么一个对头，需得躲避其人。”

    说到这里，他又一声叹，道：“说来道友或许不信，你若问我说出如何打杀一名真阳大能，我却难以给出答案，因我委实想不出到底如何才能做到此事，故我对此番遭遇亦是存有不解。”

    由于他如今不过一缕精气化显，一些紧要事并无法承载于身，有些还是为避免触动对手感应而刻意斩落在外的，是以连他自己也难以道明。

    张衍考虑一下，言道：“那布须天既是祖洲，又是造化之地，那当也有上境大真，如道友所言，那些先天妖魔不敢来招惹吾辈，当功行修为差之不远，如此，那些大能又去了何处？为何不曾出手，是另有居处，亦或是不愿理会？”

    傅青名缓缓摇头，道：“不瞒道友，事实自傅某修道以来，位于真阳之上的修道人，却是从未有见，只是听闻过一些似是而非的传言，便同道那里也同样是如此，我辈甚至一度怀疑此等大能是否存在，自然，这也可能是傅某如今缺知太多，难驻秘闻之故，道友将来若有机会，不妨再去探究一二。”

    张衍听到此言，不禁有些意外，道：“那敝派祖师呢？”

    他方才探究了一下，即便到了此时，他仍无法感得祖师太冥祖师境界深浅，亦无法与先前留下的气机交言，可见祖师功行至少远在他之上。

    然而傅青名却给了他一个出乎意料的答案，其诧异问道：“贵派祖师又是何人？傅某曾经有见么？”

    张衍目光闪了一下，抬看着傅青名，过有一会儿，他才道：“傅宫主莫非忘记玄石之由来么？”

    傅青名笑道：“怎会忘了，那是傅某昔年千辛万苦取来的，一直在等有缘之人，未想却是等来了道友，这却是傅某之幸。”

    张衍一挑眉，再问了几句，现其竟将一切有关太冥祖师的事情都是忘了个干干净净，要知道，二人方才才提到过这位祖师，现下只过去百来息而已，其居然就此毫无忆识了。

    如今在其口中，玄石之事是却另一个由来，仿佛被另一个经过所替代了。

    要是一个道心不坚之人站在此地，说不定就要认为这是一场虚幻了。

    张衍稍作思索，起双目一注，仔细看了傅青名片刻，却见现其气机比方才少了些许，这并非是自然流逝，而好似是被什么莫名物事削去了。

    他心下转起了念头，这里有两个可能，一是方才那些话并非是他自己本来所愿言说，而是别人交托在傅青名身上的，好令其转告自己，而在事成之后，便就忘却了；再有一个，这干脆就是傅青名自家所为，只无从知晓出于何种目的。

    这两者其实都有可能，但从过往来看，他偏向于前一种，那么这里施为之人，很可能便就是太冥祖师了。

    至于祖师为何要如此，目的又是什么，他并不去妄自猜测，不到那等修为，多想无益，或许祖师本也是无意而为，便真要知晓，那还不如去问玉鲲瀛昭，此位毕竟是跟随过祖师的，或许还知道的多一些。

    傅青名这时掐指算了算，道：“外扰已除，此时时机也是合适，傅某再与弟子交代几句，便就前去投生了，还请道友在此稍待。”

    张衍道：“傅宫主自便便是。”

    傅青名传意出去，许久之后，他回神过来，稽言道：“有劳道友等候了。”

    张衍笑了笑，道：“无妨。”

    傅青名感叹道：“此去转生，因气机有缺，等再是还身回来，恐就是另一番面目，便在此先行谢过道友了，”

    张衍此时也不提祖师因果了，道：“傅宫主无需道谢，既是有约在前，贫道会为尊驾护持好此方诸天。”

    傅青名想了想，道：“傅某在青碧宫中还留有一些旧册，记载了一些布须天中的杂事，若是道友有兴趣，不妨拿去一观。”

    说过之后，他郑而重之对着张衍打个道躬，而后便就默坐了下来。

    过有片刻，其气机就渐渐降落下去，与此同时，那法身亦在一点一点消失不见。

    张衍眼中，作为傅青名的一面正从现世慢慢消去，若把其比较为留在天地之间的一抹痕迹，那么此刻这痕迹则是在逐渐淡去，直至最后不存，而余寰诸天那里，却似有了某种变化，正如其所言，或许出来之后，却不再是原来面目了。

    修道人转生之后，若得真阳大能点醒，仍可觉悟前身，而傅青名这般作法，那就是彻彻底底换过一人了。

    张衍负袖而立，虽是神情淡然，可心中却是警惕周外，要是有人要要坏此功果，那么眼下就是合适的出手时机。

    百余天过去，傅青名法身已是完完全全消失，浑冥之地中，只余张衍一人静静站在此间。

    直到此时，仍是没有任何外敌来犯。

    要说对方不知傅青名在这里做什么，或许可能，但其自身恶念被斩，想不察觉也难，最可能的原因是知晓这里有一位同辈，不想或干脆不敢与张衍有所碰撞。

    张衍一转念，如此也好，自己有足够时间修持沉淀。

    他感觉傅青名方才有许多地方都是说得模模糊糊，还有些许矛盾之处，故也无法确定，到底哪些是太冥祖师要告知他的，哪些是傅青名自家所言。

    不过事实到底如何，自己去看过之后自能知晓，也或许有人会先找上门来，又何必纠缠于此。何况他方才成就真阳，还无需如此急切，傅青名未曾化成道神之前，也需他在此抵挡，故尚不能轻离此间。

    闭目感应片刻，他把手一招，少时，一枚玉简已是出现了手中，此便是傅青名口中所言关于布须天的记述，然而拿过来看了一眼，却意味现上面居然是一片空白，似所有内容都被人抹去了。

    他凝神思索片刻，却没有丢了此物，而是将之收起，心下起意一转，一缕化影已是投照在了玄洪天之外。

    感受了一下这里大阵，却仍是无法看透其中真正手段，只能察觉到，这座阵势在将散未散之间，怕是坚守不了多久了，不过以他如今之能，便无这阵法，也一样可以护得周天安稳。

    玉鲲赢妫本在外游弋，察觉到这里动静，却是转了过来，在感受到张衍身上那股幽深无底，却又渺芒难测的气机后，顿时露出一股无比欢欣之意，言道：“上真可是成得真阳上境了么？”

    张衍点一笑，道：“不错，这里还要多谢瀛昭道友相助。”

    赢妫道：“妫不过遵照祖师之命在此守候。”

    张衍见了它，本想问些话，但在这时候，却忽然心中有感，若是自己当真问了出来，必会导致一些事生，此中还无法确定是好是坏，故他沉吟一下，并没有如此做，在言语几句之后，心下一动念，就径直出现在了那先前摆放密册的洞室之内。

    他抬望去，只见这里又多了许多玉简，尤其让人注目的是，居然还有一大半空着，若不是那里并不是摆设，那就是他此刻境界尚还无法观望到那里。

    他点一笑，修道之人不怕所知太少，只怕前行无路，要真有秘册存在，那倒是一个好消息。他迈步上得前去，伸手捧起一卷玉间，目光方才落去，就觉一道玄奥意识于正身眼前飘过。

    …………

    …………