    落雨问道！

    这是逆神顶级要事。

    当凌风抱着落雨那娇弱的身躯时，亦是满心感动，他知道落雨问道不容易，更在问道后义无反顾闯进虚天星辰这更不易。她

    因他而来，他又如何责怪的起来呢？

    半晌。落

    雨才从凌风怀中抬起脑袋，望向四周，有些脸红的离开凌风的怀抱，打量着凌风时，又喜极而泣，她现在是雨帝，自然能够感受到凌风体内气血多么旺盛，可这旺盛才刚刚出现而已，意味着凌风先前曾受过重伤，这才恢复过来。“

    哥，谁将你伤的那么重？”落雨有些气愤的问道。“

    死神名册小鱼！”这一点上，凌风倒是没有隐瞒。“

    我要杀掉她！”

    落雨森冷的说道，敢动凌风，那就是她的死敌。“

    好！”

    凌风微笑的说道：“落雨问道成功，可称得上是逆神第一位问道的武帝，接下来只怕真要靠你，那小鱼连布四场杀局，于第十颗星辰上问道，想来怕是要成功。”

    “问道亦可杀！”落雨攥着小拳头说道。“

    嗯！”凌

    风额首，说道：“这个势力不容小觑，那小鱼不仅仅在武力上可怕，在智商上更可怕，因而我们只有一次机会，我们要利用这次机会将小鱼、第一、第二魔帝一同做掉！”

    “我听哥的！”落

    雨点点头，她不知道凌风到底想干什么，但她并不需要知道啊。

    几个时辰后。毕

    方、叶魔女等天神出现，回到这里，当他们看到醒来的凌风时，神目禁不住一亮，特别是叶魔女等天女，可谓是大惊喜，凌风无恙并且更进一步，现在的境界让她们都看不透。毋

    庸置疑。

    凌风这些时间不仅仅是在恢复，更是在问非凡道，只是当她们听闻凌风先前曾遭受的血难时，脸色便变得难看起来，没想到死神名册会这般毒辣。

    要不是凌风在生死时刻醒来，只怕现在就是一悲剧。可

    。在

    烛龙、周天等遭到限制的时候，他们亦正在第九颗星辰上血拼，没有时间与精力飞回，可以说四场杀局是于同一刻打响的，没有时间差，对于死神名册来说更有利，更能够掩盖一些事情真相。

    只是，小鱼并没有想到第一、第二“魔帝”会在第十颗星辰上坐道，这般才受伤，只怕短时间内恢复不过来。当

    叶魔女等天女看到落雨时，神目更亮，没有想到这才十年不见，落雨竟是这般亭亭玉立，并且问道成功，领先于她们，那磅礴的空间规则闪耀起来，就是她们都感到惊心动魄。

    她是雨帝啊！这

    一天对于逆神来说注定不同，对于整个星古道来说更不同。

    “我们接下来要怎么办？”在

    凌风醒来后，叶魔女亦感到疲倦，这几年她过的并不容易，与小鱼斗智斗勇，虽然死神名册三场杀局皆以失败告终，但第四场杀局还是成功了。

    要不是落雨出现，只怕现在他们真的要危险。然

    而。

    就是现在的落雨想要遏制住问道成功的小鱼亦非常棘手，极道空间诞生本就是十分可怕的事情，泪雨空间虽然不错，但想要与极道空间匹敌只怕还差了一点。

    “磨砺！”

    凌风微笑着说道：“这是逆神出现在这里的目的，我们便要利用这十年，将逆神精锐打磨的更锐利，直到他们能够撑起这满天风雨。”

    “好！”叶魔女笑着额首。其

    他天神、半帝虽然猜不透凌风到底要干什么，但这位可是比叶魔女还要可怕的人物，现在他处于全盛时期，就是小鱼来了，只怕都要倒血霉。更

    何况。现

    在死神名册顶级半帝死伤殆尽，仅凭小鱼一位天道人物就能够镇压逆神么？

    休想！上

    有落雨这位武帝，下有毕方、烛龙、司空绝这些顶级半帝，更有凌风以及血幡等，真的出现在这里，估计喋血的是小鱼，而且现在小鱼应该忙着对付那两位“魔帝”吧？“

    半年时间！”

    凌风微笑着说道：“我希望逆神能够真正成长起来。”“

    好！”

    凌风将目光转向烛龙，说道：“半年后便问道吧！”“

    可，那满天风雨……”

    烛龙微微皱眉，她真正担心的是满天风雨，一旦她问道，那就是顶级血难，当初小鱼要是将问道地点放在万道星辰，天知道会有多么可怕。

    哪怕是死神名册的强大底蕴亦顶不住满天神魔的血杀啊。

    逆神在这方面更显薄弱，烛龙并不想因自己问道，直接导致整个逆神土崩瓦解。“

    放心吧，小鱼问道用四场杀局，对于我们来说，一场杀局就足够了！”凌

    风神目锐利的说道：“一场真正的生死杀局，一局诛神魔，一局毙武帝，我要满天神魔尽伏诛！”狂

    烈！森

    冷！

    还带着那莞尔的小俏皮！

    但！人

    们却在其森冷的声音中听出那盖世杀意，显然这些天，神魔对逆神的血杀彻底激怒了凌风，而他要借助这一布局，让满天神魔伏诛，亦如当初在神界那般。生

    死局！

    “我们将去打磨，在短时间内问道九级天神。”叶魔女神目灼灼的说道，她知道想要布置这等生死局，那就需要更顶级的实力。

    旁人不懂，但她懂。一

    场生死局！意

    味着凌风要将问道放在一个更夺目的位置，引满天神魔入瓮来，没有小鱼布置那么多，却有更伟大的志向，以逆神羽翼直面漫天风雨。逆

    神将于这一局中单挑满天神魔！因

    而。她

    们就必须要问道九级天神，这般才有直面半帝人物的资本。

    “你呢？”叶魔女望向凌风。“

    我啊？”凌

    风咧咧嘴，微笑着说道：“我会在虚天星辰上等她醒来！”满

    目痴情。满

    心痴念！

    凌清“殒命”多年，现在气势更显强势，真的要复苏过来，逆神那面的消息正在传来，凌风担心凌清，他希望能够亲眼看到凌清复苏。“

    嗯！”叶

    魔女有些心酸的额首，但又为遇上这么一位痴情男而开心。很

    快。

    凌风他们便离开第八颗星辰，叶魔女等先是回到虚天星辰，于这里打磨，而后才一步一步走向前方，以前他们走的太匆忙，没有真正打磨起来，现在他们想重来一遍。

    “清，你该醒来了！”

    凌风望着冰河世界中心，那浩瀚的寒气空间，脸上带着淡笑，他知道凌清还活着，那强盛的气息瞒不过他的。而

    且。那

    气势真的很强盛，到刺目的程度，这意味着凌清将很快复苏，实力将更进一步，不亚于现在的落雨，届时逆神将迎来第二位武帝。届

    时，逆神将迎来真正的春天。

    不得不说，现在凌风都期待起来。烛

    龙没有离开，她现在需要的不是磨砺，而是惊心领悟，将道推向极致，这般问道起来才更容易。

    毕方等则是携带着血幡离开，有落雨在这里坐镇，即便问道后的小鱼杀来，亦很难压制住局面，更何况烛龙、凌风就在这里，真要过来，受伤的只怕是小鱼。

    至于叶魔女方面倒是没什么可担心的，现在两位“魔帝”正在血杀小鱼，她可没有太多精力来恢复，等到其恢复时，那时候半年时间就已到了。“

    人主！”

    杨主俏生生的立在凌风身后，满目狂喜，由人主亲自坐镇的逆神完全不同，每一位逆神众就像是打了鸡血一般，变得非常激动。

    “嗯，起来吧！”凌

    风笑着额首，将躬身的杨主搀扶起来，说道：“这些年辛苦你了！”“

    应该的！”杨主掠起额前秀发，满心感动的说道。

    “接下来交给我们吧！”

    “是！”

    “蝴蝶远行，彻查魔刃下落！”

    “是！”

    一位位蝴蝶躬身，而后转身飞向远方，现在的她们实力更进一步，当真有与“魔刃”媲美的资格，而且“魔刃”精锐力量于第一场杀局中死伤太多，现在的“魔刃”大不如前。“

    隐神向前，我要知道天神们在做什么，特别是仙庭！”“

    明白！”林

    永、隐等出现，他们早就进来，只因杨主在这里不够安全，这才一直坐镇，现在凌风等出现，他们便没有后顾之忧，可全力向前。“

    逆神，你们却查一查其他神魔的下落！”

    “是！”

    现在的虚天星辰因落雨、烛龙、凌风等到来，变得固若金汤，即便没有逆神众，其他势力想要撼动亦是痴心妄想，因而并不需要逆神，三两位人物便可封天。而

    且。

    他们亦看出凌风要进行布局，要对神魔动刀，提前是他们要知道神魔动向，一旦十颗星辰尽在逆神控制范围，那神魔就是瓮中鳖。与

    此同时。一

    座厄土中，二十多位天神迈步而出，身上流淌着鲜血，神目中流淌着森冷的气势，他傲气崩山河万里，他们气质镇乾坤万道。

    虽然他们的整体实力还不够，但那气劲那冷冽却是亘古未有。他

    们要做凶刀！那

    便要成为最酷的一柄凶刀！

    他们是天荒！那

    就要让天在他面前都要惊慌！

    数年时间，他们于厄土中闭关，闯过一场场生死，熬炼过来，由一二级天神，禁自走向五六级天神，进步神速，虽然还不能与逆神媲美，但亦让人望尘莫及。 

