    “哥！”

    见此情况，沈小妹面色大变，一脸惊恐。

    她怎么都没想到，沈玄竟然会在这一击之下，直接散了灵魂体。

    要知道，灵魂体是一个人的根本，散掉很可能就聚拢起来。

    “咳咳！”

    沈炼身形向前冲了一段，手持着匕首，猛然咳嗽了两声。

    看着天上无数灵魂因子，脸上也露出了害怕之色。

    沈玄让他全力出手，他没有留手，但却忽略了沈玄本身的实力。

    他们毕竟融合了两把仙器，沈玄就算再强又怎么可能打得过他们两人的全力出手。

    “玄哥！”

    沈炼面色呆滞的看着天上，口里喃喃道，显然还没有从惊吓中反应过来。

    沈小妹两三步来到他们对撞的位置，双手不断的挥动，想要尝试抓住散掉的灵魂因子，却怎么都抓不住。

    “哥！你怎么样？”

    沈小妹急的快哭出来了，她还是第一次见到沈玄这般。

    原以为沈玄就算打不过自保也没问题。

    谁料竟然直接震散了灵魂体。

    作为修炼者，很明白一个修炼者灵魂体被震散是什么后果！    可惜，他们两人的声音虽然响亮，但却没了沈玄的回音。

    两人呆滞的站在这里，双手无措，不知道接下来该怎么办。

    对于他们释放出的力量，他们知道有多强，现在，他们多希望这是沈玄给他们开的一个玩笑。

    就这样，两人呆呆的站在这，一直过了足足三十息，沈玄的声音才再次悠悠传来。

    “呼，好强的力量！”

    沈玄的声音中有一股如释重负的感觉。

    “哥！哥！真的是你吗？”

    沈小妹听到沈玄的声音，立刻泪眼朦胧的开口喊道，带着哭腔，很是惹人疼爱。

    沈炼也抬头望向天空，虽然没开口，但可以很清楚的看出他满脸愧疚，一直在自责是自己使的力量太大了。

    别说是沈玄，他自己知道自己使出的力量自己都扛不住。

    “是我，别怕。”

    沈玄的声音在天上再次传出，声音倒是轻巧了许多。

    刚才那段时间，不是沈玄不说话，是完全说不了话。

    他低估了沈小妹和沈炼两人的实力，沈小妹的作用便是欺骗自己，真正的杀招正是沈炼那拼尽全力的杀道一击。

    这一击，直击灵魂，再加上沈玄不是全力对战，直接打散了他的灵魂体，连外界沈玄的本体都受到了不轻的伤害。

    幸好是处在山河社稷图内，没人能真正伤了沈玄。

    要不然，沈玄现在非得重伤不可。

    不过，沈玄并没有因此怪罪沈小妹两人，相反为两人的实力精进感到高兴。

    他们实力越强，好处越大，在这强者为尊的灵兽大陆，拥有实力才是关键。

    “哥，你真没事吗？”

    沈小妹再次问道，很是关切。

    “放心好了，我好的很。”

    沈玄只是刚才那一瞬间无法掌控灵魂体。

    在经过了震荡之后，灵魂体的再造功能重新显现，这才让他恢复过来。

    伴随着沈玄的声音，他的灵魂体重新在天上显现出来。

    还是和之前一样，完好无损。

    看到沈玄的灵魂体重新显现，沈小妹和沈炼这才缓了一口气，相信沈玄没事。

    要真出事，他们这辈子得悔死。

    “玄哥，对不起。”

    这时，那一直没说话的沈炼开口对着沈玄致歉。

    即便沈玄没事，他内心也一直亏欠沈玄。

    “你出去之后独自谋生吧，你我二人从此以后分道扬镳。”

    沈玄目光一寒，对着沈炼冷声说道。

    “我。

    。

    。”

    沈炼听到沈玄这般话，面色大变，一时语塞，不知道该说什么好。

    “玄哥，我做错了什么吗？”

    很努力的憋了这么一句。

    “你说呢？”

    “我不该对玄哥使出这种力。”

    “出去吧。”

    沈玄摇了摇头，这孩子，没救了。

    “我。

    。

    。”

    沈炼一根筋，真不知道是自己哪里说错话了。

    “小妹，告诉他错在哪里了。”

    沈玄懒得搭理沈炼，天赋不错，脑子不灵光。

    沈小妹听到沈玄所说，立刻转头对沈炼提醒说道：“我哥最讨厌咱们说谢谢他，你还这么见外，不要你是对的。”

    “额。

    。”

    沈炼愣了一下，现在才转过弯了。

    “对不。

    。

    玄哥，这就是我的力量。”

    沈炼本来还想说声对不起，话到嘴边立刻改口，换成了自己的实力如何。

    “这就对了嘛，我既然带你们出来，已经把你们当成自家人了。

    现在自家人还说两家话，那我留你何用，不如去羽化城做个小少爷的好。”

    “嗯，以后我改。”

    沈炼点点头，深知沈玄的教诲。

    随后赶忙对沈玄转移视线。

    “玄哥，刚才对你那一击我有做改良，现在在不损伤自身的情况下，已经达到之前全力的状态了。”

    “嗯。”

    沈玄点点头，这话说的不错，那一击威力怎样，他比任何人都清楚。

    而且，沈炼还做到了不伤自己的情况下。

    这般力量，即便是三长老也不可能全身而退。

    “如果你损伤自身的情况下，威力还能再增加吗？”

    “这个能，不过效果减弱了许多。”

    “还不错，能尽量不伤自己就别伤自己，给自己留点后路总归是好的。”

    沈玄点点头，看着两人成长起来，沈玄还是很欣慰的。

    如今沈小妹和沈炼两人合力，足可以和圣人中阶相抗衡，而两人加起来的年龄都没到而立，日后潜力无穷，飞升成仙都不在话下。

    “走吧，等着院长安排。”

    沈玄对两人大笑一声，挥手之间，两人只感觉一阵天旋地转，等再次清醒时，已然站在了房间内，和沈玄并排而站。

    “哥，你真厉害！”

    沈小妹回归之后，对沈玄称赞着说道。

    对于山河社稷图她不了解，但她明白沈玄挥手之间带到另一处空间领地这等手段有多恐怖。

    尤其是里面竟然比外界灵气还要浓郁，这等同于开辟空间。

    最起码这等手段，远不是现在她能理解的。

    名义上沈玄比赛输给他们，实则他们差了沈玄不知道多远。

    “以后你就明白了，不过多点实力保护自己总归没错的。”

    沈玄溺爱的抚摸了摸沈小妹那乌黑的秀发，今生能有这一位妹妹，是上天赐给他的礼物，他又怎能舍得这礼物受半点委屈。

    “鬼仙峰集合。”

    鬼仙峰集合。

    “    就在这时，他听到了院长的灵魂传音。

    

