    “苏牧赢了，苏牧赢了！”

    “哈哈……他赢了，牛皮，牛皮上天！”

    看到苏牧赢了，荣千雪众人脸上绽放不可置信的欣喜，荣浩更是拍手称快，给苏牧竖起大拇指，这种不可能做到的事情都做到了，简直就是牛皮上天！

    就连荣星汉脸上也不可遏制的升起一丝激动，虽然他有把握能够保住荣千雪，但看到苏牧做到这种不可能办到的事情，还是忍不住高兴。

    这个姑爷，没有选错！

    然而他们的高兴与呐喊，让帝都来的那些青年脸色直接黑了下来。

    而裴治，也更加绝望，他都骂自己癞蛤蟆了，这都不肯放过他！

    眼底涌现一抹疯狂，现在他的距离，正好……

    然而他刚升起这种想法，苏牧就已经重新把弓拿了出来，自从弓箭拿出来之后他就没有收回到储物袋之中，一直挂在身上。

    之前没有注意到苏牧储物袋的人，现在更加没有注意到。

    “铮！”

    “不做，那就死！”

    苏牧直接拉满弓弦，冷喝道。

    说罢，冷视着其他人，谁敢在这个时候动手，也死！

    虽然他修为只有命府境巅峰，就算燃烧所有力量都只能勉强挡住一击不死，但他不死就是这些人死！

    并且会死无葬身之地！

    但苏牧的弓箭还是非常有震慑力，直接让裴治疯狂的想法瞬间消失，让那些青年也立马熄灭了心思。

    他们的命可宝贵着，不到万不得已是绝对不会跟苏牧拼，何况这还是在荣家，荣家随便一人帮苏牧一把，那苏牧就能有机会全部射杀他们！

    没人敢赌。

    “等一下。”

    就在这紧张时刻下，一个身形高大的青年放下手中的酒杯，从角落中走了出来，毫不畏惧的挡在苏牧身前。

    “苏牧，你确实很强，是我们小看了你，之前对你的冒犯，我代替他们表示抱歉。”

    看到高大青年直接代替了他们，那些青年都是不爽，但没人说什么。

    “看来你是他们之中实力最强的了。”苏牧一眼就看出了高大青年的地位，但也没有丝毫畏惧，淡淡开口。

    高大青年点了点头，随即道：“我叫祝尚，我想跟你打个赌。”

    苏牧眉头微挑，没有开口，等着祝尚的下文。

    “我跟你一斗，若是你再获胜，不仅我们不再纠缠荣小姐，我也会和他一起挂牌游街！”

    这话一出，那些青年脸色率先变了。

    “祝兄，是不是玩的太大了？”

    “祝兄，万万不可！”

    “祝兄，你再考虑……”

    祝尚直接抬手打断他们的话，他下的决定，绝不会反悔！

    “有意思。”苏牧嘴角一扬，终于不再是个自大狂了，这祝尚难怪能够成为这些人的头头，这魄力就很强。

    “好，我给你这个机会。”

    “多谢祝兄，多谢祝兄！”苏牧话音一落，裴治就欣喜若狂的起来对祝尚感谢，多谢祝尚将他拉出绝望。

    苏牧听着却只是冷笑一下，感谢？太早了，马上你的绝望，就会多一个伴了！

    “苏牧，我祝某不是占便宜的人，你刚比斗完，等你休息一刻钟后再斗。”祝尚很是公平的开口，说完就拉着裴治转身离开，都不给苏牧拒绝的机会。

    苏牧眼睛微眯，这看似公平的话却是在算计，祝尚这人不仅有魄力，还非常有心机，一点都不莽撞，现在拉着裴治过去，应该是要问具体的落败细节，想出战胜他的办法。

    “苏牧，你是怎么做到的？跟我说说呗。”趁着这个休息空子，荣浩立马迫不及待的上来，他心里就跟有只猫一样在挠，这简直太神奇了，迫切想要知道原理。

    “很简单，你把元气控制成比头发丝还要细上十倍就行了。”苏牧坦然道，这种事也没必要瞒着荣浩。

    看苏牧说的这么轻松，荣浩却感觉牙都疼了起来，将元气控制的那么细，光是这难度就已经非常高了。

    “你要不要去试试？”苏牧怂恿道。

    “试试就试试。”荣浩也是一个不撞南墙不回头的货，直接就转身去九曲连环玉面前尝试了。

    “苏牧，那祝尚可是帝都内有名的天才，就算比不了顶级天才，那实力也不可小觑。”天雨月这时候开口道，苏牧点了点头，反问道：“那帝都的顶级天才，强到何种程度？”

    天雨月美眸一瞪，现在不是斗赢祝尚才是最重要的吗？怎么还问起了这个。

    “顶尖天才，实力已经是在彻地境以上了。”

    “这么强？真不愧是帝都。”苏牧抿嘴点着头，越大的地方天才就越多，也越强。

    都别说帝都内了，光是洮东城的天才，都已经是强过武府府主了。

    天雨月无语摇头，都这个时候了还有心思开玩笑，帝都内的顶尖天才，哪一个不是拥有大背景，哪一个不是被势力或者家族倾力培养的？能弱就怪了。

    “他们现在正在商议针对你的方法，你还是赶紧想想办法吧。”

    “放心。”苏牧神色一敛，看着围城一团的祝尚众人眼中泛过一道厉光，无论是战斗还是斗九曲连环玉，这些人都不可能在他手中翻出浪来！

    “天姑娘，你倒是可以明天期待一下他们游街时该是何等盛况。”

    呃……天雨月张着嘴，不自禁的想象那一幕，帝都天骄挂牌游街，想想都能知道该会造成何等轰动，恐怕都能在整个帝国都出名了！

    片刻后天雨月就无奈苦笑，她都佩服苏牧了，在这个时候还这么有信心。

    这时荣浩垂头丧气的回来，挠着头满是苦恼，他试了很多次都是失败，可怎么都想不到失败的原因在哪里。

    看到荣浩这样，天雨月都忍不住乐了，要是谁都能做到，那么裴治他们也不会被吓成那样了。

    一刻钟很快就过去，荣千雪众人看到信心满满走出来的祝尚，望向苏牧脸上不禁浮现担忧，苏牧还能胜利吗？

    哪怕他们选择相信苏牧，此刻也没有底气。

    “苏牧，请。”

    祝尚走到九曲连环玉前，对苏牧抬手道。

    苏牧走到桌前后祝尚拿出一颗珠子，放入九曲连环玉之中，拿起来一阵摇晃之后，就递给了苏牧。

    “要摇几下吗？”

    这话是在保证他不会像裴治一样耍赖。

    “不用。”苏牧摇了摇头。

    祝尚点点后把九曲连环玉放到桌子上，开始按住输入罡气。

    苏牧也拿出一颗元珠凝聚成元线送进九曲连环玉之中，不过比起上一次，这次他多加了一点东西进去。

    “开始了。”

    “哼，这次他输定了！”

    帝都来的那些青年都自信满满的看着，看向苏牧的时候嘴角泛着一丝讥诮。

    “祝尚可是天罡境巅峰强者，距离彻地境都只有一步之遥，跟他斗，这不找死吗？”

    “不光是如此，等会输的他都要找不着北！”

    “我们丢掉的脸面，这次要全部拿回来，还要加倍奉还回去！”

