    祁澈的目光落在祁凉的身上，他觉得自己该跟祁凉说说话的，但是目光落在祁凉的身上，却始终都没有说出来。

    祁凉的难受，他体会不到，自然也不能站在外人的角度跟祁凉说什么。

    两个人一路沉默，直到快到梁王府了，祁凉才努力挤出了笑容：“事情已经这样了，我还是先告诉王妃，让王妃早点准备好处理事情。”

    祁澈也是这个意思，当然没有反驳祁凉的话。

    两个人都达成了一致，祁凉在回了梁王府之后就告诉秦安若真相了。

    秦安若有些茫然：“没有别的办法了吗？”

    她真的没有想到，事情会朝着这个方向发展。

    就祁凉说的话，她完全没有办法接受。

    哦买噶为了京城中的百姓做了多少，但凡是个人都知道。

    谁能想到陆御史为了打击哦买噶，说出口的话竟然是与民争利，对京城中的百姓不利，丢了皇室的面子。

    秦安若抿着唇，许久都没有说话。

    祁凉也能理解秦安若的心情，伸手扶了扶秦安若的肩膀：“都是本王的错，如果本王早点盯着太子，就不会让他找到陆御史了。父皇才刚答应陆御史，现在铺子是有一段时间不能开了。”

    “如果我们不开，祁复肯定会立马找人在京城中开一个跟之前的哦买噶规模差不多的东西，而后来影响我。他不会放弃的，我敢保证。”秦安若早就看透了祁复的目的，现在说起来恨得咬牙切齿。

    哦买噶的盈利情况稍微有点脑子就能知道，祁复肯定早就觉得眼热了。

    谁能想到弄走了一个苏云，祁复还能有这么无耻的招数。

    秦安若攥了攥拳头，脸上的表情十分难看：“我不会放弃，不管祁复是怎么想的，这一次我都不能退让，我们哦买噶肯定要开下去，这是我的心血！”

    祁凉心头涌上了一股难言的情绪，都是他没用。

    但凡他能稍微强势一点，祁复根本就不敢找秦安若的麻烦。

    现在祁复几乎是压在秦安若的头上了，好像他们真的拿祁复没有一点办法了。

    看到祁凉的表情，秦安若几乎就能懂祁凉的意思。

    她轻轻笑了笑，并没有被祁凉影响到：“你放心就是了，我肯定不会让祁复好过的。敢动我的东西，也要看看他自己到底是个什么东西！”

    无论秦安若说的如何霸气侧漏，祁凉心中都是害怕的，但凡有一点办法，秦安若都不会选择这么说。

    几家欢喜几家愁，在陆御史成功之后，无可否认东宫的氛围都要比之前好多了。

    至少，祁复的脸上带上了笑容。

    又一次让人把吴用跟华闻玄带来，祁复直截了当的把朝堂上的结果说了一遍：“陆御史确实不负众望，已经完成了我们的期待。孤相信两位接下来还会有更让孤开心的举措，对吗？”

    本来就是为了京城中的生意，说白了就是为了银子。

    祁复再想让秦安若倒霉，也不至于浪费这么大的精力就为了让秦安若关铺子。

    “殿下之前不是为了让梁王妃分您一半吗？现在哦买噶已经关门了，但凡梁王妃想要让哦买噶重新开门，都应该来找殿下了。现在只要殿下提出来要跟梁王妃分一半银子，她肯定会答应吧？”有了好事，第一个冲上来的定然是华闻玄。

    他起初打的就是这个主意，祁复很眼馋秦安若的进账，那就让秦安若主动分一半。

    谁能想到后来秦安若没有跟着他一起回来，这个计划就被迫中止了。

    现在哦买噶停业了，但凡秦安若有点脑子想要开业，就该答应太子的话了。

    吴用没有说话，看向华闻玄的目光有些一言难尽。

    他倒是能理解，华闻玄本来就没有跟秦安若有过什么接触，不知道秦安若的脾气也正常。

    谁能想到不仅华闻玄这个样子，祁复竟然也一样的没脑子。

    祁复目光闪了闪，片刻之后抿了抿唇：“你说的对，现在该是我们跟梁王妃把话都说清楚的时候了。”

    竟然真的有这种脑子不正常的人？

    纵然非常不想这么形容祁复，但是目光落在祁复的身上，华闻玄最终还是没有忍住发出了这样的感慨。

    秦安若对他们的排斥，东宫中随便一个人就知道。

    祁复也跟秦安若打了不止一次交道了，吴用都知道秦安若的性格就是一个宁为玉萃不为瓦全的，难道祁复不知道吗？

    目光落在了祁复的身上，吴用看着祁复跃跃欲试的样子，再一次怀疑，就这样的人真的能在夺嫡之争中笑道最后吗？

    顺平帝算是个英明神武的君主了，只要是长脑子的人都能看出来太子根本不适合那个位子，顺平帝能不知道吗？

    “吴先生觉得呢？”祁复倒是还记得这里有一个吴用，在兴奋完了之后，就把目光落在了吴用的身上。

    吴用有些恍惚，良久都没有回过神来。

    “不知道吴兄在想什么重要的事情，难道是觉得陆御史这次进言成功是你的功劳，不把殿下放在眼中了不成，竟然连殿下的话都不回答了。”有些人是永远的小人，华闻玄打蛇随棍，立马就开始找吴用的麻烦。

    “殿下恕罪，属下只是在想梁王妃可能有什么反应。”很快回过神来，吴用知道现在他是跟太子一体的，不管太子适合不适合那个位子，他已经没有了选择的余地。

    对上祁复疑惑的目光，他把自己的看法说了出来：“属下觉得梁王妃的性格并不软弱，她现在应该已经知道了铺子被关是殿下在背后使力，按照梁王妃的性格，她不会答应给殿下分一半银子的。”

    “都没有试过，你怎么就知道梁王妃不会分？”吴用一开口就要否定他说过的话。

    华闻玄肯定不能坐以待毙，当即就要给吴用怼回去。

    反正这些话是要说给祁复听的，只要祁复听进去了，别人是怎么想的无所谓。

    吴用的目光落在祁复的身上，等着祁复的抉择。

    祁复好歹还有点脑子，既然选择了把华闻玄跟吴用一起叫来，就不会偏听偏信。

    比起来吴用的话，显然是华闻玄的回答更得他心。

    即便吴用提出了意见，祁复仍然坚持自己得看法：“哦买噶就是下金蛋得母鸡，梁王妃不可能轻易放弃的。现在除了求孤，她还能怎么办？”

    这句话祁复说的十分自然，好像只要秦安若选择给他低头，他就能解决问题一样。

    本来不想不给祁复面子，但是这一刻看着祁复的目光中带上了冷意，吴用一时间没有忍住：“陛下已经下令了不许哦买噶开业，太子殿下要用什么办法让哦买噶重新开业呢？”

    “孤……”祁复下意识的要回答，但是在说了一半之后停住了。

    他的眸光晦涩，想了半晌竟然发现似乎真的没有办法。

    这下他的脸色当真变得难看了起来。

    秦安若不能做生意他是很高兴，但是这种高兴比不上能让秦安若给他分一半银子的好。

    一想到梁王跟梁王妃两个人兢兢业业在做生意，到头来还要跟苏家一样给他银子，岂不就是说明这两个人就是他的下人了吗？

    祁复在事情发生之前把一切都想的很清楚，谁能想到现在走到了这一步。

    他的脸色逐渐变得难看起来，片刻后，抿了抿唇：“孤记得当初这一招是吴先生提出来的，现在哦买噶已经被父皇下令停业了，吴先生又说不能这么做，难道是在耍着孤玩儿不成？”

    刚才的笑容瞬间就消失了，此刻祁复的脸色阴寒了起来。

    在祁复的心中，没有永远有用的人。

    这一刻吴用对他的帮助已经差不多快消失了，他脑海中能记住的就只有吴用在耍他。

    吴用没敢说话，刚才提出了一个注定没有用的提议的华闻玄更不用说了。

    现在华闻玄也没有了刚才的兴奋，整个人缩在角落里，像是斗败的公鸡一样，眼睁睁地看着吴用你来我往。

    比起来华闻玄，吴用就算是害怕，好歹也有几分风骨。

    他的神色中透露出了几分神秘：“京城中的铺子众多，但是一个哦买噶的出现，已经让大家都不想去那些杂货铺子买东西了。如果在哦买噶停业的时候，再出现一个差不多的铺子呢？”

    “你是说让孤重新弄一个超市？”祁复的眼前一亮。

    然而也仅仅是片刻罢了，他有些后悔：“孤怎么会懂这些做生意的事情，如果早知道会有这么一天，孤就该当初留下苏云，现在说不定还真的能早短时间内弄出来一个超市。”

    因着眼热秦安若的超市，祁复也看过秦安若超市里的所有东西。

    对他来说，超市的模式只是新奇，但里面的种种区域的划分，他当真不怎么清楚。

    吴用没想到一向都十分自负的祁复会在开铺子上面妄自菲薄，他揉了揉额头，不得不把一切掰碎了给祁复讲：“只要殿下有这样的需求，像是陈管家等人绝对能帮殿下撑起来的。我们自己弄的超市，难道不必别人给我们分一半的更好吗？”

    道理是这么个道理，祁复的呼吸都粗重了起来。

    他脑海中已经开始幻想，等到自己的超市开起来，他就把原本的打算告诉秦安若，秦安若肯定会后悔没来见他的。

    祁复当即做出了决定：“你说的没错，就按照你说的做！”

