    特蕾莎一直拿着父亲的信，陷入到了沉思当中。

    父亲的信里所带来的意外消息，让她一时间不知道到底如何是好。

    苏菲赠送给她礼物？她当然不会相信，她们两个虽然不似之前那样针锋相对，但是她怎么也不认为苏菲会突然对她生出多少好意。

    以她的聪慧，当然看得出来，那所谓的礼物只是打着赠送给自己的幌子而已，真正的目的是要借着父亲的手，把这些礼物送到这边来，然后再转交给艾格隆。

    这位殿下还真是一点都没变，总喜欢让人为难……她只能苦笑以对。

    很显然，就连父亲也不知道到底应该怎么样对待这个要求，所以只是让人一并把礼物带过来了，然后在信中最后说的是“你可以自行处理”——显然，他把最后的处置权利交给女儿了。

    就理论上来说，既然苏菲说这是给特蕾莎的，那特蕾莎当然可以随意处置，哪怕看都不看直接扔到海里也并不算违背原则吧。

    终于，特蕾莎定了定神，然后小心地将父母亲的信件收藏了起来，接着再走出了房间，然后叫了一直等候在外的夏奈尔。

    “有什么吩咐吗，殿下？”夏奈尔恭敬的问。

    “刚刚那些信使们说，除了父亲的信之外还送了一些礼物过来，带我过去看看吧。”特蕾莎表情平静地说。

    “好的。”夏奈尔当然没有察觉到任何异样，她立刻就带着特蕾莎来到了旁边的房间，然后指着放在桌子上的匣子，“就是这个匣子，殿下。”

    “好的。”特蕾莎轻轻挥了挥手，而夏奈尔也会意地离开了，还体贴地关好了门。

    在重归一人之后，特蕾莎走到了桌子旁边，仔细端详了一下匣子。

    这是贵妇们常用的那种梳妆匣，用的是名贵的木料，散发出清淡的香味儿，上面还画有精细的花纹——匣子里面的东西姑且不论，光是匣子本身，就已经是价值不菲的艺术品了。

    这大概就是她常用的梳妆匣吧……上帝啊，她还真是寄托了好多心意呢。特蕾莎心想。

    她伸手抚摸了一下匣子那光滑的表面，然后轻轻地摇了一下，然后发现匣子分量有点重，看来里面装了不少东西。

    她的心跳陡然跳动加速，然后轻轻地伸出手来，打开了匣子的盖子。

    刚刚打开的一瞬间，一股浓郁的香味直冲特蕾莎的鼻端，显然这是因为匣子时常放置各种名贵香水，所以常年积累的气味吧。

    而匣子的设计极为巧妙，里面分了好几层暗格，特蕾莎只能看到最上面的一层，然后她惊讶地发现，里面空空如也。

    要说什么也没有，似乎也不大对，因为上面还放着一页纸。

    纸上有一大片字迹，虽然从未见过苏菲的笔迹，但是特蕾莎知道，这自然就是苏菲的手书了。

    她拿起了纸，然后仔细地端详了起来。

    “尊敬的特蕾莎殿下：

    既然我是委托您的父亲将这些礼物赠送给您，那么想必您是第一个亲手打开匣子的人，当我正在写下这封信的时候，一想到未来即将发生的这一事实，我就禁不住百感交集。

    诚然，我不喜欢您，也绝不奢望您喜欢我，这不仅仅是因为我们之前发生的那些冲突——即使没有命运的作弄，我想我们本身的性格和处事方式，也会让我们合不来，所以我在这里就不厚颜称呼您为我的朋友了，想来您也不愿意被人如此作呕地对待吧？

    但即使如此，在我内心当中，现在仍旧对您存有几分敬意，因为您以自己的执拗和决绝，轻易地做到了我做不到的事情，这份爱意，以及与此相称气魄和胆量，何尝不让人动容呢？

    无论是身陷囹圄时，还是如今重享荣华时，在一个个漫漫长夜当中，我都曾经思索过，如果之前我再做得更好一些，那他是否会回心转意，选择长久地驻足在我身边呢？

    但是我想他不会，悲哀的就是，无论我做到多少，哪怕我奉献了我所拥有的一切，还是无法改变最终的选择，有些事似乎就像是命中注定一样，让人难以摆脱。

    要说怨恨当然会有，可是眼下怨恨又有什么意义呢？眼下比起怨恨来，我更加担心的是他因为壮志未酬而悲哀早逝——我相信，他早就已经做好了不成功就去死的决定，而我绝对绝对绝对不想要看到这种事发生。

    所以我祈祷他成功，而他的成功又必须仰赖身边所有人——包括您在内——的努力，而且要说世上现在有什么人对他帮助最大，我想也非您莫属了。

    哎，没想到结果我的希望要寄托在您的身上了，这一切可真是让人啼笑皆非！

    您肯定看不到我此时脸上苦涩的笑容，这对我来说也算是一种幸运吧。

    总而言之，特蕾莎殿下，因为命运的捉弄，我并非出于自己所愿地把他托付了您，但我诚心地恳求上帝保佑他和您，哪怕代价是眼睁睁地看着你们喜结连理，这对我来说也比听到可怕的噩耗要强，我所受到的打击已经够多了，我真不知道自己如果再受一次重击，那时该怎么活下去。

    所以……请带着我的祝愿努力吧，特蕾莎，我会为你们祈祷的。

    除了这封信之外，匣子里还有一些珠宝和财物，比起您一家人所牺牲的一切，这当然只是微不足道的馈赠了，只不过这也是我的一份心意，也算是弥补我之前空手看着艾格隆离开的遗憾吧……

    如果可以的话，还请您转交给艾格隆，算是了却我的心愿。

    作为一个曾经当面讥讽过、侮辱过您的人，我无言请求您宽宏大量，甚至也不会强求您接收我的祝福，我只希望您记得，无论这个世界在未来对你们倾泻多少恶意，在您遥远的故乡，还有一个人会不计个人得失地祝愿你们一切成功。

    已经发生的一切让我明白，如果有一天您靠着对抗命运的拼搏，戴上了皇后的宝冠，那您确实配得上它。

    但愿未来我们还能再见，那时候也许我会笑着请您喝上两杯，感谢您对他的照顾和帮助……

    ——期待愿望成真的可怜人。”

    在寂静当中，特蕾莎看完了苏菲写给自己的信。

    她没有想到，原本预想的那些激烈的言辞一句没有，信中苏菲的语气反倒是温润平和，既忧郁又带着点洒脱。

    看来已经发生的一切灾难，带给她的不止有痛苦，还有成长。

    同样，看上去她已经从最低谷当中走出来了，已经开始直面自己的人生。

    这是好事。

    “我接受您的祝福，殿下。”特蕾莎看着匣子，仿佛面对着苏菲一样低声说，“同样，我也祝您往后一切顺利。”

    接下来，她继续打量这个匣子。

    如果她乐意的话，她可以继续把匣子里的暗格都翻个底朝天，把里面的东西统统都抖出来，甚至直接都扔到海里去，绝不让它们得见天日。

    可是，她不想那么做。

    她拿走了苏菲写给自己的信，然后又将梳妆盒重新封了起来，让一切都归于原样。

    苏菲既然已经把话说得这么恳切了，那自己也不能做出丢脸的事情。

    从小到大她所受到的教养，都让她不愿意做出卑鄙的行径，尤其是已经落到如此境地的苏菲，她实在不想在暗地里又捅人一刀，这实在太不像样了，体面的人不应该以他人的痛苦为乐。

    无论匣子里面有什么，既然是她想要送给艾格隆的馈赠，那就让真正的主人来处置它们吧。

    “哎，真是个执着的人！”特蕾莎半是感慨半是心酸地说。

    在这一声感叹当中，曾经对苏菲的怨怒也随之烟消云散，对于这位已经远在千里之外的王子妃，她的心里也只剩下了美好的祝愿。

    她下了决断之后，又打开了门，把夏奈尔叫了进来。

    “夏奈尔……”她一边说，一边指着桌上的匣子，“我已经弄清楚了，这个匣子并不是父亲送给我的，而是为我转赠送的礼物，原本的赠送人是苏菲殿下。”

    “什么？”夏奈尔目瞪口呆，她没有想到事情会是这样。

    一瞬间她也有些失语，不知道该说什么好——她记得她们两个关系非常恶劣，所以她怕说错话，惹得特蕾莎不高兴。

    “别摆出这副样子，夏奈尔。”特蕾莎轻轻摇了摇头，“当时我是同她吵过，可是你是见证过的，都是她主动挑事的呀……而且事到如今，我还有什么必要再生她的气呢？”

    “那么……苏菲殿下，现在还好吗……？”夏奈尔小心翼翼地问。

    苏菲毕竟是她最初侍奉的人，哪怕她现在已经找到了自己真正的主君，但是对她还是留存有许多敬意。

    “还能好到哪儿去呢？”特蕾莎苦笑着反问，“不过，至少是缓过来了，皇帝陛下也已经恢复了她的地位和待遇，总算是熬过去了吧。”

    “是这样啊……”夏奈尔轻轻点了点头。

    作为见证者之一，她当然同情苏菲的遭遇和痛苦，但同时在她看来，这也是必须要付出的代价，所以她也不知道该说什么好。

    一时间房间又陷入到了沉默当中。

    “好了，我们不说这些了。”片刻之后，特蕾莎重新打破了沉默，然后又看向了匣子，“这些礼物名义上是给我，但我想其实她只是要给殿下而已……既然如此，那还是让殿下自己亲启比较好。你安排一下，让人尽快送过去给殿下吧。”

    夏奈尔又惊讶地看了特蕾莎一眼，然后也没有再问什么，只是用敬佩的表情点了点头。

    “好的，殿下，我立刻就安排，那些押送俘虏回来的人马上就要回去了，我可以让他们把匣子带过去。陛下很快就能收到。”

    虽然夏奈尔一开始对特蕾莎殿下还有点不服气，觉得殿下只是因为偶然被皇帝陛下挑中，才得以成为陛下的未婚妻；但是在特蕾莎身边待久了以后，她却不知不觉当中被特蕾莎的风范所折服，真心实意地为她效劳，按照主母来对待这个少女。

    在她内心当中，既然她自己绝无法奢望能够成为和陛下并列宝座的人，那么相对来说，特蕾莎殿下坐在那里，她觉得是最合理的了。

    她只盼着自己能够在陛下身边有一席之地，用一生时间为这个家族尽忠，这就够了。

    “嗯，那就这样吧。”特蕾莎也不再纠结，快步走出了房间，把一切留给夏奈尔处理。

    跨出房门的一刻，她就已经将刚才的思绪都抛在了脑后，属于她的事情还有太多，她没有时间也没有精力再去为这些往事而伤脑筋了。

    很快，特蕾莎又回到了自己的房间当中。

    按照刚才的安排，晚餐她将和那些父亲派过来的信使共同用餐，而在晚餐之前的间隙，还有一点时间，她想要抓紧时间处理一件紧要的事情。

    在离开迈索尼之前，她曾经跟艾格隆提议过，向他的母亲、目前身为帕尔马女大公的路易莎写信，寻求两个人之间的和解。

    艾格隆最初勃然大怒，但是在她的劝说之下，最终还是勉强答应了，然后两个人一起拟就了一封信，然后派人送到了小小的帕尔马公国当中。

    信寄出多日之后，一直都没有回音，艾格隆原本就没有抱希望，所以也没有放在心上，而特蕾莎也心里犯了嘀咕，心想难道自己的愿望落空，路易莎根本就不想跟这个“叛逆”的儿子扯上关系了？

    没想到就在昨天，她这里接待到了一位偷偷前来的信使，然后接到了路易莎的回信。

    在信中路易莎的用词非常矜持谨慎，看得出来她不想惹上背叛祖国的嫌疑，只是礼貌地跟艾格隆和特蕾莎问好，并且祝福他们两个未来能够幸福结合，一句多余的话没有讲。

    但是特蕾莎却没有失望，她知道，路易莎只要肯回信，本身就已经证明了一些东西了。

    而这就是她进一步努力的方向。

    路易莎不光和艾格隆是母子，并且处于她的特殊处境，在某种意义上，她是乐意看到儿子飞黄腾达的——不然，当年她也不会积极地推动艾格隆和自家联姻了。

    儿子的成就越大，她和奈佩格伯爵生下的孩子们就越有希望沾光。

    当然，她绝不奢望路易莎公开表态，站在儿子一边，但只要路易莎肯在暗地里合作，那对艾格隆就是莫大的帮助了——毕竟，帕尔马再小，也是一个公国，身为统治者的路易莎可以轻易地就同欧洲大陆的金融家们打交道。

    通过路易莎，他们也可以轻松地将珠宝化为源源不断的金钱。

    这对互相埋怨的母子，也许可以在互相的利用和合作当中，稍稍弥合过去的裂痕吧。特蕾莎心想。

