    心里恨得吐血，面上还是不动声色的，还笑了一笑：“也就是你这种魔教余孽才会以小人之心度君子之腹，本座会保证大家推举的人囫囵着去，再囫囵着回来，如何？”

    这一番话又将大部分人们刚刚升起的疑虑打消。

    “你这臭蛟龙才喜欢黑白颠倒！”

    “对，对！城主，这蛟龙白披了这么一张美人皮，该把它打回原形！”

    “……”

    众人又纷纷叫嚷起来。

    其中以云烟离的那些属下叫的最欢，他们也急于让昆雪宜露露丑，来提升城主的形象。

    “我们城主才是真正救世的神仙，你们大概不知，城主就来自上界，功力已达到上仙级别，他正调查修罗界这么多年血雨的主因，力图铲除魔教，还大家一个清平安乐世界。”小宫主趁机为云烟离‘抬轿’。

    众人眼前一亮，看向云烟离的目光有惊喜也有不信……

    “你们还别不信，我们云城主接管这乐果城才多久？就为大家做了这么的好事，铲除了毒之沼泽，还亲手捉到了这头恶蛟！让它不能再作恶……”小宫主继续给人们洗脑。

    众人有些小沸腾，于是就有人提议让云城主露一手，将眼前这只蛟龙打回原形。

    云烟离也正有此意，他之所以先前没将昆雪宜打回原形，那是因为觉得蛟龙太过沉重，又身躯庞大，他提着很不方便，现在已经将这厮弄回了城，正好拿它在人前立威！

    他手指掐诀，冷冷看向昆雪宜：“本座就让人看看你的本来面目，一头蛟龙也妄图改天换日，颠倒是非！”

    一道耀眼白光打过去，直接笼罩在昆雪宜身上……

    白光耀眼生花，生成一个光罩，其中灵力窜腾，闪电一般游动。

    众人屏息以待，等着看蛟龙显形……

    白光终于渐渐散去，无数目光看过去，然后又都一呆！

    原地不见了美人儿，只有那张灵力网——

    众人：“……”

    云烟离：“……”

    他脸色微变，他这术法极高明，无论多厉害的神兽被他这术法套中，都会现出原形，还从来没出过纰漏，那这次是？

    关键是——那家伙呢？！

    跑了？！

    云烟离上前一步，将那网提起来，看了看，依旧是个空网。

    于是，他又不死心地将那网抖了一抖，也没抖出什么来。

    众人面面相觑，无数目光看向云烟离，等着他给出一个解释。

    原本想露一手，结果出了丑，云烟离脸色不太好看，他手指掐诀正要用术法搜寻搜寻，忽觉头顶上空的日光被什么东西遮住，他下意识抬头一瞧，脸色一变！

    众人也察觉到不对，纷纷抬头。

    “天，那是什么？！”

    “一条大鱼！”

    “好大的鱼！”

    头顶上空的云天之中，一条极为庞大的大鱼现出身形！

    身似山岳，横亘天空，看不到首尾，只露出的这一段似鱼，色做金赤，尾鳍一摇间，狂风呼啸，云朵乱飞，倾盆大雨哗哗而下——

    随着大雨而落的还有它的笑声：“连我真身都没看出来的人也叫神仙？你也就糊弄糊弄这些肉眼凡胎！”

    这声音正是昆雪宜的。

    “鲲！它是鲲！”人丛中有人叫了出来！

    “天，鲲是神兽啊！不是魔……”

    ……

    一号到七号依旧是双倍月票时间，跪求小伙伴们手里的月票，哈哈。