
　　“她怎么能看见我？”

　　“我平日里在她跟前，她一次也不曾看见我？”

　　陆怀姜头一次绷不住，一连问了好几个问题。

　　江怀鹿却是摸着下巴围绕着他转了一圈儿。

　　神色间满是思量。

　　“你这几日有没有发现哪里不对劲儿？”小怀鹿仔细询问道。

　　陆怀姜忍不住踱步走来走去，难不成那巫师偷了他的身子，竟是让他还魂了？

　　可他明明带鹿鹿回救世殿时，依然能使术法啊。

　　少年突的想起什么，脸色微凛。

　　浑身上下都带着几分寒霜。

　　那浓密又满是棱角的眉毛处，似乎都有了凛然的杀意。

　　“是巫师，他炼化了我的生魂。”陆怀姜嘴唇动了动，此刻他大概已经猜到了。

　　当初巫师用七个孩子的血肉祭天，那时他力量大增，压根没注意到别的。

　　此刻才发现有些异样。

　　他不再惧光，不再受救世殿所困，甚至他可以随意走动。

　　陆怀姜甚至猜测，那几个孩子的精血已经尽数到了他的身上。

　　小怀鹿在他手臂上，脸颊上，胸膛戳了戳，有人的形态，但没有人的体温。

　　“我，还是个人么？”陆怀姜垂着眸子，微抚着心口。

　　他不曾告诉江怀鹿，他如今极其嗜血。

　　残忍嗜杀，残暴无度。

　　陆怀姜低笑一声，颇有些嘲讽。

　　“当然是人啦，你如今只是生魂离体。生魂实体化，也是因为你体内力量暴增，又被人用精血和秘法所强行铸成。过不了多久，便会恢复正常的。”

　　“只是……”鹿鹿顿了一下。

　　“你身子还是凡人之身，魂魄力量过于强大。将来回归时，恐怕会有些神魂不符，大概会有些后遗症。但，估计也没什么大事儿。”小怀鹿偏着脑袋，猜测道。

　　少年沉吟片刻，他倒不怕什么后遗症。

　　便微微点了头。

　　小怀鹿凑上前去，精致小巧的鼻子在他身上吸了吸：“好臭啊，好臭啊……”小脸上皱巴巴的，满脸嫌弃。

　　“你不是嫌弃我臭，你是没地方擦鼻涕了。”陆怀姜恶狠狠地瞪了她一眼。

　　敢用太子殿下的衣袍擦鼻涕，你是头一个！

　　小怀鹿咧着嘴直笑。

　　朱婆婆对于主子的事从来不多问，没一会便送来两身月白色长袍。料子虽说简单，但衬的陆怀姜身形俊朗，让小怀鹿呆了呆。

　　“救世殿山脚下有几家成衣铺子，但到底要量体裁衣才合身。这还是老婆子勉强寻了几身合适的，过几日老婆子寻些好布料，亲自做几身。”朱婆婆低声道。

　　江怀鹿倒是挺满意，简单的白衣穿在陆姜哥哥身上，倒是显得衣裳都有些不凡了。

　　“麻烦朱婆婆了。这几身衣裳便好，你寻些布料来即可，姜哥哥会做衣裳。”小怀鹿笑着道，说完又笑眯眯道：“你再寻几身好看的料子，我也要姜哥哥给我做。”

　　陆怀姜皮笑肉不笑，本宫这杀人的手，给你穿针引线。

　　你可真能想。

　　但在小怀鹿水汪汪的眸子下，他又默默闭上了嘴。

　　这小祖宗可惹不得，说哭就哭，到时候还不是本宫哄？

　　本宫可不是惧怕了她，本宫只是不愿费力气哄她罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第246章 穿针引线陆殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 