    第20章别逼我现在宰了你

    “是我，我带了饭过来。”

    江沅把背篓里的椰子乌鸡的罐子拿出来，“有点凉了，我拿去厨房煮了。”

    她去了厨房，把罐子放在小风炉上，又在厨房翻找了下。

    面缸里只有一点面了，她都拿了出来。

    然后去院子里摘了几棵小葱。

    “她这是干什么？装模作样！切！”

    傅青青撇嘴，眼中是不掩盖的鄙视和厌恶。

    江沅好吃懒做，蠢笨如猪，还是个肥胖的丑八怪。

    这样的人，怎么配嫁给她那么好的哥哥？

    傅九去厨房帮忙，点了柴进了灶膛。

    他熟练的模样，让江沅有些惊讶。

    “傅忱，没看出来啊……我还以为你是个生活白痴呢。”

    “那我真是抱歉，以前让你看走眼了。”

    “啧，别逼我现在就宰了你！”

    傅九那嘚瑟的语气，让江沅瞬间起了杀心。

    “江沅，你这可就没意思了。”

    “那你觉得什么有意思？”江沅眯起眼睛，没有比打败他更有意思的事情了好嘛！

    “自然是……嘶……”

    傅九皱起眉头，他手里的木柴没拿稳，砸到了腿上。

    江沅已经快速的过来，撩起了他的衣衫下摆。

    小腿上被砸出一块淤青。

    江沅：……

    江沅张了张嘴，愣是不知道要说什么。

    她从怀里拿出金疮药，给她轻轻抹上。

    从傅九的角度看去。

    一个胖球蹲在他面前，头顶一坨毛茸茸的脑袋正对着他。

    腿上酥酥麻麻的感觉传来，傅九有些愣神。

    “你这应该不是体质问题吧……”

    她抬起头，正对着他。

    傅九下意识的别开眼。

    “不是，是蛊。”

    “蛊？”

    江沅愣了下，“能解不？”

    “目前还没有办法。”

    他说没办法，江沅没有丝毫的质疑。

    只是，无解也要解。

    锅烧的很热了，江沅赶紧把搅拌好的面糊放进去。

    煎了几个葱花饼。

    软软的，出锅就很香。

    葱花饼煎好，椰子乌骨鸡也热的差不多了。

    “吃饭啦。”

    江沅把椰子乌骨鸡端过去。

    然后又去床边把田氏给扶起来。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    傅青青觉得江沅就是别有用心。

    难道是前几天她和王有才被捉奸，她怕江家赶她走，所以现在开始赖着她哥了？

    “好香，娘亲棒棒。”

    小石头拍了拍手，口水都要流出来了。

    “青青，吃饭了。”

    田氏被江沅扶着坐好，对傅青青说道。

    “我不吃，我怕被她毒死。”

    傅青青冷哼一声，脸色难看。

    田氏尴尬的看了一眼江沅，呵斥傅青青：“你瞎说什么呢？这是你嫂子的心意。”

    她一直都希望傅九和江沅和和睦睦的。

    如今两个人这么和睦，已经让她很开心了，她又在里面添什么乱！

    “嫂子？我不承认她是我嫂子！”

    “你！你是想气死我？”

    傅青青咬着唇，没再说话。

    “她不吃就算了，我们吃吧，石头，快吃吧。”

    田氏招呼道。

    江沅什么都没说。

    坐下之后，她掀开盖子，香气瞬间散发了出来。

    傅青青只觉得鼻腔窜进来一阵清香，然后口齿生津。

    咕嘟。

    她咽了一口口水。

    怎么那么香的？

    (本章完)

