
　　不过也证实了孟铭的经商能力，只是这行跟风玩，也玩出了名堂。

　　想要让孟氏珠宝把知名度打出去，还真的需要代言人。

　　“心悦的代言人是谁？”

　　“是当红影后刘雨岚。”

　　孟盈微微挑眉，“还有比她更红的吗？”

　　“有。视后钟娅菲。”

　　孟盈拿出手机搜索这个钟娅菲，很温婉漂亮的女人，气质超凡脱俗，像个不识人间烟火的仙女。

　　翻看了几张剧照，有灵动的，大气的，黑化的……各种气质都拿捏得死死的。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起那个刘雨岚，似乎有过之无不及。

　　最重要的是，钟娅菲很年轻。

　　孟盈问：“她有什么绯闻吗？”

　　“没有。从她出道到现在，没有过任何绯闻。相反，她是圈子里可以说是最干净，最正能量的演员。”

　　“那可以请她。”

　　“她不代言珠宝品牌。”

　　“为什么？”

　　“这个不清楚。之前心悦也去请过她，她拒绝了。至于理由，不清楚。”

　　孟盈看了眼手机屏幕上的那张照片，倒是有点意思。

　　吃了饭，孟盈没有立刻回公司。

　　她觉得有必要去见一见这位视后。

　　“我陪你。”沐垣生知道她在想什么。

　　“你公司没事忙吗？”孟盈问。

　　“现在你最重要。”

　　“……”

　　孟盈被这句话给拨动了心弦，有那么一丁点酥麻感流窜。

　　沐垣生开车，带着她去了钟娅菲的工作室。

　　到了之后，就被工作人员给拦了。

　　没有预约，不见。

　　态度也很委婉，并没有想象中的那么强势。

　　孟盈只是笑着问，“那我要怎么样才能见到钟小姐？”

　　“菲姐这段时间要拍戏，可能都没有时间。如果你实在是有急事，可以跟我说，我会替你转达。”

　　“我是孟氏珠宝的负责人，想请她代言。”孟盈也直说了。

　　工作人员一听，脸色明显变了。

　　她摇头，“这个代言，我们菲姐不做。”

　　“为什么？”

　　“不好意思，无可奉告。”

　　工作人员的态度非常强势，明显这个问题触碰到了底线。

　　孟盈走出来，她回头看了眼，很好奇到底是什么原因，钟娅菲不接珠宝代言广告？

　　不接也不会让她知难而退，反而激起了她的斗志。

　　她必须让她接。

　　“明天晚上有个明星慈善宴会，钟娅菲应该也会出席。”沐垣生的声音在她身后响起。

　　孟盈眼睛一亮。

　　……

　　想要拿到明星慈善宴会的请柬很难，总共也就那么六七十个，可见是狼多肉少。

　　孟盈拿到的请柬是沐垣生给她弄的，她道了谢，拿在手里一点也没有觉得欠他的。

　　在这里，孟盈看到了吴悦。

　　毕竟，除了明星，就是一些名媛贵族了。

　　吴悦和一众明星都是有说有笑，不像孟盈，她在个圈子里真的有些默默无闻。

　　孟盈捐了两百万，也引起了注意。

　　看人下菜碟这种事在这个圈子里最常见，有些人还是认得孟盈的。毕竟，孟氏这两个字，可是带着光环的。

　　很快，孟盈身边也围了不少人。

　　孟盈穿着一身蓝天白云的长裙，长发搭在两肩，整个人看起来十分的干净，清爽，又有一些柔软。

　　她和众多女星站在一起，一点也不逊色，甚至更加的耀眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，983、拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 