
    山水相连，风景怡人，迎面一股富庶之气扑面而来，宽大的小区入口两座石狮子犹如山水画一般背靠青山绿水坐落。

    石狮子旁边各站着两个身躯笔挺的保安，再过去十多米是一个严密的安全屋，专门给守卫这里的保安监控和换岗用的。

    就在一队巡逻人员从门口走过时，一道纤细的身影缓缓朝着这边的大门走了过来。

    随着那人越来越近的脚步，裸露的莹白肌肤暴露在初升的金色暖阳下，白的晃人眼睛，无意一瞥，竟给人一种身披红霞的惊鸿之美。

    只不过待女孩从金色日出中走出来，退去一身光华后，就仿似一切打回了现实。

    吊带，迷你裙，浓艳的妆容，怎么看都充斥了一股浓烈的烟火气息。

    当然，这女孩虽然浓妆艳抹，装着暴露，但并非是那种极其低级的装扮，相反，有一种另类的奢华。

    因为那一身穿着色彩很简洁，白色的吊带加正红的短裙，妆容虽然浓烈，却极为精致，给人一种艳丽感，而非污浊。

    “雪笙小姐早上好。”

    等女孩走到门口时，两名保卫连忙齐声开口跟她打了招呼。

    雪笙露出一抹张扬而放肆的笑容，突然出声道：“还知道我住哪吗？”

    两名保卫一愣，看着雪笙的模样，以为她蛮横骄纵的毛病又犯了，连忙回答道。

    “a区b2。”

    雪笙听言，似是满意的点点头就大摇大摆的走了进去。

    两名保卫见雪笙满意了，暗自松了一口气，这位骄纵的大小姐可难伺候了，才住进来的时候他们不跟她问好，直接就张口大骂，嘴上毫不留情。

    后来他们迫于雪笙雪家女儿的身份，进出都会记得跟她问好，她却一副高高在上的骄傲模样，从来都是鼻孔朝天，骄傲的犹如一只孔雀一般无视他们。

    今天竟然这么好说话，是不是有些过于简单了？……

    胡思乱想的两人并没有注意，雪笙走从他们身边走过时，艳丽的眸子若有似无的瞥了一眼上方石栏上镶刻的大字。

    天海云。

    等雪笙一步步走远后，其中一名保卫才狐疑道：“你有没有发现这小姑娘今天有些不对劲？”

    另一名保卫赞同的点点头：“好像变礼貌了，头发也染回来了，不再顶着七彩头……”

    “不仅如此，总觉得整个人的气场都不一样了，以前我只觉得这小姑娘满身骄纵，傲得有些碍人眼，可刚才她走过来，却给我一种挣脱枷锁的张扬肆意，甚至莫名觉得有些可怕……”

    “可怕？被你这么一说，好像确实有点，原来我刚才那一瞬间的心悸并非是被她霞光披身时所惊艳，而是被她无形中的气息给吓到了……”

    两名保卫说着说着，对视了一眼，只觉今日这雪家小姐怎么这么玄乎……

    来到一栋别墅门口，雪笙停下脚步，抬头四处打量了一圈，仿似在研究确定什么一般，随后才抬步走了进去。

    按响了门铃，不一会儿，门就打开了。

    开门的是一位看起来三十多岁的中年女人，她看到门口的雪笙，眼里没有丝毫的温情，反而透满了冷淡和隐匿的不屑，面上却笑脸迎人的说着伏低做小的话。

    “小姐回来了，没带钥匙吗？有没有吃早餐？要不要我让下人给你做点吃的？”

    雪笙看着眼前一脸亲切的女人，这张脸一看就透满了虚伪，她不知道之前的雪笙是怎么容忍的，她只知道这一刻看着眼前这个喋喋不休满脸虚伪的女人，很想将她变成肥料……

    不过……

    现在她还有其它事情要做。

    “不用了，我想先睡一觉。”

    雪笙说完就抬步走进屋子，朝着楼上走去了。

    张华云看着雪笙的背影消失不见后，暗自呸了一口：“什么玩意儿！不过是个扶不上墙的烂泥而已！”

    走在二楼过道的雪笙，耳朵动了动，涂着唇彩的嘴唇勾勒出一抹纯粹有古怪的笑意。

    清浅的没有什么调子的歌声从唇角哼唱而出，清脆又干净，明明不成调，却给人一种暗夜流水叮咛的奇幻感。

    哼着小调，一路打开了二楼的房间，发现并没有一间是主人的房间，她又上了三楼，再次一一打开房门查看，最后在右手边的最后一个房间发现了雪笙的照片。

    若是此时过道上有佣人，一定会满心疑惑，觉得自家小姐很奇怪，为何要一间一间房间游荡，就好似完全忘记了自己的卧室在哪一般。

    不过这一幕注定是无人能看到了。

    找到了房间，雪笙就走进去将门关起，隔绝了外界的一切。

    慢步在房间里，入目皆是一片彩色，房间布局很大，主卧，小客厅，浴室，吧台，落地窗旁还放了一架钢琴，只不过这架钢琴被盖上了，看样子已经很久没用，倒是沙发上随意丢着一把电吉他。

    最后，她将视线落在了书桌上的笔记本电脑，走过去坐了下来，打开电脑，尽管需要密码，可她轻轻动了手指敲击了几下，就将密码给破解了。

    之后只见纤细的手指敲击键盘，电脑屏幕上慢慢出现一系列奇怪的代码，最后进入了一个黑白系统库，一份份资料就出现在了屏幕上。

    这些资料全都是雪家人的，不止雪家所有家庭成员，祖孙三代，就连雪笙本人的都有，所有关系，名字，详细资料和照片一目了然。

    “骄傲，目中无人，嚣张跋扈……这样可好办多了……”

    雪笙笑着呢喃，不，应该是变成雪笙的白白。

    昨夜决定用雪笙的身份后，白白就连夜进了城，想要从一个富人身上盗取一些财富，对于速度极快的她来说并不难。

    有了钱后，白白就去按照死去的雪笙的穿着打扮换了一身行头，直接找到这天海云来。

    好在之前她掌握了不少上京权贵的资料，知道这天海云是所有权贵豪门子弟首选居住的富人区。

    雪笙作为雪家的嫡系，有很大的可能是住在这里，事实证明，她对了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白白正式变成雪笙啦，新身份新开始，貌似雪笙这个身份也不是那么好用哒，不受待见呢~哈哈~
