    第15章 -海滨疑云2

    海风吹拂，能听到一些浪涛声，布缦发出咧咧之声，偶尔也能听到一些木板的嘎吱声，还有三人的轻微脚步声，除此以外，再无声息，没有人声，也没有鸟鸣，可以说是一片死寂。

    “师兄，我…我有点怕。”瑶光师妹下意识的贴近了玄光，细声说道。

    玄光瞥了一眼，暗想“果然还是女孩子啊”，当下轻生安慰她道，“师妹别怕，有我在这，你尽管放心。”

    一旁的凌飞羽突然笑出了声，大声道“哈哈，没事的，这村子我来探过好几回了，全无所获，何况现在光天化日，能有甚事？”

    被他这一声驱散了不少阴森感，但是瑶光恼他看出自己害怕，只撇过头不去理他，过了一会儿，又轻轻对玄光说“师兄，少城主说这边探查过好多次，要不…我是说…会不会这边真的没什么要紧线索？”

    玄光也不回头，只淡淡道“不，这里大有线索，只是探查方法不对。”

    “什么？探查方法不对？难道你能看到些我看不到的东西不成？”凌飞羽听玄光这么一说，有点拉不下脸，当下有点着恼。

    其实凌飞羽只是随便一怼，他自己都没想到却说中了事实。玄光能看得到五行之气，这本是他们师徒之间的秘密，平时这项异能，而如今，终于有机会派上用场。

    只有玄光能看到，这村子上空水行之气极为浓郁，其他四行之气明显受到压制，极为反常，算算时间，就算是村子遭难后城主立即发信求助，而他们也立即赶来，这也起码已有十日，而以这如今的残像可以推算，这至少十日之前，在此地，要不就是有几位水系大修在此鏖战，要不就是有人或妖邪在此进行过很大的水系仪式，不管是哪种情况，这都已经远超出玄光的预期。

    瑶光师妹见玄光抬头看着天空，之后就陷入沉思，已经好一会了，也不敢上前打扰，只静静呆着一旁等待，而一旁的凌飞羽就没那么好的耐心了，他先是来回踱步，之后踢起了海边的细沙，在抓住一两只小海蟹后终于忍不住，走到玄光面前，轻声道，“玄光君，不知您看出些什么？能不能跟我讲讲，我也想出点力啊。”

    玄光被他打断了思考，忍不住白了他一眼，沉声道，“此处有大型水系咒法施展的痕迹，村民失踪定然与此有关，而具体是何咒法，又是何原因要掳劫村民，恕我直言，这隔的时间有些久，就目前手上线索无法推断。”

    凌飞羽听完，虽不明白哪里看出的水系咒法，但心中信了九分，锤拳急道，“水系咒法，那一定是鲛人族无疑了，可恶的鲛人居然掳我治下良民，这些村民失踪这么久，恐怕已是凶多吉少，哎，也不知当初为何不把鲛人族赶尽杀绝，真是非我族类其心必异！”

    玄光听他说的坚决，也不知是否他与鲛人有何仇怨，不禁好奇问道，“少城主，你对鲛人很熟悉吗？我二人从未见过鲛人，能否跟我们讲讲？”

    凌飞羽闻言一笑，有些不好意思的揉了揉后脑，笑道，“熟悉到也说不上，鲛人在这海滨城附近算是罕见，我也只偶尔见过一两回，记得是形貌丑陋，身附鳞片，听说鲛人本是生活在海中，而且不太近人，只偶尔会拿些珠贝砗磲之类的去村镇处换些东西，我知道的也就这么多了。”

    玄光听完，也不评价，他已看出来这少城主武艺尚可，但是脑筋却是不太好使，他本是习惯以莽夫形象示人，如今倒好，身边一个真正的纯纯莽夫，一个以他马首是瞻的师妹，指不定自己要一改人设，成为智力担当？

    想到若是线索就此中断，该如何完成师门任务，突然灵光一闪，忆起一事，于是问向凌飞羽，“听城主说，有人亲眼目睹鲛人术士施法，不会…那人你没有盘问过吧？”

    只问的凌飞羽一愣，越发用力地摩擦着后脑，只顾着尬笑，不言一语。

    玄光觉得头都痛了起来，本以为目击者肯定是早被再三盘问确认，这才想着到这没人找到线索的渔村一探究竟，结果没想到这少城主不靠谱竟至于此，气的一笑“少城主，不会连这目击之人姓甚名谁都不清楚吧？”

    凌飞羽这次倒是答得上来了，嘿嘿一笑，直言道，“这个好办，待回到城中，一查案牍便知。”

    这下连瑶光师妹都摇头了，玄光知道自己也有责任，太过想当然了，只是事到如今，如果直接返回城中，那这半天就算白跑了，这让他有些恼火。

    “也不急于一时，在这周边再看看，或许会有些许线索。”玄光思考了一下，还是不愿半天就这么白费，于是决定再碰碰运气。

    于是三人沿着空无一人的村落，找了一个多时辰的线索，眼见天色不早，正准备回城，突然，玄光感觉到一股视线，自海边而来，在没有线索的当下，无疑于一丝希望，于是当机立断，来不及知会二人，也来不及藏似，立刻使出武玄经中长距离冲刺的无上轻功——天渊纵，化作一道残影向海边飞去。

    奔出不过两息，玄光已经清楚的看到了一人的身影，男人，约莫三十到五十岁，身高偏矮，在这距离，他有绝对把握能抓住他，但是有些奇怪的是，这人明显看到他飞奔而来，只转身逃了一瞬，就停下了，似乎已经放弃。

    玄光可不是会这么轻易的放松警惕，正所谓狮子搏兔亦用全力，小心谨慎永远是活命的良方，如今已到百步之内，玄光拔出天成剑，真气运行如意，而且后面二人也终于反应了过来，正向他赶来。

    待到近前，玄光剑指着那名男子，被指的男子衣衫褴褛，皮肤微褐，似乎是个海民，现在正双手抱头，蹲伏于地，似乎极为害怕。

    玄光离他只十步距离，在这距离，他也不怕对方使什么花招，更何况现在打算等瑶光和凌飞羽到了再行动，这地方处处透着违和感，他可是片刻不敢放松警惕。

    等了数十息，两人终于赶到，凌飞羽胆大，直接上前一把抓起这人，把这人抓的哇哇直叫，眼见这人一直叫嚷，无法正常沟通，瑶光师妹突然上前一步，手上放出柔和绿光，按上了那人脑门。

    效果非常明显，那人原先手舞足蹈哇哇直叫的样子，快速地安静了下来，一旁的凌飞羽又惊又叹，直夸厉害，玄光也是不知道师妹居然还会这一手，果然还是会法术好啊，想到自己的情况，有些许感慨。

    看着这人越来越冷静，手也慢慢垂下，正期待着，突然，这人一突的一沉，竟是昏死了过去。

    瑶光师妹见二人一脸不知所以的看向她，脸如火烧，着急辩道“不是你们想的那样，这是安神咒，他没事…他应该是之前受过巨大惊吓，然后宿夜未眠，身体透支严重…这才会昏死过去的……”后面越说越小声，谁都听的出来她没底气。

    玄光和凌飞羽对视一眼，见这少城主似乎在等自己决断，只好开口道“少城主，现在天色不早，而且此人现在状态也不适合询问，不如我们先回城，将此人交给专人调养，如何？”

    凌飞羽一乐，用空着的手比了个大拇指，哈哈笑道“玄光君与我英雄所见略同，事不宜迟，我们这就回城吧，”说完，手上使劲一抡，把这人直接甩上了肩膀。

    玄光一阵无语，只能希望这人还好好的，接着三人一道，掣马疾驰，回海滨城去也。

    (本章完)

