    飞舟绽放炫目的光彩，速度全开，发出轰隆的声响，再次来到虚空剑宗上空。

    　　先前是故意找茬，这次不装了，阵法全开，狂暴的能量激荡，毁灭性的气息蔓延这片苍穹。

    　　暗中观察的那些生灵原本要散了，见此状况，皆露出惊讶之色。

    　　“怎么回事，为何天衍宗又杀回来了？”

    　　“那祁坚这般头铁的么，还敢去而复返。”

    　　“莫非虚空剑宗之前只是吓走祁坚，祁坚识破其诡计后，果断回来找回场子。”

    　　“瞧这架势，只怕今日过后世上再无虚空剑宗了。”

    　　暗中议论声纷纷，众人都在等待看好戏。

    　　还有不少人打着趁火打劫的心思，等待开战混乱时，冲入虚空剑宗捞上一票。

    　　死亡的阴影笼罩整个虚空剑宗，而二愣子如同石雕一般，右掌按在青石的诗句上，一动不动。

    　　如果有人在他跟前，一定会发现二愣子十分不对劲，眼眸当中居然有无数剑芒在闪耀。

    　　“是那个白痴，脸上居然还挂着笑意，这是在讥笑我？王八蛋，我先拍死他，再彻底铲平虚空剑宗。”

    　　祁坚一眼就看到了二愣子，气得七窍生烟。

    　　自己杀意腾腾而来，这厮没有丝毫害怕惊慌就算了，居然脸上还露出笑意，绝不能容忍。

    　　“给我去死！”

    　　祁坚狂吼一声，杀意冲天，从飞舟上打出一掌，直劈而下。

    　　顿时间。

    　　一个巨/大的血手出现在半空，可怕的能量翻腾，附近的生灵都不由感觉到一阵窒息。

    　　这一掌下去，别说是二愣子，就算是他身处的这个山峰，也会被轰碎半截。

    　　二愣子油然未知，眼看就要死于非命。

    　　生死存亡关头，青石上的那两行诗句，绽放出微光，一抹剑芒一闪而过。

    　　天空中的血手，顷刻之间便一分为二。

    　　而那抹剑芒去势不减，准确命中祁坚的手掌，凌厉的剑气瞬间就将其手掌绞成肉碎。

    　　“啊……”

    　　祁坚望着光秃秃的右臂，发出凄厉的咆哮，怒吼：“杀，不顾一切也要杀死这小王八蛋。”

    　　飞舟上数百天衍宗弟子领命，各司其职，将自身仙力源源不绝注入飞舟的符文。

    　　飞舟冒起骇人的血芒，形态也发生了巨/大的改变，从一件飞行工具转变为杀戮之器。

    　　短短几个呼吸的时间，飞舟便化为一头鹏鸟，仿佛拥有了生命一般，发出震耳欲聋的的长啸。

    　　鹏鸟浑身符文缭绕，双翼震动间罡风四溢，地面飞沙走石，大片林木倒折。

    　　一些围观者也倒了血霉，遭受无妄之灾，顷刻间就被罡风撕成碎块。

    　　鹏鸟俯视着二愣子，气势滔天，四周的空间都发生了扭曲，仿佛要压塌虚空。

    　　旋即，便俯冲而下，要将二愣子碾成碎片。

    　　“给我去死吧，白痴！”

    　　祁坚疯狂地大吼，瞪大眼睛，要亲眼看到二愣子惨死当场。

    　　铮……

    　　剑鸣声骤然响起，震动天地。

    　　青石绽放蒙蒙的光晕，那两行诗句更是流光溢彩，刹那间便爆发出刺目的光芒。

    　　剑意滚滚，剑光冲天！

    　　御剑乘风来，遨游天地间。

    　　每个字的笔画纹路都亮了起来，喷涌出一道道剑芒，剑意纵横，布满虚空。

    　　一个白衣剑仙的虚影浮现，左手持酒壶，右手舞长剑，缥缈出尘，绝世无双。

    　　剑仙通体散发着傲视八荒，无敌天下的气韵，手中长剑舞动，一道剑芒划破虚空。

    　　“不……”

    　　祁坚吓得眼珠子都要掉出来了，瞳孔倒影出一抹无坚不摧的剑光。

    　　下一秒。

    　　他便身首分离，硕/大的头颅飞得老高，断颈处冒出大量的血水。

    　　同时他的灵魂也未能幸免，被这抹剑芒绞杀。

    　　“我的天呐，剑意刚猛霸道，摧枯拉朽，一招秒杀祁坚。如果没猜错的话，这就是空虚大仙的绝世剑术。”

    　　“果然瘦死的骆驼比马大，虚空剑宗内还残存着空虚大仙的剑韵，若是能领悟其中真谛，或许就能得到空虚大仙的剑道传承。”

    　　“是那块大青山，剑韵就藏在青石的诗句上。”

    　　暗中无数炽/热的目光，一下子就落到青石上，流淌着贪婪的光芒。

    　　但所有人都按捺住心中贪念，此刻那股剑韵苏醒，谁接近都得死。

    　　飞舟上惊叫声响成一片。

    　　见到祁坚被秒杀后，那些天衍宗弟子都吓得魂不附体，第一时间就驱使鹏鸟掉头，意图逃跑。

    　　然而，哪里还能逃得掉。

    　　剑仙虚影再次斩出一剑。

    　　剑光冲天而起，横扫天地，无敌仙威，可斩诸天日月星辰。

    　　飞舟全部的符文都流动着华光，集合所有的能量抵挡，但根本就挡不住。

    　　宛如纸糊的一般，顷刻间飞舟便布满裂痕，化为漫天的碎片。

    　　而舟上那数百天衍宗的弟子也未能幸免，没有一个逃得出来，随着飞舟一同化为飞烟。

    　　这可怕的一幕，震撼了目睹事情经过的所有生灵。

    　　此刻这些生灵一部分心生胆怯，觉得以后万万不可打虚空剑宗的主意，而另一部分则充满无穷贪念，想着要如何才能搞到这块青石。

    　　没多久，剑仙虚影也随之散去，一切回归平静。

    　　二愣子浑身一颤，空洞的眼神恢复神采，他挠挠头，感觉似乎自己学到了一些极为厉害的东西。

    　　虚空剑宗的一座大殿内，司马弘风正在翻箱倒柜，给纪默寻找与空虚大仙有关的遗物。

    　　忽然，门下一个弟子惊慌失措地闯了进来，大喊：“掌门，完犊子了，我们死定了，天衍宗的飞舟去而复返，一副要将我们山头铲平的凶恶气焰。”

    　　“啊，怎会如此，他们不是被吓走了吗。”

    　　司空弘风脸色大变，有些六神无主，连忙将视线投向纪默。

    　　“慌什么。”

    　　纪默也是经历过大风大浪的人了，倒也不怂，兵来将挡水来土掩，大不了跟对方死磕就是了。

    　　正当他思索着，该如何面对当前局势的时候。

    　　又一名弟子兴冲冲地闯进来：“掌门，空虚祖师爷显灵了，两剑就砍死了天衍宗那些王八犊子。就是那么随意的两剑而已啊，就连人带飞舟，全给劈成了碎片。”

    　　“祖师爷，呜呜……有你在真好，以后我就再不用提心吊胆，害怕宗门毁在我手中了。”

    　　司空弘风顿时喜极而泣，呆呆望着纪默，老泪盈眶。

    　　他心中认定，就是纪默力挽狂澜，出手砍死了天衍宗这伙人。

    　　纪默无语了，自己啥也没做呀，但想必也解释不清，只能默认，让司马弘风别瞎感慨了，继续找东西。

    　　没多大一会儿功夫。

    　　司马弘风终于翻出了一件黑色小物品，小心翼翼递到纪默手中。

    　　纪默定睛一看，有些不敢相信自己的眼睛，怎么也没想到在这里会发现这种羞羞的物品。

    　　发自肺腑惊叹：“空虚大仙，果然很空虚呀……”

