    【李长昼结算报告】

    【存活，评价＋1】

    【在他人协助下，击杀生命‘鼠尾草’、‘金鱼草’，评价＋1】

    【协助他人击杀‘猴王’，评价＋0.5】

    【......】

    【李长昼结算报告2】

    【击杀2名挣扎者，评价＋2】

    【检测到特殊权限，评价翻倍，评价＋4】

    【汇总：李长昼评价＋6.5，最终评价‘A+’】

    【获得本次擂台赛85%的购买权限】

    【共获得价值75点......检测到两张身份卡，请分配——】

    【共获得150游戏币......检测到两张身份卡，请分配——】

    【公交车车票*2、地铁车票*1】

    （分配游戏币——黑色：150币：白色：0币）

    （分配价值点——黑色：61点；白色：14点）

    “怎么样？”两位女大学生盯着李长昼。

    她们在问白色身份卡升级后的效果。

    “两点属性，变高一点，是黑雾变高。”李长昼回答，将属性全分配给敏捷。

    【检测到玩家属性‘敏捷’满值，是否突破界限】

    （否）

    “黑雾呢？”杨清岚问。

    “我试试。”李长昼闭上眼——上次在科技大厦，也是闭上眼睛成功的。

    人形黑雾一直站在平台尖端处，黑雾滚滚，“足”不沾地，一副世外妖魔准备冲出魔窟，要在人世掀起腥风血雨的开场画。

    “不行。”李长昼睁开眼，“不理我，呵，这哥们有点脾气，还挺叛逆。”

    “哥们？哥，他会不会就是你自己？”

    “好！有骨气，绝不服从任何人的命令，我就是这样的汉子！”

    “浅夏，我们开始兑换吧。”

    “嗯，清岚你想兑换什么？”

    “喂？”

    实验还没结束，李长昼再次替李浅夏尝试抓取技能。

    在他动了‘把「雷吼」给李浅夏’的念头，李浅夏作为李长昼外的第一个生命，亲眼看见黑雾。

    平台不大，又被公交车占了大半，黑雾滚滚立在李长昼身后，探臂抓向吼猴的身份卡。

    李浅夏忘记了呼吸，只有两米二的黑雾，却占据她全部的视线，天仿佛都黑了。

    一缕缕滚动的黑雾是一柄柄剔刀，要一片片剔走她的肉，她感觉自己的一切都要被夺去，要被黑雾吞噬。

    一股阴冷、令人毛骨悚然的感觉，沿着她的尾椎骨往上爬。

    “成功了。”耳边传来哥哥的声音，好远好远。

    “可惜，”他又说，“等级下降了一级。”

    “还有C，不错了。”杨清岚说完，忽然察觉到不对，看向她。

    “浅夏？”她疑惑地望着她，声音像是从水面上传来的。

    “怎么了？”哥哥靠过来，脸色从喜悦得意逐渐变成凝重严肃。

    他双手抓住她的肩：“浅夏！浅夏！”

    他一声声喊着，李浅夏想回应，但她好像掉进了海底，张口就会有水灌进来。

    哥哥脸上写满担忧，李浅夏觉得自己应该赶紧开口，让哥哥别担心，但她的心情又好悠闲，什么都无所谓。

    视线无意识挪动，忽然看见一抹血色，哥哥好不容易止住血的左臂，又流血了。

    李浅夏猛地惊醒，一下子从水里挣扎出来，怒江的轰鸣声“嗙”得一声，像是撞在岩石上一样撞进她的耳朵。

    极度的恶心和不适席卷而来，她身体不受控制地颤抖，嘴里发出无意识的呻吟。

    李长昼连忙扶住她，旁腿坐在地上，小心翼翼搂着她，让她躺着。

    “浅夏，你怎么了？”他克制住焦虑，努力轻声询问。

    李浅夏大口喘着气。

    她望着峡谷上空的蓝天，缓缓扭过头，双手紧紧抓住李长昼胸口的衣服，嘴里呢喃：“哥......”

    “没事，我在这里。”李长昼将她搂得更紧，脸贴在她直冒冷汗的冰冷额头上。

    他心底说不出的惊慌，经历那么多次生死危机，也从没这么手足无措和绝望过。

    妹妹从出生就和他在一起，是他在世上唯一的亲人。

    如果她没了，学法律开事务所有什么用？再多钱的，再好的房子，用来做什么？就算获得所有技能，天下无敌，又有什么用？

    “哥.....”

    李长昼将耳朵贴到她嘴边。

    “你.....你的手臂，流血了。”

    “嗯，好疼啊。”李长昼挤出一个笑，手指拂去她眼角因为痛苦流出的泪水。

    杨清岚跪在一边，手握住李浅夏冰凉颤抖的小手，黑曜石般的眼睛里满是担忧。

    李浅夏又休息了好一会儿，才终于缓过来。

    然后立马像什么都没发生一样，精神十足地大叫：“不要了！再也不要了！我再也不贪便宜了！我花钱买技能！”

    确认妹妹真的没事，李长昼也忍不住松了一口气。

    “你要吗？”他问杨清岚，“「高速移动」和「特技飞行」都还不错。”

    “以后你可以拿这个当技能使用，遇见敌人先送对方一个技能。”杨清岚说。

    “对方不会老老实实给我身份卡吧？”

    “那你觉得看了浅夏刚才的样子，我会老老实实给你身份卡？”

    “......相当于没升级。”李长昼有些气闷。

    不是这个原因。

    替别人掠夺技能有副作用这件事，他只是稍有遗憾，最让他烦闷的是让妹妹经历痛苦。

    李浅夏看出哥哥的心思，牵住他右手，轻轻晃了两下，又朝他安慰似的笑了一下，李长昼心情好了一半。

    “兑换技能吧。”他说。

    “嗯！（嗯。）”另外两人同时应道。

    她们这次没能提升价值等级，从3级升级到4级需要400点经验，这一场游戏远远不够。

    收益与风险完成不成正比，有多少人能坚持到10点满值，又有多少人坚持到四项全满？

    难难难。

    只有李长昼，因为「双子」可以共享妹妹的经验，又有一张白卡，可以用较少的经验获得双倍属性，才敢拼一拼。

    但他要考虑到李浅夏和杨清岚的安全。

    她们和他乘坐同一辆公交车，能经受得起风险吗?

    “啊！又来了，每次看到这么多技能，我都恨，恨为什么只给我六个技能栏！”

    “给你无数个，你也没有足够的钱买。”

    “清岚，你好毒舌哦。”

    “不是毒舌，是现实。”

    李长昼回过神，滑动身份卡界面，技能滚动，正如妹妹所说，一如既往的多。

    「雨燕式·影飞行」，时速360公里，在常人眼中如一道影子在飞行。

    「鸟式·休眠」，进入休眠状态，抗寒能力和挨饿能力提升。

    「镰翼」，手掌锋利如镰刀（如果是鸟类看见这个技能，则是：翅膀锋利如镰刀——其余动物以此类推）。

    「天鹅式·拔空」，最高分飞行高度达9000米。

    「鸟式·换羽」，消耗大量体力，将老化破损的皮肤脱落，长出新的、娇嫩的皮肤（鸟类则换羽毛）

    「红嘴相思鸟式·歌喉」，音色好听程度提升。

    「夜莺式·鸣唱」，唱歌水平达到出众，音域广度扩宽。

    「大鸨式·起舞」，翩翩起舞，非常优美。

    「孔雀开屏」，求偶时魅力＋1。

    李长昼多看一眼，他的魅力是9，再加1点就满值，不知道魅力有没有突破界限的说法。

    「孔雀开屏」，限定孔雀族。

    敝帚自珍，墨守成规，顽固不化，注定灭亡！

    「鹰眼」，自由调节视距和焦点，能在2000米的高空看见地面的猎物。

    「园丁鸟式·园艺」，修建凉亭等建筑物。

    「洋红蜂虎式·筑巢」，在崖壁上掘洞营巢。

    「高山兀鹫式·天葬」，从高空对重伤生命俯冲，必定吃掉对方。

    技能越多，代表参加这次游戏的生命越多，而这么多生命，只活下来20个。

    “哥~~~~”

    来了。

    刚才还心疼妹妹得不要命的李长昼，开始想揍人了。

    “哥哥~~”

    “说。别扭你的小蛮腰，你是草吗?”

    “人家想，”李浅夏扭捏着，“人家想买箩纹蛾的变化。”

    她很不好意思，这个技能很贵，还需要很高的购买权限。

    兄妹俩凑一起，这次一共590游戏币，这个技能需要580币，在C级里算贵的。

    李浅夏的购买权限也不够。

    要把之前攒的鳗鱼（有电那个，一直没用）、杜华（抖M），再加上这次的猿猴，一张蜂鸟的身份卡，全卖掉，才能达到足够的权限。

    她自己也感觉不划算，所以这次喊哥时的声调更欠揍。

    “买吧买吧。”李长昼把身份卡给她，只给自己留了一张雌性蜂鸟的身份卡。

    “谢谢哥，mua！”

    别误会，她只是凭空亲了一下，李长昼嫌弃她的口水。

    【名称：箩纹蛾式·变化】

    【类型：技能】

    【品质：C】

    【特殊效果：变身猫头鹰】

    【最低使用条件：智力6，魅力1，有且仅有两只眼睛】

    【简介：将自身变成一只可以站在人手臂上的猫头鹰，魅力与变身前一致，速度与变身前一致】

    【备注：既然是猫头鹰，自然有吃老鼠、吃昆虫、吃小鸟、吃蜥蜴的本能，哦，对了，最好不要随地大小便，特别是在知道你不是真的猫头鹰的熟人面前】

    “我也能飞啦！我会七十二变啦！哈哈哈！”

    在李浅夏嚣张得意的笑声中，李长昼目光投向杨清岚。

    “你打算买什么？”

