    与此同时，这人形铠甲之上，那原本显得有些斑驳漆黑的颜色，也宛如经过了最为细致的保养清洗过一般，焕然一新。

    除了那时间磋磨下，那无数经过战斗而留下的痕迹之外，再无其他异样。

    “总算将这一件宝物给鉴定出来了。

    不过这铠甲自己发挥攻击，而且攻击威力还有这么强，却也出乎我的意料之外了。”

    陈少君松了口气，而后皱了皱眉，脸上露出了若有所思之色。

    长久以来，他鉴定宝物，一般也只有刀剑等兵刃，会自发引动，发出攻击，可这人形铠甲，明明乃是一个器具，却具备着同样的效果，让他不得不怀疑，它的真正作用。

    好在，一切的答案，马上就会揭晓。

    通灵宝鉴，也恰在这时穿云而出。

    追根寻源。

    瞬间，一幅幅有关这人形铠甲的画面，就在他面前一一浮现了出来。

    “置装，这果然是置装。

    乃是一个科技与武道并存的世界的产物。”

    陈少君眼眸大亮，迅速接收到了这一信息。

    也随之了解到了，那一方世界的一系列情况。

    那是一个科技发达，武者实力强横的小世界，名为星界。

    其中的武者实力等级，分别为武者，武师，战神，天行者四个层次。

    其中武者，武师，大概就与这方世界相差不多，也就是炼体境和气海境的区别，至于战神，则是先天境层次。

    天行者，最主要的特征乃是虚空飞行，对应的乃是灵罡镜层次。

    当然，双方的修行功法，其实有着巨大的差别，世界规则也有一定的变化，所以这方世界的灵罡镜强者，反而并不能像那小世界中的天行者一般，能有如本能一般，在天空中自由翱翔而几乎没什么消耗。

    这方世界的灵罡镜强者，虽然也能够做到虚空飞行，但却需要消耗自身的力量。

    唯有神玄境武圣，才能够真正摆脱天地重力的束缚，能够真正自由的在虚空中飞行畅游，而无需担心体内的神玄之力不足的情况。

    至于灵罡境强者与天行者之间真正的实力对比，则只有战过一场，才能够知晓。

    除了武道层次之外，那星界之中最为巨大的不同，就是发展除了科技。

    然后以科技结合武道，不仅使得武道发展迅速而又繁盛，而且还生产发明出了许多辅助的工具和武器。

    这人形铠甲，正是其中之一。

    里面储存着一位七级武师一生的武道经验，更有拳意演化，是以名为师级七星铠甲，对应着七级武师的实力。

    而一旦装备这样的铠甲，那么就算只是一个武者，也能够发挥出武师级别的实力。

    除了师级铠甲之外，星界之中还有战神级别铠甲，武师强者一旦驾驶，就将发挥出堪比战神层次的力量。

    至于天行者铠甲？整个星界，总共才数位天行者层次的强者，且都是实打实的大人物，掌权者，就算科技发展达到了需求，也没谁敢于剥离一位天行者的武道记忆，融入铠甲元件之中。

    “而这件铠甲，就是一位七级武者，花费巨资，贷款购买的师级铠甲。

    借助这个铠甲，他多次出行野外，赚钱还贷……终于在一次探险之中，横遭意外，死在了一只巨兽的撞击之下。

    而就在他死去的瞬间，黄雾出现，将他的尸体和整个人形铠甲一起，卷了进去……”

    陈少君看到这里，顿时怔然。

    也就是说，这铠甲之内，这原主人的尸体还在？

    如此，经过不知多长时间，人形铠甲涌入葬天坑中，然后在地壳之中不断挪动，最后才被人挖出，送到了名古坊之中。

    “星界，武者，武师，战神，天行者。

    还有这师级铠甲，战神级铠甲……”

    陈少君心中感慨万分。

    虽然已经确认，这方世界与他前世毫无关系，但那科技与武道结合发展的情形，却还是让他一阵动容，其中的某些设想，让他都大开眼界。

    特别是那方世界所特有的铠甲。

    生生剥离一个强者的武道记忆，融入铠甲之中，随后就可以令得一个实力远低于对应强者的存在，发挥出超出自身一个境界的实力。

    “确实也称得上是一个十分繁盛的世界了。

    实力等级，也只比这方世界，弱上一筹。”

    陈少君默默想着，随后脸上很快就露出了期待之色。

    因为接下来，就到了最为激动人心的时刻了。

    这一件人形铠甲，奇异而又珍贵，鉴定难度也远胜一般的宝物，他确实颇为好奇，经由通灵宝鉴判定之后，它处于何等品阶。

    当然最为重要的是，这将会给他带来，何等奖励。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级下品。

    “果然，达到了仙级层次了。

    虽然只是仙级下品，但想来奖励，也必不会差了。”

    陈少君心中嘀咕着。

    奖励也在下一刻浮现而出。

    奖励，破界符（往返）！

    “破界符？

    而且还特别标明了‘往返’二字，岂不标明，我能够借助这破界符，直接前往某一个小世界？”

    陈少君的眼眸之中，立即爆发出了一道精光。

    这时候，他脑海中立即浮现出了一个个小世界。

    月界，苍狼界，还有这星界，甚至……他前世所在的世界。

    不过，当陈少君手中真正拿到破界符，脑海中接收了有关信息之后，就知道自己想多了。

    这破界符固然能够破开世界壁垒，助他进入对应的世界之中，但必须借助某个凭证，以献祭之法，提取其中的小世界信息，才能够真正带领他，前往对应世界。

    “也就是说，我手中必须要有一件对应世界的物品，才能够从那一个物品之中，提取到那一方小世界的位置，从而借助破界符，进入其中。

    与之对应的，若我在某个小世界之中，若没有如今所在世界的物品的话，那么同样也不可能重新返回这方世界。

    破界符之中，蕴含着打破世界壁垒的力量，而对应世界的物品，则是定位世界的工具……”

    陈少君心中有些失望。

    不过很快，眼中就泛起了一丝精光。

    一方世界，就算不是前世所在的世界，但蕴含的宝物，也是数不胜数，更具备着无数的修行资源和修行奥秘……而不管是哪一方面，都是任何人梦寐以求的。

    “不过，如今我所‘看到’过的世界有限，暂时需求也不大。

    倒不如先等等，如果遇到确实需要的宝物，再使用这破界符，前去谋取不迟。

    当然，前提是，我得保留对应世界的宝物才行。”

    陈少君如今鉴定过物品，发现过的小世界总共才十个不到，虽然各有自己的发展，但真正让他感兴趣的却不多，除了那月界，苍狼界之外，就是这星界了。

    而这星界的实力层次，也确实不凡，能够发展出武道和科技结合的人形铠甲，确实算得上是瑰宝了。

    特别是那战神级别铠甲，一旦装备，对他的实力，都有一定的增幅和提升……

    “可惜，这人形铠甲，注定是落不到我的头上。

    也自然不能当做定位世界的凭证和工具，献祭出去了。”

    陈少君默默想着，心中却并没有产生丝毫波澜。

    因为他始终知道，那铠甲只是外力，而且就算是战神级铠甲，其实对他的实力提升也有限。

    以他如今的战力，全力爆发之时，完全不弱于真正的灵罡镜强者，能够逆境罚仙，力战远胜于自身境界的强者，又何须强求，这等外力呢？

    如此，这一件宝物，就被他彻底鉴定完成。

    不过，他却并没有第一时间走出房间，而是先一步恢复了自己的精神力，静候一炷香时间，这才起身，打开了房门。

    鉴定房之外，刘掌柜早已经等的焦急。

    久没听到里面的动静，更让他坐立难安，在门口走来走去。

    而也不知是当真闲着，还是十分迫切想要知道结果，吴青莫久俩师徒，竟也陪同在一旁，只是脸上时不时地冷笑，显然与刘掌柜的心思完全不同。

    也正是在这样的情况下，房门突然打开。

    然后，三人几乎第一时间就望向了门口，脸上都是一副惊讶意外的神色。

    其中，刘掌柜脸上，自是惊喜，原本那始终提着的心，也随之彻底放松了下来。

    至于吴青莫久，则就是纯粹的惊讶愕然，根本没想到，陈少君竟然当真将那一件人性铠甲给鉴定了出来，而且看模样，他一身完整，精气神极佳，竟好似没有遭到任何挫折和损伤一般。

    “少君，你没事吧？”

    刘掌柜赶忙上前一步，询问道。

    “幸不辱命。”

    陈少君咧嘴一笑，说道：“那一件宝物，已经被我给鉴定出来了。”

    说着，微微让开了身子，而后所有人几句第一时间，就看到了那直立在他身后，宛如一新的人形铠甲。

    “这……”

    “真的鉴定出来了？”

    吴青，莫久迟疑着，都是懂行之人，自然能够一眼看出，这一件人形铠甲那表面之上的光泽，必然是经过了精神力洗练，才能够具备。

    也就是说，陈少君当真将这一件宝物，给鉴定了出来。

    “哈哈哈……我就知道。

    我就知道，少君你的鉴宝手段，一定能够将这件宝物给鉴定出来的。”

    刘掌柜顿时兴奋的大笑出声，心中只觉得一阵兴奋，那原本埋在心底深处的郁气，也在这一刻，彻底消散。

    目光更斜斜的望向了吴青和莫久，激动的满脸通红。

    扬眉吐气。

    当真十分舒爽。

    而这个时候，听闻消息的周掌柜，周礼堂也急冲冲赶来，见状也忙问道：“真鉴定出来了？”

    随即用询问的眼神看向了吴青莫久两人。

    吴青脸色难看，却不得不僵着脸，默默点头。

    而莫久张了张嘴，心中有些不服气，眼见着师傅点头，却也只能强忍着，说道：“看起来，确实是鉴定出来了。

    不过，具体如何，还得听陈大师描述一番才行。

    这将宝物洗煞，可不一定算是完成了鉴定。

    这铠甲通体密封，内部封锁，若是不能将之打开，可也算不得完成了鉴定。”

    “陈大师可否讲解一番，您鉴定这一件宝物之后的发现？”

    周礼堂自然看出了自己名古坊两大朝奉心中的不服，不由也跟着询问了一番。

    “有何不可。”

    陈少君微微一笑，知道他们是不到黄河心不死，而朝奉鉴宝，除了鉴宝洗煞之外，也确实有着评判一件物品价值，了解其跟脚的作用，于是损失开口，说道：“这一件宝物，很明显乃是一个有别于我们这个世界的小世界产物。

    由一个个元件组成。

    这些元件，乃是由青冥神铁锻造而成，蕴含特殊的元力粒子，相互之间忽互有连接，亲密相扣。

    就好像一些兵器一样，能够具备着传导真气的作用。

    不过，这件铠甲，却更为精妙一些，具备着攻防一体的效果。

    可以由人进入铠甲内部，驱使发挥出巨大的强大的实力。

    期内，具备着增幅之力，就算是一个炼体境武者，也能够凭借这一个铠甲，发挥出堪比气海境强者的力量。”

    “当真？”

    “怎么可能？”

    “能够增幅一个大境界的力量？那若是气海境强者借此，也能够发挥出堪比先天之境强者的实力？

    这岂不比马上要拍卖的那一件绝世神兵还更珍贵?”

    ……

    顿时间，惊疑声一片，所有人脸上都是一副震惊之色，更有些难以置信。

    “自然没有那么夸张，这一铠甲的力量极限，也就是气海境而已。”

    陈少君解释道。

    “如何证明？”

    莫久梗着脖子问道。

    “进去一试就知。”

    陈少君淡淡的说道。

    “进去？怎么进去？”

    周礼堂好奇的问了一句，随后继续说道：“之前我们怀疑这铠甲中间的这个按钮是开关，可是不管我们怎么尝试，都打不开……”

    然后伸手往前一按。

    咔嚓！

    一道纽扣脱开的声音，立即传出。

    紧接着，铠甲剥开，铠甲里面的模样，也立即浮现在了所有人的目光之中。

