    车车以及《我是唱作人》节目组的成员，此时只觉得自己就是天下最幸福的人。

    眼看着苏晨被狂黑，《我是唱作人》总决赛前景堪忧！

    这时突然发生这样的反转。

    这对他们来说，绝对是天大的喜讯。

    大家心中，都是充满了否极泰来的狂喜。

    联想到苏晨之前强硬的底气，车车甚至觉得，这一波操作，是苏晨故意为之。

    苏晨这家伙，做事总是出人意表！

    经过这样一波反转，等于是把苏晨和《我是唱作人》狠狠的炒作了两遍！

    可以预见，明晚的《我是唱作人》最终总决赛，收视率只会更上一层楼！

    当然了，对于苏晨的壮举，车车的心中，佩服的五体投地。

    教科书级别的，毫不利己专门利人的境界。

    不管你认不认同，车车觉得，苏晨这样的人，值得所有人尊敬。

    在各个酒店房间里。

    各方的购片负责人，此时一个个心中五味杂陈。

    他们都期待着，苏晨事件，快速进入平缓期，好让他们坐收渔利，以更低的价格，引进《武林外传》后续剧集的播放版权。

    但是，这个早上，他们经历了一场精彩电影般的跌宕起伏。

    一条条重磅消息，一幕幕爆炸场景，让他们难以置信，应接不暇，怀疑人生。

    事实的真相是，苏晨被人恶意的抹黑了。

    苏晨是一个高尚到出乎所有人意料的人。

    现在，华夏青少年发展慈善基金会和希希TV亲自出场，为苏晨站台，意味着，官方要把苏晨树立为一个正面典型。

    随着希希TV新闻的播出。

    今日过后，《武林外传》的版权价格，不但压不下来，而且，还会继续上升！

    想到这里，所有人再也坐不住了。

    他们纷纷致电钟垒，表示想要立即开始《武林外传》后续剧集播放版权的竞拍。

    随着苏晨事迹传播范围越来越大，正面影响越来越大，时间拖得越久，对他们越是不利。

    ……

    十几分钟之后。

    整个采访结束。

    郭美箭再一次上来，对苏晨表示了感谢和赞赏。

    希望苏晨不要受到网友负面情绪的影响。

    并且暗示苏晨，要照顾好自己。

    说实话，苏晨对慈善的投入程度，让他非常的震撼。

    但是郭美箭觉得，慈善是整个社会的事情，不能把全部压力，都压到苏晨这样一个年轻人身上。

    苏晨感谢了郭美箭的好意。

    嗯，我很难的。

    在没完成系统的千亿捐献任务之前，是不可能有多少保留的。

    在送走了郭美箭，以及希希TV采访团之后。

    这个事情，算是告一段落。

    这时，钟垒钟军，以及剧组的所有人，看向苏晨的眼神，都是十分复杂。

    你这个家伙，不管网络上掀起来多少惊涛骇浪，一直不咸不淡的，原来憋着这样的大招呢。

    倒是害得大家担忧了这么久。

    苏晨看剧组的成员，一个个都是惊魂未定的样子。

    干脆给大家放了半天假。

    调整好状态，下午再拍戏了。

    要不然，即使现在开拍，大家难以进入状态，也只是浪费彼此的时间而已。

    大家纷纷给苏晨点赞，欢天喜地的散开了。

    渡过了这一个危机，以后迎接他们的，又将是一个美好的未来。

    不过，这时，大家看向苏晨的眼神，明显都充满了敬仰和感动。

    以前大家只是欣赏佩服苏晨的才华，说实话，对于苏晨的作风，只能是解释为有才华的人有个性。

    但是现在，大家明白了苏晨朴素到夸张的动机之后，所有人对苏晨的看法，已经彻底的改变。

    此时的苏晨，在大家的眼里，不仅有个性，而且还很可爱。

    这个时候，钟垒的助理跑了过来：

    “钟总，各大卫视台的采购部主任，以及各大视频平台的购片经理，同时来电，要求立即举行《武林外传》后续剧集播放版权竞拍。”

    钟垒和钟军兄弟对此，并不意外。

    两人交换了一下意见，立即做出了决定。

    钟垒：“通知他们，让他们下午一起过来吧！”

    助理闻言，领命离开。

    把钟垒的意思，向各方传达。

    钟垒钟军随后把苏晨拉到了一间办公室内。

    “小晨，你对华尘雨这个事情，怎么看？”

    钟垒询问苏晨的意见。

    然后，他们才能决定，对华尘雨的反击力度。

    苏晨：“再等等吧。”

    这个事情，肯定不能够就这么算了。

    钟垒和钟军兄弟点头。

    首先还是要看看，华尘雨会做出什么样的反应。

    然后他们才好决定，下一步的动作。

    而且。

    现在他们手里，没有可以杀伤华尘雨的武器，谈反击还为时过早。

    钟垒这个时候生起了八卦之心：

    “小晨，你是怎么知道张避尘和华尘雨，有一个私生女的？”

    尽管年纪一大把了，但是，八卦之心，人人有之。

    钟军也是好奇的看着苏晨。

    这个……

    苏晨倒是不好回答了。

    他总不能说，是另一个时空，已经实锤了的事情吧。

    “保密。”

    最后，苏晨只能是含糊其辞的回答。

    钟垒和钟军对视一眼。

    脸上浮现一抹无奈。

    这孩子，隐藏的实在是太深了。

    今天如果不是郭美箭和希希TV来访，他们还不知道，苏晨暗地里，将自己的全部收益，全部捐献给了华夏青少年发展慈善基金会呢。

    在华尘雨私生女这个事情上，可能也有他自己的秘密渠道吧。

    唉，钟垒钟军突然觉得，自己越来越看不透苏晨了。

    在娱乐圈，他们已经算是神通广大了，但是，他们发现，在很多事情上，竟然还不如初出茅庐的苏晨。

    唉！

    ……

    此时此刻。

    整个网络，已经彻底的爆炸。

    各界网友们，在看到了这些消息之后，纷纷涌上各大社交平台，表达自己的情绪：

    “呜呜呜呜！晨哥的事迹太感人了！”

    “我们伤害了这个世界上最善良的人！”

    “我突然觉得自惭形秽，无地自容！”

    “像晨哥这样的高尚的人，已经快要绝种了，你们还不知道珍惜吗！”

    “晨哥，请收下我的膝盖！”

    “……”

