    第138章 撕破脸前往混沌（第三更）！

    叶晨控制一下自己的思绪，随后说道：

    “某乃大商三十四代人皇之师，叶晨是也！不知道你们几位是？”

    玄通几人听完这句话之后，顿时都愣住了，他们也没有想到，眼前的这个人就是叶晨。

    这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    自己几个人从火云洞中出来，寻找的就是这个家伙！

    既然叶晨已经来了，那他们也不会过多的废话！

    玄策的脾气，是这三兄弟脾气中最差的一个！

    简直性如烈火！

    就在叶晨报完名字之后，玄策直接上前，他一副趾高气扬的样子，看上去就和谁欠了他的钱一样！

    “原来你就是叶晨，那我且问你，你可是人族？”

    叶晨听完这话之后，也是一愣，没想到对方竟然抛出了这样一个问题！

    不过叶晨没有反驳，而是点了点头道：

    “不错，我正是人族！”

    玄策听完之后，接着说道：

    “既然你是人族，为什么见了自己的祖宗还不跪下？难道你还敢忤逆不成？”

    叶晨听完玄策这话，怎么听怎么感觉不对？

    这家伙说是什么意思？！

    难道他们几个，还是自己的祖宗不成？！

    思虑了一会后，叶晨一阵冷笑道：

    “你这话是什么意思？难道说你还是创世人族不成？”

    “当然！”

    玄策听完这话之后，得意的点点头，作为创世人族，他骨子里自然会透着一种骄傲！

    叶晨听完愣住了，他也没想到，这几个家伙竟然来头这么大！

    难道这几个家伙，是人族的三祖？！

    “你们是创世人族中的什么人？！”

    这一会儿，叶晨也有点犹豫了，想了想才问道。

    “哈哈哈！叶晨，我实话告诉你，我们乃先天第一批人族，是人族三大护法，我乃玄策！”

    “他们是我的两位兄长, 一位玄通, 一位玄赫！”

    叶晨听完之后点了头。

    虽然这几个人他没听说过, 但是这并不代表叶晨对他们的身份，不感到震惊跟敬佩！

    要知道！

    人族生于巫妖二族之后！

    然而，现在人族, 竟然成了这个世界的主人，也就成了洪荒的天地主角！

    那么, 这不仅仅是因为人族受天地气运所钟！

    同样也是因为人族自身的那种, 自信、自强和自立！

    当然, 还有就是人族拥有先天道体，这可不是别的种族先天就有的东西！

    别的种族一生下来, 他们要不断地修炼，才能去掉口中的横骨，才能开口说话！

    最后再练就成先天道体的模样, 也就是人族的身子, 这才能继续修炼下去！

    而人族天生就是先天道体！

    对于这一关, 就已经早早地跨过了！

    其实, 叶晨说起来，也不得不佩服当年女娲娘娘创造人族的时候, 早就想到了今天这一步！

    所以才会走在最前列！

    还有一点就是，当年的人族生活在万族中的最底层，上面有巫妖两族把持着天与地！

    因此人族的日子过得是水深火热！

    妖族更是把人族当成了自己的口粮, 甚至他们在发现有妖族要吃掉人族之后，力量会不断地提升！

    便有更多的妖族, 不顾一切的来吃掉人族，都提升自己的修为！

    当年巫妖大战的时候, 那妖皇帝俊与东皇太一，更是抓了无数人族, 练了一把宝剑！

    名为屠巫剑！

    那把剑就是用了无数人族精魄炼制而成, 这把宝剑，甚至能破开祖巫的肉身！

    人族正是经受住了这样的千锤百炼, 才能够在洪荒中屹立不倒！

    当然，人族能够崛起, 最离不开的, 就是人族自身的强横的意志！

    同样，要不是当年第一代人族的自信、自立、自强，人族可能早就灭亡了！

    因此, 叶晨并不觉得, 玄策的话语有多过分，因为, 这是他们属于创世人族, 骨子里带着的骄傲！

    不过，叶晨也知道，这几个家伙生于先天，足以说明他们的身份不凡！

    而且依照这三人，散发出来的气势来看，叶晨也能够感受得到！

    他们三个的修为，都在准圣后期！

    这也就是说，今日自己，可能遇到大敌了！

    最终，在思考了半天之后，叶晨才开口说道：

    “不知三位，今日到此，所为何故？”

    玄策刚要说什么, 站在他旁边的大哥玄通走了过来！

    “叶晨，我们今日到此确有要事，不过却不想和你抓破了脸，无论怎么说？我们都是你的长辈！”、

    “今日我们有几件事情要交代，希望你能够照办！”

    叶晨听着这话，心中颇为恼怒，毕竟玄通说出这样一段话来，颇有些颐指气使的样子！

    这怎能不让人生气！

    但他们的身份又摆在那里，身为晚生后辈，创世人族的话还是要听一下的！

    不过，叶晨也不是吃素的，只会任人拿捏，只见他抬了抬头，对着玄通三人讲道：

    “三位，我尊重你们是人族的创世护法，当年为人族的发展作出过不少的贡献，所以，人族能够屹立千万年不倒，这其中也有你们的功劳！”

    “甚至也许正如你们所说，没准我和谁，还有那么一点血缘上的关系！”

    “但是我有一句话还是要告诉三位，我奉劝你们，现在人间更迭，气韵流转，早已经不是当年的人族了，你们最好收起自身所谓的身份架子！”

    “当然，作为创世人族，你们现在应该在火云洞中修行吧，我劝你们赶紧飞回火云洞，在哪里安心享福吧！”

    “不然，随便听信他人谗言，会致使咱们刀兵相见！”

    叶晨的话说完之后，玄通三个人的眉头，顿时皱了起来！

    “叶晨，你这话是什么意思？难道你连祖宗的话都不听了吗？”

    叶晨冷冷地一笑道：

    “我尊重你们是创世人族，要是说得对的，也许我还会听上几句，但是要是说的错的么……你们也不要想拿身份压人！”

    玄通脸色一沉，也不想跟叶晨交代什么了！

    而是接着讲道：

    “叶晨，你要这么说的话，我也不需要交代什么了！”

    “今日我们到此，就是为了来拿你的，那现在，咱们就刀兵相见把！”

    “正好我也想看看，这后世的人族子孙，到底学到了先辈的几分本领！”

    叶晨闻言，直接点了点头道：

    “既然如此，那我们就无话可说了，准备动手吧！告诉我吧，你们想在哪里动手！”

    现在，几人之间的话，已经说到了这个程度！他们相互之间，已经没有了任何退旋的余地！

    玄通想了一下说道：

    “此地乃是人族的都城，以免伤及无辜，自然不能在这里动手！”

    “不如到九天之上，混沌之中，我等与你一决雌雄！”

    叶晨听完之后，哈哈大笑道：

    “正合我意！”

    紧接着，四人一同转身，飞入了空中，直上九天而去！

    (本章完)

