    “帅哥，要不要放松一下？”

    一个妖艳的女人扑向唐洛，说道。

    两个女人的眼神，极其媚惑。

    柳宗躲过另一个女人，收回目光，转身就想走。

    唐洛也摆摆手，拒绝了。

    他在外面是有点缺那啥，但他再缺，也不至于跟这样的那啥……

    “走吧，铁柱，吃饭去。”

    唐洛拉了一把呆愣的轩辕铁柱，说道。

    “哦哦，好。”

    还不明情况的轩辕铁柱，回过神，跟上了唐洛两人的步伐。

    他刚还在思考，啥玩意就放松一下？

    “铁柱，想吃啥，肘子？”

    唐洛看着轩辕铁柱的表情，岔开话题，问道。

    “好啊，太好了。”

    轩辕铁柱眼前一亮，喊道。

    “呵呵，走。”

    唐洛笑笑，三人边走边四处看着。

    这条街的布置装扮，充满了华夏的特色，华夏文字也随处可见。

    还有，很多当地商贩都会用简短的华夏语交流。

    三人来到一家很大的中餐馆，里面一片人声鼎沸的样子。

    “洛哥，看来我要是自己出来，应该也没啥问题吧？”

    轩辕铁柱听着一些人口中的华夏语，虽然别扭，但好像还算能听懂。

    “呵呵，他们是把来这的华夏人都当成财神爷了。”

    唐洛笑道，三人落座。

    侍应生上前：“三位先生，想吃点什么？”

    他直接说了华夏语，在这工作久了，很容易就能辨别出来者是否是华夏人。

    “有肘子吗？”

    轩辕铁柱问道。

    既然对方听得懂，那他也就敢张口了。

    “有的，先生。”

    侍应生回道。

    “呵呵，先来六个。”

    轩辕铁柱很高兴。

    “洛哥，老柳，你们呢？”

    唐洛看向柳宗，后者笑着摇摇头。

    “我们就不要了，再要些别的。”

    唐洛又点了几个菜，有荤有素。

    侍应生边记录边疑惑，他本来以为六个肘子就完事了，怎么这三个华夏人又点了这么多。

    不过他也不好多说，转身走了。

    “老柳，你注意到他的表情了吗？”

    唐洛看向柳宗，问道。

    “也许肘子准备的不够，还得出去现买，呵呵。”

    柳宗笑笑，明白唐洛是什么意思。

    “呵呵，可能是。”

    唐洛笑道。

    “等大事搞定，一定带兄弟们好好玩玩、转转。”

    “好啊洛哥。”

    轩辕铁柱憨憨地应道。

    “咳……老柳，刚才下车的时候，你躲什么啊？你是嫌人家不好看？”

    唐洛想到什么，问道。

    “洛哥，你是真不知道，还是逗我玩呢？”

    柳宗撇撇嘴。

    “我没逗你玩啊，怎么了？”

    唐洛疑问道。

    “你……你没注意，那家伙的下面，那也太明显了……”

    柳宗都不知道该怎么说了。

    “怎么？人妖？”

    唐洛反应过来，他刚才确实没注意那么多。

    “是啊，太明显了。”

    柳宗点头。

    “哈哈，那你就不想尝试一下？等回华夏，就没这样的机会了。”

    唐洛玩笑道。

    “洛哥，你这玩笑过分了啊，我……我虽有点年龄，但取向还是很正常的好吗？”

    柳宗少有的一脸严肃，甚至脸色还有点涨红。

    “哈哈，老柳，不逗你了。”

    唐洛笑笑。

    他知道跟柳宗不适合开这样的玩笑，跟坦克他们可以。

    念头闪过，唐洛突然觉得有点很放松的感觉。

    来暹罗虽不算惊心动魄，但十几天来，也没怎么放松过。

    “洛哥，你俩在说啥呢？”

    轩辕铁柱皱着眉头，咋就听不懂呢？

    “呵呵，没啥，铁柱。”

    唐洛笑了笑，跟他，没办法解释。

    很快，酒菜上齐，一大盘肘子摆在了轩辕铁柱的面前。

    “洛哥，俺就不客气了。”

    轩辕铁柱擦了擦手，直接一手拿了一个。

    “呵呵，放开吃。”

    唐洛笑道。

    他还是很喜欢跟轩辕铁柱一起吃饭的，这让他也会更有食欲。

    “来，老柳。”

    唐洛又跟柳宗招呼道。

    “嗯嗯。”

    柳宗点点头，三人都饿了，狼吞虎咽起来。

    “别说，还真不错。”

    柳宗称赞道。

    “呵呵，说不定后厨就是华夏人呢。”

    唐洛笑了笑。

    三人边吃边聊，也不着急。

    “洛哥，那你是要再找机会接触昂拉吗？”

    柳宗想到什么，问道。

    “嗯，肯定要见，不过我想，应该很快，可能还是她约我，呵呵。”

    唐洛肯定道。

    “那你是为了见面，才拍的昂拉的扳指吗？”

    柳宗再问道。

    “原因之一吧。”

    唐洛说道。

    “据说这位昂拉大臣，工作还是很尽心尽力的，所以我今晚也乐得示好，认识一下。”

    “嗯。”

    柳宗点点头。

    一个多小时后，三人吃饱喝足，唐洛又打包了很多菜，从饭馆出来。

    街上的人，丝毫不见减少，反而增加了很多，夜生活似乎才刚刚开始。

    那些穿着暴露的女性，还在四处寻找着猎物。

    此时的唐洛压根不敢多看，虽然他知道，这其中不可能都是人妖。

    三人回到车上，唐洛启动车子，离开了热闹的街市。

    半个多小时后，车子回到院子，唐洛三人下车。

    这时，巴颂和坦克几人从里面迎了出来。

    “洛哥。”

    巴颂喊道。

    “干啥，怎么都出来了？”

    唐洛意外道。

    “呵呵，这不是担心有危险嘛。”

    巴颂笑了笑，虽然他之前已经收到了唐洛的消息。

    “来，给大家带了点吃的。”

    唐洛将手中的袋子递了上去。

    “洛哥仗义，不吃独食。”

    坦克接到了手里。

    随后，一行人回到正堂。

    “今晚虽然没接触到昂拉，但也算认识了一下，还有，我觉得卡瑟的态度似乎也有变化。”

    几人坐下之后，唐洛开口说道。

    “卡瑟表态了？”

    巴颂忙问道。

    “我就是感觉得到，等昂拉见了我，她就会明白卡瑟是跟你我站在一起的。”

    唐洛想了想，说道。

    “这一点，卡瑟肯定做了心理准备了，否则也不会带我去拍卖会现场。”

    “嗯嗯，也是……昂拉应该还在把你当做是商人。”

    巴颂点点头。

    “嗯，她应该会主动想跟我见面的……”

    唐洛又将晚上的事，简单跟巴颂几人说了说。

    几人又聊了一会，各自回了房间。

    唐洛冲了个澡，照例，跟韩若冰和静安居士聊了一会。

    等他收起手机，想起那尊佛像，又从骨牌取出，放在手中细细打量着。

