    叶寒听完以后，连忙检查冷霜凝的身体，发现她的冰凌琉璃体，已经没有了瑕疵。

    和萱萱的差不多了，以后…自己一个人修炼，在加上逍遥宗内的，十倍灵气！

    那修炼速度，嗯？等等…她好像准帝巅峰，卡住了！还是得弄个神胎呀！

    “不错，以后寒哥哥，给你弄个神胎，然后晋升武帝！”

    冷霜凝：…

    寒哥哥虽然厉害，但是这神胎，真的这么容易得到吗？

    凌天大陆，已经有许多年，没有出现神胎了，不然…也不会出现八帝凌空的时代。

    “虚空云龙的成长，需要大量的灵石，寒哥哥，只要你在凝儿身边，什么武帝，就都不重要了！”

    冷霜凝不是不相信叶寒，只是…神胎太过重要和稀有了。

    叶寒：…

    这妮子还是不相信我呀！有灵石，爷可以买！

    叶寒搂着冷霜凝没有说话，后者还以为她想做坏事，红着脸没有出声。

    其实…

    “圣灵，你说的这个星空陨铁，我能用吗？或者说，我能给弟子用吗？”

    “本灵建议宿主，将其给诛天剑吞噬，这样一来，诛天剑就会多出一道攻击手段！

    而且…诛天剑在帝器层次许久，说不定可以晋升为下品神器！”

    下品神器？

    叶寒脑中疑惑不已，这是上界用的吗？

    “不错，在上界，一样有武圣，只是…大多数时候，连武帝都是个小二！

    甚至是…乞丐！如同这武徒一样卑微！”

    臣卜木曹，忘记圣灵可以听见自己的内心了，但是…我滴个乖乖！

    你这是让我做好心理准备吗？

    “那我如果飞升上界，这个一宗之主的技能，它还管用吗？”

    圣灵沉默了一下，随即用轻蔑的语气回复！

    “如果宿主觉得这样不好，本灵可以撤销！”

    叶寒：…

    我就问问，咋就还急眼了呢？

    不过…这样一来，也就无忧了，上界又咋样？爷去了，一样无敌！

    不聊了，美人在怀，我要谈人生理想去！

    …

    灵州。

    夜刀和箫无涯刚刚到达，就看见无数地方，都是魔修和剑神宗、太初圣地等圣地在战斗。

    但…就是没有一个圣者，或者武圣，最高也是武尊巅峰！

    夜刀和箫无涯对视一眼，他们心中震撼不已，这灵州…已经乱成这样了吗？

    到底是什么原因，让魔殿带领黑云州反攻？

    不过…无情圣地，可是在灵州！

    这要是惹到了他们，那就好玩了！

    “一个刀修、一个剑修，杀了他们！”

    一名魔修刚刚杀完太初圣地的弟子后，就看见了夜刀和箫无涯。

    可能是魔门不咋地，他们根本没认出逍遥宗的服饰，魔殿下的命令！

    再牛掰，也抵不过，人家无知…

    夜刀：…

    箫无涯：…

    你们真的好勇呀！

    箫无涯双眼一冷，双指成剑，数道流光就朝这群魔修冲去！

    而箫无涯的动作，也引起了其他魔修的注意，有极少的魔修，似乎认出了夜刀他们的服饰。

    惊恐之下，直接逃离了原地！

    “两名武宗，也敢出来放肆！”

    一名武尊魔修阴测测的，出现在夜刀背后，似乎想要一击秒杀他。

    结果…一股死亡气息的意境出现，他…被锁定了！

    夜刀头都没有回，鬼影刀就在他的控制下，洞穿了魔修的身体。

    死亡剑势也随之出现，这名魔修，连惨叫都没有发出来，就被当场击杀。

    这一举动，震惊了其他跃跃欲试的魔修，他们来自不同的魔门！

    是在魔殿的驱使下，这才来灵州行杀戮之举！

    所以…看到武尊被武宗击杀，不少人顿时慌了，连招呼都没打，直接飞走了。

    “赶紧解决吧，看看剑神宗…那狼狈的样子！”

    箫无涯朝夜刀说了一句后，极光剑势汹涌而出！在许多魔修呆滞的神色下。

    抹杀了不少魔修，有些人，甚至死后，还挂着不敢置信的神色。

    夜刀听后，面色也是一冷，剑神宗？哼…等着瞧，千万不要被魔殿所灭！

    那可真是太便宜你们了…

    半刻钟后。

    周围只剩下箫无涯和夜刀两人，残活的两个剑神宗弟子，也被他们所杀。

    剑神宗的人，到死也想不明白，杀魔修的武者，为什么会杀他们。

    他们不应该是…同阵营的武者吗？

    “哼…剑神宗，希望你们把弟子保护好了！”

    夜刀冷冷的扫视着剑神宗的方向，而他们并不知道，剑神宗也不好过。

    魔殿反攻，是因为魔帝待不住了！他想要灭了剑神宗，这不但是世仇。

    也涉及了许多圣地、魔教，两大巨头打架，他们也想捞好处。

    最重要的是…不同意的，都已经被灭了！

    …

    浮云台。

    这里聚集着千名武者，全部凌空而立，身上的气势更是非常惊人！

    他们…居然都是武圣强者！

    “哼…李青山，都过去了三百年，你还是老样子，连巅峰都突破不了！”

    魔帝阴测测的看着李青山，眼中不屑之色，毫无掩饰。

    李青山脸色一白，这一直是他的痛处，突破不了又怎么了？

    我准帝后期，也能打疼你！

    “魔帝，你以为你赢定了吗？别忘了，五大势力中，没有一个是你们黑云州的！

    最重要的是，你以为我们剑神宗无人吗？”

    锵！

    随着李青山的话一出，他的身边出现了一名老者，魔殿的几位长老，脸色顿时一变。

    “光辉大帝…莫青云！”

    光辉大帝乃是三千年前，成名已久的准帝后期强者，现在看着气势…已经到了巅峰。

    “你…你这个老东西，居然还没死？”

    魔殿的左右护法，脸色有些阴沉，光辉大帝在五百年前，被他们联手击伤。

    没想到现在…居然完好无损的出现在这里。

    他们已经打探清楚，剑神宗的底牌，也就是那三个老东西！

    一名准帝巅峰，两名准帝后期！现在…居然又多了一位！

    他们可不是五大势力，准帝巅峰强者，都是按10以上算的。

    对于剑神宗来说，有一位准帝巅峰强者，就足够吹一阵子了！

    “你们还没有死，我怎么会死呢？两个卑鄙小人，五百年前的仇，该我报了！”

    光辉大帝双眼一凝，浑身布满了亮光，他…居然掌控了曙光剑意，虽然只有圆满。

