    回到城主府，迪安、帕迪、格雷等人早已在内相候，几乎新月城内大大小小官员都在。

    “三弟你行呀。去了一趟帝都就弄了一个公爵当。而且还是帝国第一公爵。以后我们兄弟可都赖着你了呀。”迪安笑脸相迎与岳晨相拥在一起。

    “好呀。只要你们愿意。将你们整个家族迁过来都没问题。”岳晨笑道。灵识从三人身上扫过，岳晨暗暗点头。三人都已达到金丹后期，距离突破到元婴期已经相去不远。

    酒宴之后，岳晨在安杰莉娜的一再要求下来到他的个人修炼室。他要为安杰莉娜炼制法宝。

    七日后，岳晨将两件宝光闪动的中品灵器交到安杰莉娜手中。

    两个灵器分别是一柄中品灵器级法杖，和一件中品灵器级连体战甲。经过岳晨特意改良。虽然安杰莉娜不是修真者，没有真元力。但以她圣级精神力滴血认主的情况下，依旧可能照常使用。

    试过两件灵器的神奇效用之后，安杰莉娜当时就乐得笑不拢嘴。口中信誓旦旦保证，要将魔法公会总部牵到新月城来。让岳晨做好准备。

    对此，岳晨自然是欣然赞同。如果魔法公会总部牵来，无形之中新月城将会成为帝国所有魔法师心目的圣地。对新月城以后的发展又添很大助力。

    接下来的一月里，岳晨享受着阔别了许久的家的欢乐。闲暇之时，陪弗吉尔散散步，谈谈心。偶尔雷洛会过来找岳晨寻求指点。通过岳晨，雷洛与迪安等三兄弟也很快熟识。几人相聚恨晚，相处甚欢。

    弗吉尔在得知岳晨已经有了中意的对象，珍妮。当时就乐得眉开眼笑。对美丽可人的珍妮更是大加赞赏。并且建议岳晨尽快完婚。

    岳晨当时就被吓得败走。前世有一句至理名言，他至今未能忘。“婚姻是爱情的坟墓。”虽然岳晨这一世的年龄已有二十一，但岳晨还不想这么早结婚。因为二十一还未到华夏国的法定结婚年龄。

    弗吉尔更是被岳晨的这些新鲜词给搞得头脑发晕。弗吉尔灵机一动，顿时向远在帝都的华伦夫妇求助。二老得知此事，当时就心急火撩地赶来新月城，与弗吉尔一起对岳晨施压。直把岳晨郁闷的不行。

    经过多方努力，岳晨最后妥协了。答应在他满二十二岁之后，立刻与珍妮把婚事办了。这才平息了二老心中的怨气。

    也不知道是哪个好事的，将这个消息传了出去。紧接着整个新月城都知道他们的领主大人，岳晨公爵将在明年与珍妮魔法师结婚了。这直接使得只要岳晨与珍妮出现在新月城的街道上，就会有人过来向他们道贺。

    作为当事人的珍妮当时就被羞成了一个红苹果。甚至因此成为新月城的一段佳话。

    新月城发展的顺风顺水。巴顿家族在岳晨的安排下陆续全部搬入新月城，八方药剂行与兴隆商行将生意的重心移向新月城。城内各项娱乐设施一经推出就引起大陆所有贵族的注意，在一些贵族尝试过赌博玩乐的刺激后，新月城拥有无比诱人的娱乐消息很快传开了。

    加上蓬莱岛猎狩活动与海底探险活动展开。两加配合之下，新月城的气势锐不可挡。不仅仅卡兰帝国的贵族争相涌入新月城，就连一些临国的贵族也纷纷将家族驻地迁入新月城。

    仅是一月时间，岳晨惊讶地发现。原本地方宽裕的新月城，竟然显得拥挤了。

    “看来该到开发其他几个海岛的时候了。”岳晨沉吟道。经过这次册封，他的领地再次扩大一倍。新月城临近的几处海岛都划入了他的领地之内。

    看着地图上几个零星海岛，岳晨细数了一下，包括蓬莱岛，恰好是七个。“咦。”岳晨惊喜地发现，七个海岛天然形成北斗七星之势。也就是说，在他开发七处海岛之后。只需稍加改造，就能够布成北斗七星阵。以后七个海岛他无需设置防御，就可以凭借阵法，阻挡外敌。

    岳晨叫来韦蒙，将开发几处海岛的计划安排他去办。随后岳晨又叫来地精甘德与传送师丽莎。

    “丽莎，近段时间你将传送阵交给其他人负责。我另有任务交给你去做。”岳晨道。

    “是。”丽莎想也没想就答应岳晨的要求。她心中对岳晨只有无限的崇拜。

    “有合适的人选吗？”岳晨关切地问。传送阵不是所有魔法师都能够负责的。不仅需要魔法师具有空间系天赋，还要具备一定的魔法阵知识。

    “有，最近华夏魔法团招收了不少年青精英。其中就有两个具有空间系天赋。如今他们已经能够控制传送阵了。”丽莎恭敬地答道。

    “很好。”岳晨点头，由怀中取出一张图纸交给地精甘德。

    “这是我结合传送阵上的阵法揣摩出的空间传送魔法阵。我要你们从今天开始尝试制作。其中细节你们二人可以另行详细研究。”岳晨道。

    “领主大人准备制作传送阵。”甘德吃惊的不行。“传送阵的制作方法已经在大陆上绝迹了数千年。现在竟然又重现了。”甘德喃喃自语，神色竟然有些恍然。

    丽莎激动的身体发颤。重建传送阵是魔神谷千年来的梦想，却一直未能实现。没想这件事即将在她的手中完成了，她怎么能不激动。

    甘德与丽莎二人双目紧紧盯着平铺在桌上的图纸，那神情恨不得将这张图纸给吞了。

    岳晨将两人的表情看在眼里，心中暗笑。“传送阵的价值，我想你们都知道。所以这件事我希望你们暂时保密。”岳晨关照道。

    “领主大人说的是。”地精甘德激动的连连点头。“如果让大陆的那些帝国知道，领主大人研究出了传送阵，还不把他们给羡慕疯了。”

    岳晨摇了摇头。地精一族始终都是那么单纯。羡慕，或许他们会直接过来动抢呢。虽然岳晨对此并不害怕，但一旦此事发生，定然会对新月城造成极不好的影响。

