    

    几天的时间足够一个大公会进行各种调查，关于麻痹毒药的调查结果就是根本没人制作过额外的，这种东西不光材料费钱调剂也需要非常细心，谁会多余出来那么多材料之后制作大批量的麻痹毒素。

    等级低的没钱买，等级高的都有公会供给。

    关于对希兹克利夫的调查也没有什么进展，根本没有直接或者间接证据证明他和什么人联系过。

    不过对于POH的调查倒是有了一些眉目，据说之前一直藏在某曾的雪山区域那边，后来有人定期给他提供前往其他楼层的传送水晶，供他发展，这人具体是谁有很多种猜测。

    虽然发生了很大一件事，但是很快就回到了正轨，随着时间推移BOSS攻略也在逐渐接近完成。

    只是可疑的是，希兹克利夫从71层之后到74层开始每次都参加攻略，血盟骑士团的成员基本上等级只要在85以上都参与了，而希兹克利夫也凸显出了他的强大，每次攻略血量都不会降低到80%以下，并且拥有非常强大的技能甚至能一个技能清空40%的BOSS血量，非常恐怖。

    这就奇怪了，他是从哪得来的这种技能的呢？

    以前的攻略虽然有参加但是次数非常少，装备也莫名其妙的好，他的公会真有那种技术高超的铁匠早就应该出名了，等级更是高的莫名其妙不知道什么时候等级已经和南无空一边高了，都是高达94级。

    种种迹象都表明这个家伙就是拥有游戏管理员权限的家伙，随意修改游戏数据。

    身份自然也就不言而喻了，只要长了脑子对方分析下来都应该能发现其身份就是茅场晶彦，这个死亡游戏的罪魁祸首。

    只是知道又能怎么样呢？一个拥有游戏管理员权限的人，拿捏他们这些普通玩家太简单了。

    ……

    夜间，22层小木屋中。

    “气氛越来越诡异了，这样下去大家都没什么底气攻略BOSS了。”亚丝娜叹着气说道。

    南无空说道：“的确，或许是茅场晶彦已经觉得没什么意思，身份暴不暴露可能都无所谓了。而且能发现他身份的只有我们这些人，血盟骑士团的那些家伙还在为他们强大的会长感到自豪呢。”

    “底层玩家还在高兴很快就能通关游戏，谁知道尽头是不是一个更高难度的挑战。”亚丝娜对于未来将会发生什么也感到忧愁。

    南无空知道在原著中茅场晶彦就是在75层被发现真实身份然后被桐人打败，只是现在这种情况茅场晶彦似乎比原著中更加强大了，桐人也没有那么强。

    “还要靠自己啊……没什么人指望的上。”反正系统只是让通关游戏，通过100层也是通关，打败茅场晶彦也是通关……

    既然如此现在就打茅场晶彦貌似更省时间，反正现在的情况应该是比原著的时间更早达到了75层。

    一年的游戏时间生活，南无空已经厌倦了，即便是又攻略了一个少女外加多出来一个女儿。

    “爸爸妈妈，你们在说什么？”结衣看着童话故事书，不明白身边的亲人为什么忧愁起来。

    童话书还是纱夏编辑出来的，专门给小孩子观看(实际上还是因为某个NPC任务才编辑)。

    PS：下一章大概在凌晨更新        

