    凡间光阴如水，匆匆几十载转瞬即逝。

    　回到幽罗境数月后，裴晚听闻肖鸾从人间回来了，只是整个人不似之前那样活泼，变得沉闷了。

    　或许真的是经历了什么，成长了吧！

    　倾玄近日的表现，似乎并没有因为看过她本来的样貌而疏离嫌弃，两人之间相处时，话却是多了些，甚至有时候，裴晚会仗着自己年岁小，要倾玄让着她。

    　一遇到这种事情，倾玄也会由了她去，这让裴晚觉得，倾玄果真比卓青师兄活泛上太多，小时候两个人意见不同了，卓青师兄总要一五一十的跟裴晚辩驳上半天，才会依着裴晚的意思，而倾玄则无论裴晚说什么做什么，干脆一瞥眼睛，无视了，由了她爱做什么。

    　梅姨的身体日渐衰弱，从刚开始的疯癫打闹，到后来静静的盯着房顶不语，似乎随着苍老，浑身的精力都散了。

    　裴晚看着心疼，却无能为力，留不住离去的时光。

    　每次去看过梅姨，裴晚心底总会失落难受，回房间之前，裴晚不自主的，把路程折了个弯，去了落幽台的大殿。

    　她不想同倾玄诉说什么悲伤的心事，她只是想难过的时候，身边还有一个不曾离开的朋友。

    　推开落幽台的门，里面的场景却让裴晚呆立当场，又感觉无比熟悉。依旧还是那个漂亮的女人，依旧笑的万种风情，正用丰满的身体若有若无的触碰着倾玄。

    　裴晚的手在门框上握紧，怔了片刻，又轻轻的把门合上了。

    　贪恋美色是男人的本质，她有什么资格不许倾玄沾花惹草，只是这心里，为何会感觉有些酸涩。

    　房门即将合上的时候，裴晚垂着眸子，却听到里面音色冷冷的唤了一声，“晚晚。”

    　裴晚听在耳朵里，想着那女子竟和她有着一样的名字，都叫一个“晚晚”。

    　里面的声音抬高了几分，似乎带了些薄怒，重新唤道：“王后！”

    　裴晚关门的手瞬间停住，觉得倾玄这一声“王后”，唤的应该是她。

    　干脆推门进去，裴晚朝着座上的倾玄行了个礼，垂眸问道：“尊主，有什么吩咐吗？”

    　“啪”的一声，倾玄把手中的册子重重的扔到了一旁，朝着裴晚冷言训斥道：“你怎么掌管的落幽台！秦萧夸你手段利落，我看不过如此！”

    　裴晚抬起头，有些不解倾玄的话中所指，了当问道：“什么意思？”

    　一句话，问的周身的空气都冰冷到凝固。

    　倾玄身旁的女人见倾玄发怒，暗暗得意，把手中的茶水捧到倾玄面前，柔柔的道：“尊主息怒，尊主请用茶！”

    　倾玄无动于衷，只冷冷的看着裴晚。

    　裴晚自问也未做过什么荒唐事，倾玄无缘无故迁怒于她，这让裴晚心底火气丛生，想着这落幽台，她唯一没有管到的地方，也就是倾玄身边这群花红柳绿了。

    　“晚儿知错！晚儿这就管！”

    　咬牙说着认错的话，态度却傲了起来，裴晚一步步踏上高台，咄人的气势惹的那端茶的女子，不禁往倾玄怀里缩了些许。

    　走近了，裴晚垂眸俯视着那女子，一出手，便掐住了她的脖子，当着倾玄的面，把那女子狠狠的摔下了高台。

    　守门的侍卫应声进来，裴晚冷声吩咐道：“拖下去，赏给你们了！”

    　一句简单的话，却无情的把那女子推入了悲惨的境地，那女子还有些不甘，挣扎着爬起来，朝着倾玄惨惨戚戚的祈求道：“尊主，救救奴家~”

    　回应她的，竟是倾玄唇角悄悄带起的笑。

    　很快的，那女子哭闹着被拖了下去，侍卫们眼中透出的淫光，已经让她吓软了身子。

    　门再次被合上，大殿里重新归于安静。

    　裴晚脸色仍旧不好，朝倾玄福了福身子，规规矩矩的道：“若尊主没有别的事情，那裴晚就先退下了。”说罢，转过身就要离开。

    　一双手伸出，勾住了裴晚的腰肢，用力，裴晚整个人向后退了些许，跌落在一处坚实的怀抱里。

    　“你！”

    　挣扎几下未果，裴晚也放弃了反抗，只迎着倾玄的目光，不说话。

    　摩挲着手下纤细的腰肢，倾玄贴近裴晚，在她锁骨处留下一个浅浅的吻痕后，才注视着怀里虽停了动作，眼神依旧在反抗的人儿，轻笑一声。

    　“人间一行后，晚晚似乎没了做夫妻的觉悟呢。”

    　裴晚反应过来，想着她后来，确实也没有再费尽心机的用身体取悦过他。

    　把脸扭到了一旁，裴晚淡淡的道：“我以前又胖又丑，你倒是不嫌弃。”

    　大掌剥落了裴晚墨色的纱衣，倾玄贴近那娇嫩的皮肤，低喃道：“至少你现在，是美丽的。”

    　神色一伤，裴晚闭上了眼睛，任由倾玄抱着她的身体，为所欲为。

    　密密麻麻的吻落在耳畔，带着倾玄独有的霸道气息，熏的裴晚心头有些难过。

    　“不过，我还是喜欢你以前的性子。”

    　一句话落在心里，裴晚睁开眼睛，推开倾玄些许，刨根问底的道：“可我之前……不好。”

    　倾玄心思缜密，自然也听的出裴晚的心声，捏了捏她娇艳的脸蛋儿，笑了笑道：“漂亮的躯体，回生果重塑可以给你，我倾玄自然也可以给，倒是你，始终就是你罢了！”

    　这话说的裴晚有些感动了，从倾玄怀里坐起身子，眼里却闪了晶莹的泪花。扯过倾玄一缕银白的长发，裴晚握在手心，万分感概的道：“父亲也说过，无论美丑，我就是我，是他唯一的宝贝女儿。你能这样想，倒和我父亲有些像了。”

    　倾玄稍稍用力，把手下的腰身揽的紧了些作为惩罚，闷闷的道：“你倒是嫌我老了？”

    　看着面前冷峻的脸上带起一丝挑逗，裴晚端详着倾玄高挺的鼻峰和飞扬的眼尾，每一处五官都近乎精工雕刻的完美，加之独有的发色和气质，让裴晚觉得，这倾玄竟比她如今重生的美貌，更带了几分高傲孤冷的俊美。

    　“你一点都不老。”裴晚这句话倒是实话实说。

    　大掌探到纱裙下，裴晚身子一缩，却被揽的更紧了，只听的耳边痒痒的，有倾玄的声音在回荡。

    　“你知道就好，不过，最近你似乎总忘了，作为妻子的本分！”

    　“老不羞！”

    　…………

    　

    　一番温存过后，裴晚沉沉睡去。

    　睡梦中，她拉着梁辰的手高兴的朝着不远处的父亲走去，她想告诉父亲，她愿意嫁给梁辰为妻。可走着走着，身后却被人猛的一推，掉落了万丈深渊，那一刻，她看看梁辰怀里搂着静然笑的满脸幸福，而她自己，却要粉身碎骨万劫不复。

    　蓦地，坠落的势头忽的停了，她似乎撞上了一个温暖有力的怀抱。回过头，裴晚看见黑暗的深谷中，红菱花妖艳的绽开，而倾玄则紧紧拉住了她，没有让她再坠落下去。

    　就像人将死之时，抓住了一根救命稻草，裴晚伸手紧紧的拉住倾玄，生怕他一松手，她要再经历一次刻骨铭心的绝望。

    　“晚晚。”

    　一声轻唤，把裴晚从梦中唤醒。

    　睁开眼睛，倾玄正揽着她的肩膀，垂眸看着她。

    　“你被梦魇住了。”

    　“嗯。”裴晚淡淡的应下一声，翻个身，抵在倾玄怀中，闷闷的说道：“哪天你有了喜欢的女子，一定要告诉我，不要突然间把我弃之如履，好吗？”

    　倾玄眸中一沉，看着怀里的人，没有说话，良久，才带着浓浓的鼻音，应了一声，“嗯。”

    　窝在倾玄怀里再次睡去，醒来的时候，倾玄已经离去，柳儿候在床前等着侍奉。

    　裴晚自觉的脑袋昏昏沉沉，来回翻了几个身，仍旧觉得十分困乏，便吩咐柳儿去把幽罗界的大夫请了来。

    　大夫的手指隔着绢纱，在裴晚腕间反复诊了片刻，最后却是捋着长长的胡子笑了起来。起身在裴晚面前叩了个头才道：“恭喜王后娘娘，贺喜王后娘娘，我幽罗界，要添一位小尊主了。”

    　裴晚刚刚接过柳儿递来的甜羹，拿着勺子的手却是愣在了当场。

    　一时间，心头百般滋味，说不出是喜悦，还是悲哀。

    　犹豫一瞬，裴晚垂眸看着跪在地上的大夫，淡漠的问道：“你家中几口人？”

    　大夫不明所以，仍旧如实回道：“卑职家中一妻一妾，生有两子一女，再无他人了。”

    　“很好。”裴晚舀起一口甜汤放进嘴里，入口的滋味，却是寡淡的。“今天的事情，你若透漏出去分毫，我便杀了你全家，为你陪葬！”

    　一句话说的平淡无奇，却吓的那大夫浑身瑟瑟发抖，悄悄抬眼，迎上了裴晚冰冷嗜血的眼睛，知道这王后娘娘手段狠辣，赶紧跪着连连叩头。“卑职一定誓死保守秘密，决不说出去！还请王后娘娘放过全家老小。”

    　裴晚扫了那大夫一眼，冷声道：“下去吧！好好握紧自己的小命！”

    　听到裴晚的话，那大夫如得了特赦令一般，赶忙连滚带爬的出了落幽台。

    　裴晚把手中的小碗儿放回柳儿捧着的托盘中，发出一声轻响，却惹的柳儿颤抖着，泪都出来了，咬着唇不敢言语。

    　“你怕什么？”裴晚靠着锦被，幽幽的问道。

    　柳儿赶忙跪下，颤着声音说道：“奴婢什么也不知道，奴婢什么都没有听到。”

    　“哼。”裴晚冷哼一声，没有打骂，架势却是已经把柳儿吓到瘫软，“你是个聪明的姑娘，相信不用我说，你也该知道怎么做了。”

    　“奴婢一定为娘娘守口如瓶，如有泄露，任由娘娘处罚！”

    　“好！记住你今天说的话，莫要等食言了，在阴曹地府里恨我！下去吧！”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

