    这股力量直透神魂，萧业本能的就要抗拒，但是抗拒就等于放弃了为自己辩护的机会，而且问题总要解决，久拖无益，于是定下心神，任由魂魄被吸力拽走。

    轻微的眩晕过后，踏足于无比真实的青砖地面，再一看，与人间文英殿的规格一模一样，上首，端坐一位身着帝皇冠冕的中年男子，左右分别站立诸葛亮、张良，周朝张仲与凉王吕光。

    “学生萧业，拜见帝君！”

    萧业长身施礼。

    “嗯~~”

    文昌帝君捋着胡须，问道：“汝之文气何在？”

    萧业深明九真一假的道理，不急不忙道：“学生悟得心学，著心经一本，所夺来俊臣罗织经，吸收引用，是为大罗心经，自此学生文气悉数化为才气，请帝君明鉴。”

    “放出你的才气！”

    文昌帝君不置可否道。

    萧业将才气毫无保留的释放。

    顿时，九品才气冲天而起。

    吕光问道：“汝之才气，何以有九品之高？”

    萧业道：“学生与人文斗，凡败者，尽掠之！”

    “放肆！”

    张仲厉喝：“帝君赐予文气，乃是学业有成的奖励，岂容人私夺？吾等久不驻人间，不想人间风气竟败坏如此，汝以文斗为名，借机夺人文气，断人文路，心狠手辣如斯，汝心中可有仁？

    切磋本是好事，汝却别有居心，以此牟利，汝眼里可有义？”

    萧业头顶，乍现仁义二字符文，义为灰色，仁为灰中带红，两个符文呈双星缠绕旋转，和谐而又自然。

    “这……”

    张仲立刻闭上了嘴。

    刚指责萧业不仁不义，萧业就亮出了仁义符文，没他没法理解的是，这种心狠手辣，不择手段的人居然会凝聚出仁义符文？

    要知道，符文并非冥府赐予，而是心合天道，上感天心所得，说明萧业的作为，符合天道。

    萧业傲然道：“时易事移，天道并非一成不变，孔圣曰仁，孟圣曰义，并身体力行，深为学生钦佩，但大劫将至，人人争一分生机，天道亦不例外。

    所谓五指成拳，力出一孔，与其文气交给庸才，于劫数中毫无建树，倒不如能者居之，帝君以为然否？”

    “放肆！”

    张仲又是厉喝。

    文昌帝君摆了摆手，挥止住张仲，便道：“把大罗心经让朕看看。”

    萧业以精神力凝聚出一本，奉给文昌帝君。

    文昌帝君捧在手上，眉头渐渐拧起，许久，问道：“何为知行合一？”

    萧业道：“摒除杂念，直指本心，以本心做人做事，倘若不明本心，以行贯之，引之。”

    文昌帝君问道：“若本心为恶，岂非做恶？”

    萧业道：“无善无恶心之体，念动方有善恶，正如学生的才气是灰色，人的本性亦灰色，无善无恶，故有孟母三迁之说，况且善恶本是相对，学生夺人文气，对那人来说，学生是作恶。

    但学生夺的皆为法家酷吏的文气，想那些酷吏大兴冤狱，不知害的多少人家破人亡，故而除恶即为善，倘若学生在劫数中有所建树，对于天道与苍生，亦是行善。”

    诸葛亮忍不住道：“以你之见，与以天心比作己心有何区别？”

    萧业正色道：“所谓魔道，是以妄境作真实，以天心比作己心，故为入魔，学生从不敢妄揣天意，而是遵从本心，学生认为人之初，性无善恶，本心是灰色，因大劫将临，时不我待，故夺人文气，若是身处清平盛世，当泛舟江湖，著书立说。”

    这话说的很清楚，核心是时势造英雄，不是我想这样，是我为了活下来，不得不这样。

    虽然诸葛亮不认同萧业的思想，他是鞠躬尽瘁，死而后己的忠臣能吏作风，换了萧业搁在他的位置上，怕是会篡了刘禅的江山。

    但是他胸襟开阔，对下界的情况很清楚，非常时期，当用非常手段，而且帝君传法，不就是有沙里淘金之意么？无非是萧业的手段不符合儒家的传统仁义道德观。

    默然半晌，诸葛亮叹道：“汝乃枭雄心态。”

    “不管白猫黑猫，能抓住老鼠的便是好猫，事急宜从权。”

    萧业微微一笑。

    “何为良知？”

    文昌帝君又问道。

    萧业道：“本心无善无恶，但知晓善恶，有所求，一以贯之，心无内外，贯通天地，即为良知，良知人人有，如人饮水，冷暖自知。”

    “诸位都看看罢！”

    文昌帝君手一指，大罗心经分化为四道，分别射入四人眉心。

    “哼，歪理邪说！”

    片刻之后，吕光毫不客气道。

    “哦？”

    萧业淡淡道：“其实心学的始祖是孟圣，孟圣曾提出心为道德本源说、良知说和心性天三者一体说，而学生所著的心经，是在孟圣的基础上作了阐述，其心外无物，心外无理，合心、性、天于一心的的心本体论与孟圣一脉相传，故学生决不承认心学是歪理邪说。”

    吕光偃旗息鼓！

    是的，否定萧业，就是否定孟子！

    其实吕光算不得大儒，生前是后凉开国君主，戎马一生，哪有时间精力著书立说，论起在学术上的造诣，远远比不上前世的萧业。

    他是因保境安民有功，尊崇儒学，才得以位列文英殿。

    文昌帝君那威严的目光一扫，便道：“大罗心经别出枢机，颇有可取之处，此子能化文气为才气，亦是他的本事，虽文气出于儒门，取一分，少一分，但朕岂无容人胸襟，今此子欲习儒门神通，诸位意下如何？”

    这话已是代表同意，询问只是走个过场，诸葛亮与张良相视一眼，齐道：“善！”

    “可！”

    吕光略一迟疑，也点了点头。

    “且慢！”

    张仲却是唤住道：“陛下，此子神魂有异，臣怀疑乃是修士！”

    “哦？”

    殿内目光纷纷看去。

    果然，萧业是以魂体出现在文英殿，凝实无比，隐有宝光绽现，确实不是寻常士子的魂体。

    萧业心里格登一下。

    文昌帝君问道：“汝可是修士？”

    “是！”

    萧业硬着头皮承认。

    文昌帝君又道：“汝既为修士，如何考得功名？”

    萧业道：“文气乃是众生愿力，而才气源于心识，学生自作出心经，将文气转化为才气之后，修行已无障碍。”

    诸贤能纷纷现出凝重之色，目光微闪。

    文昌帝君也是目光低垂，手指缩于袖内掐算，不片刻道：“儒门神通，不传修士，汝既自悟大罗心经，朕也不为难你，去罢！”

    萧业心里一紧，门户之见，门户之见啊！

    显然，文昌帝君是担心儒家神通流传到修士手里，如虎添翼，而儒门中人不修法，肉身虚弱，难免处境不利，长此以往，怕是儒门都未必能存在。

    “小友，我送你离去！”

    诸葛亮伸手示意。

    萧业心知已成定局，拱了拱手，随诸葛亮出殿。

    殿外是仿如无穷无尽的台阶，诸葛亮领着萧业一阶阶的往下走，来到台阶的尽头，诸又从袖里，取出一册书卷，递过去道：“此乃兵法二十四篇，便赠予你，此阶再踏下一步，即可还阳，望你在阳间，莫悖初心，好自为之。”

    说着，深深看了萧业一眼，身形徐徐消散。

