    第1252章 有什么变化   

    “战哥，小喵身上的衣服，是昨天晚上艾琳姐姐带我去买的呢。”

    秦小喵昂起头来，整个人看起来高兴极了。

    

    对于这种情况，林战的脸上浮现出一丝丝笑意，有些不是很明白，艾琳的葫芦里面卖的什么药，竟然选在这个时候给秦小喵买衣服。

    

    当看向艾琳的时候，就发现她缓缓的摇了摇头，表示随后再说。

    

    林战的确叶没有继续的纠结下去。

    

    此刻秦柔忍不住拥抱了林战，还用力在他后背拍打着：“林战，你，你的身体......”   

    看着面前秦柔充满关怀的眼神，林战缓缓的摇了摇头：“请你放心好了，我的身体已经没有什么事情了，再次感觉到非常抱歉，让你们担惊受怕了。”

    

    面对林战的这番话，秦柔的双眸流出了眼泪：“没事，真的没事，只要你安全，无论发生再大的事情，都没有什么事情的。”

    

    林战一只手抱着秦柔，另一只手抱着秦小喵，非常幸福的走了进去。

    

    结果刚刚推开门，就看见另外一个女人。

    

    “叶心媚，你怎么来了。”

    林战有些疑惑，没想到这个女人竟然会突然出现在自己的面前。

    

    这个女人双手叉腰，满脸恨铁不成钢的样子：“我说，你这个人怎么弄的，竟然这么不小心，你知道秦柔昨天晚上多担心么，还让我特地跑过来。”

    

    叶心媚跟秦柔是闺蜜，这一点林战是清楚的，唯一疑问的就是，这个家伙到底怎么知道的这件事。

    

    怎么仅仅过了一个晚上的时间，林战就感觉自己受伤的这件事好像谁都知道了呢。

    

    “好了，你看我，现在壮硕的能一拳打死一头牛。”

    林战放下了秦柔，拍了拍自己的胸脯。

    

    没想到叶心媚翻了一个白眼：“行，要不然我现在就给你拿一头牛，看看你是不是真的能一拳打死。”

    

    听到这番话，林战赶忙摆了摆手：“女侠饶命。”

    

    同时林战还是有些疑惑的，这个家伙到底是怎么了，好像是吃枪药了呢，从出现到现在就不停的怼着自己。

    

    “既然你没事，我就跟秦柔出去逛街了，真的是。”

    叶心媚说着就拽着秦柔要往外走。

    

    “哎，不是，心媚，你等一下。”

    看样子秦柔还想挣扎一下。

    

    “没事的呀，我有好东西给你。”

    叶心媚朝着秦柔挤眉弄眼，让林战有些疑惑。

    

    不明白这个小妮子哪根筋搭错了，怎么一大早就如此奇怪。

    

    秦小喵啪嗒啪嗒的跑到一边不知道玩着什么，正好给林战留下了时间，便看向了旁边的艾琳。

    

    “艾琳，小喵身上的衣服怎么回事。”

    林战首当其冲的就是这个问题。

    

    艾琳听到之后摸了摸脑袋：“是这么回事，昨天晚上我担心小喵会过度伤心，就想着带着她出去逛街，就当分散一下注意力了，本来也想带着秦柔，但是她不同意跟我们出去。”

    

    说着，艾琳的脸上就稍显尴尬。

    

    对此林战也是比较清楚的。

    

    秦柔的性格摆在这里，不可能被如此简单的手段分散注意力   

    “那叶心媚的情况怎么解释，你通知叶心媚了!

    ”林战随后又抛出了一个问题。

    

    这一次艾琳却疯狂摆手：“没有，真的没有，我看见叶心媚的时候都惊讶不已，她是昨天凌晨过来的，我也问来，想知道她是怎么清楚这件事的，但是叶心媚就是不说。”

    

    这里面肯定另有蹊跷，林战的好奇心瞬间就被点燃了起来。

    

    不是很清楚到底还有谁能知道这件事，并且把这件事让叶心媚知道。

    

    “战哥，你说，会不会是那些医生。”

    艾琳眼珠子滴溜溜的转着，很快就想到了一个人。

    

    但是林战听到了之后翻了一个白眼：“我发现你就跟那些医生杠上了呗，他们好不容易救了我，你就这么恩将仇报。”

    

    面对这番话，艾琳有些不好意思的笑了笑：“这不是除了我之外，就只有那些医生知道战哥情况了么。”

    

    这句话倒是提醒了林战，让其瞬间就站住了，抬起头看向了外面。

    

    注意到这种情况，艾琳便向前走了一步：“怎么了，战哥，你这是想到了什么。”

    

    “事实上，至少还有一个人知道我曾经中毒的事情。”

    林战十分缓慢的说着。

    

    一开始艾琳眼神有些疑惑，但随后就清醒了过来，满脸难以置信的盯着林战：“战哥，你的，你的意思是说，可能是孤独倾城派人通知的叶心媚。”

    

    “或许，这只是冰山一角罢了。”

    林战缓缓的抚摩着下巴，整个人看起来简直要多神秘就有多什么。

    

    这一次艾琳彻底弄不懂林战的意思了，在旁边非常疑惑的盯着他。

    

    “这样，你去办件事，秘密调查，看看除了叶心媚之外，还有谁知道我中毒，记得，最好不要让任何人知道这件事。”

    林战突然转过头看着艾琳。

    

    艾琳答应了下来，同时有些疑惑的说着：“你是说，担心你中毒的消息已经扩散了出去，而且是被别人故意扩散的。”

    

    对此林战缓缓的点了点头：“是的，我就是这样想的，因为如果这样，也是能对我造成伤害的，至少能让我的名誉受损，对于现在的魔灵岛来说，凡事对付我的手段，他们应该都会相当热心。”

    

    艾琳说着就点了点头。

    

    恰好这个时候秦柔回来了，十分扭捏的朝着林战转了一圈。

    

    “老婆，你怎么这么快就回来了，叶心媚呢。”

    林战找了找，并没有发现叶心媚。

    

    “你看我有什么变化。”

    秦柔瞪大了水汪汪的眼睛看着林战。

    

    听到这番话，林战瞬间就紧张了起来。

    

    因为他非常的清楚，对于一个男人，当自己的女人说出这样的问题，背后往往代表着危险。

    

    毕竟谁都不知道万一回答错误，到底会发生怎么样令人讶异的事情。

    

    “不管你有什么样的变化，在我眼中都相当漂亮，是世间最为完美的女人。”

    林战非常深情的说着，话音落下便伸出手触碰秦柔的脸颊。

    

    

    

