    羽盟广场！

    风云榜天才锻修罗的到来在羽盟中引起了一阵不小的动静。

    在听到消息之后，孟青，叶孤鸿，云飞叶，上官语汐等一众羽盟的高层也是从各部赶了过来。

    “李溱冰师兄，不知你来羽盟所为何事？”

    孟青略带客气的双手抱拳道。

    锻修罗那金属色的瞳孔扫了眼四下的人群，随即，道，“那个人呢？”

    那个人？

    几人一怔。

    哪个人？

    “你说的是逸辞老大吗？”林匪兔走上前询问。

    他曾记得之前在神羽院的时候，林匪兔来找过苏逸辞一次。

    不过当时锻修罗的状态有点怪异。

    “是！”锻修罗回答。

    “老大又失踪，诶，有事出去了，你有什么事可以告诉我，我会替你转达。”林匪兔回答。

    锻修罗微微颔首，其幽暗的金属瞳孔有种说不出来的冷冽。

    “有空缺的位置给我吗？”

    “什么？”众人一下没听明白。

    锻修罗顿了顿，继续，道，“我上次答应他，会加入羽盟，有空位的话，给我一个，若是没有，我下次再来。”

    此言一出，羽盟众人全员皆懵。

    孟青，叶孤鸿等人对视一眼，皆是看到对方眼中的愕然。

    广场四周的羽盟众弟子也是一片错愕。

    “我刚听到了什么？没错吧？锻修罗要加入我们羽盟？”

    “我去，真的假的？不现实啊！”

    ……

    众所周知，风云院的锻修罗李溱冰，向来喜欢独来独往。

    战伐之地很多顶尖势力都曾邀请过对方加入，有的更是开出了非常优越的条件。

    但无一例外，全部都被锻修罗给拒绝了。

    未曾想到，有朝一日，锻修罗竟然会亲自上门，开口要加入羽盟。

    看着孟青，叶孤鸿几人错愕的样子。

    锻修罗淡淡的问道，“有什么问题吗？”

    “没，没有……”孟青眉头一掀，脸上却是有着难以掩饰的喜色，“我们很欢迎，非常欢迎李溱冰师兄加入羽盟。”

    “真的难以置信，天榜第十三位的战神，竟会加入我们羽盟。”叶孤鸿表示不可思议。

    虽然这段时间以来，羽盟在战伐之地的名声是如日中天，每天都有各院的天才弟子加入，但达到锻修罗这个段位，却是第一个。

    天榜第十三位。

    这比之前擎远殿的首领林皓崖还要高出一个段位。

    锻修罗的加入，直接是给了羽盟增添了一大超强的战力。

    而，也就在这时。

    广场的后方再次掀起了一股更为强烈的轰动。

    “我的天，快看那是谁来了？”

    “谁？”

    “你自己看啊！”

    “嗯？”

    ……

    只见广场上的人群迅速的分开，一道浅色纱裙，身材纤细高挑的倩影逐步而来。

    在她的身上，有种不食人间烟火的气息。

    秀致的面容，出尘的气质。

    “夙夜无梦，轻舟不渡。杳霭流玉随风舞，烟柳画桥千里雾。休琴藏书，秋曲晚无。一阵夜雨一阵凉，谁人是客？无一是客！”

    诗号低吟，众人心间仿若有着涟纹轻漾。

    她的身后背着一件古朴的素琴，柔眸似水，莲步轻踏，似袅袅的水雾上，走烟柳桥上的人间惊鸿客。

    当看到来人之时，孟青，叶孤鸿，云飞叶等人无不双目圆睁，难掩内心的激动。

    且连锻修罗的脸上也是有着丝丝惊讶。

    “如烟……”上官语汐惊呼道。

    如烟！

    来者不是别人，正是灵风院术师，夙夜休琴柳如烟！

    “哗！”

    炸了！

    羽盟的氛围直接是炸了！

    前面来了一个锻修罗。

    后面又来了一个柳如烟。

    整个羽盟已然是掀起了前所未有的轰动。

    “柳如烟啊！啊啊啊啊，我要裂开了。”林匪兔两眼都在放光。

    “如烟，你怎么会来这里？”上官语汐连忙迎上前去，她有些不解，又带着一丝期待。

    柳如烟秀目轻抬，“看来我没找错地方。”

    “你？”上官语汐有点不敢确认的询问道，“难道你，要加入羽盟？”

    “嗯！”柳如烟轻轻点头，“你上次去找我，不就是为了这件事吗？”

    “我的天，真的假的，你有没有逗我？”

    上官语汐仍旧是不敢相信。

    孟青，叶孤鸿，林匪兔等人也都神情郑重且紧张。

    柳如烟明眸皓齿，浅笑动人，“不然我专程从灵风院来这里做什么？”

    “啊啊啊啊，爱死你了。”上官语汐直接就搂着柳如烟又跳又晃。

    而，整个羽盟的氛围也彻底是来了个大爆炸。

    如果说锻修罗的加入，只是引起了惊涛骇浪的话，那么柳如烟的到来，直接是掀起了滔天海啸。

    原因无它，只因她是夙夜休琴柳如烟。

    “不得了，不得了，连柳如烟都来了，羽盟这是要成为超级势力的节奏啊！”

    “这波消息一旦放出去，估计整个战伐之地都要轰动。”

    “那还用说吗？柳如烟都出山了，羽盟前途不可限量还。”

    ……

    锻修罗！

    夙夜休琴！

    这两大人物不约而同的在同一天加入羽盟，简直是不要太惊喜。

    “我这是在做梦吗？”云飞叶状态都有点恍惚。

    孟青，叶孤鸿对视一眼，不由的朗声大笑起来。

    天助羽盟啊！

    就凭这两位能者，羽盟绝对是稳稳的在战伐之地站住了脚跟。

    甚至还会有着无限的可能。

    “我去，老大回来了！这点卡的真准啊！”林匪兔突然惊呼道。

    广场上的众人跟着林匪兔的目光，齐刷刷的望向广场的正前方，只见苏逸辞一脸懵圈的回到了羽盟。

    显然苏逸辞都还不知道发生了什么事。

    而，当他看到广场上的锻修罗和柳如烟的时候，苏逸辞错愕更甚。

    “你们？”

    “老大，了不得啊！我们羽盟这波增员，要炸穿战伐之地了。”林匪兔乐呵的嘴都笑不拢，他冲到苏逸辞的跟前，“怎么说？你是用了什么办法把这两位大神请来的？”

    苏逸辞有点摸不到头脑。

    他先是看了看锻修罗，又看了看柳如烟。

    两人也同样是侧目望向苏逸辞。

    前者轻轻点头，算作示意。

    柳如烟则是微微一笑，一双清眸中带着些许的好意。

    苏逸辞这才想起来，自己和锻修罗有一个口头上的约定。

    当时说过，如果羽盟能够胜过擎远殿的话，锻修罗就会考虑加入羽盟。

    虽然那个约定只是随口说说，没想到锻修罗真的来了。

    可柳如烟的前来，着实让苏逸辞倍感意外。

    旋即，苏逸辞走到众人的面前。

    “你来了！”其先对锻修罗开口道。

    锻修罗点头，“不必多说什么，给我安排点轻松点的事就行，我平时修行的时间占大多数。”

    一旁的孟青，叶孤鸿等人下意识的看向苏逸辞。

    如果说，是其他人说这种话，必然会引起众人的不满，可锻修罗不同，哪怕对方仅仅是在羽盟挂一个名，都不会有人心生怨言。

    苏逸辞亦是点了点头。

    “那让孟青来安排吧！我也不知道什么事情比较轻松……”苏逸辞回答。

    几人顿时无语。

    上官语汐更是笑骂一句，“还好意思说，羽盟都快成立半年了，估计连四部的位置都没分清吧！”

    说着，上官语汐对柳如烟，道，“如烟，你跟我去青殿吧！别去神锋二营了。”

    “唉，那可不行……”林匪兔赶忙跳起来，“神锋二营现在有很多的术师，就差一个有绝对说话权的大术师。如烟师姐一来，那些心高气傲的家伙，绝对全部都要低头。”

    “滚开，你说的不算。”上官语汐骂道。

    “别这样，上官师妹，不，上官师姐……神锋二营现在能者很多，但谁都不服谁，就等着如烟师姐坐镇术修院了。只要你让如烟师姐来二营，你什么条件我都答应你。丹药库的丹药，随便你拿。战神院积分，随便你刷。且，本帅兔……”

    林匪兔一手按着自己的胸膛，一副诚恳的样子，“随时听从你的指示。”

    不得不说，林匪兔为了神锋二营，也算是尽心尽力了，简直就是“卑微”。

    上官语汐略有不满的瞥了不远处的苏逸辞，有所他意的道，“你在这里说破嘴皮都没用，你也不问问你们老大，做了什么伤天害理的事。反正想要我家如烟去你们神锋二营，门都没有。”

    “我……”

    林匪兔还欲再言，却是被苏逸辞拦下，其走到上官语汐和柳如烟的面前，目光看向后者。

    “如烟师姐，能否跟我来一趟？”

    “嗯？”柳如烟微怔，然后点点头。

    ……

    一座景色优美的峰台上。

    东面是锦绣如画的瀑布悬空，西侧是一马平川的水泽。

    苏逸辞和柳如烟并肩而行。

    一个目光冷逸，眉宇间霸气展露。

    一个清眸似水，绝美的面容有着一丝浅浅的娇弱白皙。

    因为心悸症的原因，柳如烟的脸色会比正常人稍微苍白一点点，但这并不影响她的美貌，反而平添了一分郁弱的美感。

    “为何改变主意？”苏逸辞询问道。

    柳如烟秀眉轻挑，她回道，“我之前没有做决定啊！倒是你，把那支玉笛留在我住的地方，让人感觉收了礼物而有点愧疚……”

    “玉笛是给你的赔偿。”

    “但我没有让你赔偿啊！”

    柳如烟的语气很轻柔，但却是让苏逸辞有些接不上话。

    “好吧！反正不管因为什么，但我由衷的欢迎你加入羽盟。另外，我还有一样东西要给你……”

    说着，苏逸辞抬手一翻，一阵轻微的气流律动在空气中泛开。

    苏逸辞的手中随即多出了一个木盒。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

