    哗啦啦几百枚金镑掉在地上，亮闪闪的，很是吸引人。

    糟了！我的金镑！

    看到不小心掉出来的家当，沙鲁脸色一绿。

    而后，还不等他弯腰捡起来，金镑就被精灵们拾了起来，连带着他的狼牙棒法杖一起成为了战利品。

    “哈哈，第一次见主动掉落物品的BOSS，而且竟然有这么多金镑，好富啊！”

    拾起金镑的精灵哈哈大笑道。

    沙鲁：……

    那是我搜刮了好多年的金镑……

    他心中委屈。

    但小命要紧，沙鲁又不敢造次，只能用哀怨的目光望着拿走他金镑的精灵……

    不过很快，沙鲁就感到周围的气氛蓦地一变，忽然有了一种令人心悸的压抑感。

    而后，他又看到一名黑发红瞳的精灵少年，和一为身姿窈窕的红发半龙人女郎突然站了出来，挡住了那个精灵的去路。

    他们的身后还屁颠屁颠地跟着几头雏龙，而他们的目光，和那几头雏龙一样，都紧紧地盯着精灵手中的金镑，带着强烈的压迫感……

    而那种令人心悸的气息，正是源于他们的身上。

    这是两个实力恐怖的强者！

    而且很可能是强大的黄金职业者！

    沙鲁心中咯噔一声，越发感到绝望。

    有这么强大的职业者坐镇，这次部落算是彻底完了……

    而后，他看到少年和女郎直接堵住了捡起金镑的精灵，而那个精灵愣了愣，随后讨好般地将金镑分成两份，双手奉上：

    “迈瑞尔大人，提比利娅大人，这金镑正要送给你们呢！嘿嘿，还请以后多多关照哈！那个……多给点龙鳞和龙涎……”

    “不错。”

    “这还差不多。”

    少年和女郎纷纷点头，随后互相瞪了瞪，将金镑瓜分。

    龙鳞和龙涎？

    沙鲁微微一愣，再次看向了少年和女郎。

    这一次，他注意到了对方那明显有别于常人的竖瞳。

    再想到那让人喘不过来气的威压，结合赛格斯大陆上的种种传闻，沙鲁的心脏狂跳了一下，莫名地有了一种恐惧……

    他忽然，对这两个连精灵都要毕恭毕敬的存在的身份，有了些许猜测……

    巨龙！

    他们很可能是化形的成年巨龙！

    这一刻，沙鲁彻底打消了趁乱再逃跑的念头……

    成年的巨龙，那可是比普通的黄金职业者更恐怖的存在！

    当然，他看向金镑的目光也更悲痛了。

    因为他知道，这次金镑是真的回不来了……

    沙鲁彻底失去了抵抗之意，抱着头蹲了下来。

    而后精灵们很快一拥而上，将他身上的装备也扒了个干净……

    祭祀袍，牛皮靴都没给他留下，就连他随身携带的那个心爱的头盖骨做成的骨杯，都被人夺走了。

    而沙鲁本人，只能穿着单薄的内衣，一脸茫然地看着陷入了某种兴奋状态的精灵们……

    半兽人部落已经彻底完蛋了。

    在沙鲁投降的那一刻，原本还在激烈抵抗的半兽人们受到了极大的心灵冲击，不少同样也丧失了斗志……

    而剩余的半兽人，也放弃正面战斗，开始四散奔逃。

    对于半兽人部落来说，祭司是一个部落的魂。

    当祭司投降的时候，那这个部落的魂和胆气就已经散了……

    于是，接下来就是一场一面倒的碾压。

    精灵们狞笑着追着杀奔逃的半兽人，抢劫着彻底混乱的村落，并将一个又一个投降的半兽人统统扒光了装备丢在一起，在死亡荒漠的夜风下瑟瑟发抖……

    不止是冷的，也是吓得。

    而沙鲁则张大的嘴巴，一脸茫然地看着这群享受着杀戮和抢夺的精灵们。

    他对类似的景象其实并不陌生。

    死亡荒漠强者为尊。

    哪怕是半兽人部落之间，在狮心王彻底统一荒漠前也是经常互相发生战争，屠杀和劫掠是再也正常不过的操作。

    很多半兽人对生死也看得很淡，沙鲁这样的胆小鬼倒是少数了。

    不过……那种部落间的争斗是半兽人之间的事，是猎人之间的竞争。

    而眼前的却完全不同。

    在他的记忆里，半兽人和其他种族之间的斗争，进攻的往往应该是他们半兽人，而遭到劫掠的才该是人类村镇或是精灵隐居点才对……

    然而，神明却仿佛开了一个天大的玩笑。

    此时此刻，猎人变成了猎物，而原本人畜无害的猎物，则变为了猎人……

    荒谬又讽刺。

    战斗又持续了二十分钟，就彻底结束了。

    此时此刻，绿洲上的半兽人定居点已经彻底化为了废墟。

    除了那些趁乱顺利逃走的，以及在精灵的袭杀之下战死的，整个部落幸存并投降的半兽人，只剩下了一百来个。

    此外，还有七八个投降的索伦商会的佣兵。

    近千人的半兽人小部落，可以说已经算是彻底完了。

    一百多名半兽人和七八个人类佣兵聚集在一起，被绳索拴着，茫然又惊恐地看着打扫战场的精灵们。

    他们的目光中，带着困惑，不解，恐惧，以及震撼。

    老实说，精灵们的数量并不多，还不到三百人。

    但是每一个人都至少有着黑铁上位巅峰的力量，更有二十来个实力强大的白银职业者。

    而最恐怖的，还是那两个被沙鲁怀疑是巨龙化形的存在。

    面对这样的力量，还是夜袭，只能说半兽人部落败的不冤枉……

    恐怕……也只有那些有黄金职业者坐镇或是拥有黄金比蒙的真正大部落，才能扛得住吧。

    没有俘虏逃跑。

    一开始的确有，是一名人类。

    不过在对方被一拥而上的精灵穿成了刺猬并直接灰飞烟灭后，剩下蠢蠢欲动的家伙也彻底老实了……

    彻底死心的俘虏们簇拥在一起，目光中满是对未来的恐惧和茫然。

    没有人不知道半兽人和人类对精灵做过什么……

    而这些传说中无比邪恶的精灵的报复，也没有人不感到畏惧。

    与俘虏们的心惊胆战不同，玩家一方则如同过节了一般喜庆。

    “哈哈哈，果然！抢劫才是致富的最佳方式啊！”

    望着定居点外堆积成山的缴获战利品，以及货物载得满满当当的二十辆马车，玩家们一脸的喜色。

    领队小咸喵也是神情兴奋，小脸激动得红扑扑的。

    “统计好了没有？我们总共缴获了多少？”

    她看向了负责统计战利品的公会成员。

    而对方则点了点头，惊喜地说道：

    “统计完了，会长，咱们这次发大财了，好像正好撞上了人类的商队来访，嗯……就是索伦商会。”

    “战利品什么都有，五花八门，不过，数量最多的是装备、粮食和兽皮。”

    “半兽人掉落的装备有六百多套，此外还有五百套崭新崭新的帝国制式装备，每一套都和咱们的黑铁中位装备差不多，全部折合成贡献度的话，恐怕要上千万！哈哈，也就是说这一场袭击，咱们每人都能分到三四万贡献度呢！”

    “这么多？”

    小咸喵眼前一亮。

    果然……杀人放火金腰带！

    死亡荒漠地图太棒了！

    这地图要火！

    绝对的！

    而汇报玩家还在继续：

    “粮食的话，我们倒是不缺，但是现在玩家多了，粮食也多多益善，至于兽皮……这好像是死亡荒漠的特产，在人类世界卖的挺红火的，我们可以卖给德玛西亚的安利商行，或者干脆直接派人去枫叶城卖掉，也能换不少好东西！”

    兽皮么？

    小咸喵点了点头。

    这是人类世界的奢侈品，而且就玩家看来，这兽皮也挺好看的，就算不卖给NPC，自己留着应该也可以开发开发服装，倒时候再卖给其他玩家……

    她如此想着。

    “对了，还有……我们还解救了三名被抓起来的精灵NPC，现在肖邦在安慰她们。”

    汇报玩家又说道。

    精灵NPC？

    小咸喵神情一喜。

    这真的是意外收获了……

    要知道，拯救精灵的话，是可以显著提高阵营声望的，而阵营声望，是和商城折扣挂钩的！

    而且，很多被救助的精灵，在返回翡冷翠后都有极大的概率觉醒成为任务NPC，而这种任务NPC对于拯救过他们的玩家来说好感度全都是满值的，领起私人任务来非常方便！

    当然，哪怕是抛去了拯救精灵带来的收益，已经不仅仅将《精灵国度》看做一个单纯的游戏的小咸喵，也愿意看到更多的精灵被拯救……

    “最后……”

    汇报的玩家顿了顿，看向了半兽人和人类俘虏们：

    “我们总共抓了136名俘虏，其中128名半兽人，8名人类，平均实力在黑铁中位左右，绝大多都是浅信徒，人类里面还有两个无信者。没有重伤的，有部分轻伤的，但可以医治，我们专门挑过了，都是挖矿的好材料……”

    “很好！”

    小咸喵满意地点了点头。

    这么多俘虏，也差不多了。

    她的半兽人矿工只是一个设想，虽然理论上有很高的可行性，但第一次嘛……还是不要搞太大的阵势，免得出问题。

    至于俘虏的信仰问题。

    虔诚信徒很少有投降的，所以俘虏大多都是浅信徒。

    而就算是虔诚的俘虏投降了，玩家们怕是也不敢收留的……

    在游戏的设定里一旦信徒到了虔诚信仰的层次，死亡之后灵魂都会回归神国的，如果把这样的存在带回去，那风险太大了。

    不过，让小咸喵有些惊讶的是，没想到这个半兽人部落中的祭司竟然也投降了。

    要知道，祭司理论上来说应该都是最顽固的，不该这么怂才对。

    直到小咸喵用【信仰之眼】看了看对方的信仰，才知道了为什么……

    这个半兽人……明明是个白银祭司，却仅仅是个浅信徒！

    她一开始还以为自己看错了，直到反复看了好多次，将对方看得都有些发毛了，才终于确定对方真的仅仅是个浅信徒……

    这真的让她惊讶了，她还以为这会不会是游戏出BUG了。

    精灵中想要成为祭司，都必须资深的虔诚信徒才行，也不知道他这个浅信徒的半兽人是怎么当上祭司的……

    不过，这也让小咸喵放弃了干掉对方的想法。

    虔诚信徒很难放弃信仰，但浅信徒就不一样了。

    这一百多名半兽人仅仅是初选，只有选择放弃信仰的人，才会被带回去，剩余的还是要成为经验值和贡献度的。

    毕竟……哪怕是浅信徒，也是有成为虔诚信徒的风险的。

    当然，真要说的话，哪怕是无信者，也是可能会成长为虔诚信徒甚至狂信徒的，最保险的方法其实是干脆让这些半兽人和人类改信世界树得了，还能白嫖一下祭司的任务。

    只不过，小咸喵并不觉得自己是那盘菜，也不指望将大部分精力放在这些半兽人和人类身上，只要保证他们没有退路就可以了……

    其实，办法很简单。

    只见她露出一个小恶魔一般的微笑，对着一旁的玩家耳语了几番。

    而那个玩家眼前一亮，很快走了下去……

    不一会儿，他就回来了，手里多了两尊小巧的神像。

    神像是玩家临时用土捏的，像模像样，这对于某些擅长土属性魔法的大佬玩家来说并不困难。

    一尊是仿造的半兽人部落中供奉的寒冬与狩猎之神乌勒尔。

    而另一尊则是黑暗与阴影之神霍尔德尔，是按照玩家们地下战争截图中制作的。

    前者是半兽人信奉的真神，而后者……则是索伦商会佣兵信奉的真神。

    与神殿供奉的神像不同，这样的神像并没有接受信仰之力的洗礼，并不能接受真神的神降。

    然而，却有着极强的象征意义。

    只见小咸喵笑眯眯地走到了半兽人和人类佣兵方面前，将两尊神像放了下来。

    而后，她微微一笑，说道：

    “各位，光是认输投降，我们也是无法饶过你们的，除非你们放弃自己的信仰，成为无信者。”

    “喏，这是你们信奉的真神的神像。寒冬与狩猎之神冕下和黑暗与阴影之神冕下都是体面神，大家吐口痰再走。”

    她的声音甜糯又好听。

    只是听在半兽人和佣兵俘虏的耳中，却如同一个披了精灵皮的魔鬼……