    

    
                第2706章

    
                一剑斩断对方秘宝长剑，对此人损失自然非常巨大。

    
                不管是他，还是清月，此时看到那柄断掉的长剑，都有些发蒙。

    
                “你......你居然......”

    
                试图对周元出手的那人，难以置信地看着周元。

    
                而后他的眼睛瞬间变得赤红起来，疯了一样往周元这边冲来。

    
                但有着长剑的他，都不是周元对手。

    
                更何况现在他手上的长剑，已经被斩断？

    
                就在周元举起阿修罗刀，即将把对方杀死的时候。

    
                有人突然出手了。

    
                依旧是一个八品中阶的高手！

    
                闯到周元身边，抬手释放气劲，阻挡了周元这一刀。

    
                这让周元知道，对方并非不在。

    
                也不是没有看到这边的情况，只是那人之前对周元出手，他不想阻拦罢了。

    
                而这一次，是周元对他们长剑村的人出手，要是周元不阻拦的话，那么死的人就会是他们自己人。

    
                所以他不可能不对周元这一刀，进行阻拦。

    
                “你好大的胆子！”

    
                挡下周元一刀后，他瞪着眼睛，对上了周元的视线。

    
                “杀人者，人恒杀之。”

    
                周元轻声说道。

    
                “你！”

    
                这个长剑村高手，显然被周元的话给激怒了。

    
                听到周元的话，他强忍着出手的冲动，转头对之前对周元出手的人呵斥道：“废物一个！谁让你对他出手了？”

    
                “他是外界的武者！”

    
                那人明显也是一个倔强的人。

    
                周元勾起嘴角，正好此时浪叔等人到来。

    
                “怎么回事？”

    
                “他想要杀我，而我只是被迫进行了一番反击罢了。”

    
                周元解释了一句。

    
                沉锋突然冲了上来，他看到地上断掉的那柄剑，瞳孔巨震！

    
                抬起头看向周元，眼神有些难以置信。

    
                这家伙到底是怎么做到的？

    
                每一件从后山秘境当中取出的秘宝，不管是从材质上，还是杀伤性上，都是非常强悍的！

    
                而周元居然斩断了秘宝！

    
                他们长剑村，这么多年，有能力对秘宝进行改造的人屈指可数！

    
                那些人都是力量通天的存在！

    
                这个叫做周元的男人，他到底是怎么做到的？

    
                浪叔皱起眉头，转头看向那个年轻人，还有他手中的断刃。

    
                “既然是你先出手的，那么代价就由你自己承担！”

    
                “可他是外界的武者！”

    
                那人还是十分不服气。

    
                浪叔突然笑了起来，走到那人跟前，沉声说道：“村子里那一条规矩告诉你，看到外界的武者就可以出手了？”

    
                那个手持断刃的年轻人，陷入沉默当中。

    
                而后周元突然开口道：“如果你觉得武者就一定要死的话，你不妨继续出手。”

    
                “周元！你未免太嚣张了！”

    
                沉锋突然转头看向周元，厉声呵斥道。

    
                “如果你觉得不服气，你也尽管可以出手。”

    
                周元转而看向沉锋。

    
                他眯起眼睛，仔细盯着周元看了起来。

    
                从周元的言语当中，他察觉到了一丝阴谋的味道。

