    原本他们的确是要去找闻蔓，而且眼看都要到烧烤店，结果路边停靠的一辆魔术小车突然把他们两个人拉了进去。

    当时人多又嘈杂，加上抓他们的还是穿着工作人员的衣服，当时口中还说着什么他们就是在魔术中跳脱的孩子。

    这样一来即便是有人看到，还以为是在玩魔术，完全没有当作是孩子被绑架。

    闻小落轻轻移动着脚，碰到墨知知的时候，用鼻腔发出声音：“哥哥，你还好吗？”

    墨知知也没有睡着，听到声音也靠过去，兄妹两人挨在一起，仿佛在这黑箱子里也没有那么害怕。

    两人毕竟是双胞胎，在这种时候肯定是能够体会到对方的感受，他们不敢弄出太大的动静，否则会被外面的人察觉，只能是等到他们把箱子打开之后再看情况。

    很快外面传来一个男人贪婪的声音：“你说真的要把这两个孩子给买了，我刚才可是看到网上有悬赏，干脆我们装出是救了他们的人，送回去领赏。”

    “你疯了吗，刚才那两个孩子不是都看到了我们，如果送回去，指不定还是自投罗网。”回应的是一个女人，听声音彪悍，应该是非常强势的人。

    这男人又说：“当时那么多人，他们根本就没有来得及看到我们的样子，大不了我把他们的眼睛给弄瞎，岂不是就认不出我们来。”

    这样残忍的话立马就得到女人的赞同，连忙点头：“很好，那就按照你说的来做，我去找刀子，直接弄瞎他们的眼睛，到时候也认不出我们是谁。”

    墨知知听到这番话不由吓得发抖，而闻小落则是相对冷静，她凑到墨知知耳旁用鼻腔小声告诉他：“别害怕，到时候要装出不认识他们，要记得见机行事。”

    闻小落毕竟不是和他在同一个地方长大的人，经历过的事情非常多，对于这些突发状况也能够冷静处理。

    如果过去换做是墨知知一个人，指不定听到这样的话会被吓哭，但是现在听到闻小落的话，顿时让他有了很多勇气。

    而且想到自己都还是哥哥，更应该要保护好妹妹才对，怎么能够害怕。

    他只能点头来回应她：“我们不会有事的。”

    听着外面的两个人都说出可怕的话，兄妹两人心里都发梀，感觉到有人走过来，两人赶紧是闭上了眼睛。

    没一会箱子被打开，一道亮光照了进来，还是闻小落率先睁开了眼睛，在面对两个凶神恶煞的夫妻之后，她突然用祈求的眼神看向两人，然后用力靠鼻腔喊道。

    “叔叔阿姨救命呀，救救我们，我们是被坏人抓来的。”

    墨知知听到她这声音也缓慢睁开衍，分明这两个人长得就一副坏人的模样，可是闻小落却能装出一副把他们当成救星的样子，他也只好是配合。

    墨知知也做出一副恳求的样子，而且就要急哭，让这夫妻两人一下子还乱了分寸。

    那男人扯开闻小落口中的胶布，就听她可怜兮兮喊着：“叔叔阿姨帮帮我们吧，我们昨天不知道被什么人打晕了，这里是什么地方，你们可以送我们回家吗？”

    看闻小落这副样子是不记得他们，这男人又扯开了墨知知的胶布，他的表演更是夸张，直接要扑上去求助。

    “叔叔你帮帮我们，我好害怕，我要回家，到底什么人把我和妹妹关在这里。”

    毕竟也是和闻小落待了那么久，墨知知也该学会怎么来伪装自己，总不能一直都要让闻小落来保护他。

    闻小落对他投去一个赞赏的眼神，可见墨知知现在已经懂得怎么来面对这些事情。

    这夫妻两人相视一眼，偷偷把手里的小刀丢到地上去，然后笑容满面的把两个孩子从箱子里抱了出来。

    男人关切的问：“小朋友，你们真的是不知道被什么人抓起来的吗？”

    两兄妹齐齐点头，真的是做出一副对这个事情完全都不知情的样子，而且还可怜兮兮的请求他们帮助。

    墨知知更是表态：“叔叔阿姨，我爸爸很有钱，只要你肯把我们送回去的话，你就是我的大恩人，我一定会让爸爸给你很多钱的。”

    闻小落也点头：“是呀叔叔，我看你们就是好人，就帮帮我们兄妹，我们一定会好好报答你们的。”

    闻小落本来就嘴甜，遇到事情也不慌张，换做其他的孩子，看到这两人凶恶的面向也会害怕。

    原本墨知知也是害怕的，但是看到妹妹都能做到的事情，他也必须要做到，而且不能让妹妹受到伤害。

    女人见钱眼开动了心：“看你们那么可怜，那我们夫妻就好心送你们回去。”

    听到这样的话闻小落心里就有了数，感谢道：“叔叔阿姨你们真的是太好了，我一定不会忘记你们的恩情。”

    夫妻两人是很得意，连忙把两人带到车上，就打算把他们给带回去。

    只是两人电话很快响起来，看到是雇主也很头疼，这女人只好是下车接电话，留下丈夫看管两个孩子。

    闻小落显得特别乖巧，她搜索着车里的设备，想要联系上闻蔓，把位置发给他们。

    “叔叔，我可以借你手机打个电话给妈妈报平安吗？然后让他们准备好钱来报答你们，免得到时候让你们等。”

    男人看她天真无邪，根本就没有其他心思，直接是把手机给了她，而闻小落也确实拨打了闻蔓的电话。

    闻蔓看到陌生的电话马上拨打起来，就听到闻小落很激动的声音：“妈妈是我。”

    听到闻小落的声音让她一愣，甚至是好一会都没有回过神，不敢相信闻小落还能逃脱给她联系。

    “小落，你在什么地方，妈妈真的快吓死了。”

    “妈妈，我和哥哥被坏人抓起来，但是庆幸的是遇到两个好心的叔叔阿姨，他们现在护送我们回来，到时候你要和爸爸准备好奖励金给他们，他们可是对我们很好。”

    闻小落特意把语气压得有些低，让心有灵犀的闻蔓顿时听出这话语中还有其他的意思，怀疑他们就是这这夫妻绑架。

