    “我没有那么恨你了，如果一个人只活在仇恨中，那她的一生定然也不会快乐。所以我不恨你了，我只是不想再见到你，真得很简单，就这样一个简简单单的要求。容少，就当我求你，不要再找我了，好吗？求你……”她知道自己卑微，可她一无所有，仅剩下用了两年时间才建立起的安稳。

    “是不是我不找你，你就会幸福了？”

    “你不找我，我不一定幸福，但一定安定。”

    韩雨柔眼神里的淡漠彻底击中容锦承的心口，她的态度好冷淡，像冬天里的冰霜一样，把他整个人都冻住了，渐渐麻木，无法动弹。

    容锦承懂了。

    只要他不找她，她就能过安稳日子。

    他的拳头握起，还是爆了粗：“老子又不是炸`弹，你至于这么防着老子吗？！”

    韩雨柔略略一怔，忧郁的眼神在眸子里散开，鼻尖红红的，似有不悦和委屈一点点弥漫：“请容少高抬贵手。”

    她也不是第一次求他了，主动权还在他。

    “然后呢？我走了之后，你会跟这个秦浩然在一起是吗？是，他比我有钱，你跟着他肯定比跟着我舒坦。”

    “原来在容少心里头，我就是个爱钱的女人。不过随便你怎么想，秦浩然比你有钱是一方面，他比你有教养，比你有才学，比你绅士……太多太多的有点，数不胜数，或者说，容少，在你身上我看不到一处优点。你从来就不是我喜欢的类型，以前不是，现在也不是。”

    “我都这样了你还戳我心窝子！”容锦承不悦，“我知道我一无是处，以前还有钱，现在连钱都没有，不过就是一只丧家之犬，人人不屑。不用你说，我都明白，你当我什么都不知道吗？以前那些朋友为什么跟我一起玩，无非就是看中我的钱财和地位！”

    “我也是啊。”韩雨柔淡淡道，“我跟他们一样。”

    容锦承噎了一下，一口气上不来下不去。

    他瞪着韩雨柔：“我知道你也是！我以前就知道！可我骗自己，一直骗自己说你不是。”

    “呵，你不用骗自己，我就是。容锦承，你走不走？”

    “你何必这样？”容锦承的一只手还扣着她的手腕，“我走就是，走得远远的，离开纽约，再也不回来！”

    “你前段时间也是这么说的。”韩雨柔不信，冷笑。

    “我知道你喜欢秦浩然那样的小白脸，你和他情投意合又合拍，既是同学又是朋友，我也一直都知道你喜欢这种斯斯文文的男人，我只是自己在骗自己罢了。”

    韩雨柔不知道他在自言自语说些什么，淡漠地皱眉：“你走不走？”

    “我会走。”容锦承的一只手在裤子口袋里摸了摸，摸出一只珍珠发卡，白色的发卡在幽暗的角落里散发出银色的光，“这是你的东西。”

    韩雨柔一眼就认出来了。

    这是她的发卡。

    四年前在她刚去锦园的时候就丢了。

    丢了之后也没再去找，没想到在他这儿。

