    李长烨不会为了一个小小的张桥就毁了这一盘大棋。

    诚然，李长烨是个重感情的人，如果说张桥是被方家的人绑了，那说什么李长烨也要救他出来。

    但现在是这张桥不听劝，一时鬼迷心窍，那李长烨就没有救他的必要了。

    都是成年人，自己的行为自己负责。

    孙泽元愣了愣，然后试探性地问道：“难道不救了吗？”

    他知道李长烨一定有自己的主意，也不敢多说什么。

    “看他自己的造化了，”李长烨冷冷的说道：“你已经劝阻过了，这是他的选择，他也要为自己的选择承担相应的后果。”

    作为一个认识了几天的朋友，孙泽元已经仁至义尽了。

    李长烨自然也不会多管闲事儿。

    孙泽元点了点头，心想到，也只能这样了。

    他知道李长烨在下一盘大棋，不能为了张桥一个人的错误就打草惊蛇。

    现在局势还没有明朗，并不是对四大家族动手的好时机。

    张桥啊张桥，运气好，今天你是一夜欢愉，运气不好，今天就是你死期。

    孙泽元坐在沙发上，开始思考着什么。

    等到傍晚的时候，小道士与乔四张达等人陆陆续续地返回。

    他们今天虽然观察了一天，但是依然没有发现什么可疑目标。

    这些人都很老实很规矩，与普通的行人并无区别。

    他们向李长烨汇报之后，李长烨也只能点了点头。

    一整天都没有发现什么可疑人物，这就证明罗生门已经收起了他们的狼尾巴。

    昨晚的事情可能让罗生门意识到，现在绝对不是对光武阁动手的好时机。

    于是他们便开始收敛锋芒，试图厚积薄发。

    但这样的罗生门才是最危险的。

    李长烨知道现在的罗生门正在制造军队，万一不能一股歼灭，将来他们造成的灾难是难以想象的。

    万一真的让这群人制造出一股与妖族大军实力相当的军队，那恐怕又要造成极大的灾难。

    李长烨虽然并不惧怕，但是又有多少无辜平民因此受伤？

    李长烨缓了缓神，然后说道：“不急，先等一等，这群人一定会自己露出狐狸尾巴，我们只要抓住时机就好。”

    这群罗生门的人不可能一直潜伏下去。

    他们需要一些大动作来吸引眼球，让天下人都看到他们反对光武阁的旗帜。

    现在天底下反对光武阁的声音十分强烈，除了罗生门还有很多其他的武道者组织。

    罗生门如果偃旗息鼓，那么想必很快就会被人后来者居上。

    他们想要杀死黄豆豆应该也是这个原因，因为他们想要名声的话，刺杀那些亲近光武阁的大人物，无疑就是最好的选择。

    现在比的就是谁有耐心。

    李长烨是有底线的，他的底线就是月底的万国来朝。

    这罗生门也是有底线的，若是不搞出点大动作，他们很快就会从民众的视野中消失。

    听完李长烨的话，众人都点了点头，现在也只能如此了。

    小道士看了看，却并没有发现张桥的身影。

    于是他便向着孙泽元问道：“张桥呢，怎么不见他的身影？”

    小道士还以为张桥又去哪里浪了。

    孙泽元苦笑一声，然后说道：“他现在可能还在与美女缠绵悱恻呢！”

    不过他心里也知道，恐怕这张桥羊入虎口的可能性更大一点。

    小道士一听便不对劲，便立即清楚了缘由。

    知道了事情全过程的小道士也为张桥担心起来，这个张桥，怎么就克制不住色心呢？

    这张桥算是小道士下山以后第一个熟悉的人，若是放任他去死，小道士也是不能坐视不理。

    但是现在两眼一抹黑，去哪里找张桥呢？

    小道士也有些迷惘了。

    另一边，张桥与方雪吃了一个下午茶之后，便急不可耐的将方雪抱到了酒店之中。

    此时的方雪就像是一只小绵羊一样，躺在床上，一脸的楚楚可怜。

    而张桥这像是一头凶猛的老虎，仿佛下一秒就要将这小绵羊吃掉一般。

    张桥一直待在小县城之中，哪里见过这种皮肤娇嫩的白富美？

    想不到这等小美人儿居然从天而降，让张桥有些不知所措。

    自己这艳福还真不浅啊！

    虽然说这方雪与黄豆豆没有可比性，但也是姿色极佳的女人了。

    张桥刚刚脱下外套，想要进入状态的时候，那被他压在身子底下的方雪突然翻过身来将张桥压在身下。

    “别闹，”张桥笑了笑，他以为方雪在与自己调情。

    但是很快他就意识到，这件事没有这么简单。

    刚才的张桥愕然发现，自己被方雪压着，居然无法反抗！

    就算自己用出了全身的力气，也无法挣脱方雪的控制。

    这方雪如此娇小的身体，居然有着这么强大的力量，属实让张桥有些吃惊。

    他也意识到大事不好，可是为时已晚，他现在已经被方雪控制住了。

    方雪趴在张桥身上笑了笑，说道：“哥哥，别急嘛！”

    然后她就从枕头底下掏出一根细长的针管，毫不犹豫地将里面的药剂注射到了张桥的体内。

    张桥只感觉身体一麻，便失去了力量。

    他的手脚好像都使不上力气了一样。

    方雪笑了笑，然后对着张桥说道：“你这土狗，还真的以为我看得上你啊？”

    张桥想要反驳，却发现自己现在根本就说不出话来。

    方雪摸了摸张桥的手腕，然后笑了笑，说道：“想不到你这个土狗，气血还挺足的，一定能为我提升不少修为。”

    张桥此时心中惨笑一声。

    他心想到，完了，羊入虎口了，只是没想到，自己才是那一只羊！

    一听这气血，张桥便知道这方雪打的是什么主意。

    这女子居然修炼的是采阳补阴的邪功！

    小时候他也听说过很多这样的传闻，没想到居然是真的！

    悔不该没听孙泽元的话哟！

    张桥开始后悔起来，都怪自己，怎么如此容易就被下半身牵着走了？

    恢复理智之后的张桥也开始回想起来，自己这一路实在是有些不一样。

    那些路上的人看着自己与方雪在一起的时候，都是用一种看死人的眼神看着自己的。

    这种诡异的氛围，让张桥开始害怕起来。

