    “我还会回来的！今日之赐，必将百倍偿还！”

    晴川逃离时传来的声音回荡在小巷当中。

    因为某种原因，徐越终究还是放了他一马。

    这种家伙，提前撸到手的话，反倒是会减少自己的收入，还是先将作用最大化吧。

    “徐越阁下，感谢您的援手，看来您的确也发现了问题。”

    艾萨克简单的包扎了一下自己的伤口，很是硬汉的说到。

    当初艾萨克就已经隐约察觉到了问题，辞去职务后根据暗中调查以及这几天在森特拉尔刻画炼金阵的发现，更是确认了心中的想法。

    如今那位高高在上的金·布拉德雷大总统，绝对是想要做出什么丧心病狂的邪恶计划！

    “问题么……，的确有点，不过问题不大，不要慌。”

    感应着另外一缕隐约和真理之门有联系的气息，徐越也知道那就是被人造人称为‘父亲大人’的‘瓶中小人’了。

    那本来就算是真理之门后的部分产物，与真理以及真理之门都有着若有若无的联系。

    如今也已经完成了足够覆盖全国的练成阵基础，被艾萨克这种本来就心有怀疑的顶尖炼金术师暗中调查，察觉到一些线索和不妥也是很正常的。

    如果愿意，徐越现在就能顺应那一缕气息去找到这幕后BOSS，吃掉后取而代之。

    但他布置了这么多年，做出了这么多安排的情况下，先由他将全部准备工作完成，很显然也能省却自己的精力和时间。

    况且人家可是最终BOSS，一直保驾护航到最后多少也能收下一笔不错的费用。

    越到后期钱越不经用，在魔改版临圣阶段积累的消耗下，这一次任务虽然能吃一口，但钱也还是要多多益善的。

    不能因为上次收获太多了，就看不起零碎的小钱了……

    “哟，就是你吗，冰之炼金术师还有你的同伙。”

    然而就在这个时候，旁边的墙壁突然一阵形态变化，打开了一道门，让一道矮小的身影走了出来。

    与此同时三人背后的巷子口另外一条出路上，也出现了一道高大的铠甲人影。

    最近名声鹤起的天才炼金术师，艾尔利克兄弟，爱德华·艾尔利克还是拥有着钢之炼金术师头衔的国家炼金术师，现在也正接受了委托前来抓捕艾萨克。

    “嗯？这种炼成，这种装束……，你就是最近很出名的那个钢之炼金术师吗？”

    艾萨克没有反驳‘同伙’的定义，反倒是有些窃喜，随后也‘认出’了来者的身份。

    “那个，我是他的弟弟，阿尔冯斯……”

    被正面面对的高大铠甲人影阿尔冯斯伸手不好意思的挠了挠头，这已经是不知道第几次被人认错了。

    “什么？竟然是这个矮子？！”

    艾萨克还真的有些吃惊，卖相上来说，他更加愿意相信全身被铠甲包裹的阿尔冯斯，再怎么自己也是前国家炼金术师，没想到如今这种小鬼也能获得这个头衔了，真的是越来越过去了。

    “大意的话可是会输的。”

    徐越带着爱莉默默的走到了一边，善意的提醒了一句。

    “能够从那个地方活着回来，虽然年轻，但也不要小看啊。”

    “对了，小豆丁，我不是他的同伙，只是在这里对付了另外一位炼金术师，你们可以继续，不用管我。”

    徐越提醒完艾萨克后，还回头笑眯眯的对爱德华打了个招呼。

    顿时就让本来就满脸怨念的爱德华一阵怒火中烧。

    “你才是小豆丁！这么嘴臭的人，你肯定是他的同伙对不对！”

    “竟然敢对主人无理！”

    本来一直都是默默背着包站在一边的爱莉，听到了爱德华的愤怒呐喊后，眼中寒芒一闪。

    “够了，回来。”

    徐越的话，让爱莉的手指停在了爱德华额头之前。

    让后知后觉反应过来的爱德华，满脸惊骇的倒退了两步，刚刚发生了什么，自己什么都没看到这个女人就已经来到了面前。

    如果她愿意的话，刚刚的确就能取走自己的性命！

    这种完全看不清的速度，只在当年考核的时候在金·布拉德雷大总统身上见识过。

    好危险……

    这时候，爱德华也终于有些相信，他们可能的确不是和冰之炼金术师一伙的了。

    以他们的实力没必要骗自己两人，一起杀掉就是了。

    所以自己现在的对手就是冰之炼金术师艾萨克一人！

    强行将脑袋扭过，尽可能的忽视掉了徐越和爱莉后，爱德华也开始对冰之炼金术师指责开口了

    “好过分，看看你都干了什么好事，这么多人因你而死。”

    “一将功成万骨枯，你们终将发现，我才是正确的！”

    艾萨克虽然发现了问题和不妥，但一没有证据，二不知如何表达，所以也只能默默吞下苦果，背负上这宿命和指责。

    的确，自己手上已经沾满了鲜血，很可能已经无法洗刷干净了。

    但无论如何，自己都必须要达成自己的目的！

    那么……

    就战斗吧！

    ……

    不说艾萨克和爱德华兄弟二人的宿命之战。

    晴川回到了大部队，并将情报说出去后，也让众人感到了诧异和震惊。

    竟然是徐越亲自来了？

    而且他开始还伪装的很好，完全是剧情人物的意外才暴露了身份。

    定然是来者不善！

    “呵呵，很好，当日之仇，我可还记得的。”

    嘉仁满脸冰冷，让四周温度都下降了不少。

    如果不是当初自己在大夏的失利，自己也不可能出现现在的地位动摇，火急火燎的提前实施计划，完全还可以更稳重一些。

    嘉仁承认徐越乃是天之骄子，真正的天才，天赋之高可能更在自己还有自己的儿子之上。

    但！

    那卑贱的出生身份，就注定了他成就的上限！

    天赋高又如何，这一次必然要让你死在这里！

    血统和身份才是决定一个人成就的最重要因素！

    而且竟然还反过来站在了冰之炼金术师这一边，站在了对立面，那就更加好下手了……

    “对方敢进来，必然也有所依仗，现在看来最近企鹅商会收集的那些物资，并不单单只是想要来赚取差价这么简单，他们手中的货也不少，不要大意。”

    大神官此时也睁开了眼睛进行了提醒，需要给予的重视还是必须要给的。

    不得不说，那的确算得上一位帝国的威胁。

    “而且不要忘了，企鹅商会两次公海上的战斗，来了有让晴川无法逃脱的强敌，很可能这次也一起进来了，你说的炼金造物不可能这么强。”

    “所以真相只有一个，那个炼金造物是袁世甲或者孙武伪装的！”

    ——

    两更完毕！