    第204章 不死丹！

    “当初承诺过给狮王一枚化形丹，看来可以提前履行诺言了。”

    想到化形丹，流云不由想到自己当初收服紫晶翼狮王时许下的承诺。

    “不过，离约定的一年时间尚早，它若是想提前得到这枚化形丹，就要看他接下来的表现了。”流云眼中闪过些许算计，脸上露出淡淡的笑容。

    “诸位, 接下来开始拍卖第三件物品。”

    拍卖台上，李岩见现场安静了下来，站出来发言道。

    而随着李岩话音一落，一名侍女端着一个银盘缓缓踏上拍卖台上。

    李岩走过去直接揭开银盘上的红布，从上面拿起一张卷轴。

    “诸位，这次的拍卖品，乃是一卷五品丹方！”

    “此丹方名为生肌丹！”

    李岩手中拿着卷轴五, 对着台下所有开始介绍。

    听到李岩的话，拍卖会顿时一阵喧哗。

    终于出现五阶物品了。

    当然, 五品丹方的出现，心中激动的自然要数在场的炼药师。

    一卷五品丹方，对于炼药师而言，就像是绝世功法一样，充满了诱惑力。

    “下面开始拍卖这卷五品丹方，起拍价为十五万金币。”

    李岩简单的做完介绍后，便没有继续啰嗦，直接开始了拍卖。

    而随着起拍价一出，喧哗的喊价声顿时在会场上冲天而起。

    “十六万金币！”

    “十七万金币！”

    “十九万金币！”

    “二十五万金币！”

    “三十万金币！”

    在一些人还没有反应过来时，这卷五品丹方便已经涨到了三十万金币的价格。

    而且，众人的喊价声还没有减缓的迹象，五品丹方的价格还在疯狂的往上涨。

    “三十一万金币！”

    “三十二万金币！”

    “三十三万金币！”

    “……”

    “四十万金币！”

    很快, 这卷五品丹方的价格便已经飙到了四十万金币。

    到了此刻，现场的叫喊声才稍稍有些缓解。

    一个包间里，佛克兰看着现场激烈的拍卖会，神情显得有些紧张。

    “奥托, 你说是不是该轮到我叫价了？”佛克兰对着一旁的奥托问道。

    “你急个屁啊！这才到哪里？”

    “这可是五品丹方，你以为区区几十万金币就能拿下？”

    奥托看着神色焦急的佛克兰，撇了撇嘴道：“我说你这老家伙能不能沉住点气，跟你在一起，真是丢人！”

    “别看他们现在叫的欢，重头戏永远都是在后头。”

    听到奥托的话，佛克兰微微一愣，也一时到自己有些失态，逐渐冷静了下来。

    不过，他的目光看向拍卖台上的五品丹方，眼神依旧炙热。

    这卷五品丹方，他一定要得到！

    或许，自己突破五品炼药师的契机，就在这卷五品丹方里面。

    早在在拍卖会开始前，他便从李家口中得知了这次会有五品丹方拍卖。

    而且，他还打听到，后面即将拍卖的五阶灵药，正是这生肌丹的主药之一。

    因此，他这次是带足了资金, 有备而来。

    这卷五品丹方，只能落在他手中。

    想到这里，佛克兰的神色逐渐平静了下来, 目光缓缓看向拍卖台。

    此刻，这卷五品丹方的价格还在还在不断的上涨着。

    在场的不少炼药师正在疯狂的竞争着，丝毫没有退让的迹象。

    “五十五万金币！”

    “六十万金币！”

    “六十一万金币！”

    “六十五万金币！”

    “七十万金币！”

    很快，生肌丹的丹方便已经涨到了七十万的价格。

    看到这个价格，不少炼药师心中暗自叹息一声，随后便选择了放弃。

    显然，他们这次准备的资金不够了。

    “八十万金币！”

    就在这个时候，佛克兰终于出手了。

    达到八十万金币后，五品丹方的价格逐渐要达到尾声了。

    此刻的佛克兰，也终于是沉不住气了。

    这五品丹方他必须拿到手，不容有失！

    他一口气提升了十万金币的跨度，足以表明他对拿下这卷五品丹方的决心。

    在场不少炼药师都是出自黑岩城的，此刻听到佛克兰的声音，皆是脸色微微一变。

    佛克兰身为黑岩城炼药师工会的会长，对于他的声音，在场不少炼药师自然能够听出来。

    如今，他们的会长想要这五品丹方，顿时让他们心中为难起来。

    若是继续加价，恐怕会得罪这位炼药师公会会长。

    而且，这五品丹方还不定能够得手。

    权衡利弊之下，黑岩城的炼药师最终选择了放弃。

    不过，他们放弃了，不代表其他人也跟着放弃了。

    这次的拍卖会，李家准备的十分充分，宣传做的很到位。

    因此，这次的拍卖会上，不止有着黑岩城的炼药师，还来了不少其他城市的炼药师。

    “八十五万金币！”

    在佛克兰的声音落下后，便立马响起了一道喊价声。

    这道声音正是来自于另外城市的一位四品炼药师。

    佛克兰脸色有些难看，随后继续加价道：“九十万金币！”

    “九十五万金币！”

    “一百万金币！”

    “一百一十五万金币！”

    “一百一十万金币！”

    “一百二十万金币！”

    就这样，两位四品炼药师争锋相对，毫不相让，价格很快便来到了一百四十万金币。

    “一百五十万金币！”

    最终，因为佛克兰有着充分准备，以一百五十万金币的价格，拿下了这卷五品丹方。

    “这位先生出价一百五十万金币，还有人继续加价吗？”

    见另外一名炼药师没有继续加价，李岩立马站出来问道。

    待到三声过后，李岩见无人做声，便直接宣布了最终结果：“既然无人继续加价，那我宣布这卷五品丹方，就属于这位先生了。”

    听到李岩的话，包间里的佛克兰脸上顿时露出一丝如释重负。

    这五品丹方，他准备了这么久，终于到了他手上了。

    而就在李岩宣布最终结果后，流云脑海中也同时响起了系统的提示音。

    “叮，五品丹方生肌丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八品丹方不死丹。”

    “不死丹丹方已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    (本章完)

