    “多谢司令官阁下栽培”冈村宁次感激的说道。

    “不过第14师团的处境有些危险必须给予磐石方向抗日军压力，否则他们能够从容北上包抄第14师团”武藤信义说到。

    “司令官阁下，不如以第6师团第36旅团由抚顺向东进攻被抗日军占领的海龙、磐石，对抗日军实行反包围”冈村宁次建议道。

    在冈村宁次的计划中日军第14师团拿下双阳后，即使不北上进攻长春，也能反身和第36旅团配合包围双阳附近的抗日军主力。

    武藤信义听了冈村宁次的解释后说道：“冈村君，我们的首要目标是长春，至于其他方向的抗日军被我皇军歼灭，也只是时间早晚问题。”

    “是师团长阁下，是卑职考虑不周”冈村宁次一脸歉意道。

    就在武藤信义与冈村宁次讨论日军下一步进攻计划时，一名名叫大城和彦的日本记者乘火车抵达沈阳。

    日本政府对国内民众吹嘘日军已经拿下半个东北，抗日军在日军的猛攻下节节败退，日本《朝日新闻》为详细报道满洲战事，特意派大城和彦赴满洲采访。

    这时《朝日新闻》主张满洲事变不扩张方针，反对国内日益扩张的法西斯主义。

    大城和彦刚出沈阳车站就遇到日军宪兵盘查，抗日军特勤处对傅仪的暗杀，特高科对沈阳进行大面积搜索，却一无所获。

    为防止再出现此类刺杀事件发生，关东军司令部命令沈阳宪兵队在火车站等交通要道设立关卡检查。

    宪兵将大城和彦的记者证递给他说道：“记者先生，司令部有命令凡是记者必须在司令部报备，请你跟我来。”

    大城和彦在宪兵的带领下来到关东军司令部，特高课土肥原贤二接见了他。

    看了他的记者证后，土肥原贤二意味深长的对大城和彦说道：“记者先生，你所有关于满洲的新闻必须经过关东军司令部审核后才能登报，希望你能配合。”

    土肥原贤二清楚《朝日新闻》一直反对关东军扩张，他们要是如实将关东军与抗日军激烈的战事如实报道出来，国内民众知道拿下满洲会付出如此大的代价，保不齐会反对这场战争。

    “大佐先生，记者拥有自由报道新闻的权力”大城和彦争辩道。

    “记者先生，你要知道前线可是有很多军事机密，关东军有权力决定你是否有资格去前线采访”土肥原贤二懒洋洋的靠在椅子上对大城和彦说道。

    听出土肥原贤二语气中的威胁，人在屋檐下不得不低头，大城和彦只能无奈妥协，答应了他的要求，否则他恐怕连沈阳都出不了。

    土肥原贤二派人给大城和彦安排了住宿，大城和彦将行李放下之后，从司令部出来，打算逛逛沈阳城。

    大城和彦看到沈阳城内并不像有些报纸所说的那样一片繁荣，街边不少店铺都紧闭房门，看样子应该有些日子没有开门。

    大城和彦沿街走了一段才看到一家书店，书店面积不大，大城和彦走进去，书店内的书有新有旧，整个街上就这一家书店开门。

    书店内坐着一个五十岁左右身着长衫的男子正手捧一本《明史》在读。

    “先生，为何这条街就只剩你一家店？”大城和彦用生硬的中国话问道。

    那名男子听到大城和彦是日本口音，头也不抬的冷声说道：“我这个书店不欢迎日本人，你出去吧。”

    大城和彦尴尬的站在那里进退维谷，“怎么听不懂中国话吗？”

    那名男子把遮住脸的书拿开，大城和彦这才看清楚那名男子的相貌，清瘦的脸庞，两鬓有些花白，一看就是位饱读诗书的文人。

    “先生，我为沈阳遭受战火破坏感到抱歉，鄙人是一名日本记者，希望能采访你”大城和彦硬着头皮说道。

    “呵呵，怎么是想以一个胜利者的姿态来听听我们这些被征服者感受吗？”那名男子双目似剑的盯着大城和彦问道。

    “先生，你误会我的意思了，我只是想如实的报道满洲地区中国人的生活情况”大城和彦赶忙解释道。

    那名男子依旧没有搭理大城和彦，大城和彦吃了个闭门羹后，只能无奈返回关东军司令部。

    这是一名日军中尉找到他，告诉他关东军为他安排的采访地点和部队都安排好了，让他去盖平一线关东军第6师团第十一旅团采访。

    关东军司令部特意安排大城和彦前往盖平一线采访，一是为了让他避开关东军与抗日军交战的正面，另一方面第11旅团此时正在对抗日军辽东根据地扫荡，此处战局占优没有那么多意外因素。

    大城和彦得知自己将前往盖平采访后有些失望，他更希望能去开原前线采访了解关东军与抗日军基站情况。

    大城和彦这两天没事都会去那家名叫风入松的书店看看，希望书店老板能接受他的采访。

    他打算在离开之前最后再去一次风入松碰碰运气，通过这几次来书店，他得知书店老板名为顾颉涛。

    顾颉涛看见大城和彦走进来，冷哼了一声并没有理会他，大城和彦走进来说道：“顾先生，今天我来是和你告别的，我即将离开沈阳，前往前线采访。”

    “此次前去盖平，尽管我是以记者身份前往前线，我也不知道能否活着回来”大城和彦略带伤感的说道。

    听到大城和彦说自己即将前往前线，顾颉涛眼神一动开口说道：“你既然要上前线，此次你与我的见面或许是这辈子的最后一面，念在你已经来了三四次的份上，今天就破例接受你的采访。”

    大城和彦听到后喜出望外，他一直想了解东北知识分子们对于满洲事变及日本的看法。

    大城和彦不知道的是眼前的这位书店老板顾颉涛其实是一名抗日军特勤处特工。

    顾颉涛以前其实是一名大学老师，因自己喜欢书，自己又经营了一家书店，日军占领沈阳后他舍不得自己的这些书，就没有跟随抗日军撤往长春。

    顾颉涛一直守着自己这个书店，后来抗日军特勤处找到了他，邀请他加入特勤处一起抗日，顾颉涛想都没想立马答应了下来成为了一名抗日军特工。

