
　　“我要怎么做才能换来您的出手相助？”张恒问道。

　　“你怎么做都没用，”伊西斯道，“很遗憾，你的身上并没有我需要的东西。我不知道那只小魅魔是怎么跟你说的，如果在两千年前的埃及，帮你也对我来说可能也就是举手之劳，但是现在的我，进行一次这样的治疗也是要付出不少代价的，另外还会影响我的健康会所的收入，你知道现在我一天的收入是多少钱吗？”

　　“钱的话我可以帮您补齐。”张恒道。

　　反正养生茶的融资已经开始了，性质和伊西斯的健康会所差不多，不过在韩璐的操盘下，吸金能力是伊西斯的健康会所拍马也赶不上的，和之前相比，无非就是把其中一部分用来兑换积分的货币直接转账给伊西斯。

　　然而伊西斯闻言却摇了摇头，“钱的确是好东西，在如今的社会无论干什么都离不开钱，不然我也不会开什么健康会所，但是我说了这并不只是钱的问题，治疗你的朋友会消耗我的神力，现在的情况你也应该听说了，新神和旧神之间的关系前所未有的紧张，战争一触即发，在这种时候大家都是想方设法的提高自己的实力，怎么会有人愿意分出神力来救治一个不相干的凡人，别说是我了，你找其他有能力救你朋友的神明，他们同样也不会出手的，你们中国有句老话说得好，钱再好，也得有命花不是。”

　　“你究竟想从我这里得到什么就直说吧，压价的环节只是单纯的在浪费我们彼此的时间。”张恒闻言却并没有露出任何慌张或是失落的神色，直截了当道，“如果真的像你说的我做什么你都不会出手，那你也不用来见我了，更别说还让你的侍女把崔斯塔给支走。”

　　“没人跟你说过吗，太聪明的人会失去很多生活的乐趣的。”伊西斯道，她绕着张恒走了一圈，手指的指尖划过了张恒的胸膛。

　　“啧啧，你就是用这具身体杀掉的白马骑士吗？虽然肌肉练得还行，但感觉也没有想象中那么爆炸，知道其他神明是怎么称呼你的吗？”

　　“什么称呼？”

　　“他们称你为弑神者，这是凡人能得到的最高评价，以人类的凡躯，杀掉高高在上的神明，而且还是天启四骑士之一的强大存在，这是新世纪的神迹，另外最近还有传言说洛基的失踪也和你有关，你可真是个不安分的男人。”

　　“洛基的失踪和我可什么关系都没有。”张恒毫不犹豫的否认道，他最近的麻烦已经够多了，没道理再去引起北欧神系诸神的注意。

　　“放轻松，我并不是来向你追责的，我只是……想亲眼看看你是不是我要找的人，毕竟如果所托非人的话，就算是我也会很困扰的。”伊西斯道。

　　“你想让我帮你杀了谁？”张恒皱眉。

　　“你这么聪明，应该也已经猜他的名字了不是吗？”伊西斯收回了自己的手，同时也收回了之前的玩笑之色。

　　“赛特？”张恒吐出了一个名字，“你想让我帮你杀掉混乱之神赛特？”

　　“没办法，做弟弟的总是不能让姐姐省心，他当初为了王位杀掉了我的丈夫，将他分尸，抛的到处都是，之后又派人去追杀我们这对孤儿寡母，想要斩草除根，可是着实伤了我的心。”

　　“但是之后你不是也帮你的儿子杀掉了他吗？”

　　“这就是问题所在了。”伊西斯道，“你觉得我真的喜欢躲在这种深山老林里开什么健康会所吗？甚至就连吸收信徒我都不得不小心翼翼，生怕自己的踪迹曝露出去，被那个家伙找上门来，而且单只是我也就算了，我的儿子荷鲁斯，他从赛特的手中收回王位，和赛特结下了死仇，以我对赛特的了解，他是绝对不会放弃复仇的念头的，所以他每在外面晃悠一天，我和我的儿子就多一天的危险。

　　“更别说最近的他还格外的活跃，而且一改以前随心所欲的行事风格，学会了谋划布置，近期新神和旧神之间的冲突背后就有他的影子，他点起了一团大火，现在的问题只剩下了一个——那就是他最终打算将让这团大火烧向何处。”伊西斯道。

　　“我不想被动的等待答案公布，等火真的烧到我和我的儿子，那一切就都来不及了，与其在这里坐以待毙，还不如主动出击。”伊西斯说到这里眼中也闪过一抹狠色，“你帮我干掉赛特，解除了我的最大威胁，我自然也不会再吝惜自己的神力，会出手帮忙治愈你的那个朋友，怎么样，这交易很公平吧。”

　　不等张恒回答伊西斯又补充道，“放心，赛特的实力也早就不像当年那么强了，现在的他单以实力而论顶多也就是二三流的水准，跟被你干掉的白马骑士根本没法相比，你既然能干掉白马骑士，应该也能干掉他，我是不会让你去送死的，否则你的任务失败了你背后的我也会曝露。”

　　张恒却没有立刻答应，而是道，“我听说赛特已经向组委会自首，既然他已经被组委会控制住了，你又何必要多此一举。”

　　“你得到的消息已经过时了，就在大概两个小时前，雷神托尔冲进了囚禁赛特的地方，将赛特给救了出去。”

　　“托尔救了赛特？”张恒也有些意外，因为在他的印象里，这两人之间并不像是会有什么交情的样子。

　　“组委会也想不通，但是根据监控录像上和当晚值班的两位新神的报告，的确是托尔救走了赛特，这件事情也彻底惹毛了新神们，他们也向旧神下达了最后通牒，如果三天的时间内，旧神们无法交出托尔和赛特，那么等待双方的就是战争了。”

　　“我只是一个凡人，既然新神们都没法找到托尔和赛特，你又凭什么觉得我能找到他们？”张恒问道。

　　“因为你有我的帮助，别忘了我可是赛特的姐姐，而且还是埃及神话的魔法女神。”伊西斯狡黠一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十三章 一团火免费阅读。https://xs.23sk.com 