    “愣着干什么？还不快谢谢风兄弟的疗伤丹？”

    瞧见四人震惊石化的模样，冷无生再次虚弱呵斥。

    “多谢风兄弟。”四人纷纷惊醒，连忙抱拳道谢，心中可谓都掀起了滔天巨浪。

    他们不是没见过六品炼丹师，可这般年轻的六品炼丹师，他们还是头一次见到。

    “咻！”

    就在这时候，白色巨蟒去而复返，随后在冷无生五人无比震撼惊恐的目光中，白色巨蟒竟是将一道能量体送给了楚馨月。

    “多谢啦。”楚馨月甜美笑道，玉手一招，能量体便飞了过来。

    “我可以走了吗？”白色巨蟒小心翼翼问道，恐惧的目光还看了一眼不远处的风啸天。

    “走吧，顺便告诉其他的凶兽，不要阻拦我们。”楚馨月轻声笑道，旋即一口将能量体吞下。

    “是。”白色巨蟒顿时大喜，如获大赦般飞射离开，头也不敢回。

    看到这一幕，冷无生他们都傻眼了，根本不敢相信二星神君的凶兽，居然乖乖的把能量体交给了楚馨月。

    风啸天到底做了什么，为何会让恐怖的凶兽这般恐惧？

    “赶紧下去疗伤吧，尽快恢复伤势。”强压着心中的震惊，冷无生虚弱道，旋即降身到下边山林之中。

    “是，大师兄。”四人皆是呆滞的点点头，随后才降身而下。

    吞下能量体，楚馨月便是飞身而来，满脸高兴的笑容。

    目光看着楚馨月，风啸天轻声笑道：“娘子还真聪明，轻轻松松又得到一道能量体。”

    “谁让它攻击我们？我要他补偿一道能量体也不过分呀。”楚馨月嘟了嘟嘴笑道。

    “娘子所言极是。”风啸天淡淡笑道：“冷兄弟他们伤势严重，我们暂时在附近休息一下。”

    “嗯。”楚馨月点了点头。

    楚馨月看得出来，因为冷无生他们是神月宫弟子，所以风啸天才这般关照他们，毕竟他们日后也算是自己人了。

    古天境乃天盟之人，同时还是神月宫宫主，神月宫自然也就成为天盟附属势力了。

    在强大的六品丹相助下，仅仅是一个时辰的时间，冷无生他们的伤势已经恢复大半，苍白的脸色也恢复了一些红润。

    “好强大的丹药，仅仅一个时辰，伤势就恢复了大半。”一位八星神宗震惊至极。

    “在神界这么多年，我还从未见过如此强大的疗伤丹，体内剩余的药力都还在恢复我的伤势。”另一位八星神宗也是满脸震撼。

    冷无生缓缓睁开双眼，惊叹道：“即便是我严重的伤势，也能恢复大半，疗伤丹药的功效超乎想象的强大。”

    说到这里，冷无生站起身看向不远处的风啸天，抱拳谢道：“风兄弟救命之恩，我们一定铭记于心。”

    “多谢风兄弟救命之恩。”四位师弟也纷纷抱拳道谢。

    “不必客气。”风啸天淡淡笑道：“既然你们的伤势已经恢复大半，我们便赶路吧，我们恐怕是最后一批人了。”

    “好。”冷无生点了点头，看向四位师弟道：“隐藏气息，全速赶往第三阶段。”

    “咻咻咻！”

    一道道黑线划破虚空，带起强烈的音爆声，速度极为惊人，眨眼消失在天际。

    一路上，风啸天他们并没有遇到任何强大的凶兽，凶兽们仿佛全都蒸发了一般，这显然是白色巨蟒的功劳。

    大约半个时辰之后，风啸天一行人，终于顺利抵达第三阶段入口。

    正如风啸天所说，他们是最后一批人。

    风啸天一行人的出现，引来了各大势力强者的目光。

    上古青鸾族，妖族，血魔神殿以及古灵族这些天才强者，也都睁开眼睛看了过去。

    “风兄弟！楚姑娘！”瞧见风啸天和楚馨月的身影，蛮战和蛮盈盈他们顿时大喜过望。

    “太好了！风兄弟和楚姑娘都还活着！”幽无冥等人也是无比兴奋，总算是彻底放心下来。

    等待了半年之久，他们都以为风啸天和楚馨月出事了。

    如今看到风啸天和楚馨月出现，他们岂能不兴奋？

    简直就是从地狱回到天堂的感觉。

    “血妖大哥，这小子总算出现了，居然还跟神月宫在一块。”一位妖族人低声冷笑道。

    “我看他这次怎么死。”另一位妖族人戏谑的冷笑道，似乎已经看到风啸天惨死的画面。

    血妖凶狠的目光也盯着风啸天，低声冷笑道：“好戏要开始了，慕青绝不会让他们进入第三阶段。”

    话音落下，血妖看了一眼慕青，瞧见后者面色阴冷，心中就更加确定了。

    “慕青大哥，我们现在动手吗？”慕空沉声问道，阴冷的目光死死的盯着风啸天。

    “现在不动手，更待何时？”慕青冷冷道，九星神宗巅峰的恐怖气息猛然爆发出来，狂暴慑人的气势也随之狂卷。

    突如其来的恐怖神力，吓得各大势力一大跳。

    各大势力的目光，都在第一时间扫向了慕青。

    “那小子真不走运，好不容易来到第三阶段入口，可惜没命进去。”

    “谁让他得罪了上古青鸾族？简直是自寻死路。”

    “就算有古牛族和神月宫的人相助，也绝对敌不过上古青鸾族，他们必死无疑。”

    不少势力天才强者，都在低声议论。

    他们虽说不知道上古青鸾族和风啸天有何恩怨，但却是知道，上古青鸾族绝不会放过风啸天。

    慕青的恐怖气息锁定了风啸天，旋即一步步踏空而来，狂傲至极。

    “风兄弟，慕青是冲着你来的，此人实力极强，不在我之下。”冷无生深皱眉头道，目光看向风啸天。

    风啸天摊了摊手笑道：“跟他们有些恩怨。”

    “慕青，你想干什么？”蛮战凶狠的目光扫向慕青怒喝道，他自然也感受到慕青的气息锁定了风啸天。

    “咻咻咻！”

    幽无冥等十几位神宗强者，纷纷闪身而来，他们也都看得出慕青是冲着风啸天而来，风啸天救了他们一命，他们自然不会袖手旁观。

    “我只杀他一人，其他不相干的人全部给我滚，否则杀无赦。”慕青面无表情道，冰冷刺骨的声音，充满了摄人心魄的可怕杀气。

