    天煞府！

    九大窥天洞府之一。

    即便是阎虎也都来了兴趣。

    “这么快？”

    若是阎虎没有记错的话，窥天洞府应该是七年开启一座，没想到时间过去得这么快，一时间也都让阎虎有些感慨。

    上一次的窥天洞府争夺，可谓是惨烈至极，都不知道有多少绝顶强者，陨落其中，当然也诞生了不少绝世高手。

    窥天洞府内，所能够找寻到的宝物，都具有莫大的威能。

    最常见的，便是九品丹药！

    破星级，破月级玄技！

    甚至，在里面能够找到高级冥兽的元神！

    所谓的高级冥兽元神。

    就相当于是游离的高级冥兽，这种高级冥兽并不具备本体，一旦契合，将彻底的为你所用。

    比如冥兽天乌，就是其中一种。

    并且在窥天洞府之中，想要对付这些冥兽元神，可要比直接精神力进入冥虚界，对抗冥兽要来的容易多。

    譬如阎虎的高级冥兽，就是他亲自进入到冥虚界，然后将之打败收服，不过这样获得的力量，往往会更强。

    相当于一个是野生冥兽，一个是同等级的冥兽宝宝，一个本身就已经具有强横的力量，而冥兽宝宝，则需要一定时间的成长。

    许多大族子弟，明明有能力契合冥兽，但是往往都空闲在那里，就是为等待窥天洞府的开启。

    进入窥天洞府，也许能够搜寻到，将级冥兽元神！

    一旦契合了将级冥兽元神，那么自身的潜能，也都将达到一种极为可怕的地步。

    未来的成就将更高，也能够获得更大的好处。

    因此，所有势力都不会放弃，进入窥天洞府的机会。

    各种机缘都在等着你。

    虽然说机遇越大，风险就越大，但若是不去争取这样的机会，而你的敌人进步了，那么等待你的，也将会是更大的危机。

    必须要掌握让敌人忌惮的手段才行。

    只是窥天洞府之路，何等血腥，那等争斗，就连日曜境都只能沦为炮灰，基本上都是归墟境的主战场。

    即便是你自身具有恐怖的实力，但若是没有足够信任坚强的盟友，一样容易被对方反杀。

    这也是赤洛心与元明，前来黄沙城的目的。

    为了拉拢林夜。

    夏薇大概也猜到了这些人前来的意图，只不过这事情她说了也不算，并不能为林夜拿主意。

    “此事我也拿不了主意，只能等林夜自己来跟你们说，不过我会代为传达，至于他什么时候有空，那就不得而知了。”

    夏薇缓缓点头。

    元明也是微微拱手。

    “那就有劳夏管事了。”

    两宗人马暂时在城内住了下来，正好也在四处好好逛一逛。

    夏薇孤身一人难以靠近荒兽禁区。

    即便是夏薇修炼了天骨变，但是现在的实力，也仅仅只有月轮境，这还是在林夜一些丹药的辅助之下才达到的层次，当然夏薇也并不着急，她有的是时间。

    这些日子黄沙城也招揽了不少高手坐镇，光是日曜境的高手，就已经达到了十人。

    除去吴仇等人。

    薛三和田岁两人都在不由得感慨，整个黄沙城焕然一新，比起以往的死气沉沉来说，现在的黄沙城，不仅仅综合实力直接翻了十几倍！

    并且整个黄沙城也都焕发出鲜活的力量，每个月落入他们口袋的供奉，也都有不少。

    夏薇在这方面，也都有着严格的制度，做的事情多，那就可以拿的多，当然，众人所看中的，还是能够获得林夜炼制丹药的机会。

    不仅如此，许多的六品炼丹师都慕名而来，妄图跟随在林夜手底下学习，毕竟林夜可是能够炼制八品丹药的顶级炼丹师！

    这样的实力，放眼整个上川也都不多。

    在阎虎的护送之下，夏薇也迅速前往林夜所在的灵谷。

    远远的就看见棘背荒龙，正在和一只八阶荒兽掰手腕。

    这一只八阶荒兽也是闻到了林夜所炼制的丹药香味而来。

    但是棘背荒龙有林夜的丹药辅助，实力突飞猛进，加上多次超负荷打击，也直接让棘背荒龙的实力暴涨，要对付这些荒兽，轻而易举。

    轰！

    棘背荒龙尾巴横扫，掀起一股狂风，狠狠的抽在了那一只八阶荒兽的身上，将之轰飞数千米之外。

    撞碎了一大片的树木石头。

    阎虎与夏薇停住了脚步。

    然而棘背荒龙却对着二人甩了甩头，示意两人先进去，它则继续在这里，和这一只八阶荒兽好好的玩一玩。

    显然这一头八阶荒兽，并不能给它带来多大的威胁。

    “真是猛到不行。”

    阎虎心眼中充满震撼。

    灵谷内。

    林夜坐在红莲劫鼎之前。

    两个月的时间，林夜不曾丝毫停歇，夏薇也不间断的送来各种药材。

    每天就是炼丹，修炼。

    在丹药的辅助之下，林夜的力量废墟之上，已经有了足足九道裂纹。

    这九道空间裂纹就仿佛随风摆动的杨柳，出现在力量废墟的任何地方。

    归墟一境巅峰。

    九纹段！

    进步的速度，要比林夜预计的还要快。

    主要万川大陆的顶级炼丹师，数量稀少，所以导致这种高端的药材，有着非常充沛的存货，基本上若是得到了九品灵药，哪怕是八品灵药，都愿意将之种下，作为镇宗之宝之类的，延续下去，而并非将之全部消耗掉。

    所以就导致各家各户，基本上都有一些存货，如今有人愿意收集这些，出的还是相当高的价格，也就不在等待，直接将这些药材都给送来。

    当然，其中那一座修罗道门，也有着极大的功劳。

    只要林夜运转九转修罗诀，就能够源源不断的从九幽血海中，吸收血海之力，转化为自身玄力，融入到力量废墟当中。

    是平时修炼速度的三十多倍！

    若是状态好，甚至能够达到五十倍的效果。

    简直就是修炼至宝。

    哪怕是将级冥器，也都比不上这一座修罗道门。

    林夜刚炼制了一枚八品丹药。

    并且借助了丹雷之力，施展虎魄金胆术，淬炼了肉身。

    而后便感应到夏薇与阎虎二人的靠近。

    “你们怎么来了？”

    林夜起身。

    身上的衣服在承受丹雷的时候，都已经破损，不过很快就换好了一套崭新的衣物。

    “天极剑宗的人送来了药材，还有赤乌宗的宗主，也拿来了不少药材，换取了丹药。”

    夏薇将手中的药材，统统交给了林夜。

    “这么快？”

    林夜记得他当时说的是三个月，莫非时间一眨眼，三个月就已经过去了不成？

    “他们提前了一些日子。”

    夏薇解释道。

    林夜神识查探了一下储物戒指，脸上顿时露出了惊喜之意。

    “这么多。”

    “加上这一批药材，足以炼制了！”

    林夜的心中一动。

    自己苦等已久的一枚丹药。

    九品中级丹药。

    天魇丹。

    所用的主药材，正是那一株十五万年份的九颜天魇草。

    炼制出这一枚天魇丹，能够让林夜的神识之力，突破到一个更高的层次，为将来冲刺十品炼丹师做准备！

    “还有一件事，一个月后窥天洞府即将开启，天极剑宗和赤乌宗，想要与你合作。”

    夏薇道。

    “等我出关再说，我要炼制一枚重要的丹药，大概七天时间。”

    林夜说道，现在的他，任何事情都不在乎，只在乎手中的天魇丹。

    夏薇与阎虎相视一眼，显然早就料到，林夜会是这么一副模样。

    不过也不再打扰林夜，直接退去。

