    马如敬已经彻底放弃了，觉得自己面对楚擎和福三，这辈子是淡定不下来了。

    听听，张口就是三千张强弓，全边关才多少强弓，最多八九千！

    这都是往多了说，给楚擎三千张，剩下三关六营，用什么，用弹弓子啊？

    “马大爷您这是怎么了，谁朝你肾反射区猛攻了啊。”楚擎满面狐疑：“今天怎么一惊一乍的。”

    急眼归急眼，老马知道楚擎要三千强弓不可能是自己射着玩的，就是射到死也射不完三千张强弓啊。

    气呼呼的老马问道：“你要强弓作甚。”

    “换装。”

    楚擎说完后，福三将神臂弩放到了马如敬面前。

    刚刚进来的时候马如敬就看到了，他认识这玩意，听马缨说过。

    原本吧，马如敬挺反感马缨天天往福三身上凑，很掉价儿。

    可后来老马同志突然发现一件事，马缨天天贴福三，而福三天天和楚擎寸步不离，通过自己闺女，能够第一时间获取到楚擎的最新动向。

    神臂弩这事就是如此，马如敬知道墨鱼弄了这玩意，但是马缨一天天Der呵的，光知道神臂弩是墨鱼造的，不知道墨鱼想要大规模制造的话需要弓弦制成绞筋。

    老马用手指扒拉扒拉，没好气的问道：“你需要的是弓弦？”

    “对喽，您一看就是行家，就是要弓弦。”

    “为何不问兵部要？”

    “您也不是不知道朝廷的办事速度，奏报给兵部，兵部又的上折子，天子同意后，可能还涉及到出钱的户部和有存货的工部，几个衙署一商议，不知道商议到猴年马月去了，少说三个月之内没动静。”

    马如敬满面揶揄之色：“你不是在京中有着偌大的名号啊，诶呦呦，你楚大统领的颜面，京中衙署还不给吗，三个月，凭着原来楚大统领的颜面，还需要三个月啊。”

    楚擎苦涩一笑：“小子倒是十多日前给京中写信了，兵、户、工三部都写了，问他们能不能看在我的面子上加急办理一下，不过就算给面子，至少也要两个月之后了，而且我要的多，要了五千弓弦。”

    “诶呦，莫说两个月，就是三个月能将五千弓弦要来，本帅这马字都…额，总之是不可能的。”

    这次马如敬学聪明了，没有主动触发技能，因为他现在都算不过自己的这马字应该正着念还是倒着念了。

    楚擎叹了口气：“大帅，这神臂弩，比长弓好用…”

    马如敬打断道：“非是本帅不知这道理，没有人比本帅更懂弓弩，瞧上一眼就知晓厉害了，可六大营本就强弓不多，若是给予你了，如何防守边关，楚监正，不如你派人去各道购上一些吧，六大营，是断然无法予你强弓的。”

    楚擎挠了挠下巴的胡子茬：“好吧，那再等等京中的消息吧。”

    “莫要痴心妄想了，单单是去年，本帅索要强弓、刀剑、战马，光是书信就写了十余封，却如同石沉大海一般，军器一事，非同小可，连本帅这边关大帅都要不来，莫说你一个军器监监正了。”

    楚擎暗暗骂了声娘，站起身：“那行吧，我再想想别的办法，您歇着吧，拜拜了您内。”

    闹心扒拉的楚擎带着福三离开了，准备去望原城找陶蔚然和绿珠商量商量。

    二人走后，马如敬一副哭笑不得自言自语的模样：“五千弓弦，亏你说的出口，真要是那么好索要的，还要本帅这边关大帅作甚，难不成本帅的在兵部的名头还不如你这毛头小子吗。”

    知道楚擎是好意，马如敬回头取过纸笔，准备再给兵部写封信，不管怎么说，催一催也好，至少也要入秋之前凑齐，不能寒了楚擎的心。

    唰唰唰的写着，马如敬写了好几封，都是兵部交好的将领，甚至还给工部尚书刘勋写了封信，好话说尽，不求别的，别说五千绞筋三个月送来，就是两千上好绞筋四五个月内能送来就成。

    这边信刚写完，刘望走了进来：“大帅，京中兵部急报。”

    “兵部来的急报？”马如敬面露困惑：“又出了何事，速速念来。”

    “末将刚刚看了，不是军情防务要事，而是什么绞筋弓弦。”

    “原来如此。”马如敬摇头苦笑：“定是给楚擎回绝了。”

    刘望面色古怪，摊开信纸，再次扫了几眼，道：“兵部说，五千弓弦是没有的，最多只有一千五百余数…”

    马如敬幸灾乐祸的说道：“这楚擎在京中兵部，混的也不怎么样啊，哈哈哈哈，不过能要来一千五百弓弦，这楚擎在京中，还是颇有人脉的。”

    “额…末将还没念完，兵部说虽然只有一千五百余数，但是他们可以现拆，将八大营军营之中的长弓库存清理一下，尽快将弓弦送来，差不多能凑够六千到七千，不够的话，他们再想办法，争取二十日之内送来。”

    马如敬：“…”

    老马同志目瞪口呆。

    不对啊，刚才本帅，也没说姓氏倒过来念啊，这现世报也太快了吧，这自己怎么还掌握不好规律了呢？

    老马心态有点崩，不死心的问道：“八大营卫戍京中，长弓说拆就拆，怎么可能？”

    “末将起初也觉得不对，不过信上说是尚书省宰辅去了兵部，原本兵部只想着按照楚大人索要的数额给足，可宰辅南宫玺南宫大人亲自去了兵部，说绞筋弓弦多多益善，少于七千，还说什么要弹死兵部的饭桶们。”

    马如敬：“…”

    老马同志悟了，彻底悟了，刚刚还以为楚擎高估了他自己的“颜面”，现在他听明白了，楚擎是对他自己的“颜面”一无所知啊，宰辅都亲自跑过去催单了。

    “大帅，信上还说，户部和工部的两位尚书也去了，也说收到了楚大人的信件，要是兵部拖拖拉拉，工部和户部也要弹死他们，这军报是兵部右侍郎写的，最后说让您给楚大人说说好话，弓弦肯定尽快送来，只多不少，让楚大人下次有事直接给兵部去信就好，莫要再给宰辅与其他各部尚书去信了。”

    马如敬低着头，持续怀疑人生。

    自己去年写了十多封信，连根毛都没要来，结果到楚擎这…

    长长的叹了口气，马如敬是发现了，人和人，真的不能比，兵部那群狗日的，太你娘的区别对待了吧！

    马如敬突然抬起头，乐了：“对，对了，本帅险些忘记了，既然楚擎在京中如此吃得开，连宰辅都要给几分薄面，快写信，索要粮草，多多益善，要粮，要米面，谅京中也不敢不给本帅颜…不敢不给楚贤侄颜面。”

    “大帅，过几个月再说吧。”刘望满面苦涩：“这十几日来，关内天天往这运粮，六大营都没地方放了，不过要点面粮还成，兄弟们说天天吃米，都有点吃腻了。”

    马如敬一脸的懵逼。

    边军，竟然吃米吃腻了？

    刘望一拍额头：“险些忘了个事，听闻旬阳道肥县那边闹了灾，没什么收成，好多兄弟都是肥县那边的，要不要让锐士营拉点米粮过去接济接济乡亲们？”

    “这他娘的…”马如敬使劲揉着眉心。

    边军…竟然能接济百姓了，这叫什么事啊！

    看了眼不停怀疑人生的马如敬，刘望也不知道该怎么说。

    能说什么，只能说大帅没见识呗，楚擎带着一千万贯银票来，一天几万十几万地往边关三道砸，大量求购各种物资，那可不是给兄弟们吃撑着了吗。

