    李恪听了，目瞪口呆。

    老师是疯了吗？

    竟然要拿出二十万贯来悬赏？

    二十万贯啊，这可不是一笔小数。

    至少要给好几个大臣家中安装玻璃门窗才能赚回来。

    他急忙扯了扯杜荷的袖子，小声说道：“老师，莫冲动啊！”

    杜荷却跟没听见似的。

    这可把李恪急坏了。

    长孙皇后也是有些吃惊，可是，杜荷的一片孝心，竟然感动了她。

    想当初，将李媛姝和李丽质嫁给杜荷，长孙皇后是激烈反对的。

    后来虽然答应了这桩婚事，可内心里，依然不怎么待见杜荷。

    而眼下，她已经彻底改变了对杜荷的偏见。

    这就是自己的好女婿啊！

    试问，天下有谁能做到这般？

    “好孩子，”长孙皇后感动地说道，“你的心意，本宫都知道了，可是，这如何使得，二十万贯，这可是你辛苦赚来的钱，本宫又如何能用呢。”

    杜荷躬身道：“请母后成全儿臣的一片孝心，否则，儿臣寝食难安，惶惶不可终日。”

    “这……”

    杜荷继续说道：“母后，钱是有数的，但儿臣对母后的孝心是无法计数的，别说二十万贯，就是二百万贯，只要母后需要，儿臣砸锅卖铁，也要凑出来。若母后不答应，儿臣只怕要在愧疚中度过一辈子，又如何回去面对两位公主殿下。”

    眼看杜荷态度坚决，没有商量的余地。

    长孙皇后便点点头答应了。

    杜荷这才开心地又夸赞了长孙皇后一番，然后告辞离开。

    刚出文德殿，李恪就一把拽住杜荷的袖子，吃惊地说道：“老师，你是喝醉了吗？二十万贯啊，这也太多了吧，都够我在鄠县再招募好几百人了，你竟然拿出来悬赏，不就是菜蔬吗？不吃又不能死人……”

    杜荷大义凛然地说道：“殿下，我方才都说了，钱是可以计数的，但我的孝心无法计算，去去二十万贯，算得了什么。”

    “可是……”

    “殿下放心，这二十万贯，别人可拿不走。”

    李恪眼睛一亮，忙问道：“老师的意思是，如果有人要来拿这赏金，我就派人将他灭口，把钱抢回来？高啊，老师，这是一箭双雕啊，把名雕来了，把小心雕给了母后，哈哈哈，佩服佩服！”

    杜荷：“……”

    完了，这小子的智商又不在线了。

    离开文德殿，回到西内苑，杜荷立即写了封信，让西门青想办法送去鄠县，交给墨亦菲。

    ……

    次日。

    早朝上。

    李二直接说道：“诸位卿家，昨日，皇后告诉朕，杜荷感念皇后恩德，眼见皇后身体不适，于是愿意出二十万贯悬赏，若有人能将新鲜的菜蔬送到宫中，便可拿到二十万贯的赏钱，朕有意下一道悬赏的敕旨，你们以为如何？”

    众人先是一愣。

    二十万贯？

    杜荷这勾日的，竟然这么舍得？

    就为了让长孙皇后吃到新鲜的菜蔬？

    这狗东西，还真是舍得下血本啊！

    随后，长孙无忌率先说道：“陛下，臣以为，此举太好了……杜荷乃是驸马，感念皇后恩德，有如此举动，实在太正常不过，陛下当不辜负他的一片孝心才是，臣请陛下，马上下旨！”

    啥？

    长孙大人不是一直和杜荷不对付吗，怎么突然支持起杜荷来了？

    大臣们纷纷好奇。

    随即，有人便明白了。

    长孙大人这哪是支持杜荷，分明是坑害杜荷呢。

    试想，一旦有人真的将新鲜的菜蔬送到宫中，那二十万贯可就要被拿走，届时，杜荷一定会很心疼吧。

    凡是让杜荷高兴的，我们都反对！

    凡是让杜荷难过的，我们都坚决支持！

    “附议！”

    “陛下，臣以为，此事宜早不宜迟，应速速下敕旨！”

    “臣也附议！”

    “请陛下立即下敕旨！”

    “杜驸马为了长孙皇后重金悬赏，必定会传为一段佳话啊！”

    众人生怕杜荷后悔，于是急忙劝诫。

    李二也有些懵逼了。

    原本，此事就有些荒唐，他以为，会招到大臣们的一致反对。

    哪知道，大家都支持？

    那这事就好办了。

    当即，李二便让中书省草拟了敕旨，由门下省审议之后，迅速发出，昭告天下。

    敕旨一出，顿时引起轩然大波。

    不到半日时间，长安城便议论纷纷。

    人们方才从玻璃的讨论中回过神来，这下，却又开始对这重金悬赏新鲜菜蔬的议论。

    长安街头巷尾，不少人都对这二十万的赏钱心动不已。

    ……

    永宁门附近，聚集了上千人围观。

    有人激动地说道：“二十万贯啊，敕旨说了，不论菜蔬多少，只要是新鲜的菜蔬即可，送到宫中，便可拿到二十万贯的悬赏啊！”

    “可是，”不少人都纷纷摇头，“这大冬天的，上哪去找新鲜的菜蔬啊，全都枯死了。”

    “是啊！”

    不少人都纷纷摇头。

    突然，有人说道：“菜蔬还不简单啊，我前几日出城，还在山中看到有长得好好的野菜呢。”

    一个老者鄙夷地看了这家伙一眼，说道：“小伙子，你没看这告示吧？”

    “我……我又不认字，看不懂！”那小子局促地说道。

    老者摇头晃脑道：“这敕旨，可不简单啊，下面还有一张单子呢，送进宫里的菜蔬，必须是这些才行，你们都听好了啊……”

    一共三十多种菜蔬。

    全都是很常见的品种。

    可是，都有一个鲜明的特点，那就是在冬天根本见不到的。

    然而，重赏之下必有勇士，有钱能使鬼推磨，这话是一点都不假，仅仅在当日，就有上千人出了长安城，去寻找新鲜的菜蔬去了。

    大部分人围着长安城外，在雪地里到处刨地，想要找到新鲜的菜蔬。

    一部分人却是聪明许多，直接进了深山去寻找。

    还有更大胆的，直接进了秦岭山中。

    原本无人问津的秦岭深山，如今却已经被开辟出一条条道路，人们络绎不绝地来来往往。这都是拜杜荷所赐，想当初，杜荷因为发现土豆祥瑞，一跃被封为鄠国公，许多人听了之后，激动难捱，于是就纷纷进秦岭深处，想要寻找其他的祥瑞，比如毛豆，小豆，麻豆，等等，若是发现，光宗耀祖的机会就来了啊……

    如今，人们又开始陷入了寻找新鲜菜蔬的狂热之中。

    ……

