    今天是腊月二十九，是田苗让田竞明回家的日子，他安顿好大滩货场后，便急匆匆去赶火车。

    进了村子后，先到的是老田家，可是田竞明却没有回家，而是一路直奔田苗家里来了。

    邱成浩从张庆平、田永山那里回转，刚好在大门口碰到了田竞明。

    “成浩，我姑呢？”田竞明努力憋着笑。

    邱成浩拧着眉看着他那一抽一抽的嘴角，心里似乎明白了什么，突然好想揍这小子怎么办？

    “不知道。”

    不想理这小子，也莫名不想让他见到田苗，邱成浩冷冷地丢给田竞明这句话，然后转身进了大门，还随手‘嘭’的一声关上了大门。

    田竞明摸着差点被门板撞上的鼻子，皱了眉头。

    不对啊，他姑明明说的是前天就回家的，难道说被事情绊住，到现在还没回来？

    田竞明的眼睛咕噜噜一转，推门大摇大摆地跟在了邱成浩的后面。

    没回来好啊，他就守在这里，等着看邱成浩见到他姑时的尴尬样。

    堂屋里和厨房里似乎有人在说话，可是一心想看邱成浩笑话的田竞明却没当回事，亦步亦趋地跟着邱成浩进了西角屋。

    一进屋，他还没反应过来是怎么回事，门在他身后关上的同时，他的胸口便挨了邱成浩一拳。

    “你、你这是干吗？”因为心虚，田竞明这话说得有些底气不足。

    “呵，挺能耐的，学会演戏了？”

    “演戏？”

    田竞明愕然了一瞬，失望了一瞬，然后便是一脸的八卦。

    “是不是我姑向你坦白了？苗老板一下子变我姑的感觉怎么样？是不是很惊喜？”

    邱成浩本想好好揍田竞明两拳，可是看他精彩纷呈的脸，最后却被他气笑了。

    “你说呢？”

    刚开始在家里看到‘苗老板’的时候是惊吓，但确定这个住进自己心里的人就是自己的媳妇时，那瞬间的惊喜他都不知该用怎样的语言来形容。

    他当时想到的就是‘苗老板’口里的那个老神仙在听到他的心声后显灵了。

    “嘿嘿，肯定是惊喜了，你不知道我认出我姑的时候都快惊喜傻了。”

    “你本来就傻。”

    邱成浩本想问问田竞明是什么时候认出田苗的，但是临出口的话却转了弯，现在追究那些还有什么意义。

    “我可没你傻，你连自己的媳妇都没认出来，还好意思说我傻。”

    邱成浩脸上的神情滞了滞，嘴角苦涩地扯了扯，他还真是傻，仔细回想这三个月来他和田苗相处的过程，她的话语中其实暗示过很多回，可他就是傻乎乎的没认出来，不，应该是不敢认。

    一说起田苗，田竞明就忍不住激动和兴奋，“你说我姑她怎么就变得那么好看那么能干了呢？要是她坚决不承认，我还真有些不敢认。”

    傻乐着的田竞明用带着些许嫌弃的目光将邱成浩上上下下扫了一遍，目光最后定在他的脸上，“不行，我觉得你得把你的脸好好养养，没办法弄得和王晨阳一样白，但也得弄得有他七八分白，还有这神情也得改改，你看人家王晨阳望着我姑的时候多温柔，可是你成天除了板着个脸之外，连笑都不太会。”

    “这不是我按你的要求做的吗？”

    望着像个老妈子一样对他评头论足的田竞明，邱成浩又有了想揍他的冲动。

    以前，田竞明没少夸他的黑脸，而且还一个劲的要求他不得在别的人跟前展露笑脸，别说是女人就是男人也不行。

    别以为他不知道他的小心思，不就是怕他太好看了去招惹别人吗？可是他也不至于招惹男人吧？

    不过，他刚才说的这一番又是什么意思？难道是——

    “那是以前，现在情况不一样了，我这是为你好，要是你还这个样子，我真怕你守不住我姑。”

    还真是他想的那样，邱成浩有些哭笑不得，“你觉得你姑就那么肤浅？”

    说完这句话，邱成浩自己率先愣了神。

    不可否认，以前的‘田苗’肯定是肤浅的，可是现在的她，他就是无法把她和肤浅二字联系起来。

    他喜欢着她这样的变化，可是心里却又有些隐隐的不安。

    “我姑当然不会那么肤浅了，但是你总得配得上她不是？”

    “配得上她？”邱成浩心中的不安更浓了几分，“配得上配不上她都是我媳妇。”

    “那可不一定。”田竞明傲娇地来上一句。

    再也不用担心邱成浩会不要他姑了，他这个心情可不是一般的爽。

    至于他姑会不会不要邱成浩，他觉得以他姑对邱成浩的那个迷恋程度，应该也是不可能的，不过，即使有，那也是邱成浩该担心的事，和他没关系。

    “浩、浩哥，你、你回来了。”

    成燕回来后抢了田苗的活，田苗在堂屋里陪了一阵大宝二宝和小宝，然后想着回自己屋盘算盘算年后的事，推开门第一眼却看到了坐在炕沿上的邱成浩，心里一慌，还没来得及想好怎么称呼呢，一声‘浩哥’竟本能地冲出了口。

    “哎呦，‘浩哥’，叫的可真亲切。”

    田竞明愣了一瞬，狠狠地瞪了一眼欺骗他的邱成浩，而后酸溜溜地开了口。

    其实他心里酸并不是因为‘浩哥’二字，而是因为田苗因为心慌叫的结结巴巴颤颤巍巍的，那感觉就像是带了十二分的情意般。

    这才多大会儿，他姑竟然又变回以前对邱成浩一往情深的样子了，他莫名伤心，他还是更喜欢‘苗老板’式的他姑怎么办？

    “竞明？”

    田苗猛地推开门，这才看到了斜着嘴角望着她的田竞明，那神情真的很欠揍。

    “苗老板，我也是你的员工，你也叫我一声明哥呗！”

    话里的暗示意味太浓，邱成浩望着他的脸色莫名变冷了几分，这家伙就是看不得他媳妇对他好。

    “哦？”

    田苗本来有些脸红，但是看到他那欠揍的表情，不由斜着嘴角向他挑了挑眉头，“你真想让我叫你哥？”

    “当然了。”

    很小的时候，田苗也闹不清楚状况，所以听到竟锋叫竞明哥哥的时候，她也跟着叫过。

    后来长大点，明白自己是田竞明的姑，可把她高兴坏了，非要逼着他叫姑，他若是不叫，田苗就会告到田大哥和田大嫂那里，等待田竞明的那就是打屁股了。

    田苗一下子从妹妹上升到姑，田竞明很是郁闷了一阵子，可是田苗小时候软软糯糯叫他哥的样子他却深深地记在了脑海里。

    原来不太确定‘苗老板’就是田苗的时候，他还想着好好和她论一下大小，争取让假‘田苗’叫他明哥来过过瘾的。

    “浩哥——”

    田苗偏头冲邱成浩翘了翘嘴角，然后朝着立在墙角的高粱笤帚努了努嘴，“你上午说的话我是记住了，可是你看竞明他——”

    “嗯，这事交给我。”

    看着眨着眼冲他夸张地‘撒着娇’的田苗，邱成浩莫名有种将她再次拥进怀里的冲动。

    “你们俩在说什么？我怎么听不懂。”

    “听不懂就对了。”

    田苗冲田竞明甜甜地笑了笑，然后走过去好整以暇地坐到炕沿上。

    已经站起身的邱成浩微翘着嘴角看她一眼，向着墙角走去。

    田竞明一脸不解地看着两人莫名其妙的动作，莫名有种不好的预感。

    “浩哥，你悠着点，毕竟他是我们的大侄子，再说了以后还得给我们开大车不是？”

    “嗯，我听你的。”已经走到墙角的邱成浩快速拿起了高粱笤帚。

    “你、你干什么？”

    感觉势头不对，田竞明噌的一下从凳子上弹起来就往门口蹿。

    可是到了门口他才发现，刚才自己思想抛锚的时候，田苗竟然栓了门。

    “啊，疼、疼，邱成浩，你别太过分。”

    他扒在门上撅着屁股的姿势，刚好便宜了邱成浩。

    邱成浩扬起高粱笤帚毫不犹豫地开始了一顿噼里啪啦的敲打。

    “邱成浩，我又没惹你，你为什么打我？”

    连蹦带跳地躲闪着邱成浩手里笤帚疙瘩的田竞明，到此刻都还没弄明白邱成浩怎么就突然打起他来。

    “浩哥，他叫你什么来着？这孩子也真是的，怎么就这么犟呢？”

    “嗯，这孩子就是太犟了，看来是欠收拾。”

    媳妇给了自己出气的机会，他可得好好出一出心里的郁气，谁叫这大侄子明明认出了自己的媳妇，却还装模作样的骗自己呢！

    “叫他什么，他不就是叫邱成浩吗？还能叫什么？成浩？”田竞明傻傻地反问道。

    “浩哥，使点劲，把这孩子给打开窍了，别总是没大没小的。”田苗曲着身子硬憋着笑，可是因为忍得太辛苦，肚子竟一抽一抽的疼。

    没大没小？田竞明愣愣地望向嘴角都快翘到天上去的田苗，眼前闪过小时候田苗告状后自己的遭遇，突然一个激灵后，终于后知后觉地明白过来自己犯了什么错。

    ‘啪’一声，因为他愣住，邱成浩的这一下打的有些结实。

    “姑，姑，快让姑父别打了，我知道错了，以后再也不敢了。”

    原以为自己姑的性子变好了，可以沾沾便宜，哪成想，姑还是那个姑，而他也只能一直是那个被姑欺负的大侄子。

    看着他哭丧着脸耍宝求情的样子，田苗没忍住，哈哈哈大笑起来。

