
“唉……”森罗王慨叹道，“天君在昊天瘟部行走，很少留意幽冥地府，自然不知道发生在本王身上的事了。”

“大殿下果有遗恨之事？”费天君惊讶道，“可否说与贫道一听。”

“嗯。”森罗王微微颔首道，“当年幽冥界重新划分域治，本王本来在幽冥地府一殿任职，被封为幽冥阎罗天子，但后来因为本王私自释放冤魂去阳界索债，触犯了天条，所以就被惩罚到这五殿来了，仅保留了阎罗天子的尊号，数百年来，本王这心里很是愤懑不平啊。”

“原来大殿下表面上看起来风光，暗地里却也有一段不平之事，听起来真是气炸英雄肺腑！可是这三家教制严密，等级森严，我等便是心怀万丈不平之气，也是难以翻出生天啊。”

“正是啊……”森罗王一声浩叹。

“那——大殿下可曾有过反天之心？”

“什么？！反天之心？费天君，你好大的胆啊，竟敢说出这反天的话来！难道不怕本王向酆都大帝告密，将你打入十八成地狱去？”森罗王突然拍桌而起，目光犹如两道冷箭射出。

九位阎王正在专心倾听二者说话，猛听此话，各个吓得面面相觑，屁滚尿流。

费天君却丝毫不惊，反而发出一阵阴冷的笑声：“呃呵呵呵……呃呵呵呵……”

然后，他缓缓站起身来道：“大殿下休要吓唬贫道，大殿下如果真有此心，就不会引领贫道前往崇崤关了；刚才在酆都大殿之上，贫道也已看出大殿下绝非久处人下之辈，因此才敢说出这‘反天’的话来。便是贫道猜错看错，被打入十八层地狱又有何惧！自从起了掳夺那诺那佛祖灵元的心思开始，贫道行事就没有后悔过，与其仰人鼻息，受人侮辱，不如放手一搏！”

话落处，费天君双臂背剪身后，凛然不惧道：“大殿下若想拿下贫道，那就请自便吧，贫道绝不反抗！”

闻听费天君这番话，森罗王冷峻的脸庞突然绽开笑容，鼓掌喝彩起来：“好！好好好……好！”

“大殿下，你这是何意？”费天君不知森罗王说的是真话，还是假话。

“本王夸赞天君说得真好：与其仰人鼻息，受人侮辱，不如放手一搏！本王果然没有看错你，你敢掳夺佛祖灵元，果然有破釜沉舟的魄力！”森罗王试探出费天君的意图正合心意，因此再不隐瞒，单刀直入道，“实不相瞒，本王其实早有反天之心，只不过一直在等待一个机会而已，如今机会来临，正该放手一搏！”

不待费天君答话，旁边的秦广王吓得直哆嗦道：“大哥，你？你你你……你当真想要明刀明枪的反天了？”

“正是！当着众兄弟的面，大哥我明人不说暗话：天予不取，夫复何为？况且是这千载难逢的机会！”

“大……大大大……大哥，此话怎讲？”秦广王兢战战问道。

“三十多年前山海界就已经显出大乱的迹象，二十年前大教主就已闭关九华山不出，今日酆都大帝又装病装死不问幽冥地府之事，正是‘天时’出现之兆；幽冥地府现在群龙无首，百万之境全由我森罗王来掌管，正是‘地利’  出现之兆；大尊主推荐费天君前来幽冥地府，若没有猜错的话，其背后的目的不言而喻，正是‘人和’出现之兆。有此‘天时地利人和’三兆出现，我森罗王焉能错过如此的大好机会！”森罗王意气风发，分析得头头是道。

费天君大喜道：“原来大殿下早有反天之心，贫道愿意追随大殿下左右。”

秦广王却忽然泼冷水道：“大大大……大哥，你明日还要去度朔山向大尊主交代长爷亶爷的事，稍有不慎就会掉了脑袋，你还是先想一想此事，把那份雄心暂且搁一搁吧。”

“二弟你知道什么？”森罗王沉脸道，“明日去度朔山正是大哥等待千年的难逢之机，正好借此机会游说大尊主。”

“游说大尊主？难道大殿下是想游说大尊主出兵讨伐阴阳界，为长爷亶爷报仇？”费天君明白了森罗王的弦外之音。

“正是！”森罗王话语简短，掷地有声。

“大殿下：果然好计！明日贫道愿随大殿下一同前往度朔山，贫道如今拜在宗布神宫门下，说话至少也有些分量。”费天君欣喜万分，因为如果游说后羿出兵成功，那么诺那佛祖的灵元或可失而复得。

不料森罗王冷冷道：“本王一人前去即刻，不必天君同行。”

“大殿下：多一个人游说，机会岂不更大？”

“天君：游说大尊主并非什么难事，只从他将你推荐到幽冥地府这一件事上来看便知端倪，本王一人前去足矣；不过在本王前去度朔山的同时，想请天君陪二殿下去做一件大事。”

“去做一件大事？什么大事？”费天君惊道。

“替本王邀请一个人来。”

“邀请一个人来？”

“正是！”森罗王成竹在胸道，“此人年少时即凭一人之力斩杀了巫山金门大君和系昆山六大神将，之后又挑衅大教主地藏贤王，虽然受伤但并无大碍，他曾经发誓一定要再回到幽冥地府，追回他心爱女人的魂魄。”

“追回他心爱女人的魂魄？”费天君满眼更是惊讶。

“嗯！如果本王没有记错的话，他那心爱的女人应该叫作‘英子熙’，他说无论百世千世万世都要追回那英子熙的魂魄。现今算起来，大约也已经过去了十七八年了，如果他一直在闭关修炼，想必也到了该出关的时候了。”

“大哥，你说的莫非是贝机国伯陀夜离贤弟？”秦广王一直没有机会插话，此时终于明白过来。

“正是！”森罗王干脆答道，“二弟，当年你替大哥购买珍珠走过几趟贝机国，对贝机国很是熟悉，因此此行还须你出面，而叫天君随你同去请夜离贤弟，旨在增加本王的诚意。”

“看来这贝机国伯陀夜离果然非同凡响，但他会接受大殿下的邀请吗？”费天君担忧道。

“为了能有今日，当初本王就已经与他义结金兰，本王为兄他为弟，焉有义兄邀请义弟而不来的道理？况且他为了追回那英子熙的魂魄、愿意舍命与大教主相拼，仅凭这一段痴情，本王估计：本王即便不邀请他，到时候他也自然会来。”

“如此说来，只要这夜离已经出关，邀请他前来应该没有什么问题。”费天君复喜道。

“嗯，不管夜离贤弟现在出没出关，这一趟势在必行。若出关更好；若没出关，你二人便请他出关。”森罗王毅然道，“如果有夜离贤弟的势力，有宗布大神的势力，再加上本王的势力，以三方的势力趁着这山海大乱和三家掌教无法分心之际，借助报仇的名义夺取阴阳界应该是手到擒来之事，然后再将阴阳界、贝机国、度朔山和幽冥界连成一片，唇齿相依，荣辱与共，料那三教也难以奈何我们，想那二郎神杨戬以区区一千两百草头兵都能反了天庭，独自立下道场，我等联盟有如此强大的实力，为何还要受制于三家！”

森罗王谋划江山，声势夺人，俨然一副君临天下的绝世之姿。

九位阎王听在耳内，惊在心里，各个憋气不喘，夹屁不放。

只有费天君兴奋不已，正合其意哩，乃夸赞道：“大殿下果然胸怀大志，小神愿效犬马之劳走这一趟。”

“嗯，机不可失，失不再来！这都是天君带来的契机啊，本王今日才终于下定决心放手一搏！”森罗王傲然说道，“不过在邀请夜离贤弟加盟之前，还请二殿下向天君说说我这位夜离贤弟的生平事迹，而后方好行事。”

“贫道谨遵大殿下吩咐。”费天君俯首应命。

森罗王点点头，然后对众阎王道：“诸位兄弟，我们等待的机会终于来了，今晚大家就不要回去了，都在本王这里用膳，等用过晚膳之后，我们再好好商议商议一番。”

众阎王你瞅瞅我，我觑觑你，惧于森罗王的淫/威，各个颔首，惟命是从。

如果说当年森罗王掠夺黄金和逼走地藏王是在为反天做准备，那么现在渴盼数百年的契机终于来临了，因此他决定开启反天计划，拉帮结盟，放手一搏。

幽冥地府，变数顿生，刀山剑海即将席卷而来了！

******

次日凌晨，神荼的催行令果然早早传送到森罗宫。

森罗王遂召集费天君和众阎王，按照前夜商议的计谋行事：一、秦广王与费天君前往贝机国邀请夜离加盟；二、其余八位阎王暗中秣马厉兵，准备随时响应森罗王起事；三、森罗王亲自前往度朔山，明面上是处理府长府亶之事，暗地里实为游说后羿出山，征讨阴阳界！

安排妥当，各自行事，相互纷纷告辞，一时都散离了森罗宫。

森罗王驾坐大红罗盖车，由金勾鬼将驱驰，急急来到酆都度朔山休憩馆拜见神荼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648901"  chaptername="第一五七章  商反天大计  请夜离出关">加入书签</a>
</div>
