 “那是什么东西！”

宋江指着林海手中的星罗盘，突然暴躁的喝道。

不知道为什么，宋江看到那星罗盘，心中莫名感到深深的不安。

被星罗盘收走的宋江的精魄，都有着自主的意识。

是以，宋江并不认识星罗盘。

但是，星罗盘给他的感觉，非常的不好，本能的感到一股极度危险的气息。

林海闻听，则是嘴角一撇，冷冷笑道。

“这，是你的归宿！”

嗡！林海话一说完，骤然将手中的三十六天罡星罗盘，猛地朝着宋江扔去。

星罗盘在半空之中，瞬间绽放出无尽的星光，璀璨耀眼。

同时，一股强大的吸扯之力，笼罩在了宋江的头顶之上。

宋江的身体，情不自禁朝着星罗盘飞去，脸色骤然大变！“滚！！！”

猛然间，宋江一声大喝，抬手一道漆黑的掌印，朝着星罗盘轰击而去！砰！巨响传来，星罗盘被宋江击得一阵剧烈摇晃，星光崩碎。

噗！林海一口血箭就喷了出来，如遭重击。

“咄！！！”

林海剑眉倒竖，猛打法诀，双指朝着星罗盘一指，控制星罗盘不被击溃！“啊！！！！”

宋江的身体悬在半空，奋力抵御着星罗盘的吸扯，口中发出一阵愤怒的大吼。

这星罗盘，使得宋江拼尽全力，也才勉强不被吸进去。

如此巨变，让宋江暴怒的同时，一股深深的恐惧，也从内心升腾而起！“林海，你这小辈，竟敢暗算于我！”

宋江大声喝骂，全身黑雾翻腾，与星芒进行着剧烈的对抗！林海见状，却是冷笑一声。

“宋江，今日你休想逃走！！！”

说完，林海突然看向一旁震惊的独孤求败等人，大声道。

“独孤前辈，小明城主，请助我一臂之力！”

“墨子先生，请将桃花源中的好汉们，挪移至此！”

独孤求败三人闻听，纷纷点头，各司其职！嘬！！！小明仙君率先出手，手中一道飞刀，激射而出，眨眼间就到了宋江的胸前。

“吼！！！”

宋江根本无力躲闪，张口大吼，喷出一道黑色的利刃，与飞刀撞击在一起。

叮！一声脆响，飞刀与黑色利刃，同时碎裂，化为飞灰。

然而，宋江抵御飞刀，真元分散，瞬间被星罗盘吸扯的又靠近了一寸的距离！“看剑！！！”

独孤求败的紫薇软剑，此刻也凌厉的刺来，直奔宋江的哽嗓！宋江瞳孔一缩，真是又惊又骇！独孤求败这一剑，蕴含着强大的天地法则，几乎没有任何的破绽。

不管宋江如何防御，似乎都无法躲避这一剑。

“混蛋！！！”

宋江内心一声大吼，吓得冷汗瞬间流了出来。

若是平时，独孤求败这一剑虽然可怕，但宋江还真未必放在眼里。

可是如今，头顶上悬着星罗盘，宋江束手束脚，真的无计可施了！吼！！！就在这时，突然天空传来一声兽吼，随后一道黑影挡在了宋江的身前。

砰！巨响传来，狂暴的道法席卷天地，独孤求败这一剑，瞬间被挡了回来。

“嗯？”

独孤求败眉头一挑，身体落在地上，惊诧的抬头望去。

却见一个高大的巨兽，带着森然的杀气，挡在里宋江的面前。

“九头虫！！！”

林海在一旁，立刻就认了出来，来的妖兽正是少了一个脑袋的九头虫！阴魂不散！！！林海一阵无语，这九头虫竟然再次复活了，还救下了宋江，真是可恶！宋江则是大喜，不由哈哈大笑。

“九头虫，来的正好，快将我头顶的星罗盘击碎！”

宋江指着头顶的星罗盘，朝着九头虫一声大喊。

“吼！！！”

九头虫怒吼一声，手臂挥动，朝着星罗盘就拍了下去！呼~劲风呼啸，犹如巨浪滔天，攻击未至，星罗盘便一阵颤抖。

“不好！！！”

林海脸色骤变，这星罗盘对付宋江可以，却对付不了九头虫啊！一旦被九头虫击落，那想抓宋江，可就难了！嘬！！！就在这时，一道尖锐的破空声响起，明亮的光华划破天际，直奔九头虫！却是小明仙君出手了！轰！小明仙君的飞刀，速度奇快无比，九头虫根本来不及躲闪。

那飞刀，瞬间就刺穿了九头虫的手掌。

“嗷！！！”

九头虫一声痛吼，攻击瞬间一滞。

“杀！”

而这个时候，独孤求败化作一道流光，紫薇软剑瞬间刺向了九头虫的前胸！九头虫感到凌厉的杀机，不由两眼一寒，一爪朝着独孤求败抓来！独孤求败却是一声冷笑，剑尖猛地一摆，反而朝着九头虫的手掌刺来。

九头虫顿时脸色大变，这一掌仿佛主动撞向剑尖一般，竟然无法躲避！噗！闷响传来，手掌直接被剑尖刺穿，鲜血狂洒！“嗷！！！”

九头虫又是一声怒吼，八个头颅中，突然喷出狂暴的道法，瞬间将独孤求败包围！“小心！！！”

林海见状，不由一声惊呼。

独孤求败离得太紧，想要躲避恐怕极为困难！唰唰唰！！！就在这时，突然紫色的霞光映照天际，凌厉的剑芒刺破苍穹！却见独孤求败的身影，犹如一道剑芒，冲天而起，瞬间脱离了九头虫的攻击！“漂亮！！！”

林海顿时眼前一亮，暗暗叫好！独孤求败的剑法，真是妙诀无穷，堪称无双！嘬嘬嘬！而这个时候，连续三道尖锐的破空声响起，却是小明仙君再次甩出了三柄飞刀！砰砰砰！顿时间，九头虫的三颗头颅，被飞刀刺中，当场炸裂！“吼！！！”

九头虫一声怒吼，忍着剧痛，其余头颅猛地喷出狂暴的道法，轰击在了星罗盘上！噗！林海的身体，顿时带飞而起，如遭重击！一口血箭，在半空便喷射而出，受伤不轻！然而，这还不是最糟糕的！那一直吸扯宋江的星罗盘，被九头虫重力一击，竟然被宋江给挣脱了！“哈哈哈哈哈！”

狂放的笑声，响彻天际，宋江的眼中露出得意而凶狠的寒芒！“林海，你的法宝被破，看你还能奈我何！”

嗡！宋江说完，手臂突然扬起，顿时天空刮起黑色的旋风，阴森可怖！同时，一股令人心悸的可怕力量，在半空飞速的凝聚！林海等人，顿时脸色骤变，一下子变得凝重无比！任谁都知道，暴怒下的宋江，最可怕的攻击，要来了！ 