    王仙本想朝着最近的主城，也就是青龙城而去，但想了一下，似乎他们现在距离帝都的位置最近。

    小青的速度虽然十分快，但到达帝都的时候，却已经三个多小时后了。

    此时的帝都，显得很是萧条，王仙知道，这是因为国战开启的缘故，帝都的大部分人都在国战战场为龙国奋斗着。

    通过论坛，王仙已经大致的了解了龙国在国战战场上的形式，和上一世差不多，龙国再次被几十上百个国家围攻。

    不过，在随着‘希望’的回归，此时的国战战场处于了一种极其诡异的平静。

    百国联军紧守在自己的地盘，而龙国面对着数量多余自己的百国联军，也不敢贸然反攻，双方似乎都在等候着什么。

    其次，就是不久前那莫名奇妙的‘蓝星升级’了。

    虽然他没有发现‘更新’的什么，在从论坛上却知道了‘更新’了哪些内容。

    此刻的论坛，有着两个重大事件，

    一个就是‘仙王’的回归，另一个就是‘更新’的内容了。

    释放技能的辅助功能取消了！

    什么意思？

    也就是说，这次‘更新’之后，释放技能不能像之前，只要‘想’释放就可以释放出来。

    此时的释放技能更加的‘合理’了。

    合理到什么程度？

    比如释放【雷电术】技能，你需要感应到雷元素，然后通过咒语，才能完成技能的释放。

    当然，如果你对雷元素的感悟足够深，那么甚至可以不通过咒语，就可以直接释放。

    法师的技能如此，其他职业的技能也都一样。

    这让无数的蓝星玩家发出了哀嚎之声，他们之前可以随意释放的技能，现在根本释放不出来，尤其是一些高级技能，光是那拗口又复杂的咒语，就足够他们欲仙欲死了，更不要说，还要感悟各种元素。

    对此，王仙倒是没有什么感觉，他现在释放的技能，都是自己释放的，完全没有‘系统’的辅助。

    至于对元素的感悟？

    更没感觉了，各种元素对他来说简直就像一只令行禁止的军队，完全可以做到指哪打哪。

    踏入帝都的传送阵，王仙忽然一阵心塞，因为他无法通过传送阵回到‘仙宫’的领地，因为此时‘仙宫’领地的传送阵，拒绝‘仙宫’之外成员进入。

    “小青，你先回去吧，让后让舞姐他们开启传送阵。”

    无奈之下，王仙也只能让小青先回去。

    “嗯。”

    小青点了点头，身影消失在了传送阵之中。

    “我有那么帅么？让你这么一直看？”王仙忽然对着看守传送阵的两人说道。

    这两人从他出现在传送阵附近的时候，目光就一直盯着他，那火热的目光，实在让王仙受不了。

    其实，最主要的还是这两人都是男的，还都是那种五大三粗类型的，王仙实在有些顶不住啊！

    “见过将军！”

    见王仙开口，两名看守人员立即对着王仙行了一礼，并大声的问候道。

    “将军？叫我？”

    王仙右手的食指指着自己，满脸的惊愕之色。

    他看的出来，这两人认出了自己，但这‘将军’是怎么回事？

    “是的，将军！”

    一名看守人员立即回道。

    “说说看，我怎么成将军了？”王仙好奇的问道。

    “将军，您是死后被追封的！”

    王仙：……

    那人看到王仙无语的神色，立即明白自己说错了话，想要在说什么，传送阵却亮起了光芒，一道道的身影显现出来。

    紧接着，几道人影，快速的朝着王仙扑了过来。

    “保护将军！”

    那看守人员见有人朝着王仙扑去，大吼一声，立即朝着那扑向王仙的人影冲去。

    王仙已经看见那扑向自己的人是谁，连忙伸出手，将那看守人员抓住，轻轻的往一旁一抛。

    与此同时，那扑向王仙的人影也来到了王仙的近前，直接扑到了王仙的怀中，并且还不是一个。

    “这个……还有人看着呢……”

    望着在自己的身影，王仙一时不知道说什么，最后只憋出来这么一句。

    怀中的两道倩影，却仿佛没有听到一般，紧紧的抱着王仙不撒手。

    “咱们先回去在抱好不好？”

    王仙哄着怀中的两人。

    “嗯！”

    两道轻不可闻的声音响起。

    而后，两人便缓缓的松开了紧抱着王仙的双手。

    不过，两人虽然松开了王仙，但却一人一边，紧抱住了王仙的双手，就仿佛生怕王仙消失一般。

    再次选择了传送到‘仙宫’的领地，这次却直接传送阵成功了。

    刚出了传送阵，王仙的身体就僵住了。

    两道苍老的身影出现在了他的眼前。

    啪！

    王仙直接跪了下来。

    “爸！妈！”

    王仙哽咽的喊道。

    这两道苍老的身影正是王仙的爸妈，只不过，比起一年前，这两人却却仿佛老了几十岁一般。

    “回来就好，回来就好，快起来，快起来！”

    二老快速的来到王仙的身边，双手将王仙扶起来。

    传送阵附近，还有无数的‘仙宫’成员，但他们却没有上前，只是静静的看着王仙和家人团聚的一幕。

    之后，王仙在众人的围拥下，来到了议会厅中，众人聊了很久很久，一直聊到深夜，众人在都离去。

    王仙本想和父母继续聊下去的，但却被父母笑着拒绝了，并且还给王仙眼色。

    明白父母意思的王仙，稍稍有些不好意思。

    “舞姐！”

    王仙看着议会厅中只剩下的一道倩影。

    “吻我！”

    佳人相邀，王仙怎么会拒绝。

    熟悉的触感在心头浮现，王仙直接将南宫舞抱起，朝着自己的房间走去。

    翌日。

    “啊——”

    一声尖叫响彻在‘仙宫’的领地之中。

    赤着上身的王仙，一脸胆颤心惊的快速穿着衣服。

    刚才的那道叫声，也是他发出来的。

    至于为什么会叫？

    是因为……

    “你们为什么会在这里？”

    王仙有些头疼的看着房间内突然多出的两道倩影。

    他知道这两人对自己的感情，但也不能这么胡来吧？

    他还没有做好准备好吧！

    “哼！”

    冷哼之声响起，两双美眸紧紧的盯着王仙，让王仙犹坐针毯！

