    没有确切的消息，更无人亲眼见到云澈。但无论是天玄大陆还是幻妖界，云澈归来的传闻却快速扩散，短短两日，两片大陆的上层势力已几乎尽皆知晓。

    因为那一日，神凰城在剧动，苍风女皇在接待诸国使节时匆匆而离，冰极雪域风雪骤乱，妖皇城的上空更是被小妖后急掠的身影切开一道久久不散的黑痕……

    这一切都在告诉所有人，离开五年的云澈已然归来。

    那些他已葬身更高位面的猜测传闻也无疑随之散灭。

    只是，蓝极星的生灵永远也不可能想到，此次归来的云澈已立于这大千世界的何处。

    因为，那是他们最极致的幻想，都无法触及的高度。

    与上一次的重逢不同，这一次的重逢，不仅是跨越了生死和绝望，更伴随着最痛苦的失去和最梦幻的奇迹……它实在太过珍贵。

    萧烈、云轻鸿、慕雨柔、苍月、萧泠汐、苏苓儿、楚月婵、幻彩衣、云无心……这些刻魂的身影一个又一个重新映入瞳孔，且再也没有什么可以将他们夺离，所历之劫，手染之血，皆已值得。

    上一次归来，他向他们描述了广阔的神界，却隐了诸多所历艰险。再加上太多的顾忌、未知和潜危，很多事情，他都无法完全坦白。

    这一次，所有的遭遇，所有的劫难，他都尽情的倾吐而出……

    包括绯红之劫；包括他与茉莉平息劫难的下一瞬便为世所伤；包括他眼睁睁看着蓝极星被毁灭成混着血雾与亡魂的尘埃；包括拖着沐玄音救下的残命逃到了黑暗北域……

    直到他成为黑暗魔主，血染三域，踏天为帝。

    但，也不是完全没有隐瞒。比如，他全程未提及“夏倾月”三个字，只有那个残忍毁灭蓝极星，最终被他亲手逼杀的罪恶月神帝。

    ————

    天玄大陆，流云城，萧门。

    这里久违的热闹起来，流云城的空气亦变得动荡不休。

    远方的天空，一道道玄舟之影快速临近，在接近流云城时又连忙缓下，之后都不约而同的缓降至流云城外，又在城外恭谨远观，不敢贸然进城。

    他们从不同渠道得知云澈现身流云城的消息，又知今日是云澈之女双十生辰，因而纷纷携重礼而至。

    其实，他们都很清楚的知道云澈几无可能面见他们。但，云澈不会接见。他们却不能不来。

    “儿媳池氏妩仸，拜见父亲、母亲。”

    帝后池妩仸，于云轻鸿、慕雨柔身前，行着苍风国的晚辈之礼。

    虽然她已全力自抑，但她万载魔后的威仪哪怕只有一缕，对于这个位面的生灵而言也依旧太过慑心，从她的现身到开口，所有人都不自觉的屏息，无法开口。

    云澈颇为无奈的一撇眼角，然后目光一动，将池妩仸外溢的魂威隔绝，这才让众人的眼神快速恢复清明。

    “你就是澈儿所言的那位……帝后？”

    说话之时，慕雨柔已是不自觉的站起身来，目光仿佛被死死吸附在池妩仸身上，久久无法偏移。

    云澈身边的红颜，无不是这片天地最优异的女子。但眼前的黑衣女子，却无论哪一方面，都仿佛是这片天地所存在的辞藻根本无法形容的存在。

    “是。”池妩仸微笑回应，姿态始终带着对长辈的恭谨——虽然她的年龄、阅历都远远的胜过对方：“妩仸两载前嫁予夫君，初为魔后，后为帝后。成婚之时，北域万灵为证，却因命运所涉，缺失父母尊临，此对夫君与妩仸而言，皆为莫大憾事。”

    “快起来。”

    没等她继续说下去，慕雨柔已是快步向前，伸手将她搀起，尚未开口，双目已是泪雾朦朦：“澈儿说，若不是你，他或许很早之前就……再也不会有今日，你是澈儿的帝后，更是……更是我们全家的大恩人……”

    “母亲言重。”池妩仸微笑：“我与夫君互偎互持，彼身彼心早已为一体，永远无需言‘恩’字，更受不得母亲这般赞言……”

    “呿！”千叶影儿直接将面孔别过，她看不得，更受不了这般场景。

    她与池妩仸不同，她爱云澈，却不会因此去仰敬礼拜云澈的亲人……哪怕是他的生身父母。

    她和池妩仸一同来到，却只是立于云澈之侧，目不斜视，不发一言。仿佛除了云澈，其他人根本不入她的视线之中。

    慕雨柔一直都是个感性之人，但云轻鸿却不同，他的目光从池妩仸身上移开，默默吐了一口气。

    虽早有心理准备，却云澈讲述中这个曾经的北域魔后，如今的神界帝后现身之时，仅是第一个刹那的瞥视，那从未有过的灵魂激荡便告诉他，这个女子，是一个彻彻底底超脱他认知和想象界域的存在。

    而这般女子，却甘愿的拜身于他们面前……因为云澈。

    一抹异样的复杂在云轻鸿瞳孔最深处晃过，随之又快速散去，他的脸上恢复欣然的淡笑。

    “无心，这是本后送你的见面礼，也是生辰礼。”

    池妩仸手指轻点，一抹黑芒飘向云无心。

    “谢谢池阿姨。”

    云无心恭敬的伸手接过，黑芒散去之时，落入她手中的，是一枚小巧的玄影石。

    云无心愣了一下。

    “玄影石？”云澈一脸疑惑的看向池妩仸……而且这分明还是一枚再普通不过的玄影石。

    没有理会云澈，池妩仸向云无心微笑道：“你的父亲如今是这诸天之上的帝王，以他对你的疼爱，天下万珍，你想要什么，他都会为你取来。所以思来想来，本后手中再难有比这段影像更适合你的礼物……”

    “大哥！大哥！！”

    这时，一声带着万分激动的大吼遥遥传来。随之，一道身影带着明显混乱的气息从空中急急坠下，在呼喊声中直冲厅堂。

    云澈嘴角微动，转目之时，视线中已现出萧云的身影。

    “大……哥！”亲眼见到云澈，萧云再难自抑，哽咽着呼喊一声，快步扑来，久久泣泪难言。

    “萧云，久违了。”云澈拍了拍他的肩膀。

    “大哥……无事便好。”

    萧云死死咬牙，好不容易才止住眼泪。他连忙伸手，一把抓过身后匆匆跟来的少年：“永安，还不快……”

    他话音未落，少年已“噗通”跪下，重重的磕了一个头：“永安见过云伯伯。”

    眼前的少年已身有七尺，神态坚毅，目若朗星，身上的玄气也已临近天玄之境，未来成就，定不会弱于他的父亲。

    “永安，你也长大了。”云澈伸手将他扶起，深深感叹道。

    萧永安双目含泪，真挚道：“云伯伯当年救命之恩，永安终生不忘。这些年，永安一直和父亲共祈云伯伯平安归来……更相信云伯伯无论身处何地，都定有天佑。”

    “……好孩子。”云澈轻轻颔首。

    “云大哥。”后方，天下第七笑盈盈的走来，手中牵着一个粉雕玉琢，看上去只有四五岁的小女孩。

    云澈心弦和目光同时一动：“她莫非就是……”

    “永宁，”天下第七驻足俯身，向小女孩道：“这位就是爹娘经常向你提及的云伯伯。”

    果然……云澈唇角含笑，目光变得格外温暖。当年他离开之时，天下第七刚有身孕，萧烈为其取名“永宁”。一梦之间，她已出落的这般大了。

    “云伯伯……好。”

    女孩似乎有些怕生，娇娇弱弱的喊了一声，便缩到了母亲身后，只露出半张粉嫩的脸颊，偷偷的打量着云澈。

    云澈快速而温和的应声，欣然着萧云已是儿女双全之余，也连忙思索着该补送这个萧家的小公主什么见面礼。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一声大笑传来，震荡得整个流云城簌簌发颤。

    “外公！”云澈一个折身迎出。

    慕飞烟每次都是人未到，大笑先至。面对云澈的快步相迎，他“嗖”的绕过，只留给他将耳膜震荡得嗡嗡作响的叫嚎：“小无心，快看太外公给你带来了什么礼物！千载难见的紫龙蜥，刚从雷炎谷抓回来，哈哈哈哈哈……”

    流云城气流激荡，却不见尘埃。

    今日是云无心的双十生辰，亦是再无尘埃的新生与起点。

    轩辕问天……神界来客……陨落星神……绯红之劫……蓝极星陨……恨满魔魂……西域龙皇……

    一切的一切，都已永恒远去，唯余再无人可毁伤的安和。

    …………

    喧嚣渐落，星辰缀夜。

    云轻鸿立于一座庭院之中，仰头看着深邃的星空。

    这里，是萧云之父萧鹰生前所居，他在这里已静立许久，似在缅怀当年。

    “父亲。”

    云澈走了过来，看了一眼几乎毫无变化的周围：“又在感慨当年的事？”

    云轻鸿回神，笑了一笑道：“是，也不是。”

    “哦？”

    “有另一件事，更让我感慨。甚至，它比你所述的这些年的遭遇，更让我觉得离奇。”云轻鸿缓缓说道。

    这着实让云澈好奇起来：“是什么事情？”“你……真的是我的儿子吗？”

    “哈哈哈哈！”耳边传来的言语让云澈不禁大笑出声：“父亲轻易不开玩笑，忽然开起玩笑来，倒是让人有些措手不及。”

    然而，耳边却始终没有传来父亲回应的大笑声，云澈目光侧过，却发现云轻鸿正仰头看着上空，脸上没有一丝的笑意，就连神情，亦带着分外复杂的怅然。

    云澈笑意收敛，有些哭笑不得道：“父亲，你该不会……真的这么想吧？”

    云轻鸿垂下头来，淡笑一声道：“你我是亲生父子，血脉相连，这一点，无论世事如何变幻，都不可否认和改变。只是……”

    顿了一顿，他继续道：“我虽然从未接触过那个名为‘神界’的世界，但，那里的人竟能在挥手之间将整个蓝极星化为尘埃……毫无疑问，那是我根本无法理解的存在，更是我终之一生也不可能触及的位面，”

    “而你，从你第一次动身前往那里，距今也不过十几年的时间，居然成为了将一切覆于掌下的帝王。”云轻鸿微微闭目：“这让我不得不感慨……我云轻鸿，真的生得出如此的儿子吗？”

    云澈笑着道：“我的今时，不正是因为父亲你足够优秀。”

    “不。”云轻鸿却是摇头：“为父绝非妄自菲薄之人，性情里至今依旧残存着几分骄狂。当年，你拯救云家和妖皇族于危难，后又击败轩辕问天，成为天玄大陆和幻妖界的无上存在，我为之无尽的欣然和骄傲，更无数次的感叹着不愧是我云轻鸿的儿子。”

    “一个人的命途、眼界、上限，往往由他的血脉和出身决定，这是一个残酷而不争的事实。而澈儿，你如今所在的，却是为父，以及整个云氏一族全力仰望也无法触及的高度。坦白说，这两日之间，我内心的怅然犹胜骄傲。”

    说到这里，云轻鸿笑了起来：“儿子太过优秀，优秀到让做父亲的无所适从，如我这般境遇的父亲估计也是天下少有，哈哈哈。”

    “好了好了，不矫情这件事了。”不等云澈开口，云轻鸿已是摆摆手，转身看着自己的儿子：“澈儿，你既已为神界之帝，一定诸事繁多，是不是很快又要离开？”

    “不，”云澈笑着道：“‘云帝’二字，对我而言更多的只是一个称号。控驭神界都是交给妩仸，她比我擅长的多。我就算是完全撒手，消失千年百年都没关系。”

    “而且，这里才是我的家。”

    “那就好。”云轻鸿开怀而笑：“多陪陪她们，尤其是无心。你将她丢失的时间，可太久了。”

    “……我明白。”云澈重重点头：“我一定会好好弥补我这些年的缺失。”

    与云轻鸿聊了许久，直至月落星稀。

    送离云轻鸿，云澈一人坐于房顶之上，与父亲一般陷入长久的怅然之中。

    轩辕问天为成神道，筹划隐忍了千年，方得半残的神道之躯。

    龙白成为傲视神界的龙皇，在神曦的拯救和帮助下，都用了近十万载之久。

    而自己……

    如今也才半甲子之龄，却将他们尽数踩灭。诸天万界，皆在他的脚下。

    十六岁前，他是一个残废之人。

    一切的变化之始，便是他与夏倾月成婚之日被毒死……“重生”至沧云大陆……又从沧云大陆再度“重生”回与夏倾月成婚之日……

    之后，他遇到茉莉，得邪神传承，得荒神之力，遇凤凰魂灵、遇龙神遗魂，得红儿与太古玄舟，又在幻妖界遭遇金乌魂灵……

    面对成就神道的轩辕问天，他在绝望之际，又遇到了幽儿。

    到了神界，他遇到了留世至今的冰凰神灵……在葬神火狱遇到另一个凤凰魂灵……在轮回禁地，得到了神曦的特别对待……后魔帝归世，让世皆悚然的劫天魔帝却赋予了他诸多的恩赐。

    七大玄天至宝，鸿蒙生死印、宙天珠、天毒珠、轮回镜皆在他的身上，乾坤刺亦在他的身边。

    这其中，任何一个恩赐，都是他人万世都难以求得。

    而他，从十六岁至今，也才短短二十年出头。

    凭什么……

    凭什么这些都集中到了自己身上，且是如此之短的时间。

    这其实，是云澈这些年来，不止一次在脑海中晃过的念想。

    云轻鸿的话，将他的这些念想彻底翻了出来。

    真的是所谓的“气运”吗？

    “我以前从不相信所谓天命之说。但遇到了你……你绝对是有什么大气运加身！”

    这也是当年茉莉不止一次对他说过的话。

    “茉莉……”

