    “你给我过来！”

    这无影幻腿是余沧海的绝学，快就一个字，王远这身法想要阻拦自是心有余而力不足。

    可抓不住余沧海，难道还抓不住杯莫停不成？

    王远右臂一伸胳膊暴涨，一把将杯莫停想拎鸡一样，拽到了自己身后。

    “duang!”

    余沧海一脚踢空，踹在了地上，左手一挥，横着一掌拍向了王远二人。

    这个时候，王远的摧心掌状态刚好接触。

    王远深吸一口气，脑袋上血条恢复十分之一有余，同时在运起内力和杯莫停左右出掌齐齐往余沧海掌上拍去。

    王远内功虽然一般，但是臂力根骨极强，普通一掌都有莫大威力，杯莫停这一掌则是压箱底手段劈石破玉，余沧海实力固然高强，可想要抵挡住二人的攻击，亦是极难。

    “砰！”

    三掌击在一起，余沧海被二人合力击飞出去。

    杯莫停被打的后退半步，王远则站在原地纹丝未动。

    三人你看看我，我看看你，不约而同的倒吸了一口凉气。

    不得不说，余沧海这老东西不愧是江湖豪客级别的狠人，人品虽然不咋地，就实力而言还是相当强悍的。

    狗曰的不仅剑法卓绝，掌法恐怖，腿法竟然还这么凌厉。

    王远有金刚不坏神功护体属性堪称变态，杯莫停神兵在手，武学招式已经达到了鹤立鸡群的境界，可二人联手在余沧海手中却没有占到一丝的便宜。

    如此一身的好武艺落在这种老贼手里，真是明珠暗投了。

    余沧海对于王远二人的实力也是十分意外。

    眼前二人虽然出身少林华山两大门派，但到底只是初窥门径的新人弟子而已，余沧海根本就没二人放在眼里，一开始之所以心生忌惮，完全是不想得罪少林寺这种大门派。

    可万万没想到，眼前这两个年轻人实力如此强横。

    那用剑的华山弟子虽然剑法精熟，武学境界极高，但华山剑法是华山派入门剑法，并不算太出奇的武学，自己尚且可以不放在心上，但是那个膀大腰圆的少林和尚，却是邪门的令人发指。

    这秃驴皮糙肉厚不说，而且膂力惊人，寻常攻击起不到作用，就连摧心掌这样的武学，都不能对其造成致命伤，一个不小心被他抓住兵器，还极难挣脱。

    这俩人在一块，一攻一守，一快一慢，可谓是相辅相成，根本不给对手半点破绽。

    余沧海虽心狠手辣，但也十分谨慎，这种情况下余沧海可不敢和王远二人拼命。

    毕竟这俩人死了，最多丢个任务，余沧海要是死了，那就真死了……再刷新出来就是另外一个余沧海。

    “这老东西怎么不动了？”

    见余沧海不敢再轻举妄动，杯莫停私聊问王远道：“是不是在憋大招。”

    “他应该是不敢动了！”王远回道：“看来这老狗极其惜命。”

    “那还怕个屁！”杯莫停闻言热血沸腾道：“你防我攻，弄死他！”

    “弄个屁！”王远鄙视道：“玩游戏是要靠脑子的，这老东西只是不想拼命，又不是打不过你我二人，逼急了他真玩命咋整。”

    王远这话可不是乱讲的，刚才三人交手，虽然谁都没占多大便宜，但余沧海毕竟是一个人，而且还是NPC。

    王远和杯莫停则是两个玩家，二人配合再好，终归有打马虎眼的时候，真要拼起命来还真不见得能稳胜余沧海。

    “那怎么办？”杯莫停道：“总不能在这里站一天吧。”

    “哼哼！”

    王远冷哼道：“青城派的功夫全在身法上，只要能把牢牢抓住，他就死定了。”

    “抓住他？怎么抓！”

    “用脑子抓！”

    王远指了指自己的大秃瓢。

    “阿弥陀佛！”

    说到这里，王远突然吆喝一声打破了僵局。

    不管信不信佛，不喊一声佛号都对不起自己这身打扮，紧接着，王远一副资深佛油子的模样嬉皮笑脸道：“余观主，刚才一番交手，小僧对阁下武艺甚是钦佩。”

    “彼此彼此！”

    余沧海客气的冲王远拱了拱手。

    “这样打下去是没完没了的。”王远又道：“我们是不是坐下来好好商量一下。”

    “没什么可商量的，我只要林家三口人！”余沧海目的很明确。

    “哈哈哈，这个倒没问题。”王远摸了一把大光头哈哈笑道：“不过这林家一家三口是我好不容易才从福威镖局捞出来的，你就这么红口白牙的要走，是不是不合规矩？”

    “好说！”

    听到王远这话，余沧海微微一愣，旋即豪迈道：“只要你把他们三个交给我，我就传授你们一套松风剑法。”

    “嘿嘿！”

    王远闻言嘿嘿一笑道：“我们少林寺可不缺那种三脚猫的剑法。”

    “那你想怎样？”余沧海皱着眉头问道。

    王远笑着道：“余观主剑法虽然不怎么地，不过刚才那套掌法不错！只要你你把掌法秘籍交给我，这三人你随便处置。”

    “你这秃驴！就这么把我们卖了？”

    听到王远的话，林平之气愤的指着王远破口大骂，林震南夫妇亦是怒目相视。

    “喂喂喂，你疯了吧。”杯莫停在一旁急道。

    “你懂个屁！”王远道：“咱们任务完成，最多给一套中级武学，可余老头那套掌法是带封内效果的，少说也是高级武学，你觉得那个更划算一些。”

    “这……”

    杯莫停想了想道：“反正我也搞了一把不错的佩剑，你自己看着办吧。”

    “和尚！莫要太过分！”

    见王远觊觎自己的摧心掌，余沧海眯着眼睛恐吓道：“我要杀你们易如反掌，只是不想和少林寺和华山派结下梁子而已。”

    “是吗！”

    王远笑着从怀里取出一本书道：“那这本林家武学你是不是不想要了？”

    “这是！！？？”

    看到王远手里的书，余沧海眼神一紧，当即伸手道：“这本书给我，我就把《摧心掌》传授与你。”

    “好！成交！”

    王远手一伸，把手里的书递了过去。

    余沧海喜出望外，连忙走上前来便要抓王远手里的书籍。

    然而就在余沧海手要抓到书的时候，王远随手将书一扔，双臂暴涨往前猛地一伸直接抓在了余沧海的胳膊上。