    第69章 曹炎的可怕，第二武魂

    所有人都没有想到，居然发生了如此震撼的一幕。

    曹炎仅仅只是释放了一个第四魂技，竟然在瞬间困住了五六百头的冰雪魔狼。

    甚至，就连那十万年修为的冰雪魔狼王，都是被寒冰囚笼，深深的困在了其中。

    这样的场面，出乎了所有人的意料。

    简直是让人匪夷所思。

    这，便是曹炎的实力吗？

    天水学院的所有人在这一刻都是倒吸了一口凉气。

    曹炎的实力，实在是太过于恐怖如斯了。

    “怎么可能？你只不过是区区一个四环魂宗而已，怎么会拥有如此霸道的力量？你竟然能够困住我，这到底是什么情况？”此时，冰雪魔狼王也是一脸骇然之色，面色在这一刻不由得骤然猛变。

    要知道，他可是十万年魂兽至尊，拥有无比强大的血脉和力量。

    可眼下，他居然被一个四环魂宗的人类小子给困住了，这未免也太戏剧性了一点。

    “我早就说过了，在我眼中，你不过就是蝼蚁罢了，我的第四魂技，能够限制任何对手，一旦中了我的这个魂技，便是会被直接限制在其中，除非你将我的冰牢打破，否则，你就不可能出来。”曹炎慢悠悠的说道，那副样子，就如同是在说着一件极为平常的事情一般。

    而随着曹炎的这句话的落下，天水学院的众人，面色再一次发生了精彩的变化。

    她们自然是听得出来曹炎话语之间的意思，

    如此可怕的控制效果，怎能不令人咂舌呢？

    “我的天，好霸道的控制性魂技，曹炎小友当真是天才啊，这等天才，还不知道未来会成长到何等高度。”水天寒拍了拍自己的胸脯，她强行令自己冷静了下来。

    但在此刻，她又如何能够保持冷静之心呢？

    眼前的这一幕，带给了她极大的震撼。

    这种场面，是她一辈子都没有见到过的。

    仅仅只是依靠第四魂技，便是在一瞬间用冰牢限制了五六百头魂兽，还包括了一只十万年级别的魂兽。

    这种控制性魂技，如此强大！

    而且还是范围性全体控制！

    如此大范围的控制，一旦出现在比赛之上，那会是多么的可怕啊？

    水天寒不敢想象。

    完全不敢想象。

    这已经巅峰她的认知了！

    “曹炎小友如此惊人的天赋，简直让我大开眼界啊，我决定了，从今天起，你们要主动和曹炎小友接触一下，若是可以的话，你们尽可能满足曹炎小友的那些要求。”水天寒严厉的目光看向众人，淡淡的说道。

    水天寒已经被曹炎给彻底震撼到了，她之所以做出这个决定，就是为了进一步拉拢曹炎和她们天水学院之间的关系。

    要知道，她们天水学院这一届的学员大部分都是美女级别的存在，若是曹炎喜欢的话，她自然是不会说什么的。

    而且，水天寒甚至觉得，若是曹炎不嫌弃的话，甚至就连她这个副院长都是可以成为后者的女人。

    毕竟，只要能够和曹炎绑定关系的话，自然是好处不小。

    “是，老师。”天水学院的众女无比恭敬的回答道。

    她们自然是清楚，若是能够和曹炎这样的天才拉进关系的话，哪怕是献出那些宝贵的东西，也不是不可以的。

    毕竟，曹炎的强大，她们已经亲眼见识到了。

    在曹炎身后，水冰儿和水月儿两姐妹也是不由得互相对视了一眼，不过她们的心中却是有些庆幸和开心，还好她们两人早已经成为曹炎公子的女人。

    “哼，那又如何，你就算能够困住我，我照样可以破开！区区一道千年魂技而已，难道还能翻天不成？”冰雪魔狼王冷哼一声，声音依旧是那般不屑。

    虽然曹炎的实力着实有些出乎了他的意料，但也仅此而已了。

    眼前的这一道寒冰囚笼虽然能够暂时将他困在其中，但这种困住，并不可能持续下去，他只需要轻轻挥一挥手，便是能够毫不费力的将之打破。

    “看我的厉害。”冰雪魔狼王突然说道，随后他手掌随便挥了挥，一股磅礴的魂力宣泄而出，寒冰囚笼，顿时破碎开来。

    不管怎么说，曹炎的第四魂技毕竟只是一道千年魂技而已，能够暂时性的将十万年魂兽困住已经是十分的不容易了。

    这种状态，自然是不可能持续太久的时间。

    千年魂技，也并非无敌的存在。

    “哈哈，小子，你还有什么本事吗？你的魂技简直不堪一击，我轻松便破开了。”冰雪魔狼王大笑一声，目光之中忍不住有些得意之色。

    他好歹也是有着十万年修为的超级魂兽，若是连区区一道千年魂技都是无法打破的话，那未免太可笑了一点。

    令一边，天水学院的众女见到冰雪魔狼王突破禁锢后，众人脸色也是纷纷一变。

    一股莫名不安的想法，也是在这一刻涌现在了众人的心头当中。

    她们不敢相信，冰雪魔狼王的实力，竟然恐怖到了这种程度。

    随手一击，便是直接打破了千年魂技的控制。

    这样的实力，未免可怕至极！

    难道，面对十万年魂兽，她们真的没有一丝胜算了吗？

    “哼，千年魂技固然不能战胜于你，不过，你如果觉得我曹炎只有这么一点本事的话，那你就是大错特错了，今日，我便让你见识一下，何为强大。”曹炎摇了摇头，脸色平淡如水一般。

    他虽然知道自己的千年魂技有些强大，但仅依靠这样的手段，又岂能够战胜十万年的魂兽呢？

    这一点，他何尝不知？

    “哦？我倒是想要看看，你究竟还有什么本事，你若是没有本事的话，这些美女，便都是孤王的了。”冰雪魔狼王也是有些好奇，不过他显然不认为曹炎还能展现出任何手段出来。

    “第二武魂，太虚古龙！”曹炎的嘴角，有着淡漠的声音传来。

    “出来吧，我的第二武魂！”

    伴随着曹炎淡淡的冷喝之声传来，在其身躯之上，忽然产生了一股极为庞大的滔天气势，这股气息之强，令人无法想象。

    与此同时，曹炎额头前方的刘海也是随风飘扬而起，在他的额头的中心位置，一个红色的龙纹图案，在这一刻绽放着无比璀璨夺目的光彩，闪耀至极！

    而这，便是曹炎的第二武魂，太虚古龙！

    “什么？曹炎小友竟然还有第二武魂，我的天哪，这也太不可思议了，双生武魂，我的天，好可怕的少年，简直是神仙在世啊。”感受着曹炎身上的威严气势，水天寒的面色猛然一变，她失声大喊道。

    她不曾想到，曹炎居然是双生武魂的拥有者。

    更令她没有想到的是，曹炎的第二武魂，居然是龙！

    (本章完)

