
咳咳咳，话题又扯远了。不管咱们的狐尊殿下有没有洁癖，他一击即打败了水鬼，这是一个无法否认事实。或许是身上聚集了太多尸体跟怨气的缘故，这水鬼的智商也着实不低，它见自己的力量逊于这个强大的妖族，不敢再恋战，狠下心来切断了自己缠在那妖族伸上的触手，转身就要往湖里跳去——只要进入了湖中，这妖族就无法对付他了！

苏幕遮在岸上看得心里着急，若真的让这水鬼回到湖中了，那想要再将它逼出来可就不容易了。他拿起獠牙长剑，三步并作两步，赶在它没入碧水湖之前，冲到了湖边，将自己全部的灵气都输入到了剑里，然后提起剑，深深地插入了湖中。

霎时间，淡薄到几乎透明的白色灵气以獠牙长剑为中心，迅速蔓延开来，几乎将附近这一片湖面都覆盖住了。以苏幕遮此时的力量，他只能做到如此程度。但用来对付那只水鬼，应该是足够了。

果然，在那水鬼巨大的身体即将要触到湖面的时候，马上就被这层灵气给阻拦住了。纯净的灵气逼得那水鬼身上的鬼气四处逸散，从它身上溃散的黑色的烟雾于湖边青色的烟气混合在一起，景色便愈加朦胧了。这幕喜感的效果若是用通俗一点的说法来描述的话，就好像是一个人想要跳入游泳池中，游泳池却突然结上了一层冰一样。

经此一招，苏幕遮身体里的灵气也完全消耗干净了，他只觉得身体一阵赛一阵的不适，只能撑着剑无力的蹲坐在地上，看着水鬼在湖面上四处乱转，却无处逃脱。

狐卿没有错过这次绝好的机会，他对这水鬼凶狠地叫了一声，然后举步向前一跃，以闪电一般的速度将想要逃窜的水鬼压制在了足下。他高高的抬起前足，亮出利刃一般的爪子，快速地将水鬼身体下那些恶心又丑陋的触手给全部切除掉了。

水鬼想要挣扎，却被白狐牢牢按住，只能一边惨叫着，一边眼睁睁地看着他将自己的辛苦收集了三年多的“身体”给“肢解”掉，那黑洞洞的眼眶中包裹着的快要腐烂的眼珠充斥着凶狠和恨意，简直满得都要溢出了。（尼玛这句话怎么这么拗口！）

狐卿的效率是相当高的，在极短的时间里，被他切除下来的破碎的触手就已经堆满了整个湖面，它们在触到苏幕遮施放的灵气防护层的时候，立即冒出一股股黑烟，触手上聚集的人类的残肢白骨也纷纷落了下来。却因为有灵气的阻挡而无法沉沉入水中，就那样堆积在湖面上，简直跟冷兵器时代的战场有的一拼！

“肢解”到最后，狐卿也没有什么耐心了，但是出于洁癖的心里，他是绝对不会张嘴去咬这个恶心又腥臭的东西的——虽然他是茹毛饮血的妖怪，但他也有自己的进食标准的好么？记住，妖，也是有格调的！——他低下巨大的狐狸头，对着水鬼仔仔细细地观察了一遍，猜测它的命脉所在处应该就是它那颗畸形的脑袋了，便高高的抬起爪子，准备一掌拍碎它，也算给这水鬼一个痛快。

见对方真要杀了自己，水鬼顿时就慌了，他开始疯狂地挣扎着，尖叫着，低声下气地哀求着，“求求大人不要杀我，不要杀我！我向您保证，我以后绝对不会再害湖边的游客了，也不敢将主意打到您那位朋友身上了。求求您，放了我吧，我可以帮您效力的！”

“真的么？”白狐似乎是心动了，挥下来的爪子也停在了半空中，他歪着脑袋，狭长的狐目紧紧盯着水鬼那张谄媚讨好的脸（当然了，长成那德行，再怎么讨好也很恶心），似乎是思考它的话的真实性。

水鬼的眼睛在悬在自己脑袋上方的，那只巨大狐爪上溜了一圈，努力让自己的表情更加真诚，“自然是真的，方才是我有眼不识泰山，得罪了大人。若是大人还不相信我的话，我情愿与大人签订契约，永生永世为大人效力。”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

眼见着狐卿没有一鼓作气地杀掉那水鬼，动作反倒是停顿了下来。坐在岸上观看的苏幕遮心中既疑惑又忧虑，他不知道狐卿在和那水鬼做无声的交谈，但能察觉得出来这水鬼的智商超乎寻常的高，生怕狐卿是被那水鬼用某种手段给迷惑住了，便撑着剑支起身体，对湖面上的巨大白狐喊道：“狐卿，你怎么样了？！”

他的声音一响起，白狐便下意识向这边看过来。水鬼见对手被转移了注意力，连忙趁着这个千载难逢的好机会，“哧溜”一下从他爪子下窜了出去。白狐回过头，冷笑了一声，突然从口中吐出了一口青色的火焰。那火焰迅速地追赶到水鬼的身后，然后蔓延成了一个火圈，将它牢牢地包围在了其中。

“你真当我会相信你的那些鬼话么？我身为堂堂狐族尊主，会需要你这种不入流的东西来为我效力？你未免也太高看你自己了吧？！”狐卿的话语中充满了嘲讽，看着水鬼的眼神简直就像在看一个笑话。

水鬼被炙热的狐火焚烧的想叫都叫不出来。它身为水中的鬼怪，平生最害怕的事物就是与水相克的火焰了，更不消说这次遇到的还是这种威力巨大的火焰。它看着白狐嘲讽的面容，破口大骂道：“你这无耻的妖族，你会不得好死的！我告诉你们，若是我死了，湖中的那些冤魂将会跟着我一起魂飞魄散，那你们永远都找不到你们想要寻找的那个灵魂的！”

白狐的动作一滞，不禁向前走了几步，来到水鬼的面前，居高临下地望着他：“你在说什么？你知道我们来此地的目的？你的话又是什么意思？！”

水鬼见他果然过来了，不由在狐火中对他展开了一个扭曲又得意的笑容来，“我在说什么？！你当我不知道，你们来此地，不就是为了寻找一个姓莫的人丢失的灵魂么？这个人对你们定然是很重要的吧！我告诉你，那灵魂已经和其他的冤魂一起，被我压在了湖心之下了。若是没有我，你们是永远无法到达它们的所在地的！若是你将我杀了，它们会跟着我一起消亡的，哈哈哈哈哈……”

狐卿不知它的话是真是假，心中不免有些犹豫。他转头看向苏幕遮，正要将水鬼方才的那段话翻译给他的时候，变故突然发生了——那水鬼突然截断了自己脖颈出以下的部分，用了一招“金蝉脱壳”的方法，终于从狐火中逃脱了出来，同时还向狐卿吐出了一口恶臭的黑烟——这白狐狸方才是怎么对待他的，它也要用同样的方法报复回去！

苏幕遮暗道一声不好，连忙出声提醒他小心。好在狐卿做了多年的狐族尊主，在无数次的偷袭暗杀中锻炼出了极敏捷的反应能力，它身体灵活地向旁边一跃，成功地躲开了那团带着毒性和腐蚀性的气体。可同时却也让水鬼逃脱掉了。

这一次，水鬼的目标不再是狐卿了，它自狐火中逃脱之后，也不急着逃回湖中，而是直直地向着苏幕遮的方向冲了过去——一来这个人的血肉带着一种致命的吸引力，若是吃了他，定能让自己的力量恢复乃至突破，到时候再去收拾那只白狐狸也不迟；二来这人刚刚已经耗尽了全部的力量，此时已经瘫软在地上，一看便是没有什么抵抗能力的，想要对付他定然轻而易举；至于三嘛……这个人方才坏了自己的好事，要知道鬼怪都是非常记仇的！

苏幕遮见他朝着自己冲过来，心中却是松了一口气——这水鬼以为他是软柿子好捏，那自己定然要让它知道，它今天踢到的是怎样的一块铁板！

他坐在原地依旧不动，以虚弱的姿态迷惑了那只水鬼。在它终于冲到自己面前的那一刹那，苏幕遮突然举起剑，卡住了它咬过来的利齿，同时出手如电，将早已经准备好的两张符纸塞进了他的嘴中。

而在同一时间，狐卿也从湖面上冲了过来。他的一双狐目已经变成了赤红的颜色，气息更是狂暴到堪称恐怖的程度。没有人知道，在看到水鬼冲到苏幕遮身边的那一刹那，他有多么的害怕和后悔。他怕就因为自己的一时疏忽，造成永远无法挽回的后果，还好，还好苏幕遮没事……

苏幕遮见他过来，连忙喊道：“狐卿，快将它踢开，我在它嘴中塞了两张霹雳符！”

狐卿闻言，一边用尾巴卷走苏幕遮，一边一爪子踢飞了那水鬼的头颅。苏幕遮快速地掐了手印，低喝了一声“破！”，及时引爆了那两张爆破符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708003"  chaptername="第二百八十六章  软柿子还是铁板？">加入书签</a>
</div>
