    回应她的是洗手间里“哗啦啦”的水龙头声音，水开得很大，乔沐元甚至不太确定他有没有听她说话。

    可能他夜里两三点才睡，睡了一两个小时就被她吵醒，确实不高兴。

    只是，她起床气也很大，但要换做他来她房间，她并不会生气的。

    乔沐元失落地低下头，小手垂落：“纪哥哥，对不起，我走了，你别生气了。给你带的礼物我放在楼下了，对不起。”

    小姑娘素来知错就改，她低着头离开了洗手间门口。

    卧室里光线昏暗，她退出房间，替他关上门。

    楼下的崔姐已经在打扫卫生，乔沐元跟她打了个招呼后就拖着她的行李箱离开了别墅区。

    天还很黑，凌晨的风也冷，四处伸手不见五指，只有空气中浮着槐花香。

    她以为他见到她会高兴的，没想到他是这个反应，那这么多天没有见面，他是不是一点都不想她。

    似乎，是她单方面认为他在跟她谈恋爱。

    乔沐元裹紧她薄薄的针织衫，她还穿着从马尔代夫度假回来的吊带裙，特别冷。

    走着走着好像又迷路了，她来过这里好几次，怎么还是记不得路。好不容易摸到了大门口，她才疲惫地拖着行李箱等出租车。

    这个时间点的车很难打，她站累了就坐在自己的行李箱上，默默等。

    她跟陶叔叔撒谎说是明天的机票，本来想住在纪长慕家等他回来的，没想到吃了苦头，一个人在凌晨漆黑的夜空下等车。

    她在京城哪里吃过这个苦，车子过了十几分钟还没来，她想着想着就哭了，眼泪直掉。

    就算她吵到他睡觉了，她也道歉了，可他干嘛理都不理她一下。

    因为不在乎吧……

    或者，跟她呆一块也腻了。

    他那个年纪，女人、感情永远都是调剂品，可有可无，也没心思哄女孩子，嫌她麻烦，自然而然就不想再搭理。

    乔沐元放声哭泣，一个人坐在街头，四周空无一人。

    她真得好冷啊。

    忽然，一辆黑色的奔驰停在她身边。

    乔沐元起初还以为是出租车，抬起水汪汪的眸子，这才看到是他的车。

    驾驶位的车窗降下，他那俊冷矜贵的脸庞也渐渐出现在她面前，薄唇紧抿。

    纪长慕早已穿戴好，一件墨色衬衣，手腕上是一块江诗丹顿的腕表。

    “纪……教授。”她叫了他一声，见他沉着一张脸，“对不起。”

    “明知道要说对不起，有些事为什么还去做？”他冷声问。

    “我真得不是故意的，我没想到你起床气那么大，我以为可以给你一个惊喜。大概，也许我的出现就不是什么惊喜，你也没有期待。”乔沐元擦了擦眼睛，“我跟你道歉了，以后也不会做这些事，毕竟……如果一个人真得很喜欢我，他不会介意。”

    “不会介意？乔小姐的任性真是到了为所欲为的地步。”

    说罢，纪长慕忽然从车窗甩出一叠照片扔地上！

    借着路灯的光，乔沐元低头看着照片。

