    如果说左眼的‘天守御中’代表的是欣欣向荣的生机话，那么右眼的‘暗御津羽’则是无可匹敌的毁灭。

    目光所及。

    被暗御津羽所波及到的地方，万物凋零，全部都在这极致的寒冷中失去了所有的生机。

    寒冷一直都是生物们的克星。

    当冬季的寒冷降临之时，这个世界上绝大部分的生灵都会消逝。

    而在春天的温暖归来之时才会重新复苏。

    宇智波辰默默无言。

    他感觉自己似乎对于这一双眼睛加深了一些理解。

    然后微微摇了摇头。

    看着冰冻在冰块内早已死去的鬼灯千刃，迈开了脚步，踩在布满了白霜的枯草落叶之上，发出了嘎吱嘎吱的声响。

    走到了巨大冰块的近前。

    而全程目睹了这一幕，站在宇智波辰身后的四名根部特别上忍都微微张大了嘴巴。

    “这..这是...”

    “冰遁忍术！！”

    他们甚至都没有看到白貂大人结印，只是那么平静的站在原地，脚下一步没有挪动，就施展出来了这样强大的冰遁忍术。

    “难道白貂大人还拥有雪之一族的血脉？”

    忍界当中除了雪之国因为独特的地理气候原因，可以施展出来当地特色的冰遁忍术以外。

    便只有雾隐的雪之一族拥有施展冰遁忍术的能力了。

    这是冰雪家族的血继限界。

    现在宇智波辰竟然用出来了冰遁忍术，确实让他们有些震惊。

    但是他们也不敢多问。

    毕竟现在他们的心脏之上还被植入着宇智波辰的咒印。

    只能当作视而不见就好了。

    而宇智波辰走到了冰块的近前。

    抬起手来握住了背后的黑柄短刀，然后缓缓地抽了出来。

    锵..

    一抹寒光渐渐映照出来。

    在头顶阳光下反射出来了耀眼的光芒。

    刚刚宇智波辰与鬼灯千刃的大战把这附近的大树全部净空了，没有了密密麻麻的枝杈遮挡，此刻阳光全部照了下来。

    宇智波辰想要如同上次一般，敲开冰块，当然这一次不是为了得到鬼灯千刃的尸体，而是要把他手中握着的鲆鲽取出来。

    这是以后他要送给晴的礼物。

    陪这具尸体冰封在这里可惜了。

    然后高高举了起来，狠狠劈了下去。

    铛！！

    宇智波辰手中的短刀狠狠劈在了冰块之上，强烈的反震之力让宇智波辰的手腕剧烈一震，险些没有直接脱了手。

    手腕也有一点发酸。

    然而可以轻松斩断敌人忍具的锋利短刀却只在冰上划出来了一道长长的白痕，还有一些被刮开的冰末。

    “硬度加强了！”

    宇智波辰手握着短刀，刚刚差点没有抓住，神色微微惊异。

    他记得当初只是劈了几刀便把冰块给劈开了，但是现在...手上的感觉完全不一样了。

    冰块的硬度有了突飞猛进的发展。

    “这...该怎么办？”

    宇智波辰眉头微蹙，看着这高度接近三米的巨大冰块。

    这里是是非之地。

    鬼灯千刃必然不会是一个人来的，他的队友发现这里的状况或许已经正在往这边赶了。

    还有云隐忍者。

    宇智波辰已经通过刚刚审问流浪忍者知道了一些情报。

    奇拉比最后没有被起爆符炸死让他有一些遗憾。

    小雷影艾的速度确实太过惊人了，与情报上显示的一般无二。

    这也是宇智波辰当初临时下的一个决定。

    在四紫炎阵闭合的刹那是几人最为危险的时候。

    外界被困的云隐忍者一拥而上，虽然距离很远，有一个时间差，但是四名封印科的特别上忍不是以速度见长，难免云隐中有速度高手。

    更何况艾的情报资料上显示，他精通云隐忍村大名鼎鼎的雷遁护体，雷属性查克拉刺激肉体达到超高的移动速度。

    如果艾在的话，或许可以瞬息之间追赶上来。

    必须要有一个能够牵制住艾的东西。

    也就是宇智波辰插在奇拉比身旁的起爆符。

    本意是牵制艾，又可以炸伤炸死奇拉比。

    但是没有想到艾的速度可以这么快。

    转身，抓走奇拉比，再逃出去，连一秒钟的时间都没到，起爆符只是炸了一团空气。

    同时，宇智波辰也已经钻进了万花筒世界内，没有看到最后一幕。

    现在看来——

    奇拉比被这一番折腾下来虽然没有死但也是奄奄一息，不知道在哪里正在被抢救，仍然没有脱离生命危险。

    想想就知道云隐也不会放过他。

    “不能久留。”

    但是...

    他的封印忍术并不是很精通，更何况这个冰块有一点太大了。

    然而这时，他身后的四名根部特别上忍走了过来。

    “白貂大人。”

    “难道您是想要封印他么？”

    宇智波辰侧了侧头，带着蓝色动物面具的特别上忍，怔了一下，然后眼前微微一亮。

    “没错。”

    身旁的事物总是容易被忽视，他甚至没有想起来他身后的这四位正是根部中封印科的特别上忍。

    专精于封印术。

    封印一个大冰块还不是轻轻松松的事情。

    带着蓝色动物面具的忍者看到了宇智波辰点头，面具下微微笑了一下。

    “大人，交给我吧。”

    往前走了几步，走到了冰块的近前，然后单膝跪地。

    刷——

    摊开了一个体积稍大的空白卷轴。

    作为专精于封印术的特别上忍，封印卷轴这种东西怎么能不随身携带呢。

    而且各种型号的封印卷轴都有。

    双手结印。

    手掌被黑色的查克拉缠绕起来。

    “这是什么封印术..”

    宇智波辰静静的望着对方的动作，他没有见过这种封印术，但也没有出声打扰对方。

    啪——

    手掌按在了空白的卷轴上。

    发出了犹如烤肉放在了烤盘上的声音。

    嗞~~

    然后再一次抬起手掌，空白的卷轴上已经布下了密密麻麻的黑色符文，中间还有一个巨大的‘冰’字。

    下一秒。

    卷轴无风自动，猛然从地上飞了起来，像是一条蛇一般缠绕在了冰块之上。

    下一秒。

    嘭——

    冰块化为了一团白色的烟雾。

    高达三米的巨大冰块凭空消失不见了。

    而封印卷轴也落了下来，自动缠绕起来。

    带着蓝色面具的封印忍者拿起两根红绳轻轻系了起来。

    交给了宇智波辰。

    “大人，完成了。”

    “恩。”

    宇智波辰微微点了点头，接过了卷轴，别在了腰间，等到了一个安全的地方，有时间了再取出其中的双刀鲆鲽。

    “此地不宜久留。”

    “走吧。”

    带着其余的几人离开。

    然后又顺便多问了一句。

    “你...叫什么名字？”

    