    “滴滴。”

    正在苏然打算盘这块石卡的时候，好友提示声响了起来。

    “嘿嘿，香蕉这小子，上线的可真是时候，刚吃干净抹完嘴巴，就来了。”

    苏然此时的心情显然不错，打开好友界面，抬眼一看，果然是香蕉发来的。

    “覆水大哥，出来了没？”

    “怎么听你这话这么别扭呢？我又没进去过！”

    苏然没好气的回到，被这小子一句话堵得不轻。

    “呸呸呸，说错话了，大哥任务做完没？”

    “废话，不完成哪有闲心和你小子唠嗑，赶紧来，坐标2536:2211，有好东西送给你！”

    “真的嘛？覆水大哥你真是太好了，还不忘安抚我那受伤的心灵，等我，马上到！”

    一听有好东西，香蕉的声音瞬间变得兴奋了起来，苏然听到这传音，无奈的摇了摇头，关闭好友界面，这才将视线停留在了手中的石卡上。

    【神火凤凰召唤石】（特殊）

    神灵召唤——可召唤一只威力强大的神火凤凰参与战斗，持续时间为10分钟，冷却时间为三天。

    “哈哈，哈哈哈！”

    苏然放声大笑，终于，这只神火凤凰不用当压箱底货色了！

    没有一次性消耗品限制后，可以放开手脚使用了！

    哇哈哈……

    今儿个老百姓，真呀么真高兴~~!

    什么五大公会联盟，在神火凤凰面前，也难以直撄其锋！

    直到此时，苏然才算真正拥有了防守领地的资本，谁敢来进攻领地，直接轰他丫的！

    苏然越想越忍不住想要看看，神火凤凰屠杀全场的恐怖场景！

    这画面，岂一个爽字能够形容的？

    而就在苏然心下正爽之时，忽然好友提示音接连不断的响起，这让他莫名感到有些烦躁。

    “谁这么烦人，发个信息还没玩没了！”

    苏然很小心的将召唤石装进储物盒之中，这才没好气的打开好友界面，惊讶的发现，传来讯息的，还是香蕉。

    “覆水大哥，救命哇！”

    “我被村民发现了，数十号人追我，怎么办啊！”

    “他们聚集的人越来越多，我都快要被包围了！”

    “覆水大哥，快点来……”

    从香蕉那焦急的语气中，不难听出，这小子遇上大麻烦了。

    “马上到。”

    苏然说完，几步踏上高空，来到空中，很轻松就看到了香蕉那逃窜的身影，后面还跟着数十个拿着枪棍的村民，喊杀声震天，怪不得这小子不敢与他们硬拼。

    “真是够狼狈的。”

    没时间犹豫，苏然掏出冰晶骨镰就往前方快速行去，而当他快要与香蕉汇合之时，反倒将这把骨镰刀给收起来了。

    “覆水大哥，救命！！！”

    香蕉可算见到亲人了，哀嚎着就朝着苏然的方向冲去，他可不管会不会给苏然惹来麻烦，此时只想找到一处避风港去避难。

    “这里交给我，你往海中逃！”

    “可海里……”

    香蕉到现在还没忘记鲨鱼的恐怖，让他逃进海中，比杀了他还可怕！

    “想活命，听我的！”

    苏然怒喝一声，没时间与他多做解释，只身一人冲到前方，连一只宠物都没有召唤，就这么迎上了这大队村民。

    “覆水大哥，我知道了！”

    见苏然说的如此坚决，香蕉心下一狠，方向折转，朝着远处的海边狂奔而去。

    “别让他逃了！”

    “快追，杀了他，为渔夫报仇！”

    “将这小贼杀出渔岛！”

    村民们怒气升腾，杀意正浓，恨不得现在就追上那可恶的凶手，直接将他给乱棍打死！

    可香蕉虽然不敌，但他身为精灵族人，敏捷天生占优势，逃命能力是有的，这也是他这么长时间没有被抓住的原因。

    只要不被包围，比长跑的话，香蕉谁都不惧！

    然而，就在这紧张的局势之中，苏然只身冲进战局，连一点惧意都没有体现。就在这时，苏然大手一挥，一把金灿灿的金币从天而降，落到了这些村民的身上。

    这些村民先是一怔，在看清降落之物后，瞬间狂喜，哪里还有功夫去理会这个小贼，疯狂争抢着地面上那堆诱人的金币。

    还有不少村民，为了一枚金币而发生口角，甚至厮打起来，之前那团结一致，齐心对敌的表象早已被金钱给轰击的支离破碎，一时间，整个场面乱做一团。

    这正是人们丑陋的本性，连NPC都不例外！

    苏然冷笑一声，没有再去理会这群村民，朝着海边踏行而去。来到那金黄色的沙滩边，找寻起了香蕉的身影。

    刚才苏然让香蕉逃进海中是经过深思熟虑的，这小子在海岛上待得时间太久，恐怕会引来更多的村民，而让香蕉逃进海中，这仇恨值一切断，顿时就安全多了。

    至于那头鲨鱼，已经隔了这么长时间，对香蕉的仇恨值早就消失了，它自然不会待在浅海中太久，深海才是它的领域范围！

    苏然直接发了个讯息，过了好一会，香蕉这才敢露出头来，他下意识的朝着四处扫了几眼，发现没有一个村民在后，这才放下了心。

    “覆水大哥，刚才真是多亏你了！”

    香蕉从海水里钻出来，心有余悸的说到，“没想到村民NPC的号召力太强大了，嚎上一嗓子，就有数十个人上来围攻，太特么欺负人了！”

    “那是你自己不小心，咦？这次下海怎么不脱装备了？不是说精灵装备怕见水么？”

    见香蕉这副郁闷样，苏然故意打趣道。

    “装备哪有命重要！再说了，当时情况多危险，我哪有时间脱装备？”

    香蕉抱怨一声，眼中忽然冒出一丝神彩，“覆水大哥，那头大鲨鱼果真不在这里了，害得我刚才提心吊胆的，小心脏差点从嗓子眼里蹦出来！”

    “哈哈，你胆也真够小的~！”

    苏然笑着说道，“刚才在宝箱考验中获得了点奖励，分给你点，也算是给你压压惊了。”

    “奖励？”

    一听这话，香蕉瞬间来了精神，连身上的水渍都不去理睬，腆着脸走到了苏然眼前，眼巴巴的等着他把奖励给拿出来。

    “覆水大哥，这考验还给宝箱奖励？”

    见到苏然掏出一个银宝箱递给了他，香蕉神色一变，哀嚎出声，“你说我傻了吧唧的自杀出去干嘛？这不多此一举吗？！”

