    咸阳宫！

    朝殿之上！

    嬴子夜、白影风采熠熠！

    “儿臣拜见父皇！”

    “臣拜见陛下！”

    “平身吧！”

    始皇帝嬴政淡淡笑道。

    “谢父皇。”

    “谢陛下。”

    二人起身，一同做到了一侧前排席位之上。

    值此！

    始皇帝一手举起青铜酒杯，朗声道：“第一杯酒乃是恩赐于三军！”

    说罢将杯中酒水饮尽。

    白影听闻，当即举起酒杯，开口道：“白影代替三军谢陛下恩赐！”

    一旁随侍太监倒满了第二杯酒水。

    始皇帝嬴政再次举起酒杯。

    “第二杯酒赐白影！”

    “若非白影率军抵御狼族，蛮夷之人必将南下，扰寡人大秦子民！”

    “此功，白影身居首位！”

    “白影谢陛下赏赐！”

    “至于这，第三杯酒满朝同饮！”

    “共庆凯旋之师！”

    始皇帝嬴政话音落下。

    满朝文武百官闻言，高举酒杯道：“谢陛下赏赐！”

    始皇帝嬴政三杯饮罢，颔首道：“今日！诸位无须拘谨，随意畅饮！”

    一时间大殿之中人声鼎沸。

    “子夜哥哥，请饮酒！”

    白影纤纤玉手倒了一杯琼浆玉液，单独向嬴子夜敬酒。

    双眸之中满是情意绵绵，唇红齿白，清秀容颜在灯火摇曳之下反倒是将羞红压了下去。

    公子扶苏见此，一手扶着额头，面色怒红，气喘吁吁，却无法出手阻止。

    “好！”

    嬴子夜微微一笑，接过了酒水，一饮而尽。

    敬酒结束之后。

    白影凤眸却是骤然冰冷，看向赵高。

    “本将军听闻当初赵大人侄儿在宫门外拦阻了八公子殿下。”

    “此事，虽然赵大人侄儿已经死了，但是本将军在此也奉告赵大人一句，管好自己的狗！”

    “你！”

    赵高面色一怔，没想到在此时刻，白影回突然发难于他！

    白影说至这般，目光看向朝中大臣。

    虽言指赵高，却意在一些别有用心的大臣。

    “若是让我知晓再有人管不好自己的狗，或是有人对八公子殿下不敬，皆杀之！”

    “竟如此猖狂！”

    “哼，无知者无畏！”

    “居然胆敢威胁我等……”

    文武百官心中怒极，但是也只能心中想想，无法说出口。

    白影话语霸气至极，一身铁血煞气更是震惊四座。

    赵高此时亦是连连赔笑，开口道：“白将军，一切皆是误会。”

    “误会罢了！”

    “哼！”

    白影冷哼，随之坐落于席位之上！

    今虽是庆功宴，但她却不会在乎这些！

    只要有任何人想要对嬴子夜不利，白影绝不会仅是说说而已！

    “哈哈！”

    是时！

    阵阵大笑声响起于宴席之上。

    始皇帝面带笑容，丝毫没有因为白影之举而有所恼怒，颔首道：“好一位好杀神，霸气护夫啊！”

    “想必夜儿也还不知道吧！”

    嬴子夜闻言，忙身站起，拱手拜道：“回禀父皇，儿臣…儿臣已知晓了……”

    “哦？！”

    “如此，倒也省下一番事。”

    “既然夜儿已经知晓，那寡人便于此庆功宴上，宣布你们二人成婚之事……”

    “啊？！这么急么……”

    嬴子夜失声惊呼之余，连忙开口道：“父皇，儿臣东巡在即。”

    “这成婚乃是大事，而父皇之事更是大于天！”

    “不如等东巡回来之后，再举办也不迟。”

    关中氏族一众官员，公子扶苏等目光闪烁。

    八公子嬴子夜竟然开口推迟了婚礼！

    “实在是太妙了！”

    “哈哈哈哈，天助我也！”

    “八公子啊八公子，没想到你竟然如此不智！”

    众人暗中大喜之余，亦纷纷出言劝谏。

    “是啊陛下（父皇）！”

    “八公子言之有理！”

    “我等赞同！”

    “为今之计，是为了陛下寻得长生不老药，东巡天下！”

    “至于八公子和白影将军婚礼一事，还是等八公子回来之后再举行也不迟，万一拖延了东巡天下时间就不妙了……”

    始皇帝闻言，面首微顿。

    万万没想到嬴子夜会在此刻选择拒绝推迟。

    但！事至于此，且又有朝臣劝阻。

    始皇帝也不好再多说其他。

    “也罢！那便等夜儿东巡天下回来后，再举办与白将军大婚！”

    晚宴直至子时，才堪堪结束。

    文武大臣喝的面红耳赤。

    白影随着嬴子夜一同行走在夜间之路。

    月色之下，漫步而行。

    两人彼此谁也没有出声，却极为像是刚成婚的夫妻。

    不知是因为太过羞涩，亦或是因为喝过酒。

    白影脸色愈发红晕，低声细语道：“子夜哥哥，我会等你东巡天下回来，这辈子非你不嫁。”

    少女清冷话音，明明很轻，却是在嬴子夜心中掀起一丝波澜。

    初时只是波纹，可随着话音在耳边回荡，却形成了滔天巨浪，让他再也无法平静。

    “好……”

    嬴子夜声音颤动着答应了下来。

    关中氏族，吴府！

    从宫中归来之后。

    吴宿将关中一众位高权重的氏族家主召集至此，商议应对之策。

    密室之中。

    吴宿话音凝重道：“始皇帝陛下赐婚白影将军于八公子，八公子若是获得了白影麾下铁娘子和武安君旧部支持，再想出手恐怕很难了……”

    吴宿叹息着道，面色难堪。

    “还有骊山十万大军！”

    旁边一个氏族家主开口提醒道。

    “八公子如今拥有了骊山十万大军，再加上白影极其麾下铁娘子军，另有武安君旧部支持！”

    “继承大统，夺得帝位几率非常之大，未来始皇帝陛下若是百年之后，他甚至可以凭借此底蕴扫平敌对之人，强行登基！”

    “况且八公子与我们亦是成了死敌，其与李斯打败了儒家，统领了诸子百家，并且破了粮饷一案……”

    “可见八公子胸有沟壑，其才智绝对非凡！”

    “若是登基称帝，必然会整顿吏治，清理山河！”

    “到了那时，我们关中氏族，必然亦会被清理！”

    “所以，为了避免这种情况发生，为了关中氏族的未来，我们必须阻止八公子继承帝位！”

    众人议论纷纷，对嬴子夜深恶痛绝。

    一心要阻挡他继承大秦帝国，真命天子之位。

    李家家主李虚斟酌着，思考了许久道：“除此之外，我们还应当选择支持一位公子与之抗衡！”

    “没错，我们当选择一位公子支持，与八公子抗衡，未来继承了帝位，关中氏族也就立下了从龙之功！”

    辰家家主辰光逸却是皱起了眉头。

    “其实，之前关中氏族已经有一部分家族就有着自己的心属公子，进行支持，只是太过分散，无法集中关中氏族全部力量！”

    “如今既然想要与八公子抗衡，自然不能各自为政，我们需要集中全部力量，所有关中氏族支持一位公子！”

    随着他话音落下，周围众人亦是冷静下来。

    李虚开口说道：“公子扶苏深的儒家支持，不喜于氏族，难以掌控，不可支持！”

    辰光逸微微颔首道：“我倒是有一个好人选，十八公子，胡亥！”

    “十八公子胡亥，有罗网支持，且其年幼，较为容易掌控！”

    众人闻言，眼前随之一亮。

    “十八公子胡亥，确实是一个好人选！”

    “即使罗网别有用心，以关中氏族之力，亦足以将其横扫！！！”

    “彩！”

    “既然此事落定，吾等便派出一人，暗中支会于十八公子，表明心迹！”?

