    听到身后的脚步声，白玉棠立刻阖上了古籍，好在雨后的长袍厚重，即便将古籍放入胸口也看不出什么轮廓。

    这本来自仙域的古籍，记载的内容虽然现在看起来高深难测，触不可及，但白玉棠相信日后一定会有大用。

    更重要的是，里面有前身的手记，甚至有关于和随月生的只言片语，不宜被其他人知道。

    白玉棠走出废墟，回头看着残垣断瓦，乾钦宫被毁就像一个征兆，提醒自己要尽快离开皇宫这座龙潭虎穴。

    更别说自己师父，金丹境的高手，尸体就横陈在不远处，死的如此蹊跷。

    白玉棠明白，若非自己今夜下山，肯定是要被波及的，碧空的死和自己必然有所关联，否则为什么会恰好在此地激战死斗呢。

    但目前白玉棠还猜不透这其中一切，心里只有一个念头，珍惜时间，赶紧出宫找到那朵名为红寿海棠的神花。

    既是完成那魔教教主的考验，也是摘取之后为自己开化神体，根据描述，这花还能为凡人延年益寿，梁帝得之则朝局稳当，总之是迫在眉睫。

    再拖下去，等皇上驾崩，五皇子叛乱夺朝，届时天下大乱，自己再想行动面对的必然是更艰辛的局面。

    就在白玉棠思考时，远处的甲士让开了一条道，一些内臣也赶到了乾钦宫，刘公公隔着老远就大喊道：“小主诶！”

    “您怎么跑回来了。”

    刘公公喘着粗气，连手中的佛尘都跑不见了：

    “方才听说乾钦宫出事，到处找您都找不到，老奴就猜到您会回来。”

    白玉棠看了眼刘公公，从苏醒到现在，好像就只有眼前的刘公公一直是真心关心自己，否则也不会什么都告诉，还如此维护，倒是值得信任。

    “公公，你可知道今夜之事的缘由？”

    刘公公轻叹一声，看向碧空尸体的方向，那里影龙府的高手们已经不见，估计是四散开来去寻找无面鬼了，如果无面鬼受伤在附近的话，这正是诛杀的好时机。

    碧空虽败亡，但身为四大宗师的高手，无面鬼必然也付出了代价。

    “殿下，碧空的死既然是无面鬼所为，便交给影龙府的血衣处理吧，劳烦殿下跟老奴走一趟，陛下想见您。”

    白玉棠颔首，便和刘公公一同下山走去，沿途是无数的甲士拥簇，今夜注定是个不眠夜，整座皇城都因为无面鬼的出现而惶惶不安。

    再次下山来到皇宫时，天已经微微亮了，白玉棠在刘公公的目送中独自走入了梁帝的寝宫。

    殿内孤寂，那些侍从早已被遣了出去，梁帝此刻靠在龙床上，胸膛微微起伏，透过薄纱可以看到梁帝双眼紧闭，眉头也深深锁着。

    来到床边，白玉棠作揖道：“父皇，您找我。”

    这时，白玉棠注意到床边有一道湿润的脚印，似乎不久前也有人在这儿站过。

    梁帝睁开一丝缝，看着白玉棠，艰涩开口：“你来了，玉棠。”

    他的声音沙哑，两日不见，白玉棠感觉眼前的老人似乎更憔悴了几分，连最后一点威严都化为了疲态。

    “唉，梁国的末日要到了，朕却只能坐在这床榻上，看着天一天天变得晦暗，玉棠，你说这算不算一种悲哀？”

    “....”

    白玉棠没有接话，想必是五皇子所为伤了老皇上的心，又或者是护城二十年的碧空身死，让皇上感觉到了事情不再受他掌控。

    似乎是察觉到白玉棠心中所想，皇帝再次开口：

    “玉棠，月生日落，人有尽时，朕这一生什么风浪都已经历，早已看惯。”

    “只是很多事直到大限将至，才慢慢看开。”

    白玉棠这才开口：

    “父皇不要多虑，只要您在，梁国不会倒的。”

    梁帝笑了笑：“玉棠，朕问你，为何你那些皇兄都争着当皇上，你明白，什么是皇上吗。”

    白玉棠一愣，脑海中浮现出前身的手记，也有些自己的感触，道：

    “梁国之所以在，是因为有百姓，而非我们白家，若有一天父皇不在了，国破山河，百姓也将流离失所，皇上是百姓的庇护，可若是因为那张龙椅，引狼入室以致于生灵涂炭....便称不得仁君。”

    梁帝面色不变，只是慈祥的看着白玉棠。

    不知为何，白玉棠觉得自己好像猜错了，眼前的老皇帝似乎心里并不难过，丝毫没有因为碧空刚刚身死的消息而惊怒。

    “玉棠，自你大哥死后，朕一直没来得及问你，你为什么突然要习武。”

    白玉棠眨了眨眼，回答道：“孩儿...想习武练体，成为和师父一样的高手。”

    梁帝摇了摇头，却说出了一个让白玉棠愕然的事：

    “朕明白，你是想报仇。”

    报仇？

    白玉棠有些懵，接着梁帝的话更是让白玉棠大吃一惊。

    “你是想杀那无面鬼吧。”

    ...

    白玉棠忍住自己摇头的冲动，原以为前身习武是因为想强大自身，为父皇摘取红寿海棠续命，没想到还有这层原因，我还没看到那块啊！

    话说，为什么要杀无面鬼？

    白玉棠脑海里不禁回想起碧空那空荡荡的胸腔，不，我不想...至少现在不想。

    梁帝接着说道：

    “那年，你偷偷潜入粮草车，随朕前往东狩，却被遗落在一片雪林中，让你亲眼目睹了你大哥身死，被那无面鬼所杀。”

    “当朕的亲卫找到你后，你便不怎么爱说话了，直到现在。”

    这时白玉棠才知道有这层隐秘，原来自己十年前就见过无面鬼？

    今天他是来索命的！

    嘛哒嘛哒，延迟再重也不至于多等十年吧...

    梁帝侧了个身，看向帘外的白玉棠，柔和的语气不是一位君王，而是一位普通的父亲：

    “为父这一生，自认没有做过什么错事，却唯独愧对两个人，其中之一便是你。”

    “你母妃走得早，为父也因为那仙朝清剿妖人的命令，不敢让你示人，也不敢与你过分亲近，惹得你其他兄长妒恨，时至今日，落得这番情境。”

    “但还有一条路，这东西，你拿着...”

    白玉棠赶紧伸出双手，将梁帝递出的东西捧在手心，低头看去，是一面乌黑的令牌，雕刻五爪图案，暗沉的光泽，看着十分贵重。

    “这宝贝名为影龙令，是上朝修士所制，若遇危难用力只需按压其龙爪，光柱升腾，方圆百里的影龙卫会立刻驰援，护你无恙。”

    将手放在白玉棠的手背轻轻拍打，梁帝叮嘱道：

    “待朕走后，还有影龙府会支持你，血衣是朕最信赖的人，你也可相信影龙府，他们不会害你。”

    影龙令...

    白玉棠看着梁帝眼底的担忧，心底什么东西仿佛突然被触动到了，一瞬间，自己好像和前身的意念合一，真正对这位老父亲感到心疼。

    红寿海棠...

    白玉棠郑重点了点头，只要找到红寿海棠，这一切...都不是问题。

    “好了，天已经亮了，父皇要去早朝了，你走吧。”

    白玉棠轻轻颔首，便慢慢抽出手退出了寝宫，就在即将跨出宫殿的时候，身后突然传来梁帝的一声呼唤：

    “吾儿，一定要照顾好自己。”

    白玉棠回头，郑重的点了点头，这才离开。

    ...

    碧空之死很快传遍京城，扩散天下，一时间大街小巷重新张贴上那通缉无面鬼的告示，引得朝堂江湖议论纷纷。

    而白玉棠却在筹备离开皇宫，去往梁国北方，那座定仙山。

    时间在不经意间流逝，白玉棠每夜汲取月夜精华，吐纳修行，导引功越发熟练，呼吸法也顺畅起来，不过一月时间，白玉棠就连破两重，来到了练气五重。

    当然，这一切都和那两缕伴生仙气有关，白玉棠试过若不去引导仙气，仍旧会出现全身筋脉闭塞的情况，看来自己的身体确实存在很大的问题。

    期间，白玉棠以练功为由，请刘公公为自己寻了一把兵器，这是一把细长的长刀，刀刃不宽但是足够锋利，正是适合白玉棠的重量。

    之所以不用剑，是因为剑有双刃，剑法稀烂哦不稀松的白玉棠怕把自己先砍了。

    将这把银刀摩擦的锃亮，白玉棠将之包在一块白布中，掩人耳目。

    这一月来白玉棠一直在请教影龙府的高手，虽然时间短暂，但善于模仿的白玉棠很快掌握了用刀的诀窍，至少面对普通人，自保不算很大的问题。

    同时，白玉棠也继续看那本古籍，也特地找到了梁帝所说的十年前，那次冬狩。

    “原来如此...”

    白玉棠恍然大悟，这里面不仅写了，还有一副画。

    画中是一片雪林，树边一位男子坐在地上，戴着一副鬼角面具，正歪着头瞧着自己。

    无面鬼...

    白玉棠眉头颦蹙，根据前身的表述，这无面鬼将当年太子的随从全部杀光了，可偏偏就是没杀远远观望的自己，甚至...

    甚至还给自己披上了披风取暖？

    白玉棠看向手记最后，有前身自述的一行小字，和平常飘逸的字体不同，这行字显然十分犹豫，改行涂抹，歪歪扭扭。

    “无面鬼......若有朝一日刀剑再遇，你会杀我么。”

