    【“等离子火花，强大的力量啊！你的主人归来了！”】

    【“这一次，我就当仁不让了！”贝利亚说着就把等离子火花能量源从基座上拔了下来。】

    【看着等离子火花能量源发出的迷人的光晕，感受着里面强大的力量，贝利亚小人得志的狂笑，高高的举起等离子火花能量源，宣告着他的胜利：“哈哈哈，终于是我的了！这强大的力量！只有我这种强者才配拥有！”】

    【而就在贝利亚把等离子火花能量源给拔出来的那一刻，整个光之国都失去了唯一的光源和热源，整个偌大的城市瞬间陷入了无尽的黑暗和寒冷，这寒冷可不是一般的寒冷，而是瞬间达到了接近绝对零度的水平，超低的寒冷气息仿佛是一只巨大的凶兽一样，瞬间吞没了整个城市，那些原本还在到处逃命，找地方躲藏的奥特曼，被这寒气追上，瞬间就变成了一个个活生生的冰雕，透过那一层寒冰，还可以看到他们脸上惊恐的表情。】

    【甚至有的奥特曼想要用最快的速度飞到安全的地方，同样也被这急速扩张的冰寒气息给追上，直接在空中就冻成了冰雕。】

    【在等离子火花塔塔底的艾斯，杰克和希卡利在这一刻顺间被冻成了冰雕，失去了活动能力。】

    【银十字军总部，全力治疗佐菲和爱迪的奥特之母和尤莉安公主脸色突变，趁着寒气袭来的最后一点时间对着佐菲和爱迪释放了一个奥特屏障。】

    【奥特兄弟中伤势最轻初代和赛文见状，立刻带着几个战士躲到一处稍微安全的建筑前，释放出奥特屏障挡下了无尽的寒气。】

    【看到整个光之国马上就要被全部冰封，又看了一下勉强搀扶着上来的奥特之父以及泰罗，贝利亚小人得志的笑道：“就放你们一马，留你们父子俩这两条小命在这里给光之国送终吧，哈哈，后会无期！”】

    【说完之后，贝利亚拿着等离子火花塔飞身离开。】

    【“我，我要守住光之国的最后的光芒！”泰罗奔跑到等离子火花能量源底座的位置，再一次拼了老命启动了奥特炸弹，他浑身焚烧起熊熊的火焰，守护住那最后的一丝光芒：“光之国，让我来保护你，呀！”】

    【“奥特之星，肯定会复活的，在那之前，就让我来守护这最后的光芒吧！”】

    【泰罗燃烧了自己，用自己的身躯护住那最后一丝光芒，无边寒冷吞噬了他的身体，但无法吞噬掉他那一刻熊熊燃烧着的，正义之心！】

    【奥特之父没有说话，只是看在自己的儿子，他欣慰的说道：“泰罗，我的孩子，你长大了啊。”】

    【随着声音落下，奥特之父也同样被冰封。】

    【梦比优斯奥在和贝利亚的战斗中被贝利亚扔到了太空中，身上还有光绳的束缚，一直挣扎都没有挣脱，梦比优斯操控着身体一边朝着光之国飞去一边使用光能量消磨着绳索，仅仅是几分钟过去，梦比优斯还未把绳索解开，突然就看到贝利亚拿着一个发光的物体飞走了。】

    【梦比优斯感到事情有点不妙，但是这破绳子最大的功能就是限制被束缚着的行动能力，他只能通过水磨功夫才能一点点靠近光之国，当他靠近光之国的引力圈后，才能快速降落到光之国上。】

    【可是此时的光之国已经大变样，变的寒冷异常，漆黑一片，周围没有一丝声音，仿佛是一个死地，整个光之国，都已经失去了光。】

    “等离子火花塔的光芒熄灭后，会导致寒流？”希卡利看着屏幕上陷入一片冰封的光之国，说道：“看来那个世界的光之国和我们果然不一样，我曾经预计过等离子火花塔的光芒熄灭后的场景，绝非是那个样子。”

    【艾斯：看来，那就是那个世界的光之国的战力和我们不同的地方了。】

    【奥特之父：虽然实力不同，但是那个世界的奥特精神和我们一样，这就够了。至于贝利亚，如果他真的逃出来了，那么我就亲手将他缉拿归案！】

    【奥特之父：就算是屏幕上的贝利亚，我也有信心在全副武装的情况下将其击溃！】

    光之国。

    听到奥特之父这句话的众奥有些吃惊，屏幕上的那个贝利亚有多强，众奥可是看在眼里的。

    很强！强到一种很恐怖的地步！

    奥特之父对众奥说道：“别忘了，屏幕上的我可是赤手空拳。”

    经过奥特之父的稍微一提点，众奥瞬间就反应过来了。

    是啊，屏幕上的奥特之父可是赤手空拳外加大意偷袭才输的，现在知道了千兆格斗仪的一些技能效果，奥特之父若是在拿上光之国的神器，那不是乱杀？

    奥特之父可是有着光之国所有神器的使用权限，能一击爆星的奥特钥匙，和安培拉之刃不相上下的奥特圣剑·究极之刃，有着无尽能量和奇迹之力的奥特之钟，奥特之父最常用的奥特哑铃.......

    就连梦比优斯的梦比姆气息也是奥特之父赠与的。

    还是那句话，认真起来的奥特之父能把贝利亚吊起来打。

    【影像继续】

    【梦比优斯返回光之国四处寻找还没有被冰封的奥特曼，可是一个人都找不到。】

    【“梦比优斯。”这个时候突然赛文的声音在梦比优斯的耳边响起。】

    【“赛文哥哥，你们还好么？”梦比优斯连忙问着。】

    【“我们的时间不多了。”初代的声音也在梦比优斯耳边响起，声音里面带着一些无奈和急迫。】

    【“难道那家伙真的没有办法打败么？”梦比优斯问着。】

    【“只靠我们自己的力量是战胜不了那个家伙的。”】

    【“不过。”初代话锋一转，继续说道：“如果他在的话，那肯定可以战而胜之。”】

    【“他？”听到初代的话之后，梦比优斯眼睛一亮，赶紧问着。】

    【“就是和贝利亚有着相同遗传基因的地球人雷奥尼克斯。”】

    【“雷奥尼克斯？”】

    【“没错，他拥有雷布朗多星人的血统，还有操控怪兽的能力，如果有他在，或许可以帮助我们打败贝利亚。”】

    【“那么他，现在在哪呢？”梦比优斯激动的问着。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想了半天，还是没写奥特之母的剧情，因为按照我这个版本的老贝写下去，奥特之母出来鬼知道他会干什么

