    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    文革，工会和农会一直都是**在干，我们没什么过他们吗？”贺衷寒感到有些为难。

    “争不争得过另说，不去争怎么…..。”庄继华说到这里，“一肚子坏水。”陈的话吐纳起来蹦进脑子里，突然之间他想明白了，蒋介石这是逼他与**对抗，什么情报科长孙学会负责，都是一个目的，让他走上前台，与**公开对抗。

    “蒋校长呀蒋校长，你这想法不可谓不毒呀。”明白归明白，可具体怎么办，这计划还没想明白。

    “君山，你们和青军会的协调会还开吗？”庄继华问。

    “回广州后就没开过。”贺衷寒叹息一声说：“不过据我所知，军校里我们的人与青军会的关系紧张，两方见面不是吵就是打。难办呀。”

    “唉，这些人怎么啦？吵架打架，这事泼妇、地痞干的事，有哪些精力，不如搞点社会调查。”庄继华郁闷的说。言者无意，闻者有心，贺衷寒立刻表示了兴趣。

    “社会调查？好主意，让他们去作，可以由学会出面组织，到北江、西江、佛山等地去调查农村，工厂。”贺衷寒越说越兴奋：“每个人都写调查报告，在《革命青年》上发表。”

    “《革命青年》上发表？”庄继华有些疑惑，《革命青年》是孙文学会的机关刊物不假，可是他是一份针对军队的刊物，而且是手工印刷。每期不过过百多份，就这军校总务还在叫太多，这要搞到社会上去…..。

    贺衷寒也立刻感到不妥，皱眉想了会说：“要不这样，我们找《民国日报》，让他们帮我们印，我们出部分钱。”

    “不好，”庄继华摇头：“最好是自己有一家印刷厂。免得受制于人。”

    贺衷寒明白地点点头：“说的对。宣传部对《民国日报》的控制比以前严格多了。现在的周佛海就是原来的**，据说还要来个**，还是我的老乡，在湖南很有名的，叫毛…ZE东。

    庄继华一听就明白老毛要来了，不过他不明白，老毛是搞农民运动的高手。怎么到宣传部来了，想想也没抓住头绪，只好接着贺衷寒地话说：

    “倒不是担心宣传部，别人有别人地事，主要是我们自己有地话，有些时候出个增刊什么的，方便。”

    贺衷寒想想也是这个道理，可是没钱。想买也买不起呀。

    “这样吧。先让人打听一下，看看需要多少钱，其他的以后再说。君山。你把我们讨论的东西整理一下，然后召集大家开会。”随后抬手做个扩胸，边动边说：“这两天真把我累死了，这川军的事，情报科的工作部署，这些都还没ok，，，才能睡到自然醒，那可是人生最大享受呀。”

    贺衷寒略一转念就明白了，他笑道：“最高享受，你这要求也太低了。”

    “这棵不是低了，而是搞了。”庄继华正色的说：“你想想，能睡到自然醒地人，必须具备几个条件，第一不愁明天的生活，第二不愁后天的生活，第三不愁大后天的生活，第四，不愁大大后天的生活.。”

    说着庄继华与贺衷寒哈哈大笑。

    喻培棣回到珠江大酒店时，熊克武他们已经回来了，从他们的脸上喻培就知道今天又是没有结果的一天。

    熊克武他们见他回来，也都上前安慰几句，随后几人就在客厅里闲聊，没几句话题就扯到防区上了。

    “锦公，他们究竟什么啥子意思嘛？既不拒绝又不答应，你要翻脸他还很热情，搞得老子不晓得郎个办。”余际唐郁闷的说。

    “我看干脆把弟兄们拉走得了，狗日地瓜娃子狗眼看人低。”张冲想起这些天地情形，便有些愤愤不平。

    喻培棣看看俩人不由露出一丝苦涩的笑容，原来都是斯文人，十来年军旅下来，就变得粗话满口了。

    熊克武叹息一声说到：“能到哪里去？有地方去，我们来这里作啥看这些人的脸色？”

    要说最不是滋味地是就算他了，当年他当四川督军，党内就连孙中山都要让他三分，汪精卫、胡汉民谁不得恭恭敬敬的，至于廖仲恺、许崇智、蒋介石这些晚辈，连话都说不上。特别是那个蒋介石，当年大洋就把他打法出川了，现在也人五人六的在他面前摆谱。唉，世道变了，人在屋檐下不得不低头。熊克武这些天算是看明白了，可是为了给部队找条出路，他也不得不低头。

    “锦公，我今天到得到个消息。”喻培棣看看四周，见没有外人，便把从庄继华那里得来的消息告诉众人。熊克武听完后想想便问：“这消息是从哪来的？”

    “庄文革，就是那个到连山迎接我们的大本营代表。”喻培棣说。

    “他一个小少校能郎个晓得愣个多？格老子的是不是骗老子的哟。”张冲有些不信。

    “对头，你郎个遇到他的？”余际唐也问。

    于是喻培棣又把俩

    的情形说给大家，并说出自己的判断：“我认为他是的，不过我认为他的消息可能是真的目的是探探我们的底，也可能是顺便透露些消息给我们，让我们不要太急。”

    “恐怕还有一个可能，”熊克武一脸严肃，语气冰冷的说：“那就是军队整编第一刀就砍在川军身上。”

    庄继华的话能骗过喻培棣，却没有瞒过熊克武这样的老油子，喻培就恍然大悟，难怪庄继华今天陪了他这么久，目的就是想知道如果整编川军。他们高层将领地态度。

    熊克武的话让客厅里所有人都沉默了，整编军队意味着什么，他们都知道。

    “他一个小小的少校，能知道这么多？”张冲还是不信。

    “人家这是扮猪吃虎，当初他来连山，我们都没把他放在眼里，可人家在那个时候就把咱们上上下下摸了个一清二楚，咱们还都蒙在鼓里。恐怕那个时候他们就有意识要整编川军。这个庄文革不简单呀。”熊克武叹息的说。

    “这就应了那句老话。江山代有人才出。一代后浪推前浪。我们老了。”喻培心头涌出一些无名的伤感。

    “你还不到四十岁就老了！”熊克武淡淡一笑：“既然知道了，我们就可以好好合计合计，看看该怎么整编。”

    文德楼，工作一整天的陈延年还在办公室里看文件，这份文件刚送来不久，他浓密的眉头紧紧地皱着。周主任在一边的沙发上坐着悠闲地喝着茶，他知道那份文件上写了些什么。因为这份文件本就是他带来地。

    “EN来，你对这份文件怎么看？”陈延年看完后问道。

    “是非常有远见和魄力地计划，国民党如果真能按照这个计划进行改革，国民党必然强大起来。”周主任好整以暇的说。

    “嗯，你说说看。”陈延年感到有些有趣了。

    “拖延五解决时间，由国民党接管谈判。我以为他们是可以办到的；国民党对上海工商界有较强的影响力，虞洽卿与蒋介石和张静江的关系极为密切。这个计划更高明的地方在于他所有目的都是对内地，以外制内。让运动进一步发展。从而形成广泛的政治压力，以这种压力逼军队将领让步，以达到和平整顿军队和财政的目的。这个拖延。一箭数雕，真是难为他想得出来。”周主任平静的说出的自己的观点。

    “是呀，真是难为他了，这个计划是谁拟定的？”陈延年地语气中饱含一丝惋惜。

    “庄继华。”

    “庄继华？”陈延年感到这个名字有些熟悉，可就是想不起在那里听到过。

    “就是那个改之，黄埔一期，写《国民革命和国民政府》地那个。”周主任提醒他说。

    “是他！”陈延年想起来了，随后又有些可惜的说：“人才难得呀，可惜国民党是不会执行这个计划的。”

    “对，五运动地发展已经让他们有些害怕了，否则上海工商界也不会提出什么十三条了。不过我认为整军和整顿财政，他们还是要做的，不过没有了五的助力，效果没这么好。”周主任说。

    陈延年苦笑一下：“世事难料呀，EN来，你不知道中夏同志、杨殷同志，他们去香港发动大罢工了，昨天来信说，发展顺利，这几天就要发动了，到时候广东面临的威胁恐怕更大，更直接。”

    周主任闻言不由愣了下，他没想到，上海的五事件正在逐步平息，香港又要起来了，这下计划中的外部威胁就更强了。

    “国民党没有这份魄力，特别是接管海关，虽然庄继华在计划中说明英国人的威胁没有想象的那么大，但国民党还是不敢的。”

    陈延年点点头，算是承认周主任说得有道理，然后又问：“你对他所说的改革党务怎么看？”

    “行不通，从这个计划中可以看出，庄文革对老牌国民党人很是失望，所以他寄希望于发展青年入党，然后用青年来逐步代替老人，可是那些老人干吗？失去权力和地位，那些人不拼死相争才怪。退一步说，就算青年入党了，可是整个国民党传统上就没做过工人和农民运动，因此他们也不知道该怎么和工人农民打交道。而且国民党毕竟是个资产阶级政党，他的主要成员不是地主就是城市里的中小资本家，搞工人运动或农民运动，岂不是要损害他们自身的利益，到时候恐怕他们自己党内就有人起来反对。说实话我还真希望他们这样干，真这样干，则必然是由左派出面执行，那么左派的实力就会大增，这对我党也是有好处的。所以这一条反而是最不用担心的。”周主任用结论性的口气说道。

    “嗯，这一点我们看法相同。”陈延年点头称是，沉默的思考片刻后，他用缓慢的语气问：“这个庄继华的很多观点与我党相近，你看能不能把他发展过来？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>