    云暮挽降下雷霆，雷霆十里绵延，当时在场的所有人都没能逃得过，他们多多少少受了伤，界主无法避开，其余的人就更不用说了，这一战可谓是狼狈至极。

    玉圣雪被下了脸面，心里非常不悦，但事到如今，她就算是再不开心也没有用，他们已经走了。

    雷霆持续了一个时辰，威力无法估量，天外宫的人同样狼狈，这件事情之前是宫主没说清楚，现在事情搞成这样，而且云暮挽他们已经离开了，宫主也没有了避讳，将云暮挽他们的身份都说了。

    说完这些，界主人就走了。

    至于是不是把这些话都听进去了，这个谁也不知道。

    天外宫的长老看着界主离开，有些忐忑，“宫主，界主这样，应该就是放弃了吧？”

    就怕再生什么事端出来。

    “这个，就看他自己了。”

    ……

    云暮挽好不容易找到了云帝渊的魂魄，她是马不停蹄的回到了大陆，接着就马上赶回了盛国。

    他们离开了不过几个月，但是，这里已经过去了……十年。

    十年的时间，足以改变很多东西，这些年，多亏了司寇余一直在这边撑着，只怕是这盛国已经乱得不成样了。

    司寇余在盛国待了十年，他之前好歹也是领主，管一个盛国还是绰绰有余的，北冥渊走之前，将盛国的所有都交给了他，朝中的大臣虽然是不满，但是没有人能拉他下台。

    这十年时间，就是这么过的。

    等待是一个漫长的过程，已经过去了十年，也就是说，他们的皇帝已经离开了十年，而现在忽然回来，整个皇宫，都乱成了一锅粥！

    “回来了！陛下回来了!”

    "皇后殿下也回来了！"

    “快去禀告国师！”

    大殿都已经乱成了一团，大家开始四处寻找司寇余的身影，但事实上，司寇余不在国师府，那就是在云帝渊这里。

    云暮挽他们回来，他其实是第一个知道的。

    “君上。”

    司寇余缓缓行礼，面上露出了笑容：

    “殿下尚且安好，此刻，就等着君上与公子归来了。”

    他在这里守了这么久。

    总算是等到他们回来了。

    云暮挽与北冥渊是赶着回来的，他们也同样笑了笑，但他们没有多说，云暮挽此刻已经进入了大殿之内。

    她的手上，也托着一个小小的灵球。

    那一团淡金色的光芒在缓缓靠近不远处的少年。

    金光逐渐融入了少年的身躯，原本苍白的面色终于显露出了几分血色。

    灵光完全融入了他的体内。

    他的魂灵。

    总算是回到了他的身躯当中。

    弄好了这一切，云暮挽只觉得有几分恍惚，总算是……回来了。

    都回来了。

    “没事了，都回来了。”北冥渊揽过云暮挽，语气温柔。

    他是永远都在安慰她。

    也总能在第一时间发现云暮挽的脆弱。

    “……如今魂灵已经回来了，他为何还不醒？”赫褚一直在旁边看着，他的目光死死的盯着他。

    “神魂强大，之前或有损伤，现在要融合，会有难度，可能还需要等几年，他才可能完全恢复。”

    北冥渊对于云帝渊的身体状况还是非常了解的。

    之前身体带回来的时候，已经损伤很严重了。

    要不是原来有东西护着，很有可能还用不了。

    所以，要想恢复，还真的不是这么容易的。

    “那就好。”赫褚松了一口气。

    努力了这么久，现在好不容易能复生。

    还真的是不容易。

    “能回来就不错了，现在大家都回来了，我们也该走了。”司寇余无奈的笑了笑，他们在这里，只是短暂的寿命，他们要回神界，还得入一趟轮回，只是这一次，不会再有什么阻挠了。

    风沐跟着云暮晚回来，他也是要先离开的。

    毕竟他们与赫褚不一样。

    “也对，先送你们离开。”云暮挽开口道：“其余的人都已经回去了，我先送你们离开，帝渊也是一样的，你们帮我照顾他一下，我会在神界，等着你们。”

    按照约定。

    天地规则说只要找到了他们全部，这里所有的人都能回去，云帝渊魂灵与躯体已经开始融合，就相当于是她找到了。

    约定就是，找到的人由天地规则带走，再入一趟轮回，就可以恢复成为完整的，原来的人。

    云帝渊也在其中，所以，现在要他们一起将人带走。

    孩子的魂灵刚刚找到不久，现在要将人送走，云暮挽实在是舍不得，但是也实在是没办法。

    赫褚抿唇，一句话都没说。

    司寇余和风沐明白她的意思。

    他们应允之后，就带着帝渊离开了。

    灵光闪过，三道身影消失。

    他们走了，现在也该云暮挽他们启程回神界了。

    盛国的事情之前是司寇余在管理，现在北冥渊回来了，自然是北冥渊最大，但北冥渊本来就是冲着云暮晚来的，现在大家要回神界了，自然不可能会留在这里。

    于是北冥渊找了一个亲王来继位，自己带着云暮挽回了神界。

    这一趟路程可谓是艰辛。

    之前云暮挽封神，修补了天漏，但她也在所有人的面前消失了，接着就是北冥渊也不见了，再然后就是赫褚也不见了。

    神界都陷入了一种十分微妙的气氛当中。

    但是，月月好歹也是尊君，她之前学习的演算之术也不是没用上，她不知道云暮挽他们去什么地方了，但她看见，星空之上，原本已经暗淡的星辰再度亮起。

    一个接着一个，那些星辰，都是代表着一个人。

    是他们的命星。

    只要他们还活着，星辰就不会黯淡。

    而那原本已经黯淡的星辰忽然亮起，就代表着，有人要回来了。

    月月似乎预感到了什么，但她至今不敢确定，现在又找不到他们，只能每天都看看星空。

    她的目光凝视着一处，似乎有些感叹。

    那原本……

    该是哥哥的命星所在之处，只是，现在那里什么都没有。

    “傻丫头，你又在看什么？”白映清给月月披了一件披风。

    月月偏头，“我在想，要是哥哥还在，他的命星是不是也会和其他人一样明亮？”

    “会的。”白映清出声安慰，他也下意识的看向上方，但这一看，他忽然就愣了一下，他有些怀疑的伸手指了指，“你看……”

    “怎么了？”月月闻言抬头，刚想询问什么事情，话就卡在了喉咙，再也说不出。

    她的眼眶瞬间红了。

    这是……

    哥哥的命星……

    亮了。

