    就一直在外面焦虑等着。

    见云非离走出来，云老夫人慌忙迎上去，“非离，娆娆怎么样了？”

    云非离看着这个满脸担忧的老太太。

    如果不是有云缈和云倾两条逝去的生命在先，看到云老夫人此刻的表情，大概没人会相信，她能做出，那样残忍的事情。

    云老夫人被云非离的眼神，盯着心底发慌，颤声问，“娆娆到底怎么样了？非离，你说话啊！”

    云非离垂下眼睛，“奶奶，您究竟是为了什么……”

    云老夫人心脏骤然一紧，“什么为了什么？非离，你在说什么……”

    云非离语气冰冷，“明明云缈姑姑才是您的亲生女儿，你们在她幼年时期，弄丢了她，好不容易找回来，不是应该加倍的补偿和疼爱吗？”

    “可是您和爷爷都干了些什么？！”

    “为了一个云画屏，你们忽视她，伤害她，抛弃她，害死她还不够……”

    “甚至为了云画屏的女儿，您和爷爷都能狠心绝情到，这么多年对她的女儿不闻不问……”

    但凡云家这么多年，能稍微关注一下云倾，那个女孩，怎么会在活着的时候，活的那么辛苦？

    又怎么会年纪轻轻，就没了？

    云老夫人脸上的血色，霎时间褪了个干净，就连嘴唇都哆嗦起来。

    云非离冰冷犀利的诘问声，却还在继续。

    “您明明知道，二婶的死，跟二叔脱不了干系！为什么还要那样残忍地对待娆娆？！”

    “云缈姑姑和云倾，没有在您身边长大，您不喜欢她们……可娆娆不是你看着长大的吗？”

    “您怎么忍心，活生生地逼疯她？”

    “她才十三岁……”

    云非离深吸一口气。

    大概是气极了，这世家出身的贵公子，连风度都不要了。

    “云画屏和云碧露那两个贱人，究竟何德何能，值得您和爷爷拿云家所有女儿的命，去成全她们的荣华富贵？！”

    最后那句质问，宛如一把冰冷的刀，直直地刺向云老夫人心底最虚的地方。

    云老夫人踉跄地退后两步，若非云家的下人，及时扶住，云老夫人定然会直接摔到地上去。

    她睁大那双苍老浑浊的眼睛，浑身颤抖地看着云非离，似乎不敢相信，她最疼爱的孙儿，有一天，会这样冰冷地质问她。

    云老夫人被戳到了心头痛处，也跟着爆发了，“我能怎么办啊？！手心手背都是肉，可是画屏才是我一手养大的孩子！阿缈……”

    提到云缈，云老夫人瞬间泪崩，“我也想补偿阿缈，可是她跟画屏不和，甚至为了一个薄修尧，两个人势同水火！”

    “画屏从小就喜欢薄修尧，为了那个男人，她努力了十几年，什么都肯做！她前二十年的人生，做梦都想着能嫁给那个男人。”

    “可自从阿缈回云家以后，薄修尧就再也不正眼看她了，他甚至狠心到亲手毁了画屏！”

    “画屏疯掉的时候，给薄修尧发短信，希望那个男人能来看看她，可是对方连这点儿要求都不肯满足她……”

    “画屏心如死灰，在浴室里割腕自杀了，如果不是我发现的早，她就真的死在里面了。”

    “如果不是薄修尧和阿缈太过狠心，画屏怎么会被逼上绝路？又怎么会死？！”

    云老夫人没有注意到云非离越来越冷的眼神，还在继续吼道，“至于娆娆，你以为我愿意伤害自己的孙女嘛？”

    “可是英齐是我儿子啊，你让我怎么办？我不送娆娆去少管所，难道要眼睁睁地看着她报警，将事情闹大，送她父亲去坐牢吗？”

    云老夫人哭的痛心极了，“我也没有想到，娆娆会在里面，患上心理疾病……”

    云非离看着这个一脸心痛伤心的老太太，直到此时此刻，她的解释里，都没有一句关于云倾的。

    云非离想起云缈留下来的那个女孩……心头忽然泛上一丝悲伤与疲惫。

    云非离忽然敛了所有的失态。

    他不再尝试在跟云老夫人讲道理，想让她意识到自己的错误。

    早该想到的，如果连云缈夫人的死，都唤不回云老夫人一丝悔意，那其他人就算说破嘴皮子，也是没有用的。

    在云画屏和云缈的事情上，云老夫人永远都不会觉得自己有错。

    云非离转身就走。

    云老夫人眼看着云非离转身离去的举动，心底骤然一慌，“非离！”

    云非离没有再说任何话，径自上车，离开了。

    云老夫人心头更慌，一把抓住了身旁佣人的胳膊。

    她抖着嘴唇，“非离是什么意思？他还没有告诉我，娆娆怎么样了……”

    站在她身后，云家的下人们，闻言，看着云老夫人的眼神，忍不住透出了一丝谴责与鄙夷。

    是她刚才自己亲口承认，她已经放弃了云娆小姐，谁还会对她说，云娆小姐的情况？

    为了两个外人，这样狠心地对待自己的女儿和外孙女，云家这位老夫人，真正是个奇葩！

    ……

    四个小时后，薄修尧开车，带着云倾回到了小别墅。

    佣人们慌忙迎了上去，“少夫人！”

    云倾在路上，已经知道了小别墅里发生的一切，她什么都没问，径自上楼，来到了云娆房间外。

    云倾看着躺在床上的孩子，走过来，温柔地将她抱进了怀里。

    云娆感受到熟悉的气息，睁开眼睛，白到没有一丝血色的脸，努力扯出一个笑容，“云倾姐姐，你回来了……”

    云倾看着孩子空洞到死寂的眼神，温柔地说，“我听医生说，云娆这次是自己醒过来的……”

    云娆睫毛颤了颤，趴在她肩膀上，声音虚弱地近乎听不见，“云倾姐姐，我只是太累了，等睡醒了，就没事了……”

    云倾轻轻地拍着她的肩膀，“云倾姐姐相信云娆，一定很快能够醒过来，睡吧，云倾姐姐会一直陪着云娆……”

    孩子在她肩膀上蹭了蹭，闭上眼睛，洁白的小脸，像一尊没有丝毫生气的玩偶。

    云倾转头，看向窗外的阳光，乌黑的眼眸，缓缓地沉戾下来。

