    另一边，对着角斗场上空的比赛结束的虚幻魔法文字释放了幻术解除之后，等待了半天却依旧没见到文字消失之后，多萝茜终于意识到自己原来真的不是中了什么幻术。

    她确确实实的赢下了这场比赛。

    “啧，我这是被放水了吗？”

    回想起刚刚打中索菲丽雅之后那不对劲的手感，多萝茜不禁啧了啧嘴。

    所以说刚刚那家伙其实是准备也用1w魔力跟我打？那么那莫名其妙的脱甲操作倒也能理解的，这家伙是不愿意在装备上占我便宜吗？

    嗯，总感觉被人小瞧了呢，还是说这就是天使魔女们所谓的骄傲？

    不过无所谓了，反正最后确实是我赢了那就行了。

    “好耶，这下不用去管什么二十年之约了，爷直接自由了。”

    懒得去多在意那些细节，多萝茜心中兴奋的欢呼着。

    起码这下子不用担心被尤菲莉娅抓到龙之国度去锻炼了，她才不想去那些危险的战场拼命了呢，那些想想都累。

    只不过虽然这下子她似乎又可以回到过去的快乐宅女的生活节奏了，但是多萝茜想了想，还是算了。

    上辈子之所以宅是因为现实太过于无趣，每天除了上班就是应酬，那些枯燥的工作和虚伪烦人的人际关系令人心累，只想逃避现实。

    但是这辈子不一样，现实的魔女世界可比虚幻的魔网世界还要有趣的多，这个世界有着各种各样的神奇魔法，有着多种多样的奇幻种族，那些上辈子只存在于幻想之中的东西在这里都是事实，那么似乎出去走走倒也不错。

    世界这么大，总该出去看看不是吗？

    反正魔女的寿命可是有着千年之久呢，而且要是能成长为大魔女的话还能变得更长，几乎永生，这辈子她有足够的时间去体验一切。

    就算到时候发现外面的世界并没有想象中那么有趣美好，那也没事，到时候再回家宅着也不晚。

    魔女本就是这样一个自由的种族，她们那无尽进化的能力就是基于这向往自由的心灵才得以诞生的。

    “那么暂时就以之前在尤菲莉娅面前承诺的事情当做目标吧。”

    多萝茜心中这么决定着，

    她之前的发言并不是为了说服这个霸道的亲妈才临时瞎编的，那番发言确实是她的心中所想。

    如果可以的话，她确实想要拥有志同道合的朋友，如果不是知己难寻，谁有愿意天天宅在家里上网呢？

    她也确实想要一个属于自己的领地，毕竟能有个属于自己的房子这已经是她两辈子的执念了，而所谓的魔女领不过是房子的终极体而已。

    她喜欢研究魔法，也希望自己可以变强，但是这份强大却并不是为了为了去欺压他人或者去更加高效的杀戮，她只是单纯的喜欢那种一天比一天更的更好的感觉，她的力量只像是为了在必要的时候能够更好的保护自己而已。

    哪怕没有父亲亚当的影响，多萝茜上辈子的记忆也注定了她会是个性格温和的人，那个生他养他的古老国度很是伟大，哪怕现在自己可能已经永远的离开了她的怀抱，但是那份足以铭刻在灵魂之中的美好人生却是永远也不会遗忘的。

    多萝茜是一个很务实的人，她很清楚凭借自己的力量是不可能改变整个世界的，她也没那么的志气与魄力去当什么全世界弱小种族的救世主，魔女世界的规则还轮不到她这个小魔女来指手画脚的。

    但是如果只是在自己的魔女领的话，那她自然是可以尽可能的去复现出那份记忆之中的美好的。

    魔女领主有权决定自己领地内的一切规则，就好像你可以自由的装点你的家一样，别人就算是对你家的装修风格不喜欢，甚至讨厌，但是却也无权指手画脚，只要你自己高兴就好。

    嗯，多萝茜所能想到的最美好的未来也就是这样了，她从不是一个贪婪的人，甚至可以说是欲望很低，很容易满足。

    她的愿望从始至终都很简单，只是想要一个温馨美好的家，能有几个互相理解彼此扶持的家人好友，然后大家一起快快乐乐，开开心心的度过每一天。

    这个愿望很过分吗？

    一点也不过分好吧。

    总之，接下来就朝着完成这个目标而努力吧。

    心里下定决心之后，多萝茜整个人也轻松了许多，她不由的开始期待等会儿去魔女学院报道之后的学院生活了。

    .........小魔女扫帚飞行中.............

    十几分钟之后，多萝茜乖巧的端坐在柔软的沙发上，她有些紧张的看着周围的环境。

    她现在正处于一个装修很是豪华的房间里的，身边到处都是各种名贵的超凡木料打造的家具，屁股下坐着的是高等魔兽皮毛缝制的沙发，墙壁上挂着的是出自名家之手的古董油画，空气中弥漫着的是那珍惜灵性香料燃烧后所发出的令人宁静平和的清香.......

    啊，这一切的一切都充满了奢侈的金钱味道。

    只是，如果转头看向窗外的话，那么窗外高速移动的景色就说明了这里根本不是什么房子，而是一辆正在行驶着的魔法马车。

    这正是多萝茜梦想中的以后有钱了也想要买一辆的那种内置空间拓展，可以当成房车来使用的豪华魔法车。

    只不过这一辆的奢华程度是她过去做梦都不敢想的就是了，别的不说，光是外面现在正在拉车的八匹独角天马就是多萝茜哪怕卖了自己都养不起一匹的烧钱货。

    高级魔兽可是很难伺候的，顿顿都要吃灵性材料，出了名的烧钱，虽然这些玩意的生命力也很强，穷样也养不死，但是吃都吃不饱会影响它们以后的升级进化。

    总之就是穷b别碰，别把好东西养坏了，那可就暴殄天物了。

    多萝茜都有点怀疑光是外面那几只独角天马一天的伙食费是不是都比她过去一年的零花钱都多。

    “怎么样，喜欢这车吗，那送给你了。”

    多萝茜的对面，尤菲莉娅看着女儿这一惊一乍的样子，正苦恼于不知道该怎么和女儿交流的龙妈感觉自己悟了，她开口就是送钱。

    多萝茜：“.......”

    年轻的魔女也被对面的这大手笔镇住了，不过莫名了，她怎么总有种jk少女正在被土豪成年人撒币包养的既视感......

    咳咳咳，想啥呢，这可是我亲妈。

    多萝茜摇了摇头，甩去了脑子那莫名其妙的杂念之后也顺便拒绝了这“直”过了头的亲妈的馈赠。

    “不必了，您就算是送给我我之后也养不起，而且接下来好多年我都会在学校里，这种车在学校就太高调了，我骑扫帚代步就好了。”

    而好不容易找到了个话题却还被女儿拒绝了的尤菲莉娅顿时垂头丧气起来。

    母女两之间气氛一时间陷入了无言的尴尬。

    现在她们正在前往魔女学院报道的路上，原本在多萝茜的计划之中她应该是跟着妹妹爱丽丝一起自己去学校报道的。

    但是因为尤菲莉娅的出现，一家人突然就决定把这个送她上学的任务交给了这个亲妈。

    可这两一个是社恐自闭惯了的网瘾宅女，另一个是霸道强硬惯了的龙之女王，她们似乎还真的不知道该怎么和一个其实真的算不上多熟悉的亲人平等和平融洽的交流相处，只能彼此各种不自在的相顾无言。

    “唉......”

    两人中间的天使魔女无奈了叹了口气，开口打破了这尴尬的快要脚指头扣出一坐空岛城堡的环境。

    “大小姐，你对接下来的魔女学院生活有啥打算吗？你准备报考那座学院？”

    好歹是当着学生会主席的索菲丽雅帮忙寻找着话题。

