    

    
短短的几个字让三个人同时微微一愣，随后脸上各自露出了不同的表情。

    
李正杰最为吃惊，嘴巴长大，都能塞下一个鸡蛋了。

    
欧阳云睿则一脸的惊讶，，有些没反应过来。

    
反观夏雨婷，一开始她好像是没听清楚一样，不过紧跟着她的脸色就渐渐的变得难看起来，而且越来越愤怒。

    
“胡说八道，简直胡说八道！”

    
她愤怒的看向欧阳云睿，“妈，你听见了，这个人他就是个神经病。”

    
欧阳云睿也不由得看向了我，似乎也有些不相信，让我赶紧把事情解释一下。

    
而我却看上了李正杰，这家伙惊讶以后，就低着头，目光有些躲闪。

    
我不由得笑了起来：“看来，这事儿你儿子已经知道，不信你问她吧！”

    
李正杰猛地抬起头，下意识的脱口而出，“你怎么知道的！”

    
他的话刚刚说完，母女俩的目光唰的一声就死死的落在了他的身上。

记住网址

    
我清清楚楚的看见夏雨婷的脸色，一下子就苍白一片。

    
没有什么比李正杰这不经意的一句话更加有说服力了。

    
“小杰，他说的都是真的吗？”夏雨婷声音都在颤抖，虽然她已经尽力压制。

    
本来我以为李正杰就算不承认多少也会犹豫一下的，但是让我们想到的是李正杰竟然毫不犹豫的摇了摇头，然后就矢口否认起来。

    
“妈，没有的事，你别听他瞎说，我爸怎么可能会出轨呢！”

    
我的脸色一瞬间就难看起来，这孙子明显就知道他老爹出轨，可偏偏就不承认，这不是在拆我的台吗？

    
“李正杰，你可真是个变色龙，既然这样，你滚吧，都滚，我这里不欢迎你们。”我脾气再好，我受不了这种窝囊气。

    
然而，夏雨婷却再一次出乎了我的意料，李正杰的矢口否认，反而她身体突然一软，眼泪一下子就夺眶而出。

    
我不由得微微一愣，显然夏雨婷的心中已经有数了。

    
“妈，妈，你别哭呀，我爸他怎么可能有其他女人呢，你别伤心，我们走，现在就走！”李正杰说着就要拉着夏雨婷离开。

    
夏雨婷看着自己的儿子，有些伤心的摇了摇头，“小杰，妈妈可是看着你长大的，你觉得你能骗得了我吗？”

    
李正杰微微一滞，泄了气的皮球一样不说话了，轻叹了一口气呆在那不动了。

    
夏雨婷说的对，李正杰是她的儿子，作为一个母亲怎么能不清楚自己的孩子撒了谎呢？

    
旁边的欧阳云睿显然也没想到，我会一开口就抛出这样的重磅炸弹，一时间也不知道该说什么了，只能心疼的看着自己的女儿干着急。

    
夏雨婷愣了好一会，突然抱起旁边的枕头，呜呜的哭了起来。

    
她看上去挺伤心的，这让我有些微微的惊讶，没想到这个女人对于她男人的感情竟然这么深，这倒是有些出乎了我的意料。

    
整个会客厅里陷入了寂静，谁也不说话了，就只有夏雨婷那呜呜的哭泣声。

    
李正杰看了我一眼，目光复杂。

    
欧阳云睿脸色难看，但是眼神却极其的坚定的深吸口气，“张少爷，您果然厉害，老婆子我佩服。”

    
“恭维的话就不用说了，我也不想管你们家的破事，我现在就问她一句，如果信我我就能救她一命，如果她依旧不信，那我也没有办法。”我看着夏雨婷说道。

    
夏雨婷终于轻轻的抬起了头，短短的一会功夫，眼睛都哭红了，枕头上更是留下了一片泪痕。

    
“张少爷，刚才的事我感到抱歉，我相信你说的话，可我不能再待下去了，我得回去了，谢谢你的好意，这件事就当没有发生过吧！”夏雨婷说着起身要走。

    
“你给我站住！”欧阳云睿喝道。

    
“妈，我的事你别管了，我求你了，这是我的家事！”夏雨婷痛苦的道。

    
“你的家事我不管，他有女人了我也可以装作不知道，可这是要命的事，我能不管吗？”欧阳云睿眼睛也红了。

    
我叹息一声看向夏雨婷，“你这样做，根本不值得你知道？”

    
夏雨婷更加痛苦了，“那又能怎么样呢？他已经变心了！”

    
“妈，你别难过，我爸她就是犯了糊涂身不由己！”李正杰连忙安慰道。

    
“身不由己，什么叫身不由己，他堂堂一个副曲长，有谁能让他身不由己？”夏雨婷眼睛里泪水横流。

    
李正杰顿时不说话了。

    
很显然，这女人的情绪已经陷入了崩溃之中。

    
不过有一个人此时此刻确实无比清醒的，那就是欧阳云睿，她敏锐的嗅到了危险的味道。

    
“张少爷，小婷她到底怎么回事，还请你一定要救救她，是不是跟那畜生有关系？”欧阳云睿哀求的看着我。

    
“姥姥，你别乱说了行吗，她们是两口子，他怎么可能害我妈！”李正杰急忙道。

    
“怎么不可能，你呀，还是太年轻了！”欧阳云睿道。

    
“张少爷，您明说吧，不用顾忌！”欧阳云睿道。

    
我轻轻的叹了口气，自己也不知道该如何开口了，其实从一开始她进门的时候，我就发现了夏雨婷的命宫之祸，而这生死之祸，却来自于她的夫妻宫。

    
也就是说，她的命祸跟很可能是他男人，最起码跟他男人脱不了关系。

    
本来这种话说出来也没什么的，可是一看到夏雨婷对她男人的感情，我就感觉到如果这话说出来会不会有些残忍？

    
谁能想到自己的男人会害自己呢？

    
而且屋子里面三个人是什么关系，她们怎么猜测那都是猜测，可这话一旦从我的口中说出来，就落实了这个悲剧，这个家庭必然会因此而破碎。

    
想到这里我也不由得有些犯难起来，不知道该不该说了。

    
夏雨婷的面相之祸虽然因夫妻宫而起，可也不能因此就断定，是他男人要害她。

    
想了片刻，我心中一动，看来这事或许需要见一见李正杰的父亲，我要当面和他谈谈才行，看看这个男人，到底是什么牛鬼蛇神。

    
正想着的功夫，门外突然想起了敲门声。

    
李正杰连忙起身开门。

    
“爸，你怎么来了？”

