    翌日，刘枫一大早就被外面嘈杂的声音给吵醒了，昨晚夜袭大败乾军之后，那些逃散的败兵陆陆续续都被抓了回来，俘虏营现在已经是人满为患。

    除此之外，缴获回来的辎重粮草也是堆积如山，正因为这样，整个营寨到处都是人声鼎沸。

    翻身下床，刘枫走到一旁，用提前准备在那里的清水洗了洗脸，然后又用青盐和柳树枝刷牙，古代这一点非常不方便，连牙膏牙刷都没有，大部分平民甚至都没有条件刷牙，一张嘴就是满嘴口臭和大黄牙。

    洗刷完之后，外面听到动静的锦衣卫立刻把早点送了进来。

    由于夜盲症的原因，刘枫特意吩咐了厨子日后弄点肝脏做菜给他吃，今天早上的几样菜式都是以肝脏为主，可能是材料不足的原因，腥味十足。

    闭着眼睛吃完这一顿最难吃的早餐之后，就开始升帐议事。

    “主公，这是我整理好的军功册还有兵员损伤和缴获的情况，请过目。”

    诸人到齐之后，庞斌第一时间把昨夜熬夜整理好的册子呈给刘枫。

    刘枫现在军功册上浏览了一下，然后就把注意力集中在人员伤亡上面。

    尽管他有系统可以随时查看征召士卒的损失，但是却无法看到受伤的人数，而且那些从饥民招募的士卒他也无法查看，只能通过汇总的伤亡册子了解士卒们的情况。

    不过这伤亡率有些出乎他的意料之外，系统征召士卒还好，毕竟战死多少他第一时间就能知道，让他意外的是普通士卒的伤亡率，经过这一战战死的人数竟然达到2480人，伤者5603人，总伤亡达到八千人！

    而系统征召士卒的死亡人数才1025人，伤2012人，加起来才3037人。

    当看到杀敌人数时，刘枫心里才变得好受了一些，庄锐带来的十万大军，战死了21324人（其中大部分都是营啸时死的），伤13200人，被俘人数65012人！

    看了一眼功勋点增加的数量，显然昨晚敌军营啸死掉的人数也被算了进去，一下子得到了一万多点功勋点。

    “好了，经过昨晚的大胜，现在唐源府的兵力已经不足以阻挡我们的兵锋了，现在我命令。”

    刘枫目光在下方众人身上扫过，“赵贯！”

    “属下在！”

    “你率领你部士卒，立即动身前去拿下清屏县。”

    “是！”

    “孟启！”

    “属下在！”

    “你率领······”

    随着一道道军令发出，大帐里面的校尉顿时离开了不少。

    “好了，就这样吧，这些日子大家辛苦了，等攻下唐源府，我在论功行赏！”

    刘枫说着站起来就要离开，这时候，下面的周文才忍不住站出来拱手道：“主公，那靖县怎么办？”

    “不必着急，靖县我还有另外的打算，你尽管放心，这个县城是你的。”

    “谢主公！”

    周文才大喜过望。

    当夜幕降临之后，秦飞宇再次借着夜色来到了刘枫的大帐里面。

    “见过刘首领！”

    “不必多礼了，这次叫你出来，是想让你帮我们运粮，这件事没有问题吧？”

    刘枫直接开门见山道。

    “运粮？”

    秦飞宇闻言眼睛一亮，“如此说来，府君率领的援军已经被刘首领所败？”

    刘枫诧异地看了秦飞宇一眼，没想到对方怎么快就判断出乾军被打败了，于是应道：“嗯，昨晚我们已经打败了庄锐的十万大军，现在整个唐源府已经没有人能够挡住我的兵锋了。”

    秦飞宇拱手道：“恭喜刘首领，运粮的事情就交给我们秦府吧，不过在这之前，我想要刘首领帮一个忙。”

    “帮什么？”

    “今晚回去之后，我会让我二弟带县令王博还有家人突围，希望刘首领手下留情，假装围堵一下，然后放他们离开，你尽管放心，我和三妹秦飞燕都会留下来作为人质。”

    “这个，没有问题，我答应了。”

    刘枫意味深长地看着秦飞宇，缓缓短了点头。

    “多谢，刘首领！”

    “不必客气，大家各取所需罢了。”

    ······

    秦飞宇回到家中之后，立即找到了秦明山，又让人把秦飞扬叫了回来，然后将与刘枫谈好的事情告诉了他们。

    “所以，从今天起，我秦家就绑在刘枫这条船上了。”

    “大哥，这样会不会太草率了？”

    秦飞扬问道。

    “不，我觉得一点都不草率，做出这个决定我是经过慎重考虑的，虽然只接触过两次，但是我观刘枫此人将来必成大器，就算不能荣登九五，也能割据一方，称王称霸，与之交好，是我们秦家的机遇，而且现在唐源府都快要落在他手里了，我们秦家如果不想被抄家灭族，也没有其他选择了。”

    此话一出，一时间父子几人均是沉默了。

    “既然没有其他选择了，就按照飞宇说的去办吧，今夜飞扬你就开始突围！”

    秦明山说道。

    “那我现在就去找王博！”

    “嗯，快去吧，家里的事情，我和爹来安排。”

    秦飞宇点头道。

    秦飞扬离开府邸之后，就骑马直奔县衙，很快就受到了王博的接见。

    “大人。”

    秦飞扬走进后衙，拜见王博说道。

    “坐。”

    王博没有起身，直接道：“深夜前来，是不是出了什么事情？”

    “大人，我刚得到消息，城外的援军昨晚被反贼夜袭打败了，府尊大人也不知所踪。”

    秦飞扬叹息一声，说道。

    “什么？这，这可如何是好啊！”

    王博闻言大惊失色，一直以来他都把希望寄托在外面的援军上，现在听到援军竟然被打败了，顿时感觉天都塌下来了，一时间手脚无措。

    “大人先冷静，现在援军大败，唐源府恐怕就要落入反贼的手里，大人如果想要活命的话，属下倒是有一个办法。”

    王博闻言，身形一顿，皱起眉头看着秦飞扬说道：“秦团练使，事情都到了这种地步，你就别卖关子了，想说什么尽管说吧。”

    “大人，这靖县定然是守不住的，大人如果有意，属下可以带兵护送大人突围！”