
　　一上一下来回攀爬两次，即使是萧沙都有些受不了、内力稍逊的苏云云却在兴奋中丝毫不觉得累。

　　事实再一次证明这丫就是一个神经大条的主，即使这一会差一点点就被萧沙干掉、一回头才不过半个时辰的时间她就又回复到先前大大咧咧的状态。

　　其实这也是萧沙对神州大地上的人对武功的渴望程度还不够了解，要知道在普通人眼中、一套九流的功法就已经足以让人把半条命都卖给你，更何况是价值更大的八流，苏云云虽然本就有武功可谁也不嫌弃武功多。

　　闲话不说，下了悬崖的两人到被斩断四蹄、半埋在土里还在挣扎的残马处把马鞍上自己的东西取下带身上。萧沙最后又给了两匹马各自一掌结束了它们的痛苦，最后就和苏云云一起步行往百里开外的红枫镇。

　　卫玉和他爷爷的尸体他们没有动、包括卫玉那柄经历劫难后还泛着寒光的细长长剑也没动、因为从武功上来看这两人显然是大家族的人，一套五流的剑法就尊定了他们不平凡的身份，这口剑谁拿谁说不清。

　　两人的尸体他们也没动，除了拿掉他们身上加起来的二百多两的银子、拿了自己的东西后就任由他们这样半埋在土中，现场这么乱、还有那巨大的鸿沟在，任人看了大致也不会把凶手想到武功一般般的人身上，所以他们很放心。

　　经过卫玉这事萧沙这次学乖了、一路上就直接把烈风阳给的人皮面具带脸上赶路，避免了像卫玉这样的家族的搜查监视。

　　所谓高手的东西也是精品这话不假，烈风阳给的人皮面具是个好东西！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然只是薄薄的一小层，可除了表面的细腻皮质外、里面还有一层细得比面粉还细的可流动的东西，戴在脸上轻轻一拨就可以改变鼻子颌骨的高低。表面沾上水后就和皮肤完美黏在一起，还能根据自己的皮肤颜色适时变换、沾的还很牢，仔细看都看不出破绽也没有难受的感觉。

　　这玩意萧沙是没见过的，带上以后以苏云云的剑为镜子拨弄一下立马感觉自己可以千变万化、下巴要胖就胖、颌骨要高就高，即使想要脑门弄出个大包都丝毫没有问题，面具夹层中的那种细沙推哪就聚集在哪，遇水就凝聚得和真皮肤一样，水干了也不会走位。

　　苏云云很羡慕，说这是传闻中最精致的玉沙面具想要借过来玩玩，最终被他拒绝，用苏云云的剑割下几缕头发合着沾水后的面具做了一双眉毛，然后就和苏云云一起赶往红枫镇。

　　以镇这种名称称呼的城自然还是属于江湖势力的范围！

　　红枫镇占地不小、规模比小叶镇大不少、人口看起来也不下于三四十万，城池坚固防卫森严、入镇还要在看守中打扮得像军队一样的人的看护下交入镇税，和小叶镇那种松散的家族势力截然不同。

　　萧沙没心思询问这个镇是属于哪一家、或者哪一个门派的势力范围，只是在进城的时候一直想着当初和大哥商量好的见面地点——长虹郡、红枫镇、东南大街，徐长青。

　　一想到终于能见到大哥、已经算是七八个月没见徐青的萧沙心里涌起一丝喜悦、这家伙现在想必就是在这镇上的东南大街化名徐长青了。

　　我来了、而且是满载而归！

　　入城时已时近黄昏，他犹豫了一下没有直接去找徐青，而是和苏云云在城内一家非常出名的客栈分店悦来客栈里定下了两间厢房各自住下休息，他不想让苏云云接触到自己的大哥，怕给大哥惹麻烦。

　　这姑娘虽然看起来人还不坏，可终究防范一些好，他打算先休息一下等夜晚她睡着了自己再出去找。

　　晚饭是在自己的厢房里面吃的，住店三百文、吃饭一百来文！

　　悦来客栈的价格比普通客栈的价格要高一些，但终究是老牌大客栈的分店、各种待遇都是极好的，吃饱喝足的苏云云就打算休息、萧沙却愣是让她外出一趟去给自己买一柄刀。

　　苏云云虽然不屑这种跑腿的工作、可看在他答应传授剑法的面子上还是去了，而趁着她出去的这点时间，萧沙下到楼下从店小二口中问了一下东南大街的方位，把晚上要去的地方记了个仔细。

　　苏云云回来的时候带回了一口类似衙门公差使用的带翘十炼长刀、黄铜吞口、雪白刀身、刃口锋利、虽然还算不上多好可也合手，萧沙用了两下才满意的让她去休息，苏云云苦着脸要二十两银子的成本，没给！

　　回到屋内点燃油灯，等着苏云云睡着的萧沙好好清理了一下自己的伤口，又洗了个澡，最后才在床上吞吐搬运修炼血刀经内功。

　　这是他每天必做的事情，哪怕是在被天工阁护送着离开清源城、包括和苏云云一起来红枫镇的途中也丝毫没有懈怠，平时他性子还算可以什么都不放在心上，唯有在练功的时候最是严肃认真。

　　血刀经内功的修炼方式并不是一定要盘膝而坐，练习的姿态各异、呼吸调气的各种法门他早已经熟练，可这一次练习感觉却不同。

　　凝神凝气中，他明显感觉到随着自己练习、体内这几天消耗的真气正以一种前所未有的速度快速恢复、虽然没有夸张到蹭蹭蹭往上长的程度，可也比以前自己调息时缓慢恢复快了不少，一个时辰不到就把这段时间消耗的真气全数恢复。

　　持续修炼中，一股股的热气从丹田蒸腾而起、和血刀经要求炼化打通的督脉遥相呼应！

　　督脉起于胯下会**止于头顶百会穴，半个上半身的长度经过这近一个月的吞吐炼化已经从一开始的会**穴往上炼化出一条拇指长的脉道。

　　一练功，这段炼化的脉道就散发出温和的真气和丹田真气遥遥呼应，到收功时还会把其内产生的真气归入丹田壮大真气，每一次练习、督脉被炼化的部分就多一分，产出的真气也更多一分。

　　这一次、从恢复到吞吐增加真气、他运炼的时间不过才一个时辰，半个时辰恢复、半个时辰吞吐。

　　再一次睁开眼时他发现、短短一个时辰、自己的内力竟然增加了平时习练两三天的量，被炼化的督脉则上去了大约几毫米的程度、这在平时已经是好几天勤练不缀的结果。

　　毫无疑问这是薪火狂意的好处！

　　收功后的他有些兴奋，想着按照这个速度练下去自己或许再过一个半月就能把督脉打通，改修冲、带、阳绕三脉。

　　这三条脉除了冲脉外都比督脉长，可自己勤加练习在三年内必定也能全数打通，每打通一条内力真气就上一层台阶，当全部打通后就可以用其他秘籍尝试炼窍，到了那个时候自己的实力就和江大哥差不多了！

　　三年开脉玄功成、哪怕是血刀经只要求炼化四条经脉、没有其他内功这么复杂！

　　可三年后自己看起来也不过就十七八岁，表面上和苏云云差不多、可实力却已经是江白那种级数……那时候自己也算是天才了吧，一般人如果没有薪火狂意要完全练成血刀经说不得得十多年才行。

　　越想越兴奋，情绪有些激动的他起身出门、稍微查探了一下苏云云那边的情况，在已经灭了灯的门口一听里面那均匀缓慢的呼吸声顿时心下了然。

　　随后他回屋拿了自己新买的长刀和要给徐青的两本秘籍，趁着夜色从客栈二楼窗户一跃而出，在对面房顶上一点，整个人就如大鸟般飞快朝着东南大街而去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第196章 红枫镇免费阅读。https://xs.23sk.com 