    ，(首字母+org点co)！

    “我敲李妈！你敢咋我脸？！”

    风笑天发现的时候，已经有些迟了。

    他根本做不出任何的抵抗。

    此时，只能举起手肘来挡。

    “轰！”

    秦风大锤子砸了过去。

    刹那，风笑天又被砸飞，一个门牙溅出。

    除了他手肘挡住的地方，整个脸像汉堡一样，有夹层且鼻子都扁了。

    “嘶——”

    风笑天碰了一下自己英俊的小脸蛋，刹那，一股刺辣席卷。

    “秦风，我跟你没完！！”

    声音漏风的风笑天彻底怒了。

    秦风居然敢伤了他英俊的脸蛋，还毁了他的牙。

    今天，他一定要让对方付出代价！

    “第四魂技，魔狼风暴！”

    一股飓风卷起。

    刹那，分化为好几道。

    “小风，小心，这是魔狼风暴，风笑天上次用这个风暴打败过一名同级别的魂宗！！”

    大师对着秦风喊道。

    一脸着急的姿态！

    而且他还从风笑天的资料中得知，对方不但在赛场上打败了一名同级别的魂宗，在外边，甚至用第四魂技打败过魂王级别的强者。

    简直霸道无比！！

    秦风对着大师的方向，扬起了一道玩味的笑容。

    那笑容之中，没有一点担忧之色。

    “切勿自大！！！”

    大师歇斯底里吼道！！

    史莱克学院要全胜！！！

    “装神弄鬼，受死吧！”

    风笑天没打算留下活口，直接对秦风的要害之处袭击。

    “你看看，你脚下。”

    秦风站在原地，一脸笑眯眯的模样。

    “脚下？”

    作为经验丰富的魂师，他自然知道，秦风这一招是分散注意力！

    所以他并没有理会秦风。

    直到他后来，感受到一股炙热！

    他这才发现，原来自己的脚下不知道什么时候多出了一个古老的铭文光圈。

    那光圈之上，一股火红卷起。

    随后，如喷泉一般，直接将他顶上了天！！

    “你，凉了！！”

    秦风刹那，施展焚尽苍穹第二式。

    于是，天空出现了非常令人惊悚的一幕。

    一个物体落下的瞬间，无数道光芒从他身旁穿过。

    随后，体无完肤的倒在了地上！！

    “二十秒，三百五十四锤，你太不经打了。”

    秦风看了一下上边的时间，搓了搓鼻子，一脸无语的姿态。

    “牛批啊！！”

    此刻，周围的观众给懵了！

    实在是太牛批了！！

    这才一眨眼的功夫。

    这丫的，果真是史莱克最快的男人！

    “你们看，风笑天再度站起来了！！”

    就在那几个人以为自己要果奔了的时候，一道道欢呼声响起。

    “你以为我输了？做梦！！”

    风笑天冷冷一笑，只要撑住这八秒，那就赢了！！

    “疾风魔狼三十六斩！！”

    风笑天手中，两道风刃。

    只看到他一跃而起，将所有的力量凝聚在了手中。

    “秦风，这是我自创魂技，力量层层叠加，一层比一层强！！”

    风笑天强忍着伤痛，消失在了原地！

    “自创魂技？！”

    周围的观众惊了！

    风笑天的天赋，简直恐怖如斯！！

    在四十多级，魂宗的层次，居然可以自创魂技！！

    尊位之上。

    萨拉斯对着风笑天投去了欣赏之色。

    能在这个年纪自创魂技的，又有几人？

    此子，非池中之物。

    看来赛后，这个神风学院要好好培养了。

    五大元素学院之中，象甲学院本身就是他们武魂殿这一边的，植物学院对他们表示了很强的加入欲望。

    炽火学院永远是那么冥顽不灵，至于天水，对方也如同炽火一样！

    现在，只要将这个神风学院收服。

    五大元素学院，武魂殿占三席！！

    “施展出来了？”

    下一个呼吸，秦风淡淡一笑，随后也消失了。

    强者的战斗，总是那么电光流火。

    两人各自消失在了原地。

    又是以一种极快的速度在追逐着。

    “第一斩！”

    风笑天对着秦风袭击下来！

    “第二斩！”

    “第三斩！”

    ……

    风笑天就跟疯了一样，玩命的对着秦风狂斩！

    在风笑天心中，将他打得这么狼狈，秦风应当是一个死人！

    “泰坦之力。”

    然而，风笑天发现，对于自己的自创魂技，秦风不守反攻！！

    他的大锤子，直接对着自己的风刃砸了过来！

    “轰隆！！”

    双方碰撞，刹那，周围观众席一道道余光飞来！！

    “嘶！！”

    这些余光，像是利刃，但凡接触，直接被割成了两半！！

    最前边的这一排，直接被吓得心都提到了嗓子眼！！

    “泥煤的！这么夸张的吗？溜了溜了，后排安全，后排安全！”

    前排的观众像是逃命一般，两秒内完全撤离！！

    只有一名观众觉得没事。

    继续在前边。

    他享受了一次包排的感觉。

    然而，他这一种感觉没有持续多久，前排就炸了！！

    无数道风刃飞来，周边所有的位子都被光芒掠过！！

    随后碎石飞扬！！

    也不知道他运气好还是如何，一百三十个座位，唯独只剩下了他那一个座位。

    只看到他的腿在打摆。

    当站起来的那一瞬间，黑发纷纷落下，头，成了平头。

    适才，两道光刃从他头顶飞过。

    距离他的头皮，只有0.01毫米。

    他感觉自己，将上辈子加这辈子所有的运气都用光了！！

    “咻咻咻……”

    就在这一刻，又是无数道光刃飞出。

    “防护罩！！”

    只看到组委会这一边急忙开启防护罩。

    这要这么打下去，这比赛没结束，周围不知道要出现多少名幸运观众！！

    当然，是幸运死亡的那一种。

    “这怎么可能！第三十五斩！！”

    风笑天发现，自己的攻击，竟然抵不上秦风的锤子！！

    “第八式！”

    乱披风锤法第八式施展，下一瞬间直接对着攻击了过去！！

    双方碰撞在一起，整个防护罩瞬间破裂！！

    幸好独孤博与骨斗罗出手，这才防住了这余波！！

    他们现在真想感叹，这小孩都这么变态了吗？！

    这能抵挡得住魂圣级别全力一击的防护罩，竟然破了！！

    简直匪夷所思！！

    “我不知道你这是什么锤法，但是我的三十六斩是叠加了前边所有的力，我本不想施展，但这是你逼我的！”

    风笑天面目狰狞，几近癫狂！

    声音像是从牙缝中挤出来的一样！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

