    吉川贞佐在这里气愤，但重庆，却有人害怕。

    一栋警卫森严的小楼中，汪精卫与几个人坐在那抽着烟。

    这些人都是汪精卫的亲信，他们得到得到了消息后，便集中在汪精卫的家中。

    周佛海又续了一根烟：“这梅思平怎么弄的，签的协议都让全天下的人知道了。我们这下子难脱身了。”

    一个人说：“不能怪梅思平，他来电说了，签完协议后，合约一直在他的身上，没有离开一秒。那就是说，我们的这份合约没问题。有问题的是日本人的那边。”

    陈璧君说：“这也不是第一次出事，黄鸟每到关键时刻，就会发回日本人的高级机密。从淞沪会战的情报，到前不久的武汉会战的情报，哪一份都是从日本人的贴身口袋中掏出来的。这日本人真没用，到现在都抓不到黄鸟。”

    汪精卫说：“要是能抓到，那就不是黄鸟了。你们说，我们该怎么办？”

    一个人担心：“老蒋会不会派人来抓我们？”

    陈壁君：“他敢！我家精卫也是国家领导人，他就不怕天下大乱。”

    汪精卫说：“现在，他们只是一封明码电报，没有合约的原件，对我构不成威胁。老蒋不敢动手。但是，他肯定会加强对我们的防范，这对我们的行动很不利。”

    周佛海说：“我们必须早点离开重庆啊！再呆下去，会被他们给吃的骨头都不剩。”

    商量了一个小时，最后，汪精卫给老蒋的办公室打了一个电话。

    在电话中，汪精卫说：这是有人在陷害他。他从来没有派人去与日本人谈判。梅思平与高崇武的行为，代表的不是汪精卫的意思，那两人是在先斩后奏。同时，汪精卫还说，他愿意在国民党的常委会上，向大家表明自己抗日救国的思想。

    说了半个小时，总算平定了下来。

    老蒋同意汪精卫在报纸上发表文章，表明其的抗日决心。

    通话一个小时后，汪精卫对全国发表了广播讲话，表示，他从没有安排高崇武与梅思平去上海与日本人谈叛。高梅二人是在栽赃陷害汪精卫。汪精卫将与全国人民一起，坚持抗战，将日本侵略者赶出中国。

    至此，外界的反汪声音才慢慢的平息下来。

    再说与汪精卫通话后，老头子喊进了戴笠与方杰。

    “姓汪的怕了！”老头子笑了。

    “委座，来不我带人去抓了他。”戴笠说。

    老头子瞪了戴笠一眼：“汪精卫有不少的追随者与支持者，你前面抓了他，后面天下就会大乱。那样对国家就不是好事了。”

    戴笠担心道：“如果让他跑了，那就坏事了。”

    老头子沉思了一会儿说：“你如果拿到了一个烫手的山芋，你会怎么办？”

    戴笠不加思索：“丢了它。”

    老头子点点头，不再说什么了。

    随后，方杰汇报，说是黄鸟的手上还有情报，但是因为日本人在上海大肆搜索，拿不到。

    “什么样的情报？”老头子问。

    方杰猜测是梅思平与日本人商量的具体行动计划。

    “给我发回来！不要黄鸟发，让其他的人发，不惜一切代价，我要看到那份情报。”老头子感到担心，他猜到，日本人与汪精卫会在他的大后方搞事。

    如果让他们成了，那么，民国就危险了。

    回到了军统的办公室，戴笠便让人给报菜价。

    方杰说：“局座，这个时候，曹宁肯定带着人在街上抓捕黄鸟。”

    戴笠笑了出来。让黄鸟去抓黄鸟？

    “那就明天再发。”

    第二天一整天，重庆的菜价报了一整天。

    这菜价报了两种的，也就是发给了两个人。一个人是军统除奸队三队队长，一个是发给曹宁。

    曹宁在中午回办公室后，打开收音机，收到了密令。

    密令让曹宁将需要发出的电报交给三队队长，让他代替曹宁去发。

    曹宁的心很沉重。

    这个时候发电报，就是找死啊。

    看来重庆急需要自己手上的情报。

    情报肯定得发了去，但是，不能让战友去替自己死。

    而在曹宁安排的那间屋子的地下室，赵笨三收到了重庆的报菜价。

    大家都回避开，让他一个人去译码。

    译完后，赵笨三看了三遍译令，记在心里。这才掏出打火机将其烧掉。

    “我要出去一趟，你们就在这，不准出去。”

    几个人看着赵笨三：“队长，是不是有任务？”

    “是！去见一个人。”

    说完，赵笨三便打开了地下室的门，离开了这间屋子。

    一个小时后，赵笨三来到了一间澡堂。

    这个时候，洗澡的人不多，所以，池子中就赵笨三一个人。

    洗了几分钟，过来了一个人。这人是一个澡堂的工人。

    “先生，要槎背吗？”

    赵笨三说：“会槎脚板心吗？”

    “会！头心也可以。”这个人是曹宁。

    暗号对上了，赵笨三躺在一个水床上。

    曹宁在他的身上按了起来。

    “我收到了命令！什么时候行动？请你下命令。”赵笨三说。

    曹宁说：“这个时候发电报，等于送死。我不想你们死。”

    “我不怕死！”

    “活着多杀一个汉奸，多杀一个鬼子，才有意义。”

    赵笨三说：“这是局长的命令。”

    “命令肯定要完成，但是不能冒险。我有一个行动计划……”

    用了五分钟，曹宁才将这个行动计划说完。

    赵笨三惊喜地看着曹宁：“你又救了我一次。欠你两条命了，不，是六个人二次的命。”

    ……

    半个小时后，赵笨三从澡堂中出来，感到特别的轻松。

    回到了天津街七号，大家都围上来。

    “队长，什么任务？”

    “这回杀谁？”

    “是不是继续杀梅思平。”

    赵笨三让大家平静下来，这才说：“新的任务，我们要去发一封电报。”

    听说是发电报，众人先是不在乎，但一想，大家都紧张了。

    “怎么让我们去发电报？”

    “看来发这电报很危险。”

    赵笨三笑着说：“再危险也不会比杀人危险。”

    随后，赵笨三解释，这份电报很重要，发报的时间较长，会引起敌人的注意。

    所以，一人负责发报，一人车内警戒，两人车外警戒。

    电报发了五分钟后，便换一个位子，继续发五分钟。

    看着女队员与小六子，赵笨三说：“你们留下来。”

    女队员说：“我也要去。”

    