    随着这道身影消失之后。

    感受到天地元气的变动的南宫问天三人，再一次的回到了罗天教山门当中。

    “这……”

    望着已经化为了一片废墟的罗天教山门，江玉琴三人的瞳孔不由得一阵收缩。

    自己三人和罗师复两人分开，只是不到半个时辰，罗天教竟然就被覆灭。

    虽然罗师复和乐典重伤，可是依旧是天人境的修士，而看现场的痕迹，罗师复两人根本就没有反抗的余力，就被瞬间格杀。

    更重要的是，江玉琴三人也不难看出，出手夷平罗天教只是一个人。

    “南宫兄，江仙子，罗天教覆灭，会不会是那大商出手……”申屠长风凝声对着南宫问天两人问道。

    如果说天下谁最有可能对罗天教出手的话，那多半就是大商皇室了，而且大商皇室也有着这个实力。

    毕竟杨林可是有着阵斩三位天人境的战绩，如果是杨林出手的话，斩杀重伤的罗师复两人并非什么难事。

    “多半不是，若是杨林离开山海道，可瞒不过天下……”南宫问天沉声道。“更何况若是杨林亲自，杨玄又何必以伤换伤……”

    “而且那杨林惯用的武器乃是囚龙棒，覆灭罗天教之人则是一尊剑道强者……”申屠长风皱着眉头说道。

    天下强者各有其惯用的兵器，就好像江玉琴所修就是剑道，若是使用其他兵器，一身战力最多发挥八成。

    如今这么短的时间，覆灭罗天教，覆灭罗天教之人自然不可能有着任何的保留。

    “若是大商朝廷当中，还藏着第三位天人境修士呢？”江玉琴突然开口说道。

    “天人之境尤其是那么好突破的，大商皇族除了杨玄之外，再出了一位杨林，已经是滔天之幸，哪里又有可能再出一位天人境的修士……”

    “更何况即便罗师复两人重伤，也不是初入天人境的修士可以轻易斩杀，像杨林那样的怪物，难不成还能够出现第二个……”

    “夷灭罗天教的必然是天人境三重之上的修士……”南宫问天直接推翻了江玉琴的猜测。

    申屠长风两人点了点头，南宫问天的分析在理，可是罗天教覆灭一事，依旧如同一块大石头压在申屠长风三人的心中。

    既然不是大商出手，就意味着有着自己不知道的天人境修士隐藏在其中，这藏在暗中的敌人，无疑比明面上的敌人来得更加的危险。

    毕竟申屠长风三人还不知道，夷灭罗天教之人，到底是和罗天教有着私仇，还是对于玉林道另有所图。

    如果是前者还好，可是如果是后者，自己三家不得不防。

    既然这藏在暗中的家伙，能够夷灭罗天教，自然也能够覆灭自己三家……

    “南宫兄，不如我等三家先定下盟约……”申屠长风说完之后，扭头望向了一旁的江玉琴。“不知江仙子……”

    “我飘雪坞可以加入……”江玉琴点了点头。

    “好，至于盟约细节，我等三家可以日后慢慢相商……”对于申屠长风的同盟之约，南宫问天自然不会有着反对。

    这同盟之约，除了提防那夷灭罗天教之人外，还有着一层意思。

    既然罗天教覆灭，那么罗天教空出来的利益，自然是由自己三家均分……

    “不过，盟约之前，我们还有一件麻烦事要处理……”南宫问天缓缓的说道。

    虽然南宫问天没有多说，可是江玉琴两人自然也明白南宫问天所指的是何事……

    朱道林麾下的叛军。

    之前将朱道林交出之后，罗师复也应下了处理朱道林麾下叛军一事，如今罗天教覆灭，这事自然是落到了自己三家的头上。

    刚刚见过杨玄打上罗天教，南宫问天三人也清楚的知道，如果自己三家不处理好这件事的话，那杨玄怕不是再来自己三家走上一遭。

    而现在罗师复、乐典两人身亡。

    若是杨玄再一次带着徐正阳三人而来，自己三人可拦不住。

    江玉琴两人点了点头，即便南宫问天不说，江玉琴两人也同样会提出来，毕竟朱道林的部下其中可是还有着不少罗天教的门人。

    对于江玉琴三人来说，这些留下这些罗天教的门人，也是一个不小的祸患。

    ……

    另一边。

    “武王殿下，既然玉林道事了，那么我等三人就先告退了……”徐正阳三人纷纷对着杨玄行礼道。

    “嗯……”杨玄淡淡的点了头。

    罗天教已定，自己也没有必要继续强留下徐正阳三人，而且接下的事，也不方便徐正阳三人知晓。

    等到徐正阳三人离开之后，一道身影悄然出现在了杨玄的身边。

    “末将见过武王……”

    “宇文将军不必多礼……”杨玄连忙对着宇文成都说道，之前夷灭了罗天教就是宇文成都。

    既然罗天教敢扶持朱道林，单单只是消灭朱道林的叛军，又怎么能够呢？

    不过，为了不引起其余道的世家、宗门的恐慌，联手针对大商，杨广特意让宇文成都在暗中出手，甚至连凤翅镏金镗都不曾动用，而是使用一把长剑。

    宇文成都最强的是凤翅镏金镗，不假。可是身为军中大将，宇文成都自然也是精通剑、弓两道……

    而也和杨广所想的一样，罗天教覆灭一事，就算是南宫问天三人都没有联系到大商的身上。

    而是怀疑有着其余道的强者，盯上了玉林道，所以才会趁着罗师复两人重伤，出手覆灭罗天教。

    “宇文将军，这朱道林，就交予将军了……”杨玄将手中的昏迷过于朱道林，递给了宇文成都。

    至于罗天教如何，没有任何询问的必要。

    如果不是因为需要做戏给天下看，手持神农尺的自己，就足以斩杀罗师复两人。

    更何况战力还在自己之上宇文成都呢？

    “是……”宇文成都接过朱道林之后，就转身离开，朝着柳沧城破空而去。

    而杨玄也直接继续朝着朝歌城飞去，玉林道的事，自己还需要亲自向杨广禀告才行。

