
　　晚上五点，童家别墅内！

　　童老爷子安排人摆了一桌酒宴，说是要给童杰全家接风洗尘。

　　此时童家上上下下人都到齐了，童杰的大哥童格辉、二哥童格煌、大姐童灵、包括他们各家的老婆孩子也都到了。

　　目前就缺洪峰和白小南了，这二位还在路边吃冰淇淋闲聊天呢。

　　“大哥，用不用搞这么正式啊？”

　　童格煌瞄了一眼童杰和高卫国，小声嘲讽道：“老爷子今天是吃错药了啊？还专门为她家接风洗尘，她童杰也配？靠！”

　　别看他是体制内的人，现在还是京城第一副市长身边的大秘书，但此人怎么看都像是那种市井小民，典型的唯利是图，忘恩负义。

　　童格辉喝口茶水笑道：“老爷子是啥样人你不知道吗？他会无事献殷勤吗？这里面肯定有事，等着看吧！”

　　“有事？能有啥事啊？”

　　童格煌冷笑道：“不就是现在信南集团做大了一点吗，在北东稍微有那么点资历了，可跟咱们童氏集团一比，那不还是小角色吗？要我说啊，老头子就是沉不住气，拿鸡毛当令箭！”

　　“我说二哥，你是真傻啊？还是装傻啊？”大妹童灵在旁边插话，阴阳怪气的损了他一句。

　　“你才傻呢？有事说，别在那卖关子！”童格煌瞪了她一眼，这人别的本事没有，但却死要面子。

　　童灵悄悄看了一眼对面的童杰，压低声音道：“难道你不知道吗？童杰她收了一个义子，据说这义子本事可不小，那在北东一带也是个响当当的人物！”

　　“义子？”

　　童格煌龇牙笑骂道：“这真是脑袋被驴踢了啊，她那个窝囊废儿子死了，现在又搞了一个什么义子，怎么？自我安慰啊？靠，我看这信南集团啊，用不上几年还得完蛋操。”

　　“二弟，祸从口出，你知道她那个义子是谁吗？”童格辉碰他一下，脸色凝重道。

　　“谁啊？我还真他妈不知道！”

　　老二脖子一伸，摆出一副天大地大我最大的表情。

　　“是洪九鼎！”

　　“什么东西？什么…洪九鼎？”ŴŴŴ.23sk.com

　　童格煌突然反应过来了，他猛的一惊：“就是那个…一人剿灭日本军队，最后又逼日本政府道歉的洪九鼎？”

　　“没错，除了他还能有谁啊？”

　　童灵用一种藐视的目光看着他，童格煌顿时脸色尴尬道：“我靠，这童杰手腕很强啊，居然让她攀上这么一个强硬的后台。啊…我知道了，难怪信南集团能崛起这么快呢，这背后肯定有那姓洪的帮忙，她这是走狗屎运了啊。”

　　“这回知道老头子的用意了吗？这是打算用童杰来拉拢那姓洪的，要不然你以为他会发善心找童杰？真是笑话啊。”

　　“你啊！还市长秘书呢，连这么重要的消息都不知道，真是白混了。”

　　被老大这么一损，童格煌面子有点挂不住了，但还是强硬道：“我说大哥，那个姓洪的真那么厉害吗？会不会是国家有意捧他啊？”

　　“你看他南岛大战那个视频，简直太假了，那家伙又是飞檐走壁，又是翻云覆雨的，搞的比神仙还厉害，真当咱们是二百五啊？”

　　“这事不好说啊，兴许有故弄玄虚的成分，但洪九鼎这个人…据说在中军也有职位，应该也不简单。”

　　童格辉是个极为小心行事的人，童氏集团能有如今的威望，有一半的成就要归功于他。

　　大妹夫点了一根烟，吞云吐雾道：“依我看啊，那姓洪的实力是有，但绝对没这么夸张，他虽然在北东很有威望，但大哥你别忘了，这里是京城，是华国之首，是真正的豪门聚集地！”

　　“大妹夫说的对，咱童家可不能被他给吓唬住！”老二整理了一下西装，官架子又摆起来了。

　　可老大却没说话，眯着个眼睛似乎在琢磨什么事情。

　　……

　　此时童磊和童焱两兄弟坐在另一边，童焱也在问同样的问题，就是洪峰到底是谁？为何童磊会对他如此客气。

　　当他得知洪峰的身份后，也是抱着怀疑的心态问道：“真这么邪乎？就那么一个不到三十岁的臭小子有那么厉害？”

　　“我是亲眼所见，难道还有假？”

　　童磊低声道：“此人确实有呼风唤雨的本事，至于到底能不能上天入地，这个我也不清楚，都是外界的传言，但他确实在武道界有极高的威望，可以说是泰山北斗了！”

　　“武道界？”

　　童焱呲之以鼻道：“他们算什么东西啊？一群头脑简单四肢发达的莽夫，根本不值一提！”

　　“话也不能这么说，这洪九鼎要是没有真本事，岂能轰动全国！”

　　童磊一想起在峨眉山的事情，他就心有余悸，毕竟那手段看起来可不像是假的！

　　“哎呦！我说大哥啊，你好歹也是见过市面的人，咋还能信这些东西啊？”

　　童焱哼哼唧唧道：“这他妈都是障眼法，知道吗？糊弄人的，什么他妈武道宗师六道宗师的，一枪下去全他娘是死尸。”

　　“也就爹和老头子还信这个，还非要找什么供奉，当初找了太极门那个李奎武，可结果呢？人家骗够了钱就跑了。到最后咱童家能来京城，还不是靠你和孔卉的婚姻吗？”

　　“哥啊，时代不同了，现在是玩钱玩权利的社会，他一介武夫能有多大出息啊？俗话说功夫再高也怕菜刀，一颗子弹就能要他的小命了。至于那些视频和传言，压根就不能信，都他娘的是扯蛋，都是电脑特技。”

　　“老头子更是无语，还主动把童杰给请家里来了，她还有什么资格进这个家门啊？伤风败俗，童家的脸都让她给丢光了。”

　　“老二，谨慎一点总没错的，洪九鼎没你想的那么简…”

　　童焱立刻打断他：“行了大哥，我心里有数，这次我就当给你一面子了！”

　　“再有一次他敢这么跟我说话，我非要他好看不可。什么他妈泰山北斗，我让他变成扶不起的阿斗！

　　“别乱来！”

　　童磊警告他一句，自己这个弟弟向来做事不动脑袋，完全凭一股虎劲，都快结婚的人了还没一点长进呢。

　　“大哥，你跟爹一样，做事就是太小心了。”

　　童焱冷冷一笑：“我要知道这小子就是一介武夫的话，我今天非要王头好好教训他一顿不可！”

　　“大哥你别忘了，老弟我在京城刀锋战队，那都是有一定关系的，要想收拾他…我有一万种办法。”

　　……

　　这一大家子都在暗中讨论洪峰和他的家人，这边是童格辉兄妹，那边是童磊和童焱，就连儿媳妇和孙媳妇都在相互讨论。

　　可却没一个人主动上前跟童杰和高卫国说话的，直接把二人给凉那了。

　　高卫国还好说，自顾自的喝茶水，也早就习惯这种待遇了，可童杰脸面真就挂不住了啊。

　　她一开始还真是抱着幻想来的，本以为二十年不见了，家里人起码会对她有些想念，起码表面上也应该尊重她一下啊。可没想到幻想终归是幻想，一盆冷水全给扑灭了啊。

　　童老爷子一看气氛有点不协调，他就主动和童杰搭话，但说的都是一些没营养的话，甚至十句话里，有八句话是在侧面打听洪峰。

　　对于童杰这些年过的是好是坏，他一个字都没提过，用现在的话说，那就是典型的尬聊，都他娘尬到一定境界了。

　　原本童杰是打算跟老爷子说实话的，告诉他洪峰就是高信，是他的亲外孙子，可一看现在这个情形，她最后还是放弃了。

　　童家永远都是童家，这辈子也不可能有任何改变，这一瞬间她感觉心灰意冷，不过这样也好，起码让她看清了事实。

　　“我说爸，几点了还不开饭啊？”

　　老二童格煌看了看时间，有点不耐烦了，这都快六点了还等啥呢？

　　“再等等，小峰还没回来呢。”

　　老头子只是提了一句洪峰，白小南压根就没提，兴许他连记都没记住，势利眼实在太明显了。

　　童焱这时站起来嘲笑道：“我说爷爷，这多大的人物啊？还得等他来开饭？”

　　“呵…咱们童家可没那个习惯，您还是开饭吧，回来晚了就让他吃剩的，惯的他臭毛病！”

　　“惯谁臭毛病啊？”

　　一个慵懒的声音突然在门口响起，只见白小南一脸微笑挽着洪峰的胳膊走了进来。

　　而洪峰也嘴角挂着邪笑，冰冷的目光扫了一眼咬牙切齿的童焱。

　　“我说…”

　　“小炎，别那么多话！”

　　童老爷子起身笑道：“回来了就好啊，刘妈啊，准备开饭吧！”

　　童焱气的嘟嘟囔囔道：“他妈了个蛋的，还真以为自己可以只手遮天了？老子早晚要让你好看！”

　　“小弟，别惹事，洪九鼎不简单。”

　　童磊感觉还是不可大意，这种人能不得罪，就尽量别得罪。

　　“大哥，别的事我可以听你的，但这事绝对不行。”

　　童焱吃了秤砣铁了心道：“你等我婚礼结束后，我非弄这兔崽子一顿不可，我让他好好长长见识，看看到底谁更硬！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第902章 童家的算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 