    “队长……”

    随着硝烟的散去，原本华丽的房间已经变成了一片废墟，房间周围十几名队员皆是注视着房间正中。

    波莉的计划，他们一直都在反对。

    最后波莉只是以一句‘为了白兰大人’，便堵住了所有人的嘴。

    的确与安言所想的一般，这些人对于波莉都很忠诚。

    但有一个前提，那就是白兰大人！

    如果有一天，波莉背叛了白兰大人，那他们在两者之间只会选择白兰大人。

    他们当中很多人，都曾是因各种原因，失去了一个普通人该有的正常生活，是白兰大人改变了这一切。

    不仅让他们站在了这里，还让他们拥有了强大的力量。

    所以，如果是为了白兰大人的话。

    那他们……

    并不介意失去波莉这个队长。

    何况，这只是第一步计划，他们会视接下来的情况，来执行波莉下一步的计划。

    房间正中心的硝烟，逐渐散去。

    一抹澄净的橘色光芒显现而出，见到这一幕，所有的人神色都是一紧。

    想要消灭这个实力堪比真·六吊花一样的怪物，果然没有那么简单吗？

    放眼望去。

    只见硝烟的正中心，安言与波莉依旧保持着先前的姿势。

    唯一不同的是……

    安言食指上的塔库指环火炎已经引燃，高纯度的火炎形成了护盾，将两人保护在了当中。

    波莉看着近在咫尺的拳头，无比熟悉的指环上，迸发着纯度惊人的火炎。

    美丽！

    波莉还是第一次在这么近的距离，看到如此纯度的火炎。

    没什么杂质的高纯度火炎，原来是这么清澈的吗？

    大空的颜色是橘色、太阳是黄色、润雨是蓝色、雷电是绿色、风暴是红色、流云是紫色、迷雾是靛色。

    据说越纯粹的颜色，就越能够激发其属性所带来的特性！

    她缓缓抬起头，看向塔库指环所选择的主人。

    “其实我有想过，要不要将你当成一个陌生人杀死。”安言看着面前的波莉道。

    与记忆中截然不同的性格。

    没有过与自己相处的记忆。

    严格意义上来说，面前的波莉，对他而言应该就只是一个陌生人罢了。

    一个阻挡自己完成任务，不择手段想要杀死自己的陌生人。

    这样的人……

    应该直接杀死的。

    虽说安言很想帮助十年后波莉，可对他而言更重要的是过去，如果为了未来的波莉而导致任务失败，反而是本末倒置。

    明明已经做好了决定。

    可是……

    当直面波莉时，先前下定的决心，却一瞬崩溃。

    哪怕心中很清楚对方想要杀死自己，但只要看着那张脸，想着波莉在没有自己世界里的经历，安言怎么也没办法杀死面前这个‘陌生而又熟悉’的女人。

    砰！

    那一直僵在半空的一拳落下。

    并没有触及波莉，但卷起的劲风却将她向着后方推出。

    而安言……

    则是在做完这动作的同时，身影一闪，从破坏的古堡墙壁冲了出去。

    几乎就在他离开原地的瞬间，一只只动物型匣兵器，同时扑到了他与波莉先前所在。

    安言落于古堡庭院当中。

    目光向着四周扫去，十数名A级成员同时追出，分散在庭院各处，将安言包围在了当中。

    见状，安言眼中闪过一抹凝色。

    爆炼疾风拳——激发！

    指环提纯后的火炎与原本的火炎混杂，被安言的体魄所牵引。

    肌肉蠕动，体表血管如同一条条虬龙般游动。

    几乎在火焰在体表燃烧而起的同时，安言双腿一屈，整个人就这么蹲了下去，腿部的肌肉哪怕隔着黑西装的裤子都能看到，甚至肌肉都摩擦的铮铮作响。

    砰——

    一声巨大的爆破声响起，安言犹如火箭一般弹射而出，那速度快到了极点，在场之人只感觉眼前一花，安言已经消失在了原地。

    而在其先前所站之处，一个巨大凹陷出现，凹陷边缘布满了蛛丝裂纹。

    这让人震撼的一幕，让在场所有人脸上都不由露出了骇色。

    几乎瞬间，安言便已经冲到了距离最近的一人身旁。

    那面具男子看着突然出现的安言，目光中惊惧之色一闪，但随即便是一咬牙。

    “爆！”

    几乎在这一个字出现的同时，安言便感觉头顶传来一阵猛烈的波动。

    余光一扫，只见一只豹子型匣兵器，身体急速膨胀，豹子的脸上露出了痛苦之色！

    轰。

    震耳欲聋的爆响声中，岚属性火炎扩散而开，所过之处无论是树木还是建筑，尽皆分解。

    当中……

    甚至包括这匣武器的主人。

    匣武器的自爆，形成了冲天而起的烟尘，但在下一秒这烟尘便被从中斩断。

    一道周身包裹着橘色火炎的身影，爆冲而出！

    其身上的黑色西装，已经不见，露出了精状无比，遍布各种陈旧伤痕的上半身。

    安言甫一出现，就发现原本四散而开的众人，已然借此机会汇聚到了一起。

    以为首三人为中心，呈扇形列队。

    “开闸！”

    几乎在安言冲出爆炸范围之前，为首的三人便开启了匣武器。

    前两次的交锋，已经让他们明白……

    如果有机会的话，对方完全不会给他们动用匣武器的时间。

    所以哪怕不确定对方能不能活下来，也要如同他们队长所安排的一般，做好下一步的准备。

    雷属性的火炎绽放。

    三人的匣武器出奇的一致，竟是三张一模一样的护盾。

    护盾出现后便连接在了一起，形成了闪烁着雷电的防护罩，将所有人都笼罩在了当中。

    而在三人身后，其他人则是纷纷释放出各种各样的匣武器。

    从同伴自爆牵制安言一瞬，到准备完成，这一切就仿佛事先已经排练了很多次一般。

    轰！

    防护罩疯狂颤动，为首的三人脸色一白，同时喷出了一口献血。

    放眼望去，只见肉眼可见的裂纹在防护罩周围扩散。

    没碎？

    安言眼中闪过一抹惊讶，这就是雷属性的硬化吗？

    三个实力不如自己的人，联合在一起形成的防护罩，他全力的一拳下居然都没有破碎。

    来不及多想，安言下意识便要再次挥拳。

    但……

    这么一瞬间的时间里，周围那些早已经蓄势待发的动物型匣武器，已经反映了过来，同时袭向了安言。

    ……

