    “继承人？”听到这话，叶凡扬了扬眉毛，“这是大爷决定的，和我商量什么。”

    “叶凡少爷去了就知道了。”中年男人回答，看着叶凡，定定的有些出神，“我们其实早就去了，只是一直在等叶凡少爷新生大比，叶凡少爷才刚刚踏上御兽师旅途，能拿下第一，真的很厉害。”

    “不过是在平城，几百人争斗罢了。”叶凡却是摆了摆手。

    “这就是锋芒的开始。”中年男人摇头，似乎有些执着，“我们都能够感受的到的，叶凡少爷的天资，不在那些京都妖孽之下。”

    “屈居平城显露不开拳脚的，叶凡少爷明年随我们去京都吧，和那些妖孽争，那才有意思。”

    “我以后会去的。”叶凡回答，“只是我在平城还是有些事情需要处理。”

    “王朝组织的事吗？”中年男人回答，“这一点叶凡少爷不用担心，叶谋军长已经从前线召回了一部分他的战团，只要时机成熟，我们会将平城的王朝组织一网打尽，绝不会留下后患之忧的。”

    “不完全是王朝组织。”叶凡摇头，却是没有接着说下去。

    中年男人见叶凡不愿，虽然仍想开口劝阻，可最终也什么都没有说出来，只能是叹了口气。

    车子依旧在开，不知过了多久，悠悠的转进了晨风村。

    今天的晨风村格外的肃杀，道路是被封死的，设置了关卡，道路的两旁有着成队的士兵。

    整个晨风村鸦雀无声，连只飞鸟的踪迹也无。

    一行人护送着叶凡，很快来到了上次叶谋办寿宴的大厅。

    啪嗒。

    门推开了，入目，叶家有六在场，叶谋坐在台上，台下，叶神机被两人压着跪地，一旁，叶归海，叶川，以及两位和叶谋几分相似的老人。

    “军长，叶凡少爷已经到了。”带着叶凡进来的中年男人发声，紧接着退了出去。

    众人的目光都是聚集向了叶凡，叶凡也无胆怯，微微点头，“大爷。”

    说了一句，叶凡看向叶归海和叶川，“大伯，川哥。”

    几人应声，叶谋则是站了起来，介绍道，“这是你的四爷叶武和七爷叶啸。”

    “四爷，七爷。”叶凡点头，对两位老人微微弯腰行礼。

    “起来。”叶武发声，看着叶凡，眼中微微有些审视，“天弟的孙儿，竟也这么大了，不知，有他几分风采？”

    “爷爷是我的长辈，不敢妄做比较。”叶凡回答，语气谦虚，言行却是依旧保持着平静。

    这一幕则是让叶武微微扬了扬眉头，正想说些什么，一旁的叶啸则是拍了拍他，“好啦，这是天弟的孙儿，你试探个什么劲。”

    说了一句，叶啸则是要随和很多，看了一眼叶凡，脸上露出了笑容。

    “和天弟真像啊。”

    “好了，今天让凡儿来，不是跟你们叙旧的。”一旁，叶谋出声。

    此声一出，几人都正色起来，看向了台下被押着的叶神机。

    “经叶家警卫门查明，叶神机在负责叶家平城斗兽场的产业链时，不仅贪污受贿，还多次与王朝组织有着密切沟通，为王朝组织在平城活动提供交头场所和聚集地。”叶谋开口，声音冰冷，“不仅如此，叶神机还与王朝组织的人勾结，刻意将前往斗兽场历练的叶凡留在斗兽场里，想要暗害族中通报。”

    “这里是我掌握的所有资料和证据，大家可以看一看。”

    说着，叶谋拿出了一份厚厚的文件，递给了一旁的叶武。

    “混账东西。”叶武只是看了几眼文件的第一页，脸色当即黑了下去，只是一丢，把文件丢向了一旁的叶啸。

    叶啸是一向的好脾气，拿起文件看了几页，终于也是不耐，黑脸将文件递给了叶归海。

    叶归海接过文件，反应和叶武类似，只是几眼，当即暴怒。

    “叶神机，我怎么会有你这么个混账儿子！”

    说着，叶归海上前，一脚将叶神机给踢倒在地。

    叶神机颤颤巍巍，此刻，一句话都不敢多说。

    文件兜兜转转，最终传到了叶凡的手里，叶凡看的虽然详细，没看几页，摇了摇头。

    内容简单明了，悉数都是叶神机勾结王朝组织的铁证。

    “我是真的没想到，在我叶家的家族里，竟然也会出现王朝组织的败类。”叶谋出声，只是叹了口气，“所有为叶神机提供掩护和隐瞒的人都已经被我处决。”

    “叶神机是我叶家直系血脉，关于他的处决，我希望各位能表个态。”

    “王朝败类，有什么好说的！”叶武当即发声，“就地处决，从叶家族谱除名！”

    “嗯。”一旁，叶啸也是点了点头，没有多说什么。

    场中，三位老人态度明了，此刻，三人的目光却是都齐刷刷的看向了叶归海。

    显然，这一场处决的问题，不仅仅是叶神机，若只是叶神机，也不会留到现在。

    场中的气氛有些异样了，叶归海也意识到了什么不对，看了一眼自己一直引以为傲的叶神机，叹了口气，“叶神机，当杀，我作为他的父亲，管教不严，同样有错。”

    “即日起，我将辞去家主之位。”

    “好。”出乎意料的，叶谋在叶归海出声后，当即应声，紧接着，又沉声道：“归海，你这些年当家主，虽无大错，但也无大功，功过相抵，就算是正常卸任，对外，不会宣布你的过错。”

    “我将会先掌握家主之权，五年以内，选定下一个叶家的继承人。”

    声音落下，叶凡突然有些明白了过来，怪不得他来时场中这么压抑。

    他来之前，几位老人，应该对叶归海施压了，要求他卸去家主之位。

    这倒也正常，大爷实力恢复，依旧是一等一的强者，又出现了叶神机的事情，对家族肯定有了些大刀阔斧的想法。有些事情，借叶归海的手，已经不好施展了。

    此刻借叶神机的事情施压，也算是给双方一个台阶。

    只是，这种家族里的权利更替，让自己到场干嘛。

    “凡儿。”

    正思索间，叶谋的声音响起，叶凡抬头看去，却正好看见叶谋带着柔和的笑容看向自己。

    “你是很不错的孩子，在平城，我看到了你对抗王朝组织的决心和你出色的天赋，对于下一任家族的继承人，你是否有想法？”

