    第22章 叶雨

    李二狗向下看去，然后发现了不对劲，下方是一处山脉，而李二狗透视之眼，看到这山脉之下是一座矿，里边还有人才采矿。

    这也就能解释为什么这地方有军队，不过李二狗看不出那是什么矿，不管是什么矿，李二狗现在不想惹麻烦，逃命要紧。

    追兵从两个变成四个，又从四个变成六个，下方各处哨点看到情况后也都追了上来！

    李二狗被射中了几次，若非有烈红影给的软甲防护，早就重伤了，但是胳膊上也中了一箭，不过因为有异能防护，只是刮破了皮。并不是很严重。

    在空中直接成为活靶子，李二狗只能向着森林飞去，进入森林，李二狗收回雾雪，拿出止血药撒在伤口上，隐匿在森林之中。

    虽然搜寻了半天都没有找到李二狗，但是他们并没有放弃的意思，反而派出了更多的人手！

    李二狗躲在暗处，听到他们的对话，原来他们是把李二狗当成其他军团的探子了，这片山脉有一座火晶矿，所以绝对不能让李二狗逃走。

    火晶是什么东西，李二狗自然是不知道的，但是现在这片森林已经被包围，黑鳞军团的士兵们五人一组到处搜寻。

    在那么大一片山林中找一个人不是那么容易的，找了几天时间也没有发现半点踪迹，李二狗猎户出生，在山林里就跟自己家里一样！

    搜寻队伍虽然撤退了，但是包围圈还在，只要李二狗想要离开，就必然要经过他们的包围圈。

    李二狗物资充足，并不着急离开，两天之后，黑鳞军团又进山搜寻了，从暗处听到他们的谈话，又有两人闯进来了。

    李二狗又得东躲XZ，当天晚上，李二狗跑到了一处山崖，李二狗只能召唤出雾雪，飞到山崖之下，然后就发现了山壁上有一处山洞！

    这并不是因为有一个洞口，而是山壁上有很多裂缝，山洞就在一处裂缝后边，这也是因为骑着雾雪，借用透视之眼看到的。

    李二狗骑着雾雪悬停在半空中看着山壁，就在这时，上方两道身影砸了下来，一人直接砸中李二狗，顿时人仰马翻，李二狗从雾雪背上被砸摔了下去。

    李二狗欲哭无泪，好在雾雪快速的飞下去接住了李二狗，李二狗稳住身体后，骑着雾雪把另外两个掉落下来的人也接住了！

    下方云雾缭绕，李二狗也没有继续向下费，而是往上去山壁崖上的山洞，凭着透视之眼，李二狗骑着雾雪带着两人飞进了裂缝了。

    而就在他们刚进入裂缝时，黑鳞军团的黑翎巨鹰士兵也飞下去了！

    李二狗也没注意这两人，这两人也没有说话，只是紧紧抓着，里边的裂缝通道就像是蜘蛛网一样，完全就是个迷宫，但是这完全难不倒李二狗。

    很快，李二狗就带着两人进入了山洞，然后停在了山洞中，三人一同从马背下来，这才看到对方的模样。

    这两人是一男一女，男的一身黑衣，相貌俊朗，身材健硕，看上去也就二十出头！

    女的一袭蓝裙，相貌清纯秀丽，身材丰盈，年纪也差不多二十左右。

    “感谢兄台相救！”两人向李二狗抱拳道谢。

    “也就顺手的是，不用那么客气！对了，你们是什么人，怎么从上边掉下来的！”李二狗挥了挥手，表示不用客气，然后问起他们的身份。

    之前听说有两个人闯了进来，应该就是这两个人了，这两人看起来像是小情侣！

    “在下叶鸿，这是我妹妹叶雨，我们无意闯入这边，然后就遭遇追杀，又不小心跑进了他们的一个包围圈，然后就这样了……”

    李二狗还以为他们是情侣，结果却是兄妹，但是看到没有一点像。

    “不知道兄台尊姓大名？”叶鸿问道。

    李二狗摆了摆手道：“我叫誓，我是前几天路过这里，他们就说我是其他军团派过来的奸细，一直追杀我，我就跑到这片山林里！”

    “原来如此？那誓大哥可知道这些是什么人，为何要追杀路过之人？”叶鸿恍然，随即问道。

    “嗯？你们不是岩鹏军国的人吗？”李二狗一愣，这两人居然不知道那些是黑鳞军团的士兵。

    “我们并不是岩鹏军国的，我们此行是要去流云城的！”

    李二狗恍然点头道：“原来是这样，追杀我们的是岩鹏军国的十大军团之一的黑鳞军团，之前有听到他们说什么火晶矿，我也不知道火晶是什么，看他们的架势，应该很珍贵！”

    听到火晶矿，两人神色动容，面面相觑，有些不敢相信的看着李二狗。

    “你不知道火晶是什么？”叶鸿有些不太相信眼前这人居然连火晶都不知道。

    “我就一个乡野小子，就知道煤矿，铁矿之类的，火晶矿什么的，没听说过，看样子你们是知道的，跟我说说呗！”看他们的样子，李二狗对这火晶有些兴趣了。

    三人找个地方坐下休息，两人各有储物术，也有吃的喝的，拿给李二狗吃时，李二狗也不客气。

    这世界的矿类分为六种品阶，品阶越高，价值就越高，就比如山海币是九品天玉制作而成，而异兽币是八品奂玉制作而成，煤矿铁矿这些，只能算是一品矿，而火晶属于六品矿石，其价值不言而喻。

    听了叶鸿的介绍，李二狗这才明白这火晶的价值，难怪他们会死追不放，这要是泄露出去，得多少人眼红！

    要是引来更为强大的势力，别说黑鳞军团，整个岩鹏军国的十大军团联合起来都挡不住。

    “对了，誓大哥知道流云城吗？”叶鸿没有继续在火晶这件事上谈下去。

    “我之前就在流云城呆过，怎么，你们去流云城有什么事？”世界各地都有人因为异能丹和去流云城，李二狗这属于明知故问了！

    叶鸿道：“实不相瞒，我这妹妹从小喜爱制药，是一位出色的药师，此行前往流云城，就是想去学习炼丹之术，不知道流云城那边是什么情况，誓大哥可以说说吗？”

    李二狗看了看叶雨，叶雨有些羞涩的低下了头，李二狗尴尬的笑了笑，随即说道：

    “流云城目前正在扩建，说是要建造一座炼丹学院，之前天河商会发布的招收炼丹师之事也已经结束了，只有七人完成考核！”李二狗可不会说自己就是那个炼丹师。

    “看来还是晚了呀，对不起啊妹妹，哥哥没能帮到你！”叶鸿有些愧疚的看向了叶雨！

    叶雨此时一脸的委屈，然后扑到在叶鸿的怀里哭了起来。

    李二狗不明所以，不就是错过了考核吗，建造炼丹学院之后，也可以报名入学的啊！

    “让誓大哥见笑了，我这妹妹喜爱炼药，被家族所不容，这些年遭受了太多委屈，若是能够学会炼丹之术，必然可以让家族另眼相看！”叶鸿尴尬的看着李二狗，有些不好意思。

    待续……

    (本章完)

