    “死胖子，莫要放屁，温道友根本不需要我们帮忙。”徐青怒骂。

    拔出长剑的张子晨看着众人并没有说话，只是警惕着众多昔日同僚。

    他以前便觉得无法和其余散修一道，昨日站在铜关城楼前，他便明白自己和他们不是一路人。

    “废话少说，卢老道，你不是想要剑簪吗？趁着温岳状态不好，我们夺了这杆法器，剑簪归你。”圆滚修士取出两个金轮握在手中。

    “你们可不要忘了，他还有一个练气十层的护道阴灵。”

    温岳气息微弱，看起来体力和法力所剩无几。

    现在不动手，等一会儿他恢复过来，召唤出练气十层的护道阴灵，他们都得死。

    卢老道神色微变，温岳身上的宝物太多了，实在令人动心。

    但是他依旧没有动手，年纪越大，就越发的胆小，谁知道现在的温岳到底是什么状态。

    “动手。”

    金轮脱手而出，化作两道虹光斩向张子晨。

    铿铿两声。

    张子晨眼前阵符出现裂痕，被金轮狠狠的镶嵌进去。

    紧接着，金轮在圆滚修士法诀的催动下开始旋转，飞速的切割张子晨面前的阵符，只是两息的时间，阵符就已经崩碎。

    练气六层压制现在练气四层的张子晨易如反掌。

    赖头和尚也已经动手。

    徐青和赖头和尚均是练气五层的实力，两人倒是不相伯仲。

    但是佛家功法刚猛异常，在战斗之中徐青难免落入下风。

    持剑青年倒是找到了机会，架起飞剑直刺温岳。

    他的心中火热：“魂幡法器，护道阴灵，洞府传承，都是我的了。”

    盘坐倚靠在魂幡面前的温岳猛的睁开双眼。

    神光闪烁，一层淡色的光罩挡住了青年的进攻，法力化作大手截住飞剑。

    接着反手一掌拍出。

    嘭的一声。

    青年胸口凹陷下去一个掌印。

    长剑脱手，口吐鲜血的摔了出去。

    温岳是练气七层的修为，已经进阶练气后期，这一掌足以将练气初期的青年毙命。

    “不好！”圆滚修士大惊，眼中满是惊恐。

    看到温岳的气息，分明是后期修士才能拥有，这还如何战斗？

    他不敢继续，金轮嵌合，落入手中架起就跑。

    涂山君出现在温岳的身后，赤色长剑顿时出鞘。

    噌的飞出。

    剑光闪烁，直接斩落圆滚修士的人头。

    无头尸体坠落当场。

    圆滚修士也没有想到会是这个模样，他本以为凭借自己练气六层的修为，就是温岳召唤出护道阴灵也能让他逃走，但是他失算了。

    找来的根本不是护道阴灵，而是不知名的飞剑。

    场中众人更是震惊的无以复加，他们不自觉地踉跄后退。

    那飞剑的速度太快，他们都没有没有信心能够躲过。

    “阿弥陀佛，小僧是……”

    话音未落，涂山君已经令飞剑回转，斩落和尚人头。

    他不知道有多少人动心，但是有行动想要靠近温岳就不行。

    猩红鬼眼环视众人，场中还剩下四人。

    张子晨、徐青，卢老道，以及练气五层的冷峻大汉。

    被练气大圆满的护道阴灵锁定，众人全都感觉像是笼罩了一层阴霾，根本不敢有丝毫异动。

    就连张子晨和徐青两人也在练气十一层恶鬼的目光下噤若寒蝉。

    卢老道额头的冷汗直冒，大腿打颤，心中忐忑紧张更是溢于言表。

    他想跑，但是他不敢也跑不过刚才闪烁的飞剑。

    本身温岳的实力就已经抵达练气后期，再看温岳身后的那尊强大的恶鬼，原先的想法早就已经烟消云散，根本不敢提起。

    半个时辰，直到将法力补充至八成。

    让先生返回的同时温岳收起魂幡，长龙般的幡面缩减，丈许长杆也化作一尺，被他揣入怀中。

    随后看向场中的众人，对着张子晨和徐青两人拱手笑道：“多谢两位道友施以援手。”

    张子晨不言辞，只是拱了拱手。

    倒是徐青赶忙摆手，笑着说道：“就是我们两人不出手，温道友也能自保，我们不过是锦上添花罢了。”

    温岳笑了笑，这两人有点意思。

    确实得谢谢他们，争取出来的时间可以让他不用损失根基本源。

    看向卢老道和冷峻大汉的时候，温岳只是微微拱手。

    卢老道松了一口气，看来温岳没想赶尽杀绝，不迁怒他们就行。

    卢老道扯上一个尴尬的笑容，拱手却没有说什么。

    他现在只觉得庆幸，还好刚才没有出手，不然的话，这会儿他也得跟着遭殃。

    至于冷峻大汉，他不参与也不帮忙，就是个完全的局外人。

    温岳招手将那三人的纳物符取来，同时把他们的生魂投入魂幡，摇动之际，三人肉身血气尽数被魂幡吞噬。

    把手里的两个纳物符扔给张子晨和徐青，温岳留下圆滚修士的那一份：“道友助我，这两份战利品应当分给你们，莫要推辞。”

    温岳也不是不懂气氛的人，张子晨和徐青看起来好像互有情谊，正好也不用他来分战利品，将和尚和那抱剑青年的纳物符给他们让他们自己划分就是。

    “此地是大阵阵眼，估计数日之后大阵将起，完全释放煞气之后便可入内。”

    温岳留下话，直接化作遁光飞向铜关大城。

    老泰山和一众手下将士都在铜关，他得回去看看那边的情况如何。

    独留下四人在原地。

    众人都没有开口，似乎还处于震惊之中。

    实在是发生的事情太令人错愕惊讶，往日的同僚，眨眼间就死了三个，不管是练气五层还是六层，均不是温岳的一合之敌。

    他们曾经想过面对修为比他们更高的修士，却没想到是这样的的结果。

    “张道友、徐道友面对异宝都能坚守本心，老道实在自愧不如。”卢老道拱手称赞。

    那杆凛然魂幡至少也得是件上品法器，甚至可能是传说中的极品法器。

    面对这么强力的诱惑，这两人都能不动摇，不说资质如何，道心这方面确实是他们更胜一筹。

    张子晨沉默未言，他只是觉得不应该那么做。

    那杆魂幡在吸收煞气，如果他所料不差的话，当日铜关城前的危机是温岳帮他们解决的。

    其实他希望温岳能活下来，因为那时候他算是阴差阳错的被温岳救了一条命。

    不管承不承认，他没有做到的事情温岳做到了。

    “其实想想，那时候说不动心是假的，只不过温道友刚刚解救十几万百姓，我们总不能这个时候发难。”徐青神色复杂，随后颇为释然的说道。

    张子晨不由得看向徐青，他俩的想法不谋而合。

    卢老道笑了起来，人家说的坦荡，自己却不能以小人之心度君子之腹，不管怎么说，这两位确实算得上是能并肩的道友。

    至于冷眼旁观的程道友，卢老道感觉自己有些看不透他。

    此人虽然只有练气五层，但是面对异宝的时候同样没有动摇。

    冷峻大汉并没有与众人纷说刚才的事情，而是看向大阵的口子。，

    口子之中的血煞气还在不断涌出。

    “昔日曾有言，南岳山下有前辈洞府，今日大阵现世，当为真。”

    “成道机缘就在其中。”

    “俺去也！”

    没有与众人再多说什么，程辉径直飞入其中，身形没入大阵的缺口，引动的煞气再次喷涌。

    就像是投入水中一般，只是泛起些许的波浪而已。

    徐青惊呼道：“程道友。”

    只可惜冷峻大汉就像是认准了似的头也没回的钻入其中。

    卢老道赶忙追过去，眼前大阵的缺口横竖不到一米，还有汹涌的煞气往外喷射，他只是靠近就感觉扑面而来的暴戾气息，不得不用法力进行抵挡。

    纵然他是练气六层的中期修士，也没办法在这样的空间中待太久。

    更何况，谁也知道大阵里到底是什么。

    以他谨慎的性子，也不会和程辉一样直接跳进去，在他看来这才是真正的送死。

    要说寻道机缘，卢老道自愧不如，他没有勇气和程辉一样跳进去。

    “温道友说，此阵数日后就会完全开启，届时我们可以进入地下，程道友此举实在……”卢老道颇为叹惋，里面是无边煞气，时间长了被困其中定然会被煞气炼成煞尸。

    但是不得不说，也许置之死地真的可以大难不死而获后福。

    卢老道拱手之后架起遁光飞向铜关。

    张子晨和徐青同样飞遁回去。

    机缘都在脚下，数日后大阵全面开启，将煞气完全释放出去，他们就能进入其中，没有必要急于一时。

    元灵宗和五灵宗都没有派遣门内弟子前来，他们当然不会觉得自己比两宗更加高明。

    温岳返回铜关第一时间去找了岳父安南伯了解情况。

    好在都还在掌控之中，也没有出现大纰漏。

    就是前三月死伤太多兵卒将士。

    北魏的进攻不像是为了攻城，更像是自杀式攻击。

    温岳并没有将事情的始末告诉安南伯，有时候知道的太多反而是一种拖累。

    涂山君就趁着这段时间问魄提取术法和功法。

    “问魄”

    【提取】

    【换皮术】

    【金刚功（练气前篇）】

    换皮术并不是真正的将自身的皮给换掉，而是模仿其他生物的皮肤纹路，最后让自身皮肤拥有那种特质。

    癞头和尚曾经见过一只练气后期的雪蛤，用此术换了身皮，远比同阶修士更抗揍，可惜涂山君的飞剑太快，太利。

    金刚功刚猛，施展携带某种音律，属于佛门功法。

    【提取】

    【食肉法】

    【心火养身功综合（练气篇）】

    涂山君有些惊讶，这门功法竟然能够修行到练气十一层，心火催动最适合火属性灵根出众的修士，来历颇为不凡。

    而且食肉法对于炼精化气的转化率也非同寻常，怪不得这圆滚修士能够在这个年纪达到练气六层。

    【提取】

    【御剑术】

    【长生功（练气前篇）】

    木属性出众的长生功，特点是气息绵长，对于自身伤势愈合更有效果，不过争斗之中难免不如嚯金属性。

    这门御剑术倒是有些意思，虽然只有一层，却能让剑影多出一道来。

    “不错。”涂山君很满意。

    六日匆匆而去。

    撤去法阵，登上铜关城楼。

    煞气的最后一次喷涌，红色光芒冲天而起。

    南岳山地下的大阵完全打开了。

    这几天，温岳来回吸收煞气，不仅仅是给魂幡补充，同样是为了不让煞气堆积成浪威胁铜关，今日终于等到大阵开启。

    远方出现数道遁光。

    紧接着是十数道光芒。

    “等了这么久，元灵宗终于要下场了。”温岳看向天空，目光冷冽。

