    第三五八章反又如何

    牛金星是一个天启七年的举人，也是大明的后备官员，他对于全旭这个有着反意的旧主，也是非常复杂的。

    起初，他确实是想举报全旭，获得晋升之资。

    然而，问题是，牛金星想得太简单了。他回到老家，还没有来得及揭发全旭，却被别人揭发了。

    王士俊揭发牛金星利用其举人的身份，瞒报赋税共计四万五千余两银子，并且强占良家妇女十八人，这件案子当时就落了下来。

    结果，牛金星被褫夺了举人的身份，贬为庶民，并且罚为劳役。经过一年的劳改，他实在受不了，牛金星自己又跑了。

    他一路上风餐露宿，依靠着一边逃亡，一边乞讨为生，终于历尽千辛万苦，再次抵达了全家庄镇。

    再次见到牛金星的时候，全旭已经认不出来他了。

    此时的牛金星饿的瘦骨嶙峋，身上破破烂烂，脚上的草鞋，脚指头都带着浓疮，他的左眼已经瞎了，脸上还带着狰狞的疤痕，胳膊上、胸口上、身上到处都是累累交错的伤痕。

    “扑通！”

    牛金星看到全旭，直接跪在地上，嚎嚎大哭。

    全旭捂着鼻子，微微皱起眉头：“你吃屎了，怎么这么臭？”

    “啊……”

    袁世卿愣了半晌：“你是牛先生？”

    “让他洗个澡，换衣服，太臭了！”

    全旭起初还在苦恼谁可留守全家庄镇，袁世卿是一个本份的老实人，缺乏担当、更加缺乏机变，而且心不够狠，不够毒。

    有自己的余荫在，他勉强可以守住全旭的产业，可是牛金星不同，他要是整人或者说与人斗争，那可是一个狠人。

    以牛金星的脑子、马大力的武勇，袁世卿的淳朴，再加上汤宝和的果断，四个人配合那就不是一加一等于二那么简单了。

    牛金星躺在滚烫的热水中，他被烫得呲牙咧嘴，滚烫的热水让他感觉自己又回到了人间，泡了足足半个时辰的热水澡，把一个木桶的洗澡水洗成酱油色。

    直到换了三遍水，牛金星总算结束了洗澡，他换了一个件青色的长衫，这件衣服是他自己的，他还记得。

    当他换上衣服，并没有被直接带去见全旭，而是由一名庄丁领着回到了牛金星的房间，随着全家堡的建造完毕，原本的金梯书院也被搬迁到了全家堡内。这座原本的校区，其实并没有被荒废，而是住上了一些工匠。

    他左边的邻居换成了一家年轻的夫妻，还有一个三四岁的孩子。右边的邻居，则换成了一对年迈的父子，父亲五十多岁，儿子也三十多岁。

    他的房间内布满了灰尘，各种陈设依旧停留在他离开之前的位置，特别是床上的被褥被掀开，他当时走得匆忙，并没有来得及归置。

    从柜子里取出碗筷，他来到原本的食堂，发现这里已经变成了巡检司的总部。

    “你来这里做什么？”

    一名正在执守的巡检丁望着牛金星，伸手就去摸刀。

    “我来打饭！”

    “打饭！”

    几名巡检丁笑了起来，“你这趟差出了有点久吧？”

    一名文书模样的书吏问道：“你叫什么名字！”

    “牛金星，原金梯书院的副院长！”

    文书开始从资料柜里寻找关于牛金星的资料，他查了将近半个时辰，终于找到了牛金星的名字。

    良久，文书替牛金星办理了新的身份牌。

    这种身份牌就是一个胸牌卡，上面写着姓名、年龄、任职。

    “这个牌子拿着，否则不能进城！”

    虽然全家堡只是堡，所有人都习惯认为这是一座城。

    一座属于全旭的城。

    临近黄昏的时分，牛金星拿着饭碗，还有身份牌开始走入这座新城。

    全家堡的街道中间略高，两则略低，街道两边不远处留下着下水道口，光洁而坚硬的路面，与城墙一样。

    与原来繁华的全家庄镇商业街相比，这里几乎所有的临街门店都关着门，街道上却一尘不染。

    这是一座与大明任何城池都不一样的城池，一座用钢筋水泥浇筑的钢铁丛林，到处都是五丈高的高楼。

    终于，按照路牌的指示，牛金星来到了食堂，食堂同样高大，而且宽敞。

    牛金星拿着碗筷在食堂即将关门的时候，打了一份饭，他狼吞虎咽的吃了起来。

    吃完饭的时候，牛金星求见全旭。

    却被告知，全旭不在。

    事实上，全旭确实是不在。

    他正在全家堡的丙号仓库里，这间仓库里放着一块块混凝土块，也可以说是楼板，不过比正常的楼板要大很多，因为这种楼板，一块宽约三米半，长约七米，厚达五十公分。

    如果用来砸人，绝对有死无生。

    全旭默默的将这些楼板记在脑海中：“走你！”

    “呼啦……”

    全旭再次出现的时候，他出现在京南一座废弃的工厂里。

    一座偌大的厂房，被全旭用楼板砸得灰尘如同下雨一般。而全旭则站在楼板上，出了脚有点发麻，其他并没有一些影响。

    全旭有些得意。

    他回到自己的出租屋，换了一身衣服，拿起手机，直接拨打给谢琳：“联系一下吴迪，我要见他！”

    “好！”

    “这次你不用去！”

    “好！”

    半个小时以后，全旭自己坐着吴迪派人开过来的商务车，再次来到金鱼胡同。

    同样是那座暖阁，不过暖阁里的砂石已经被清理干净，撑爆的暖阁也被修复原样，仿佛什么也没有发生。

    “全旭，你还敢来……”

    吴迪感觉自己的眼花了一下，全旭从他的眼前瞬间消失。

    下一秒钟，轰隆一声巨响。

    还带着油漆味的暖阁，再次变成一片废墟，这次不是砂石，而是硕大的楼板，几十块巨型楼板，直接将整个暖阁砸塌了三分之二。

    在吴迪脚下三寸的位置，一块楼板将他脚下的大理石地砖砸得粉碎。

    全旭站在楼板上，居高临下，望着吴迪：“为什么我不能来？”

    吴迪的脸色变得非常惶恐：“你……”

    全旭上前，握住吴迪的手指：“别他妈的指我！”

    “啊……”

    全旭望着瘫痪在地上的吴迪：“你的效率不错嘛，把这座暖阁再装修一次，我再砸一次，咱们就可以坐下来谈了！”

    “你怎么做到的？”

    “这个你不要管！”

    全旭冷冷的笑道：“你只需要知道，这个世界不像你想象中的那么简单！我们现在可以谈谈生意，你要黄金、玉石、虎鞭，人参、鹿茸、包括黄花梨、紫檀木、什么都可以，但是，得有钱，想白拿……你觉得有可能吗？”

    吴迪呆呆的坐在地上，半天没有说出一个字：“那是我们老祖宗留下的！”

    全旭得意的笑了笑：“现在是我的，都是我的！”

    吴迪喘着粗气：“我们要黄金！”

    “可以，按照三百五，要多少有多少！”

    全旭望着吴迪道：“如何交易，我联系你！”

    全旭转身离开！

    他的跨下出现一片水迹。

    就在全旭走后，吴迪脸上没有了一丝惶恐之色。

    他打了一个响指，这时一名年轻的男子过来走过来扶起他。

    吴迪走到后面的监控室。

    看着监控室一片雪花。

    “所有的监控摄像头全部失灵！”

    “这怎么可能？”

    吴迪一脸呆滞。

    全旭回到出租屋，与谢琳在一起吃了一顿饭，再次回到明末。

    “全爷，牛金星求见！”

    “不见！”

    尽管全旭说着不见，可是牛金星却站在全家堡的楼下，一直等了一夜。

    全旭第二天神清气爽的起床，吃完早餐之后，这才召集牛金星、袁世卿等人开会。

    “明天我准备返回辽东！”

    全旭望着众人道：“这段时间，全家庄镇出了很多事，生意受到了很大的影响，全家庄镇非常被动！”

    “门下无能！”

    袁世卿作为大总管，责无旁贷。

    “现在不是追究责任的时候，问题是以后怎么办？”

    马大力等人躬身：“请全爷吩咐！”

    全旭望着牛金星：“牛先生，你说怎么办？”

    牛金星沉吟起来。

    事实上，昨天的回来。他自然也知道了全家庄镇的困境，如果不是全家庄镇遇到了困境，他真不敢回来见全旭。

    原本，牛金星对大明不说可以掏心掏肺，至少绝对没有敢造反的意思，发现全旭有反意，他第一时间就是想跑。

    而不是想着投贼。

    而眼下的情况，却击碎了牛金星对大明的最后一丝幻想。

    逃税？

    他牛金星算个毛线？

    整个大明，哪个举人不逃税？

    哪个士绅不逃税？

    牛金星连祖田加上投效的田地，总共不到三千亩，不及王士俊的十分之一，偏偏他却被褫夺了举人的身份，贬为庶民，而且终身不得参加科举。

    既然现实如此，黑白颠倒，是非不分，他跟着全旭造反那又如何？

    牛金星望着全旭道：“扩军备战！”

    “备战？”

    全旭笑道：“备什么战，向谁开战？”

    “向西”

    牛金星起身道：“彰德府，拿下彰德府，西进太行！”

    接着，牛金星向全旭说出了自己的计划。

