
接过吴山递过来的职司名录，墨辰发现上面的镇守类职司，明显要比他上次看到的要少，且大多都是较为危险，不得不差人镇守的那种。

“也不知是被人选走了，还是……”

如此想着又翻过一页，他顿时心中一惊。

“这上面，居然还有……殷阳郡的镇守职司？”

看到这里，墨辰脑海中立刻回想起，那日在茶楼中范老头所讲过的诡异经历，同时还想到了那群三生蜉蝣。

三生蜉蝣所寄宿的那方玉盒，具有的特殊花纹，明显跟殷阳墟脱离不了干系。

镇守殷阳郡的职司，上面明确的将镇守殷阳郡标注为中危。

所有的镇守类职司，都会标明风险程度高低，以供挑选职司的弟子参考。共可以分为低危，中危，高危三种类型。依据危险程度，所能获得的俸禄也有所不同。

低危通常都是负责镇守凡界事务，例如担任云国某州监护之类的，主要是防止修真者干涉凡人，危险性自然不会太高，打不过还可以逃。

如今职司名录上，所有的低危任务，一个不见。

剩下的，都是如镇守殷阳郡这般，具有中等危险性的职司，亦或是被划归到高等危险性，例如到大荒某处前沿哨所镇守。

这时候到大荒镇守？无异于找死！

墨辰自是不会选择的，他心中早已有了决定。

听到墨辰的选择，吴山反应不大，很快就完成了手续，并给了墨辰一块玉牌。

“墨师弟，这殷阳郡的镇守使，可不好做啊！那里可是天玄山脉的支脉，你需要在条件恶劣郡内巡视，如果发现有邪修危害凡人城池，须得尽力镇压，同时还有其他的守御事项，都在令牌里面，路上你定要好好看看。”

从这话可听出，吴山似乎知道殷阳郡的一些情况。

他欲言又止，最终还是什么都没有说。

这时墨辰接过那块玉牌，入手触及是一股温热质感，并能直达作用于神魂，让人感到一阵暖意洋洋。正面用花篆文刻着“太华”二字，背面则是刻着“镇守使”三字，用的同样也是花篆文。

他知道花篆文是近古时期南域所用的一种文字，字形繁复而华丽，但用在此处，未免还是显得有些奇怪。毕竟如今太华宗内，所有的典籍乃至于牌匾，统统都是用正仙体。突然出现以花篆文字体，难免会让人多生联想，不由扯到殷阳墟上。

压下心中疑惑，墨辰将神识浸入玉牌中，得知了自己此行安排。

在正式接下镇守职司之后，他将会有半年的时间用以赶赴上任。太华宗距离殷阳郡并不近，好在殷阳郡旁边就有一座大型坊市，倒是可以乘坐飞梭赶路，剩下的路自己飞过去便可。

到了殷阳郡之后，他需要先与接替的前任镇守使交接，然后开始履行职责。

目前太华宗派往殷阳郡的镇守弟子，并非是只有一位，而是一共有三名镇守使，三人分工合作，分别驻守三地，才能做到镇守偌大的一个殷阳郡。

具体负责镇守殷阳郡何处，墨辰对此并不知晓，玉牌中也没有未提及。第一次接此类任务，故而此时心中难免感到有些不安。

但不管怎么说，总归是比面对兽潮更让人心安。

起身跟吴山告辞，墨辰离开了司务殿，回首望了一下依旧纯白无垢的天玄灵山，他知道自己将很长一段时间，都无法回到这里。

入门这么长时间，对这里早有了家的感觉，如今马上就要离开外出，难免有点惆怅。

微叹一口气，墨辰这才御使青巽葫芦回到自己的环映山洞府中。

沿着铺设有辉月珠的通道，他顺着楼梯一路向下，来到了地火室。

此时的耀阳火，灵性依旧还在增长着，火苗大小也较一开始，明显要变大不少。御火诀的第一层他早已练成，可也只是能补充此火灵性，想要让耀阳火进阶成灵火，怕还是需要更高层的御火诀，才有机会做到。

考虑到镇守使一职，需要在殷阳郡停留足足二十五年，所以墨辰打算将耀阳火收走，毕竟此火神异，到时候未必不能派上用场。

施展御火诀，耀阳火一阵摇晃，被他收到了体内。

很快，便有一股暖意生起。

无论是身体还是神魂，受到耀阳火的影响后，都倍感滋润，感觉无比舒适。

“难道这耀阳火，还能给我带来其它好处？”墨辰心中讶异。

他曾经在外经阁查过典籍，然并未找到有关于耀阳火的信息，但一联想到用此火练成的培灵液，居然能对仙藤有不少好处这点，就知道耀阳火并不简单。

只是多想无益，眼下还是先将洞府封闭再说。

墨辰控制着地火室内的阵法，将它们一一操控到封禁状态。在这个状态下，除了那九座用以镇压地涌火脉的禁制法阵，其余阵法都会被关闭。

如此一来，地火室的消耗就会降低到不可思议的程度，阵法基本上能自给自足，依靠吸收火元之力就能长久运转下去，不会出现阵法崩毁的危险。

这个过程持续了半个时辰，操作极为简单，墨辰轻易就将地火室调整到封禁状态。

原本火光熊熊的地火室，如今又重归一片清辉雪白。

随后，他也将辉月珠一一熄灭，地火室这时已是变得昏暗起来，不时有阵法光芒闪烁，才让这里面不至于彻底一片漆黑。

做完这些，墨辰退出到环映山外，同样也将洞府封禁起来。

半年后就要赶赴殷阳郡上任镇守使，离开了安全的太华宗山门，难免会遇上一些需要动用武力的矛盾，到时候镇守使的名头未必好使，唯有自身的实力才是最为可靠的。

而想要提升实力，最简单的不过是借助灵符法器之力。

前者墨辰已经有了如意箓，并且已经凝出了甲木青雷符，只需要采买一些其它类型的灵符，用以丰富自己的攻击手段就好，而后者可遇不可求，一般的上品法器买来也无多大作用。

他现在最想要的，还是符宝

怀着碰运气的想法，墨辰又去了一趟漓羊坊市。

考虑到自己即将独身外出，为避免遭遇麻烦，他特意乔装打扮了一番，然后施展出了敛息术。敛息术的效果会比敛息符更好，只要修为没有超过他一个大境界，是无法看破他所做的伪装的。

同阶修士，若是没有修炼过灵目瞳术，此时看向墨辰，就只能看到一张完全被烟雾遮掩的脸。至于身材方面，对于能轻易变换身形的修士来说，高矮肥瘦都是可以改变的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331586"  chaptername="第八十四章  镇守殷阳">加入书签</a>
</div>
