    和尚出去后，小金人就蹦跶着要出来，赖倪问：“没问题？”

    小金人：“放心吧，功德树的结界是世间最强结界，可以阻隔一切，从结界外只能看到结界呈现出来的假象，你就算在里面闹翻天外面也是不知道的，当然没有玄方寺方丈开门，你也是出不去的。”

    赖倪把小金人放出来，小金人直扑地上的功德碎片，一片片抱在怀里，像变态一般使劲的蹭，功德心是世间最纯粹的功德凝聚而成，小金人在这里如鱼得水，进出毫无障碍。

    而赖倪，只要稍微靠近功德树三米之内，她就会被一股无形的力量挡住，就跟方丈说的一样，功德果未成熟之前，没有任何生命可以靠近三米内。

    当然方丈绝对不会想到，赖倪体内纯粹的功德金光，它不仅仅是普通的功德金光，它是有意识的功德心，千万年难得一见的传说级宝物。

    这宝物在赖倪这里这么久，除了能给她示警和定位外，赖倪也没用它做过别的。

    今天，她终于能开发出它另一项功能了。

    “你给我摘个功德果下来。”

    翠绿欲滴的功德果被小金人拿过来，看起来十分的诱人，赖倪觉得口水分泌的都有点多：“你说这东西吃了会不会食物中毒？”

    这点小金人也不知道，因为之前没人得到过未成熟的功德果，没有任何数据和资料留下来过。

    小金人看赖倪眼中光芒越来越盛，似乎下一秒就要张口吃，它连忙出声：“还是先别吃吧，等这里的事情结束，我们回去研究一下，确定可以吃再吃？”

    赖倪点点头，重新扔给小金人：“那你收起来吧！”

    “好咧。”小金人爽快的应道，翠绿欲滴的未成熟功德果就消失在它手里。

    赖倪是不久前才知道小金人身上有异空间的，以前她收集到每一片功德碎片，小金人都拿在手里每天幸福的蹭着，后来商朗一次性送她二十片碎片后，加上她原本收集的就有三十多片，合成后很大一片，赖倪之后反而没见它带着功德块了，问了之后才知道，原来它身上有一个空间。

    不过这个空间只能装跟功德有关的东西，普通东西都是装不了的，基本上就是个鸡肋，所以它从来没提过。

    但所谓养兵千日用兵一时，鸡肋今天就要发挥绝大作用了。

    昨天吃完功德果，她身上的罪孽线少了一点，她就打定主意要偷一些回去，特别是昨晚上听完身世之谜后，这个主意更加坚定。

    却没想到她才刚刚探索玄方寺，还没找到功德树所在，方丈就自投罗网，亲自把她送进来，不知省了她多少事。

    不过也幸好方丈送她进来，不然功德树藏的这么隐蔽，她要找到估计要花不少魔力。

    小金人又在功德碎片上打滚，幸福的不要不要的。

    “好了，别玩了，来干活吧。”赖倪说。

    赖倪对小金人招招手，小金人回到她手上，她放出身上的罪孽线，包裹住小金人，又示意小金人离开她手，往功德果那边飞去。

    在她的指导下，小金人带着罪孽线绕了好几个圈圈，最后罪孽线紧紧包裹住几个功德果，功德树摇了摇，不过很快又安静下来。

    赖倪放下心来，她一开始最担心的就是，这里功德过于浓厚，她的罪孽之线会被排斥。

    当然她也有点小小的失望，本来她还期待着罪孽之线出来后，这里的功德会把它们吞噬掉，如果罪孽之线被吞噬，那她就不用再辛辛苦苦的洗掉身上的罪孽了。

    只可惜，她的脑洞过大了，功德实在是太过于平和，这么浓郁的罪孽之线在旁边，它们居然一点反应都没有。

    要洗掉身上的罪孽之线，看来还是得靠她自己努力了。

    接着小金人又像勤劳的小蜜蜂一般，收起地上的功德碎片，全部堆积在罪孽之线包裹起来的空间内，做好一切后它才重新回到赖倪肩膀上。

    赖倪拍拍它脑袋：“接下来靠你了。”

    功德心指挥功德碎片，就像我们正常人指挥自己的手脚一样，心随意动，很快功德碎片内的功德就散发出来，浓郁的功德被赖倪的罪孽线挡住，无法向外面散发，罪孽线包裹起来的小小密闭空间内的功德浓度很快就比外面高好几倍。

    被包裹住的六个功德果很快就开始变色，小金人大喜：“真的有用。”赖倪关注着罪孽线包围圈外的功德果们，它们毫无变化，结界也没有变化。

    大半个小时后，被包裹起来的功德果们就变成功德金光一般的淡金色，跟她昨天吃的那个一模一样，一看就知道肯定很好吃。

    想起昨天吃的功德果，赖倪觉得自己的唾液分泌又增加了，同时让她高兴的是，她的方法果然是对的。

    结界只有感应到功德果成熟，它才会发出示警，但现在成熟的功德果被罪孽之线包裹住，气息无法散发出来，所以结界是感应不到的。

    “去收起来吧！”赖倪对小金人说。

    小金人欢天喜地，顺着罪孽之线所形成的的通道，飞到一个个功德果面前，收起它们，放到自己的空间里，小金人高兴的都快晕了，它的空间从来没有装过这么贵重的东西。

    赖倪嘴角也扯起一丝微笑：“我们继续吧！”

    小金人这次更急有干劲，一口气包裹住二十多个，它还拿出自己是功德碎片，全部堆积起来，罪孽之线包裹起来的功德浓度更加浓郁，吸一口都是满满的功德，赖倪加固了罪孽之线，不让这太过浓郁的功德泄露一丁点。

    又是大半个小时过去，第二批的功德果收获了。

    小金人现在已经失去了独立的思考能力，赖倪说什么，它只会乖乖照做，它的脑海里满满都是那二十几个成熟的功德果。

    它晕眩着收好功德果，就听赖倪越发冷静的声音：“继续。”

    ……

    从结界离开后，方丈并没有离开很远，一开始他担心赖倪会出问题，就在结界外等候着，等了好一会儿符咒还是没反应，他才离开去找守护功德树的人。

    功德树虽然不用像普通树木一般照料，却需要玄方寺的人每三天进去灌输一次灵力，灌输过程为十分钟，定力差的这十分钟可能都撑不过去，所以一向都是由除了掌门之外，修为最高定力最好的八位弟子共同守护，轮流进去灌输灵力。

    现在的八个守护者全部都是方丈的师叔，辈分极高，更高一代的都闭关了，轻易不会出来。

    “阿尼陀佛，辛苦几位师叔了。”方丈行礼。

    九个人坐下来，闲聊了一番，方丈心里有疑惑，但每次到嘴边，他又换别的话。

    最后，他假装随意的问：“几位师叔看守功德树这么多年，你们最多在里面能待多久？”

    几个老和尚都摇头笑：“说来惭愧，只比当初好一点，若是刻意忽略功德树，则可以待不到半个小时，若是盯着功德树看，十五分钟内必然失神。”

    他们每次进去手里都要拿一个符咒随时准备捏破，就怕失神忘了出来，结界内功德浓度过高，待久了就会下意识吸收里面的功德，这些东西又不是自己的，吸收多了反而有害。

    方丈看看时间，已经过去好几个小时，而他留给赖倪的符咒依然没有反应，方丈忍不住有点担心，她该不会已经在里面出事忘了捏符咒吧？

    但是想想自己出来前赖倪生龙活虎的模样，他又打消了这个念头。

    八个守护者见方丈心绪不宁，忍不住问：“方丈为何心绪不宁？可是有什么难题？”

    方丈摇头，想了想就把赖倪在里面的事情说出来，不过因为对赖倪发过誓，不能把她身上有金光的事情说出去，所以方丈只说她可能有办法，可能可以催熟功德果，并没有详细解释。

    八个守护者当场变色：“你说她在里面待多久了？”

    方丈算了一下：“大约两个小时。”

    八人直接站起来，一边走一边说：“此举太过于冒险了，万不可让普通人单独在里面。”

    “应该是没事的。”方丈跟赖倪打过几次交道，她绝对不是会冒险的人，如果她在里面察觉到不对劲，肯定会第一时间就捏碎符咒，不可能在里面死撑的。

    但他的八个师叔不这么认为，他们自己一个不小心都可能出事，他们就有好几次忘了捏符咒，都是外面的人自己进去把他们带出去的，一个外来人又没经验，怕是会悄无声息的死在里面也未可知。

    八个守护者十分心急，一心往结界赶，方丈本来笃定的心，被他们这一番举动，顿时也不淡定起来，他只是想找到提升功德果成熟数量的办法，要是一个不小心坑了赖倪，那他估计就得去跟他那小师叔为伴了。

    打开结界需要一套繁琐的程序，八个守护者熟烂于心，很快就完成程序，当头一个人就往里面走。

    后面的人正打算跟上去，就看到第一个人愣在当场。

    “怎么了大师兄？”

    “我进不去。”大师兄呆呆的说。

    大师兄往后退一步，另外七人跟他合作无间，立刻就上前尝试，然而七人轮流了一遍，结界依然没有打开的征兆。

    八人面色凝重转向方丈，方丈脸色也不大好看，他连忙上前，也进行一番尝试。

    九人面色越来越难看，玄方寺这么多年，从来没有出现过这种情况。

    “小施主不会死了吧？”结界里面还从来没死过人，该不会因为有人死了，所以才打不开？

