    “所以，你选择不再续约，以降低合同年限的方式降低转会费？但你为什么今年不走？直接走好不好？”

    王艾苦笑了声：“那也得有合适的呀，能买得起我的俱乐部不多了。而且，我还要俱乐部情况良好，有夺取重大冠军的实力和氛围的。要不你帮我挑挑？”

    施拉普纳在那边算计了一下：“曼联队实力虽然还在，但弗格森干不了几年了，而且也不可能花太多钱买你。曼城队倒是有钱，但底蕴太薄，无非是另外一个切尔西，哪怕以后成绩比切尔西好，也不是几年就能实现的。皇马倒是不错，银河二期你想加入吗？还有你的教练很可能下赛季去皇马的。”

    王艾沉吟了一会儿：“他，其实不适合执教豪门的，尤其是老牌豪门。你想想他的性格，是那种被人看不起的小翻译出身的教头，他有强烈的企图心、证明心，这种气质和中下游的百年球队更贴合，而真正的百年豪门，需要的是雍容从容的气质，需要的是在复杂的格局中熟练轻巧的处理关系的大师级人物，很遗憾，他不是，他是一头牛。对豪门来说，成绩重要，但人脉关系、商业营收也同样重要，他不行。”

    那边施拉普纳诧异的反问：“你居然不看好他？”

    “不是不看好他，而是任何人都有适合发挥的位置，他不适合百年豪门，你看他在国际队挨了多少骂就知道了。他要走，也是因为他和国际队主帅这个全方位能力都需要的位置，不贴合，他只有成绩。”

    “那……”施拉普纳想了想：“你是说，他虽然能给皇马带来成绩，但也会带来危机，你不想跟他一起搅进去？”

    王艾笑了声：“银河一期的成绩怎么样？球衣倒是卖的飞起，可我需要更多赚钱吗？我只需要成绩，不是吗？什么时候皇马抛弃了全明星的妄想、抛弃了银河二期这种称谓的时候，才是我加入的时候。”

    那边施拉普纳吁了口气：“那就是说皇马你暂时不会考虑，那么意大利的呢？尤文图斯是真正的意甲第一，蛰伏几年赶上国米下滑也差不多该回来了。”

    “我尽量不转会到意甲。”王艾考虑了一番道：“本来因为我的国籍、肤色我只能尽量追求硬成绩，这使我无法在一个球队长久效力，必须不断追逐荣誉的风口，而这又带给了我不忠诚的这个可笑的把柄。所以，我更要珍惜球迷对我的观感。”

    “英国不行，意大利不行，西甲皇马不行，巴萨，你肯定不会去的是吧？那么就剩下法国和德国了，法国的成绩一般，难道，是德国？拜仁？”

    “我倾向于再留在国际队一年。”王艾轻声道：“一个是我有点累了，想休息休息，如果我这个状态到了新球队恐怕不合适，另一个是我如果从没陪伴过球队下滑，夺取两个欧冠冠军后马上就走，对我的指责会更严厉。而我明知道国米开始调整了，我还留下来，以后面对这种指责我就有了反驳的理由。还有，本赛季是我们和拜仁争欧冠冠军，不论胜负，我马上去拜仁，风评都会不好。”

    “中国人真麻烦，哦不，我不是说你麻烦，而是欧洲足坛……唉！”施拉普纳想了想：“那我和拜仁那边保持接触你看怎么样？高层的不让外界知道的？如果一年后你真的打算去拜仁，也容易谈妥。”

    “嗯，就这样吧。”王艾临挂电话时还补充：“如果马西莫找你谈续约的事儿，你就和他说，我不想增加俱乐部的财政负担，我想他应该懂。他如果卖掉球队也应该是明年夏天，那时把我的合同卖掉，他也能狠赚一笔。拜仁那边，就拜托你沟通了。”

    “就是可惜你本来可以在下个赛季拿到全球第一高薪的。”施拉普纳意犹未尽的挂了电话。

    王艾放下发烫的手机，叹口气，他有什么办法？

    何况他已经预感到，今年夏天全力以赴争夺世界杯冠军，将耗尽他积攒了两年的热情，之后必然是长久的“虚脱”。而中国队一旦真的得偿所愿……众矢之的啊。

    自己是靶心！

    考虑到这一点，吃午饭的时候王艾还专门问起了康丝与世界自然基金会的合作问题，唯恐身上的防弹衣不够厚。

    从0405赛季开始，王艾已经连续六年拿到了欧冠金靴、欧洲金靴，成为整个欧洲职业赛场上最驰名、最稳定、最高效的射手，也是最显赫的球星。如果欧洲职业足坛有一个主观意识的话，那么去年金球奖的落败，就是这种主观意识向王艾的对立面集中的表现。

    通俗的说，骄傲的欧洲人对一个中国人统治他们的射手榜长达六年，已经快要忍不住了。如果自己继续高歌猛进，这种反弹的力量还会进一步加大，甚至蔓延到其他领域。

    现在还只是小动作，还只是隐蔽的在足球奖项领域，真要等这股力量冲破地平线，那一切都晚了。

    王艾名气再大，在欧洲也终究不过是一个“打工人”，非常依赖规则的保护。而一旦规则被突破，比如药检给里边加了东西，王艾是百口难辩，即便争辩明白了，也得好几年。

    这期间，无法比赛、无法正常训练，那么即便沉冤得雪，也回不去了。

    所以，王艾准备放纵一年到两年，除了少数阵地比如若干标签必须保证之外，其他的该放弃就放弃。正如当年放弃了图宾根青年升级德甲，换来了中国足球的海外基地、国字号的培训班一样。

    适当的“沉沦”是必要的，适当的“波折”会让外界更习惯他的存在和将来的“复兴”。而且，这一两年黄欣、雷奥妮甚至时文君都差不多要先后有孩子了，难免要分散很多他的精力。

    而今年世界杯之后，国内足球界也需要他付出更多精力去关注，比如平民球场，比如辽少队这批下一波的孩子们。

    84国少抵达巅峰之际，就是走下坡的开始，王艾要为自己的下一批队友早早筹谋。

