    足足过去了半刻钟的时间，计云沙哑的声音终于打破了这种沉默，“道长，能否换一个条件？”

    投效大周？

    而且这大周，还只是一个人类势力。

    这对于骄傲的玄武一族来说，有些接受不了。

    计云虽然很想让自己活得更久，但若是这个代价是玄武族沦为他人的附庸，他无论如何都是无法接受的。

    不单单是他，计海他们也无法接受啊。

    玄武的后代，这个身份何其尊贵，岂能成为别人的附庸？

    “贫道刚刚说了，投效我大周，并非是成为我大周的奴隶，而是成为我大周的臣民，玄武族自身，依旧可以保存下来，不会有任何的问题，唯一不同的是，需要遵守我大周制定的法律跟调动。”

    申公豹的态度十分的明确，“而你们每次为我大周征战，可以获得相应的功勋值，而功勋值可兑换血脉丹，而这血脉丹，便是你们血脉晋级的关键，说起来，是你们玄武族占了大便宜，不要说的好像我大周逼良为娼一样，这可不太好。”

    计云几人闻言，面色讪讪。

    的确，真要是说起来的话，玄武族占尽了便宜。

    别的不说，就说血脉丹这一点上，就不是圣灵石可以买得到的。

    甚至在这之前，他们都不相信有外物可以提升血脉的品级。

    对于妖族而言，血脉的纯度的确可以越来越高，但那都是受限于一个品质里面。

    仙品初等血脉可以借助境界的突破不断提升到仙品顶尖，但却不可能踏入神品。

    这是共识。

    但是现在，申公豹却告诉他们，血脉品级可以突破，这对于他们的认知，可以说是一次轰击。

    虽然理智上告诉他们这不可能，但万一呢？

    “可以告诉诸位的是，白虎族，已经正式加入我大周的阵营了！”申公豹又抛出了一个重磅炸弹。

    “什么？”

    计云四人目瞪口呆，眼珠子都差点凸出来了，可想而知，这个消息对于他们来说，震撼有多大。

    白虎族，与他们玄武族同为四大圣兽后裔，怎么可能会选择投效一个人类势力呢？

    这简直是不可思议啊！

    “要是不信的话，你们可以联系一下！”申公豹笑道，明日大周军便会抵达妖神域，所以没必要继续隐瞒下去了，当然了，申公豹也不是莽撞之人，之所以会说，也是看出来了计云他们的挣扎。

    这就说明，计云他们的内心里其实是心动的。

    只不过碍于四圣兽的名誉，脸面上过不去罢了。

    既然如此，那就加把火。

    同为四圣兽后裔的白虎族都投降了，玄武族若是始终坚持着内心的骄傲，那会是一个什么下场？

    白虎族会越来越强，而玄武族哪怕不会越来越弱，但想要有大幅度的提升，无疑是痴人说梦。

    虽说海凌星的四圣兽后裔，都是支脉，任何一方的输赢，并不代表着整个种族的输赢。

    但这俗话说得好，各有各的战场。

    在海凌星这一块，玄武一族就要弱于白虎族了。

    这对于骄傲的玄武族来说，同样是无法接受的。

    四圣兽虽然同为诸天宇宙应运而生的圣兽，关键时刻情同手足，但是彼此之间同样是有着竞争关系存在的。

    这一点，哪怕是四圣兽的后代也不例外。

    不过，这并不妨碍他们求证一下事情的真伪。

    当即便有一个入圣境后期拿出传讯设备，给白虎族的某位高层发出了询问的信息。

    大约过去了一刻钟的功夫，白虎族那边的高层便是给予了回复。

    申公豹没有说谎。

    得到肯定的回复之后，计云他们就彻底沉默了。

    “你们大周到底想做什么？”

    良久后，计云盯着申公豹道。

    “现阶段目标，一统海凌星！”申公豹没有隐瞒。

    “现阶段目标？这么说的话，你们的目的不仅仅是海凌星了？”计云他们不得不感慨大周帝国的野心。

    申公豹微微一笑。

    “这个决定太大，老夫几人无法给出肯定的答复！”计云道。

    “这是自然，贫道二人可以给玄武族一个时辰的时间。”申公豹道。

    “一个时辰？太短了，起码得……”

    申公豹挥了挥手，“时间不等人，贫道二人此次前来，是给玄武族大造化，不是求着玄武族加入，希望老爷子可以明白这个道理，若是玄武族拒绝，贫道二人便会第一时间离去。”

    计云面色变幻了一阵，“好，一个时辰后，老夫给你一个肯定的答复！”

    说完，就让计海负责招待申公豹和雷震子，自己则是带着另外两个入圣境后期消失在了大厅里。

    显然，玄武族需要开内部会议。

    而内部会议的参与人员，实力多半得达到入圣境后期。

    不然的话，入圣境中期的计海，不至于被丢在这里招待申公豹二人。

    “两位，喝茶！这可是我玄武族亲自栽种的茶树，名为蕴灵茶，哪怕是我等入圣境强者喝了，也是有所裨益的！”计海从自己的空间戒指里，拿出了一两碧绿色的茶叶，与常态茶叶不同的是，这些茶叶的叶子上，有着一道道乳白色的细纹交织着，散发着一股独特的香味。

    这东西可以说是价值不菲，一两难求，哪怕是他这样的入圣境中期强者，在玄武族之中，也算是高层级别的存在了，每个月可以获得的也就几两而已。

    可以说，计海拿出蕴灵茶叶来招待申公豹二人，可以说是相当有诚意了。

    申公豹和雷震子倒也不客气，拿起面前的茶杯轻轻地抿了一口。

    一股淡淡的香气在口腔之中释放，同时茶水化作一股精纯的能量，借由奇经八脉，涌入到本源之海中。

    虽说效果很细微，甚至可以忽略不计，但申公豹和雷震子，的确是感觉到体内的圣力精纯了那么一丁点。

    这个发现让两人微微惊讶。

    要知道实力达到他们这个程度，想要让体内的圣力更加精纯，是一件多么困难的事情？

    功勋榜上，倒是有类似的灵丹，但是价格太贵，他们虽说买得起，但是几枚还行，多了恐怕力有不逮。

    这个蕴灵茶的效果虽然要比【净灵丹】要差很多，但若是有大量的话，那效果还是很可观的。

    PS：还差两更，恶性循环，卡文不说，事情还挺多，也是哔了狗了，我试着去写第三更，如果写不出来，那就先欠着，后面补，哎……

