
　　“明哥是人皇的人。”战五渣看出对方的身份喊了起来。

　　“真是冤家路窄啊，没想到最后一场比赛遇到他们了。”

　　野狗战队最早的时候可是和人皇打了好几次，是正儿八经的仇人。

　　“人皇竟然被我们碰上，我们努努力干掉他们。”

　　众人的气氛竟然高涨起来，都有一种要报仇的感觉。

　　但这时候制霸北半球走到了唐明身边：“你觉得这是巧合吗？”

　　唐明一愣,然后就明白了制霸北半球的意思。

　　“你是说，他们是故意让我们碰到人皇的战队？”

　　高飞在一旁说道:"不是随机分配的吗，人皇怎么确定能排到我们？"

　　制霸北半球解释说道：“其实很简单，只要保证我们最后时间进入，他们也选择最后进入就可以排到我们，二姥爷最后三秒进入游戏，你觉得他们如果想要控制他的话，难道连三秒都控不下来吗？”

　　“你的意思是，连二姥爷的时间也是他们安排的？”

　　“只能说有这种可能，如果是真的话，那么人皇肯定就是有必胜的信心活着必胜的方法，所以此才能做出这样的事情出来。

　　这时候唐明说道:"不要想这么多了，不管对手是谁能获胜才是最重要的，对我们来说碰见谁都一样。"

　　众人组成了最基本的阵型，一起朝着远处人皇的玩家走去。

　　人皇的玩家也在朝着他们的方向冲过来，双方的距离越来越近。

　　“哈哈，果然是唐明啊。”

　　“成功了，这次终于可以报仇了。”

　　随着双方的临近，唐明可以听到对面队伍里传来的叫声，仿佛遇到他们就是天大的幸运。

　　双方在进攻范围之外停住了脚步，显然是不想马上就发动进攻。

　　“唐明想不到啊，在这里被我们碰到了。”说话的人正在人皇的老大醉卧龙城，在他的身边还有霸气凌云和镜生等人，这个战队妥妥的人皇帮派的顶级战队了。

　　“醉卧龙城，碰到我们这么值得你高兴吗？”

　　醉卧龙城用力地点头：“没错，我们人皇早就制定好了计划，在游戏大赛获胜都是其次的，我们要的就是直接干掉你，让你们无法杀出淘汰赛。”

　　“你们人皇的玩家什么实力我很清楚，因为我都不知道杀了你们多少次了，你们好像没有没有杀我的实力，应该又是来送死的吧。”

　　醉卧龙城冷哼一声：“那是之前，今天我们杀你易如反掌。”

　　唐明知道对方肯定是准备好禁咒了，但还是装作惊讶的说道：“哦，你很有自信啊，那就来试试吧，看看是易如反掌地杀了我，还是再次被我全部杀掉。”

　　"好啊，唐明，今天就让你知道在我们面前你是多么的渺小。"

　　说完之后醉卧龙城就朝着身边的人喊了一句：“兄弟们动手，别给他客气，干掉他们。”

　　随着醉卧龙城的话，对方的阵型迅速开始有了变化，阵型迅速收缩做出防守姿态，其中已经法师开始了自己的吟唱。

　　唐明就感觉到了空气中已经有了轻微变化，刹那的寂静加上短暂的空气收缩感传来，仿佛人皇战队是一个大型的收缩机，收缩之后又开始释放出去，这是禁咒来临前的感觉。

　　显然醉卧龙城根本不想给他们任何的机会，直接就要使用禁咒。

　　“对方要使用禁咒了，大家冲啊，杀了他们。”

　　就和上次一样，如果想要化解危机，最简单的就是击杀那个使用禁咒的人，一切就全都结束了。

　　但是对方显然是有备而来的，岂会让他们轻易的攻入他们的阵中杀人呢。

　　人皇战队最前边的骑士玩家高大的盾牌直接竖了起来，四名骑士好像一起使用了一个技能，然后四个人就形成了一道防守严密的围墙，仿佛是实质的城墙一般将输出玩家挡在了自己组成的额围墙之中。

　　显然这个技能也不是任何骑士玩家都能学会的，也是特殊技能。

　　这个技能一出就算是绕到骑士背后都绕不过围墙，想要击杀中间的人就要打开这堵围墙，但这堵围墙岂是那么容易打开的。

　　制霸北半球等人冲了上去，第一时间的进攻竟然被那围墙给挡住了，甚至唐明使用了一个幻影刺杀技能都没有穿过骑士的队伍。

　　显然这道围墙有着无法穿过的特殊能力，而且防御能力也是非常巨大，刀剑砍在上面只能造成个位数的伤害，就算是唐明的攻击力很强打在围墙上也只能造成几十点的伤害。

　　“哈哈，知道我们的厉害了吧，攻不破的。”

　　“唐明，我们这骑士壁垒就是为你准备的，想要杀我们的人，要先穿过这骑士壁垒才行。”

　　醉卧龙城抬头看了一下眼角露出了笑容:"不过非常抱歉，你们好像也没有时间了，我们的击杀禁咒已经成功了。"

　　醉卧龙城说的一点都没错，这时候确实已经晚了，因为对方的禁咒已经成了，漆黑的乌云笼罩在他们的上空，仿佛是给天空覆盖上了一顶帽子，只有一旁能照射出一些阳光。

　　轰隆隆！

　　一道闪电从空中的乌云之中出现，然后空中传来了雷鸣之声，下一秒就有个发着光的亮球从乌云中出现，然后那亮点急速坠落化作了一道天雷从空中落下，径直的朝着地面上砸了下来。

　　这天雷来的速度极快，从空中出现到落下甚至不到两秒的时间。

　　这道天雷落下，对面上的二姥爷闪躲不及被这道天雷击中。天籁小说网

　　-778

　　一道天雷打掉了二姥爷差不多一半的气血，并且产生了麻痹效果。

　　“我去，这伤害太高了。”

　　众人大惊，二老爷子的防御力都能被打掉778点血，这要是打在脆皮职业的身上有很大的几率被直接击杀。

　　这时候那乌云之中又出现了好几个亮点，并且这亮点还在不断地增多，大片大片的从乌云中露出来。

　　每一个亮点都代表着一道强大的天雷，这要是全都砸下来，野狗战斗能生存下来的人没有几个了。

　　可以说留给野狗战队的时间不多了，此时的唐明也顾不得隐藏自己的实力了，他身子后退躲在了高飞的身后，迅速的用出了自己的以德服人技能。

　　这个技能之前的很长一段时间，他都没有使用，就是想让对方遗忘自己的这个技能。

　　在技能使用出来之后以唐明为中心出现了一道侠义力场瞬间朝着周围扩散。

　　天空乌云之中的亮点此时已经朝着下面急速下坠，无数的闪电就像是一道道的白色银龙从空中落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第722章 仇人见面免费阅读。https://xs.23sk.com 