    “哈哈哈，不愧是我老程的种，就是不一般，就连写课业也能弄出这么个印刷术。”程咬金得意的大笑道，“想当年我那个小时候写个课业，那夫子将我打的呀，别提有多惨了，屁股都开花了。”

    程咬金得意的炫耀自己的黑历史，洋洋自得，顿时让满朝文武大臣满脸黑线，这货什么都敢往外讲。

    “这个夯货，恨不得封住他的嘴！”

    所有人心中只有这么一个想法。

    无奈这个老家伙战斗力很强，经常舌战群儒，而且还不落下风，有理不依不饶，没理赖三分，所以众人决定无视他。

    不过很快这个老东西玩出了花样了，他拿着雕版模板，涂好印泥，一印一张，不一会印了一大摞，抱起印好的广告单，挨个像大臣们发。

    “看看，此乃雕版印刷术，我儿子发明的，厉害吧！”

    “这玩意和大印一个道理，你们也是经常玩阴的，竟然让几个黄毛小孩捣鼓出这么个教化万民的神器，你们羞愧不？”

    “我们那是玩印，不是玩阴的。”一个个文官心中怒吼，他们听出程咬金口中的讽刺，一个个满脸涨红。

    “微臣弹劾卢国公，公然蔑视朝堂，在朝堂上发放墨家广告。”一个头发花白的御史实在忍不住，大声地向李世民控诉。

    “程咬金！”

    李世民也是头痛不已，连忙阻止了程咬金继续荒唐下去。

    “哼哼，我看你们就是嫉妒！”

    程咬金悻悻的退下了，不过留下了不少广告单在朝堂之上，至于秦怀玉三人的课业，早已经成精的三位国公悄悄地收拢到怀中，这是他们儿子作弊的证据，还是毁尸灭迹的比较好。

    “干的漂亮！”

    秦琼悄悄的对程咬金竖起大拇指，隐晦的拍了拍鼓囊囊的怀中。

    程咬金心领会神的嘿嘿一笑。

    雕版印刷术其实很简单，就是刻印的扩大版，捅开这层窗户纸，所有人都理解他的原理，同时也知道雕版印刷术有多么的方便，盖大印速度他们作为官员可是深有体会。

    满朝重臣看着手中的广告单也是苦笑不已，好好地一场盛会被程咬金搅和了。

    满眼都是小孔成像，提起千斤重物的少年，…………，简直是辣眼睛。

    大司农苏令侬看着手中的广告单，不由得眼睛一亮，连忙躬身出列道：“陛下大喜呀？”

    “呃呃！”满朝文武诧异的看着大司农一眼，你又来凑什么热闹，难道你也有印刷术。

    “苏爱卿，你又有何喜之有？”李世民道。

    “陛下，今日可谓是双喜临门呀！今日不光是万千学子的福音，还是万千渔民的福音呀，墨家子决定要公布活鱼秘技了！”苏令侬指着手中的宣传单兴奋地说道。

    “公布活鱼秘技？”李世民诧异道。

    看着手中的宣传单，李世民立即被吸引住了，小孔成像，提起千斤的少年，最后才发现公布活鱼秘技的消息。

    “这个小鲶鱼还算守信！”李世民露出一丝微笑。

    活鱼秘技在长安城创造了多少利润他还是有所耳闻的，他没有想到墨家子竟然舍得这么早就公布活鱼秘技，这可不是一般人能够办到的。

    “有了活鱼秘技，再加上人工养鱼之法，微臣保证，今年鱼的产量定能翻倍，渔民的生活一定大大改善，肉的价格定能下降，到时候更多的。”苏令侬欣喜道。

    所有朝臣不由得点了点头，现在的唐朝马是战略物资，马肉是不能吃的，耕牛都是有户籍的吃了就坐牢，也不能吃，猪肉没人吃，都认为那是下人吃的，羊肉太贵，鸡鸭鹅的饲养量很少，肉的价格奇高。

    相比之下鱼不用喂养，直接从河里池塘里捞，价格相对便宜，吃的人也多，如果鱼的产量大增的话，那肯定会惠泽很多百姓。

    “嗯，如此一来，那的确是百姓之富呀！”李世民点头道。

    “微臣恳请陛下用此雕版印刷术，刊发活鱼秘技和人工养鱼之法发行天下，让帝国渔民早日使用其妙法。”苏令侬道。

    “妙，雕版印刷术和其他合用，简直是双剑合璧，此法果然妙呀！”李世民不禁意动，这样的方法实在是太方便了，而且效率十分的惊人。

    “日后朝廷的法令也可以刊印出来，刊印发行到各个县乡。”房玄龄也惊喜道。

    要知道这个时候最大的缺陷就是通信十分的不便，消息传播的实在是太慢了，如果采用雕版印刷术，将帝国的政令以最快的速度刊印出来，再快马加鞭发往全国各地，可以在最短的时间将政令通行全国，这对帝国加强统治可是有极大的好处。

    朝中大臣一个个都是精明至极，很快就想到雕版印刷术所带来的好处远远不止印书这么简单，相反在各个方面都有可能用到雕版印刷术，不由得对雕版印刷术加大了重视。

    “好好！”李世民龙颜大悦，赞不绝口，

    “孔爱卿大公无私，慧眼推荐如此重器，寡人定有重赏。”

    “陛下错爱，此事微臣没有出半点力气，不敢居功。真正有功之人，实为三位国公公子和墨家子，他们才是为帝国贡献如此重器的有功之人。”孔颖达坚决推迟陛下的赏赐。

    李世民点头，看向程咬金等人。

    “陛下万万不可，他们几个熊孩子简直是无法无天，三个为了逃避课业，一个为了刊发如此荒唐的广告，如此胡闹，要是不加惩罚反而奖赏的话，恐怕日后无法无天，此风不可长！”程咬金连连摇头道。

    秦琼和尉迟敬德也连连反对，他们都是位极人臣，自己的儿子也将来继承自己的爵位，根本不需要这些虚名。

    李世民顿时牙痛，的确，他们四个的动机一个都不纯，三个是为了逃避课业，一个是帮凶，还将如此重器胡作非为。

    好好地一个贪天之功，竟然没有人愿意领，李世民想了想，眼睛一亮说道：“墨家村人墨三，为帝国进献雕版印刷术，特授予‘大匠’称号，赐男爵。”

    “陛下英明！”

    帝国封爵原本十分的严谨，然而所有的朝臣没有一个反对，如果一个男爵就能换一个这样的军国重器，那就有多少换多少。