    翁九禁不住嘀咕了一句：“我还当那家伙有多厉害呢。”

    言外之意就是，就这？

    夏皇、闻心照他们也都有些懵。

    之前他们也以为，蒲素蓉此来既然如此自信，这次定是请了一位了不得的恐怖存在。

    可谁曾想，才刚开战，苏奕连本命道剑都没用的情况下，便打得对方毫无招架之力！

    这反差就太大了。

    蒲素蓉、阿冷、蒲淮他们皆心生说不出的羞愤情绪。

    连他们都没想到，会发生这等事情！

    无论是“月轮镇魂音”，还是“妙花夺魂术”，皆是他们紫月狐族的镇派传承。

    尤其是“妙花夺魂术”，更是他们一族屹立明空界的传承根基！

    似这等秘法，一经施展，除非拥有皇者层次的心境力量，否则，必受其影响。

    也正因如此，在明空界的修士，最忌讳的便是碰到精通此秘法的紫月狐族强者。

    可谁曾想，苏奕一个化灵境少年，却浑然不受任何影响！

    这就太匪夷所思了。

    轰！

    天穹下，蒲洪乾那惊怒的叫声还在回荡，苏奕已再度杀来。

    其衣袍猎猎，迈步虚空，迅疾如风，峻拔的身影尽显强势和霸道，仅仅远远望着，便令人胆寒。

    蒲洪乾明显也意识到，那些针对神魂和心境的秘法，在苏奕面前完全形同摆设。

    然而……

    他们紫月狐族最强大的秘法，偏偏都和神魂、心境有关，这也正是他们一族赖以生存的根本。

    若舍弃这些不用，无疑是以短击长，和被废掉最强大的力量也没区别！

    这一刹，蒲洪乾这位久经沙场的灵轮境存在都不禁有捉襟见肘，无计可施的窘迫感。

    轰！

    苏奕的一拳再度杀来。

    那恐怖的拳印，带起令人心悸的道意光泽，压迫得虚空爆鸣，十方云崩。

    蒲洪乾根本来不及多想，只能硬撼。

    砰！

    下一刻，他整个人再次被轰飞出去，那瘦削的身影就如破沙包似的，肌体破损，鲜血飞洒。

    凄惨而狼狈。

    不过，他毕竟是灵轮境存在，受伤看似严重，实则都是皮肉之伤，其一身道行犹在。

    眼见苏奕再次杀来，蒲洪乾彻底不顾其他，厉声长啸：“真当老夫拿你没办法不成？”

    声震长空。

    而声音响起的同时，蒲洪乾双手飞快掐诀。

    嗡！！

    一阵阵奇异晦涩的力量波动中，那巨大的黄皮葫芦表面，浮现出繁密的金色道纹，仿似扭曲交错的藤条般，灿然发光。

    整个黄皮葫芦弥漫出一股惊人的气息波动。

    天地猛地一颤。

    覆盖在九鼎城四周的九鼎镇界阵似察觉到危险，轰然运转，产生一阵阵禁制波动。

    “这是何等宝物？”

    夏皇他们齐齐色变。

    从那巨大的黄皮葫芦上，让他们感受到窒息般的恐怖威压，如坠冰窟，遍体生寒。

    “先天灵宝！”

    老瞎子色变。

    灵道层次的宝物，皆统称为灵宝。

    而灵宝又分为三种。

    一种是寻常灵宝，镌刻有大道秘纹。

    一种是本命灵宝，孕养于修士大道灵宫内，如若身躯的一部分。

    剩下的一种则最为罕见，乃是先天灵宝！

    此等宝物，天生地养，孕育于天地灵气之中，汲取天地间的大道力量凝结而成，无不拥有莫测的强大神通。

    似这般宝物，若经由皇境人物祭炼，其威能往往会变得强大无比，远胜寻常意义上的灵道宝物！

    此时蒲洪乾所祭出的巨大黄皮葫芦，便是一件名副其实的先天灵宝，并且气息超乎想象的恐怖！

    “没曾想，仅仅三拳之间，就逼迫乾老动用‘金煞葫芦’了……”

    阿冷神色复杂。

    金煞葫芦！

    紫月狐族祖传的先天灵宝之一，诞生于一株神异的葫芦藤上，三千年生叶，三千年开花，三千年结果。

    历经九千年岁月的孕养，才终于成熟。

    此宝内蕴一股先天金煞，经由紫月狐族的先祖一代代祭炼，威能早变得强大无比！

    “也该结束了。”

    蒲素蓉轻声喃喃。

    而与此同时——

    虚空之上，苏奕收拳伫足，眸中泛起一抹异色，果然是先天五煞葫之一的金煞葫芦。

    所谓先天五煞葫芦，就是分别诞生于金、木、水、火、土五种先天灵藤上的葫芦。

    每一种，分别汲取着五行之一的大道煞气。

    似此等先天灵宝，已不是世俗意义上的灵宝品阶可以衡量，应该算是可遇不可求的神物！

    前世的时候，苏奕在灵道层次时，就曾分别搜集到过木煞葫芦、火煞葫芦和土煞葫芦。

    唯独缺了金煞葫芦和和水煞葫芦。

    直至踏足皇境之后，他还对此颇为遗憾。

    可不曾想，今日此时，却从紫月狐族的强者手中，见到了这金煞葫芦！

    “镇！”

    说时迟那时快，随着蒲洪乾一声大喝，金煞葫芦猛地发出一阵凌厉如啸的轰鸣。

    其葫芦口内，随之掠出一片金灿灿的煞雾，宛如神金所化的沙砾似的，璀璨夺目，晶莹剔透。

    这便是先天金煞之气！

    此等力量，充斥着极恐怖的锋利杀伐气息，寥寥一缕，就能劈开一座大山！

    若在炼制飞剑时，掺一缕先天金煞，其品相足以随之提升一大截。

    哗啦~

    金色的煞雾汹涌，似一片金灿灿的云团般，在虚空中倏尔化作一柄十丈长的璀璨金剑。

    当此剑斩下，那一瞬，直似一挂金色瀑布垂落虚空，山河黯然，天地剧震，似承受不住那等恐怖的毁灭气息。

    所有人眼前刺痛，心神惊悸难安。

    便是蒲素蓉他们，都下意识眯起了眼睛，内心震撼。

    这次他们前来苍青大陆，之所以敢信誓旦旦保证，只要夏皇答应他们的条件，便可以帮夏皇化解那些古老势力的威胁，原因就在于有蒲洪乾和金煞葫芦在！

    而现在，蒲洪乾动用了此宝，要镇压苏奕！

    轰隆！

    天地乱颤，九鼎镇界阵的禁制力量剧烈翻滚，似都要承受不住了。

    然而这一瞬，苏奕却笑起来。

    若换做其他先天灵宝，他或许还得费一番功夫来应对。

    可对付金煞葫芦，根本不用！

    仅凭他前世降服木煞、火煞、土煞三种灵葫的经验，化解眼前这一幕便绰绰有余。

    “怎么有一种打瞌睡了就有人送枕头的感觉呢……”

    苏奕思忖时。

    蓦地探出右手，五指如抚琴般于虚空中飞快勾勒，一道道元始道意在虚空中涌现，似层层的花瓣在绽放般。

    刹那间，便凝结出一重重的禁印。

    大道炼宝诀！

    一门专门降服宝物的秘术，谈不上多厉害。

    但经由元始道意加持之后，用以降服金煞葫芦这等先天灵宝，却已经绰绰有余。

    轰！

    十丈长的金色道剑斩来时，却突兀地在苏奕身前三尺之地遭遇到抵挡。

    那是一重禁印力量，当被斩中时，禁印砰地一声炸开，化作一层宛如大网似的力量，捆缚在金色道剑上。

    紧跟着一阵砰砰砰的密集爆鸣声在虚空中响彻。

    便见那一重重禁印炸开，化作一层层的力量，附着在金色道剑上，给人的感觉，就如一层层的绳索捆在了上边般。

    当斩破最后一重禁印时，金色道剑的威能已被彻底抵消化解，再无法寸进分毫。

    也就在此时，苏奕掌指在那金色道剑上一敲。

    砰！

    十丈长的金色道剑，化作一捧如烟如雾似的金煞力量，被苏奕一把收纳在掌间。

    “这……”

    远处的蒲洪乾猛地瞪大眼睛，失声叫道，“这怎么可能！？”

    与此同时，蒲素蓉等人也看到了这一幕，一个个像活见鬼似的，差点不敢相信自己眼睛。

    金煞葫芦的威能何等恐怖，怎会被这般轻易化解？

    他们可不知道，苏奕的元始道意本就蕴含着五行之力，又曾降服过多个先天灵煞葫芦，哪可能不知道该如何化解这等力量？

    “继续。”

    苏奕笑着开口。

    这一瞬，蒲洪乾分明从苏奕眼神中看到了一丝……期待的神色！

    这小子把他们紫月狐族的祖传之宝当做什么了？

    猎物？

    肥肉？

    蒲洪乾气得老脸铁青，愤怒交加。

    “老夫倒要看看，你该如何挡！”

    蒲洪乾大喝，他袖袍鼓荡，十指翻飞。

    之前，蒲洪乾还有所保留，毕竟不是生死对决，只不过是要分出个胜负，带走夏青沅而已。

    可现在，他明显豁出去了。

    哗啦~~~哗啦~~~

    随着一阵阵如潮似的轰鸣声响起，那金煞葫芦中喷薄出一片又一片金煞之气，皆化作璀璨耀眼的道剑，密匝匝在虚空中一闪，齐齐朝苏奕斩杀过去。

    那等凌厉之气，惊天动地！

    苏奕见此，如法炮制，施展大道炼宝诀，十指不断凝结出一重重玄奥莫测的禁印，仿似一圈圈涟漪般横空扩散。

    砰！砰！砰！

    随着一重重禁印炸开，一时间，那片虚空道音轰鸣，神辉沸腾，光耀乾坤。

    而后，在众人不可思议目光注视下。

    那斩向苏奕的一把把金色道剑，威能何等恐怖，都能灭杀桓天虚、聂婉芝这等灵轮境人物。

    可此时，这些金色道剑却像被一重重禁印串起来的糖葫芦似的，齐齐停顿在了苏奕身前的虚空中。

    密密麻麻，一动不动。

    天地仿似也随之静止，形成一幅震撼人心的奇特画卷。

    

