
颜铁龙连续龙语水球术攻击不法分子boss，可惜颜铁龙魔法每一颗击中不法分子boss，而且还让不法分子boss靠近。

丝～，颜铁龙十分勉强躲过不法分子boss突然变快的一剑，不过他的冒险服还是被划破。

不法分子boss拿着剑指着颜铁龙自得道：“阁下，你不是说要留下我吗？以你这样的实力想要留下我，你还真是可笑，而且你的性命也掌握我的手中，现在你要是投降了，为我效命，我可以饶你一命！”。

颜铁龙听到对方自得的话，他拿出绿皮战斗祭祀大棒道：“你已经触动我的陷阱，在过不久，你将会乖乖的束手就擒！”。

不法分子boss听到颜铁龙的话，他神情不屑道：“真是可笑，我哪里触动陷阱，为什么我没有任何感觉。”。

不法分子boss刚说完，他看到颜铁龙身后不远处，有近四十名高手增援自己，他就十分得意哈哈大笑指颜铁龙道：“阁下，我的人已经来了，你已经被我们的人包围了，现在是你乖乖投降，我还可以放你一条生路！”。

颜铁龙看着包围自己不法分子，他根本不担心自己的安慰，毕竟周围他布置的陷阱已经发动，而且他可以利用烟雾弹和隐身脱离不法分子的包围。

可是颜铁龙十分纠结的是，自己一旦使用隐身会让不法分子boss察觉到他拖延时间的意图导致不法分子boss全力逃跑的话，那他根本无法阻止敌人boss逃跑，谁让他的实力明显不如对方呢。

而正在纠结的颜铁龙，他突然听到：“团长，坚持住，我们来帮你！”。

狮特艾莉雅把出百雪刃影，直接使用宝剑剑灵教会武技喊道：“百冰月牙斩！”，只见狮特艾莉雅宝剑划出半月蓝色光芒射向颜铁龙身后的不法分子。

颜铁龙身后不法分子，见到半月蓝光芒朝他们射来，几名不法分子躲闪不及，他们被蓝光芒射中，接着他的身体伤口开始结冰，最后变成冰雕。

而与此同时在狮特艾莉雅爆发出百冰月牙斩之时，曲斯萧风也爆发他的风属性剑招：风吹剑暴，直接攻击颜铁龙前面不法分子，可惜曲斯萧风剑招威力有些不足，只是伤了几人。

其中一名拿双手大锤不法分子跑到同伴面前用躯体挡住曲斯萧风剑招风吹剑暴后续威力，最后那名手拿双手大锤不法分子只是衣服划破，而他身上古铜色的肌肤没有一丝伤痕。

这让那名不法分子拿右手捎了捎自己被剑气划伤的衣服，并嘲讽曲斯萧风剑招毫无威力可言。

曲斯萧风听到对方挑衅，他愤怒直接被点燃，于是他直接跟对方杠上了。

只是曲斯萧风并不清楚，他的对手修炼土属性斗气，而且还是一位力量型强化身体高手，在属性上曲斯萧风被对方克制，这也导致曲斯萧风将会陷入苦战。

而其他圣纹雇佣兵成员都分分找到自己的对手，只是不法分子人手要比圣纹雇佣兵成员多，而且他们实力不弱，这导致圣纹雇佣兵成员被对方压制死死的，也大大增加圣纹雇佣兵成员受伤概率，这还是颜铁龙和欧斯派恩联合抗住不法分子boss所产生的结果。

颜铁龙跟欧斯派恩配合对抗拥有大剑师实力boss攻击，在欧斯特罗一招剑招将一剑划伤颜铁龙右手臂的不法分子boss，他戒备盯着不法分子boss对颜铁担忧道：“团长，以我们二人的实力也支持不了多少时间啊！”。

现在的颜铁龙和欧斯特罗状况可不怎么好，他们被身体素质和战斗意识更强的不法分子伤得遍体鳞伤，而且欧斯派恩出现身体有些麻痹，意识模糊状况

而欧斯派恩出现意识模糊和身体麻痹的问题并不是只有他，在场不管是不法分子还是圣纹雇佣兵成员都出现欧斯派恩这种情况，有些不法分子站不住倒地丧失战斗能力，甚至就连不法分子boss高手也已经感觉到自己身体出问题了。

颜铁龙内心直接在计算自己已经发动陷阱的时间，只是让他没想到大剑师体质居然那么强，这大大出呼颜铁龙意料，毕竟他身边欧斯派恩已经出现中毒状态。

原来颜铁龙在白天这一条街道放置特制麻之星辰药丸，这种特制麻之星辰比先前颜铁龙对付绿皮的麻之星辰麻痹效果和范围还要弱，不过强然威力和范围变弱，但是这种麻之星辰更加隐蔽不让人察觉，不过这特殊麻之星辰跟先前麻之星辰一样需要大量水。

所以颜铁龙先前一直释放水球魔法，不释放自己最擅长风系魔法，以及更加有杀伤力的火系魔法，这也是为了让不法分子不会怀疑他用水球来触发麻之星辰。

颜铁龙看着不法分子boss并没有出现异状的样子，他拿出一瓶体力药剂和麻之星辰解毒药丸交给欧斯派恩询问道：“欧斯派恩，这是麻药解毒药丸和体力药剂，不知道你还能不能坚持的住？”。

欧斯派恩接过颜铁龙药剂和药丸，当他喝完药剂，他感觉自己身体无法动弹，他有些苦笑道：“团长，以我现在状态，暂时是无法帮助你了！”。

颜铁龙听到欧斯派恩暂时无法帮助他，他也无奈，毕竟吸入麻之星辰在使用解药，那会导致身体产生反应而不法动弹。

于是颜铁龙直接道：“欧斯派恩，你们帮我很多了，剩下就交给我了！”。

而麻之星辰的毒雾越来越浓重，这也导致越来越多人吸入麻之星辰而倒下，整个战场最后只剩下颜铁龙和不法分子boss以及狮特艾莉雅还没有倒下。

狮特艾莉雅之所以没有倒下，那是因为她有百雪刃影的剑灵保护，它将让麻之星辰的毒被压制。

而此时的不法分子boss.将剑插在地里，自身摇摇欲坠的样子，而颜铁龙以为不法分子boss受到麻之星辰影响之时，他主动出击。

正当颜铁龙要靠近不动的不法分子boss之时，只见不法分子boss低头脑袋眼神闪过自得神色，他在等待颜铁龙到达他攻击范围，他就会一击将颜铁龙解决了。

只是当颜铁龙只差一步就进入不法分子boss攻击范围之时，狮特艾莉雅突然使用自身全部斗气爆发剑气大招：“百冰月牙斩！”，射向不法分子boss。

而不法分子boss感应危险朝自己这边过来，他在也无法装中毒样子，直接向后连续后退躲过狮特艾莉雅的剑气大招。

狮特艾莉雅看到自己大招没能击中不法分子boss，她倒下之前嘀咕道：“团长，我只能帮你到这里了！”。

原来先前狮特艾莉雅之所以释放大招，那是因为她手中宝剑剑灵告诉狮特艾莉雅，正用剑坚持身型的不法分子boss气息根本没有跟其他人一样因为中毒而开始虚弱。

所以狮特艾莉雅担心颜铁龙会被不法分子boss假装所骗，于是释放斗气即便不能伤到不法分子，她也要让不法分子boss现出原形。

颜铁龙见不法分子躲过狮特艾莉雅的大招，他真是惊了一身冷汗，要不是狮特艾莉雅的大招，自己最轻也是被对方重伤，那么跟跟死没有区别。

不法分子boss看着已经倒地的狮特艾莉雅感慨道：“呵呵，你还真的好命啊！就差那么一点点了！”。

颜铁龙听到不法分子boss的话，他眼神尖锐盯着不法分子boss问道：“你居然没有中毒！”。

不法分子boss看到颜铁龙神情意外而尖锐，他自得道：“呵呵，我并不是没有中毒，我只是刚刚服了解毒药丸！”。

不法分子boss看着颜铁龙意外的表情，他继续招降颜铁龙道：“阁下，你和你的同伴实力，我已经亲眼见过，你只要投降于我，那么你和你的同伴将会享受荣华富贵，不然以你的实力你和同伴都得死！”。

颜铁龙听到不法分子boss威胁的招揽，他不屑道：“投降你，呵呵，真是可笑，像你这种丧心病狂之人，我恨不得将你碎尸万段，我这么可能加入你。

而且我既然在这里堵你，必然知道你是大剑师，也会预测你不会被我的陷阱影响，所以接下来就是我们生死之战！”。

不法分子boss听到颜铁龙的话，就像是听到笑话，可是当他看到颜铁龙喝下一瓶药剂，脸色变的通红之时，他已经感觉到颜铁龙气息开始不断变强，同时也明白颜铁龙所说的生死之战的意思，于是他要在颜铁龙气息达到定点之前解决对方。

而此时颜铁龙有苦难说，因为他没想到自己唯一制作成功的六级药剂狂化之原，在服用之后居然出现僵直情况。

狂化之原：六级药剂：此药剂能让使用者直接狂化提升一倍实力，同时狂化之后药力才刚刚起作用，也就是说药力刺激全身细胞，导致激发潜能，不断的提升实力，据传说曾经有人最后实力能达提升十倍实力效果。副作用：服用药剂期间导致理智直接下降到极低的水准，甚至会出现六亲不认的嗜血状态。刚服用会出现身体僵持状况，而且五小时药效一过会出现最全属性短时间下降90%，并三天之后还会出现虚弱状态一到三个月时间。

虚弱状态：全属性下降百分之10%到0%状态。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="42966385"  chaptername="第二百五十四章:  回忆属于圣纹雇佣兵的战斗《三》">加入书签</a>
</div>
