
很快，沐雪翎的传讯灵符到来。

验证了方才几人猜想。

符中她提到，已练成了玄章诀第一层，目前正在引灵殿中闭关，很快就要尝试突破筑基。

以太华灵宸经的灵力之纯粹，加上沐雪翎本就是双灵根修士。

她只要有筑基丹，筑基是板上钉钉的。

问过周道明后，墨辰已知道，原来唳风洞是可以助玄章诀修炼不假，但却需要让一只千年灵鹰带自己进洞，为此就需要付出不少代价。

而这其中，最好便是奉上饲灵丸。

毕竟，但凡是灵兽，都无法遏制自己对九曲玉脂草的渴望。

念及至此，他打算去尝试一番，若真是有效，可免去不少麻烦。

循着身份玉牌中的地图，墨辰穿过大片外门弟子所居住的院子后，又到了成片的奇峰石林中，而这里距离唳风洞所在至少还有上百里路。

这时候，他深切感受到了飞行法器的重要性。

“要是有飞行法器，我又何至于在这里辛苦爬山？”

墨辰震落衣衫上凝结的水珠，望着前方没入山雾中的蜿蜒山路，不禁有些无奈。

好不容易才爬到唳风洞所在处，他来到了沐雪翎之前所在的那处悬崖，恰好此时云开雾散，得以一窥远处唳风洞的全貌。

只见数十里外，直没云端的山壁处有一深邃幽黑的洞穴，凌冽狂风从那里喷涌而出，导致附近全是刀刮斧劈般的尖锐陡峭山峰。却是因为风力太过于强劲，将山石脆弱的部分全都刮削掉，只余下最坚硬最稳固的部位。

乍一看，好似千万把尖刀。

忽有振翅声传来，只见一道巨大黑影从他头顶掠过，掀起阵阵狂风后，落在了前边不远的一处古松上。

一阵狂风呼啸后，黑色的玄羽巨鹰显露出来。

墨辰从它身上，感受不到丝毫的灵力波动，但想到这是千年灵鹰，怎么可能身上没有修为，唯一的解释就只有。

这是灵鹰的修为，远胜于自己。

他脸色一正，将一个玉瓶举过头顶。

“弟子墨辰，欲要前往唳风洞修炼，还望鹰老通融一二，这是奉给您老的饲灵丸，请笑纳。”

“咦？这味道……居然是上次那种！”

鹰老回想起上次，服用这种饲灵丸带来的那种畅快感，不由声音中都带起了颤音，强忍下心中的激动以免显得失态，它挥翅将饲灵丸摄来。

“嗯，这丹香，果然是这味！”

转过身，鹰老打量着手中饲灵丸。

“表面上，这枚丹药看似用了低年份的九曲玉脂草，但唯有服用下去才会知道，此丹竟是用满年份的九曲玉脂草所炼，能将如此多丹香锁在里面，难道……这是玉鼎老头炼的？”

“不不不，那老东西，怎么可能还炼这种低级丹药！”

闻了半天，鹰老才不舍地将饲灵丸吞下，还不忘了舔舐干净羽尖。

然后它这才转过身来，满意道：“不错，以后多带点这种丹药，我可以给你很多好处！”

眼前这小家伙炼制出那枚饲灵丸的可能性很低，毕竟那种级别的炼丹手法，只有长期浸淫丹道的老怪物才能炼制出来，区区一个炼气期小修士很难做到。

“鹰老，你是指饲灵丸吗？”

墨辰心中一动，将上次所炼的饲灵丸取出一瓶。

方才他仅是在玉瓶中装了一枚，而现在瓶中所装的，却是整整九枚。

而这，仅是上次炼制饲灵丸时，成丹数量的十分一。

以三株满年份九曲玉脂草为主材，墨辰可是整整炼制出了九十二枚饲灵丸，除去刚才奉出的那枚，以及先前所卖给沐雪翎的一枚。

当前他身上，共还有八十九枚。

“啊，这……”

鹰老这下吃惊了，它没想到，这小子身上竟还有如此之多的饲灵丸。

从丹香上闻，还都是那种顶级饲灵丸。

这下它终于是忍不住了，一跃至悬崖，快步走到墨辰身前，激动道：“这些饲灵丸我都要了，小子，你想要换什么？”

“法器，功法，还是灵药，我这里都有！”

自从成为镇守唳风洞的灵兽开始，鹰老就收集了很多的东西。

以上所说之物，俱是历年来想要进唳风洞的太华宗弟子，所奉上的。

在以前，它一开始只对那些亮晶晶的东西感兴趣，然后是各类功法，再就是可以服食的各种灵药，最后才是饲灵丸。

墨辰沉吟一阵，对鹰老的提议并未动心。

对他而言，目前最重要的事情，还是将玄章诀第一层练成。

“抱歉鹰老，暂时我还是想先练功……”

听到这个回答，鹰老晃了晃脑袋，并未感到意外。

它向前走了几步，张开那对巨大无比的鹰翅，对着墨辰道：“既然如此，那便抓稳扶好，我现在就带你去唳风洞。每颗饲灵丸，可在唳风洞待一日，你小子给了十粒，便在可以在里面待足十日。”

很快，一人一鹰就来到了唳风洞前。

等鹰老展翅离开，墨辰才打量起这洞穴来。

此刻，他所站的位置，乃是唳风洞下一处背风的石崖之下，往前走上几十道台阶，伏在满是青苔的青石上，便可以一窥唳风洞全貌。

唯有到了唳风洞近前，方能清楚知晓，风洞中的风力是如何强劲。

唳风洞的洞壁光滑如镜，似乎是用大法力直接开辟而成，里面所刮的狂风中，蕴含着极其狂暴的天地灵力，呼啸中带着鬼哭狼嚎之音。

沿着通道继续往前，越过那块唳风洞石碑，墨辰竟是看到前方，竟是一处突出到风道中的石台。

石台也不知是用何种材料建成，竟能在可怕的狂风中屹立不倒。

他知道石台的作用，便是容纳修士在上面修炼。

唳风洞的狂风中，尽管蕴含着许多狂暴的天地灵力，但同样存在着一种十分特殊的气息，而就是这种气息，能够帮助玄章诀的修炼。

那石台是特殊设计过的，越往前所经受的风力就会越大，所以墨辰没敢走多前，就找了一处方便打坐的地方，然后开始尝试修炼玄章诀。

不一会，一阵燥热的气息便涌进了体内。

果如周道明所说的，唳风洞中的这种特殊气息，当真是可以提升玄章诀的修炼速度。

光是在离石台百丈远的地方，修炼速度都比外面翻了一倍。

墨辰不敢想象，要是自己能坐到那处石台，修炼速度到底会被增幅到何种程度。

是十倍？还是百倍？

没有多想，他立刻开始修炼玄章诀。

但没有过多久，墨辰就不得不停下来，睁开的双目中，竟隐隐有火光闪烁。

“怎么回事，体内居然越感燥热，整个人都好似要着火一般？”

墨辰感觉身体燥热异常，就连血液也有沸腾之势，皮肤更是像煮熟的虾一样，红彤彤的散发着一阵阵热浪。

这种情况，他还是第一见到。

“难道是那风中，含有什么我不知道的毒素？”

他心神难安中，肉身也是百受煎熬，现在别说是继续打坐修炼了，连体内灵力的运转，也都变得艰难起来，每一次运功经脉都会火辣辣的痛。

就在这时，墨辰眼尖发现，四周所生长的那些墨绿苔藓上面，有似乎曾被人刮削过的痕迹，且越是离通道口近的地方，刮削痕迹就越明显。

“难道？”心中一动，他也刮了一点苔藓。

这些苔藓，开着紫色小花，就好似墨玉一般，然味道却不怎么好闻，但为了验证心中所想，也只能捏着鼻子，将那些苔藓服下。

一入腹中，体内的燥热感，竟出现了明显的消散。

原来如此！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331543"  chaptername="第四十四章  契机">加入书签</a>
</div>
