
　　“确定！”

　　只一下。

　　他面板上的三级源便只剩下11个，然而，原初能量作用在面具后，其表面并没有产生什么变化。

　　但花江清树觉得自己的视野，瞬间明亮了许多，同时也清晰不少。

　　【提示：佩戴白般若面具时，获得以下增益】

　　【夜视能力+30%】

　　【死气掌控力+100%】

　　【威慑+5】

　　“掌控力？”

　　见到视网膜上的提示，花江清树一惊，因为戴着面具，他也不知道面具上发生了什么变化，但他晓得自己的感官变化。

　　怎么形容呢？

　　就如同，一架破电脑换了两根16g的内存条，再换了一个超级CPU，运行一下子就提速了200%，掌控感十足。

　　他对死气的控制一下子变得，丝滑，流畅，高效！

　　完全可以轻易做到以前做不到的事情。

　　圆锥外，咒术课一个成员察觉到一种诡异的气场，提醒道：“有点不对劲，松谷你别忙活了，这招没用！”

　　一个相对沉稳的咒术成员：“束缚，再用那招。”

　　“可恶！这种程度不应该啊……”松谷一郎有些气恼的收起漫天鬼手，冲两位同伴叫道：“等一下我来主场，我直接把他打进地狱去！”

　　“好！”

　　“行。”

　　眼神对视一眼，三人双手重重在胸前一合，啪！

　　咒力激荡开来。

　　地面上立刻出现一块巨大的黑色印记。

　　行者连忙后退了几米，包围圈又扩大了一圈。

　　“缚！”

　　“缚！”

　　“缚！”

　　咒术课三人手中结印，大喝一声！

　　三条漆黑带刺的巨大锁链从地下飞出，如同来自地狱的巨蟒，唰！唰！唰！将黑色圆锥绑的结结实实。

　　“炎！”

　　一声令下，锁链燃起熊熊鬼火，猛烈的烧灼着圆锥。

　　圆锥飞速度消融，冒出浓烈的黑烟。

　　三人口中念念有词：“#￥……￥%&amp;￥@%！@#￥@！#”

　　咒力震荡。

　　伴随着他们的咒语。

　　霎时间。

　　风云突变，阴风大作，这咒术竟然能引起天象变化！

　　场中浮现三具六米高的鬼神虚影，随着他们的咒语不断充实着。

　　恐怖、威严、不寒而栗。

　　令人下意识就要想要跪地的冲动。

　　此术一出，一片哗然。

　　有了解的行者立刻叫了起来：“唤神术！是唤神术！”

　　“鬼神踏入人间，哪怕是只是影像，可怕！！”

　　“此咒成，怕是血祖来了都难挡！”

　　听到其他人的私语，北原凛冬的神经一下子紧绷起来，秀气的小手紧紧的握着刀柄，目光盯着圆锥融化，显露出的身影。

　　心里默默念着：“七七前辈……快出来打断他们啊！”

　　2077的实力。

　　在她的心里没有另一些群友那么强，因为他自己也曾经说过，他身居幕后，实力不怎么样。

　　面对这么强大的咒术，她光在外面看着十分揪心，恨不得立刻冲上去，与其并肩作战。

　　但很快她心情便沮丧起来。

　　她的实力。

　　还远远不够资格。

　　“如果有七七前辈那种实力就好了，这样就能并肩作战了吧……”暗暗叹了口气，随后她的目光便坚定起来。

　　七七前辈一定不能留在这里！

　　想到这里，她冰冷的目光悄悄瞄准了前面的一个黄发青年，手中的刀刃重新漫上冰霜。

　　圆锥消融大半。

　　外面的众人终于看到他的身影，与之前不同的是，他面具漆黑的眼眶中，映射着两抹恐怖的红光。

　　不知道为什么。

　　自从他的面具上多出两抹红光。

　　就让人多些诡异的感觉，见者心底的发毛，心底升起一丝丝恐惧感。

　　“好像有点不对劲。”

　　“确实。”

　　“不瞒你们说，……我有点怕了。”

　　“……其实我也怕了。”

　　咒术课三人也见到这一幕，心里感到十分不自然。

　　“哦…请神？”

　　花江清树笑了，这不是请祖师爷那一套？

　　这种念半天咒的，不怕打断施法？

　　搞笑！

　　他脚下的黑潭悄然扩散开来，绕开了地上的惊蛰，飞速蔓延上锁链。

　　在圆锥消失，锁链内绞的那一刻，将其彻底侵染。

　　砰！

　　三条粗壮的锁链碎了。

　　碎的干净彻底。

　　碎的咒术三人组心里一惊，后背冰凉。

　　那可是4级咒术……

　　这怎么可能……

　　死气黑潭很快就蔓上旁边，S级吸血鬼的尸体上，将其血肉彻底染的漆黑。

　　哗啦。23sK.com

　　巨大的尸体忽然动了一下。

　　死气乃死亡之气，阴物必存之气，极易引起灵乱与尸变！

　　仅仅半秒钟，S级吸血鬼的尸体便站了起来，皮肤上裹着一层厚厚的黑膜。

　　这时，花江清树面具的眼眶中，红光一闪，砰！地面砖块爆裂，黑化吸血鬼便直直的杀向其中一个咒师。

　　“快！二课三课课长阻止他！”

　　耳机里传来指令，包围圈中，只受了点轻伤的二课课长苦笑一声，我哪里是他的对手，上次要不是他留情……

　　但军令如山，容不得多想。

　　他与三课课长，这次直接爆发了体内的素风之气。

　　在呼吸法体系中，流派之气爆发加持全身，在疯狂消耗流派之气的同时，可以瞬间把身体各项素质、抗性、流派之气的伤害拔高数倍！

　　乃真正意义上的无双！

　　开无双，这也是NNC呼吸法中最为亮眼的一环。

　　“恶心！”

　　说实话，花江清树最讨厌的就是被群殴了，而且还是他挡不住的那种。

　　上等行者的无双时间平均按分钟算，而且无双效果还贼猛，不仅耐抗，伤害还高，不行没法打。

　　他们无双切特种坦克，一刀两断是基本操作。

　　他可不是S级吸血鬼那种血牛！能抗过他们无双。

　　所以说。

　　他和吸血鬼打，能赢。

　　吸血鬼和两个上等行者打，能赢。

　　他和两个上等行者，没得打。

　　哪怕是他全盛时期都挡不住，而且还是两个上等行者一起上。

　　这是要把自个秒杀！

　　不过。

　　他并不慌，直接冷声威胁：“你俩敢动一下试试！”

　　听到这句话时，两课长刚飞上半空，指挥中心的中年人笑了一声，刚要吼。

　　结果双双愣住。

　　不知什么时候起，场中已经全被黑潭覆盖，覆盖到每一个角落。

　　包围圈的全部行者的腿部被黑潭死死咬住，跑都跑不了，除非不要自己的腿。

　　见状，花江清树笑了笑。

　　笑话！

　　地下的那一潭，输出了那么久，可是耗了自己体内百分之八十的死气量。

　　不然他为什么一直傻站在原地？

　　真的傻吗？

　　可见状态下的死气，由弱到强分三种形态：气态，液态，固态，有死息就可以自由切换。

　　而且地下的黑潭，就是液态中极为浓稠的一类。

　　如果他们敢动，那么在场除了北原和松浦那两个，其他人通通都得为他们的行为付出代价！

　　“这个…”北原凛冬看着把自己脚底粘住的黑潭，愣了愣，蹲下来用手摸了摸……有点凉，有点软。

　　手感意外的不错。

　　远远的，花江清树一眼就看到她的迷惑行为：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，074.迷惑行为免费阅读。https://xs.23sk.com 