    NIKO往屏幕上瞟了一眼。

    14:6.

    他拍了拍脸，让自己清醒一下，但自我怀疑的感觉依旧充斥着内心。

    明明他们在图一打得那么好，为什么现在却逐渐发展成这样了。

    他搞不明白，双方的实力相差无几，这他能感觉地出来。

    可为什么会变成这样呢？

    到底是哪一方面出了问题？

    他们能够叫的暂停也都叫完了，现在经济不好，他们只有选择eco一局，将最后的希望寄托到赛点身上。

    留给他们的回合已经不多。

    如果想要翻盘，就得抓住机会。

    时间紧迫！

    FAZE想要再重演一次之前他们rushB的场景。

    刚到B2层，就听到B通传来了两颗火焰爆开的声音。

    得了。

    对方应对充分，他们这一回合没有机会。

    这种情况下，NIKO也只能让队友们重新开始默认架枪。

    .....

    “对面没动静啊！”苏醒拿下A大之后贴着蓝箱听声音，可听了半天，一点信息都没有听到，就有点奇怪。

    因为按理来说，起码会听得到中路的脚步声。

    S1mple：“我这中路也没看到有人。”

    “A小也没动静，B区小心第二时间提速。”电子哥说道。

    火男没有应答，却在侦查的时候拿出了一颗烟雾，随时准备封烟。

    观察许久之后，却还是没有发生任何信息，这就让nafany有点担忧了。

    因为现在越是沉默，等会的声势就越浩大。

    “苏醒要不回来一点吧，我们回缩防守，A大控制权就放了。”nafany说道。

    苏醒点了点头，往A门里补了一颗烟，就掉头原路返回。

    “NIKO选择赌命，他直接静步混烟出去了，苏醒现在掉头往包点走，放给了NIKO一个背身！”

    “苏醒他给了机会，NIKO沙鹰定位，但这一枪空了！苏醒转头将NIKO秒杀！”

    “给你机会你不中用啊！”

    NIKO脸上瞬间挂上了痛苦面具，他已经麻了！

    “另一边发生了相似的场景，火男补烟，大金牙混烟出去，火男他有些被吓到了，这次定位我上我真行，说不定能比他还要马！”

    “这完全高下立判了，火男你别拉胯啊！”

    好在nafany补防的快，扫射将大金牙击杀，再接住了B通出来的奥拉夫。

    这才没有让B包点易主。

    A大的苏醒拿到控制权之后，没有原定返回包点。

    而是转头继续来架着A门。

    但并没有拿到收获。

    “FAZE3人已经集结在A小里，时间已经不多，他们只有一颗烟和两颗闪，看样子是准备抱团打一波了。”

    “可银河战舰还没启动，电子哥就赏了一颗雷给他们吃，这颗雷好疼！”

    “时间已经只剩下30秒了，FAZE不能在犹豫了，一颗过点烟，配上两颗闪，NAVI也在反道具，整个A小顿时乱成了一锅粥。”

    “一个漂亮的甩狙，先收下一个，电子哥从下面扫射带走了残血的瓜点，轻松拿下了这一回合。”

    “比分已经来到了15:6，NAVI先拿到赛点。”

    气氛有些压抑。

    雨神即使是性格再好，这个时候也无法保证自己的心态了。

    因为再输掉一回合，他们就要回家了。

    银河战舰的征程，就要到此为止了。

    最终还是他打破了沉默：“我们来试试抢A大吧，兄弟们闪光给足，是生是死，就看这一回合了。”

    NIKO重新提起心气：“冲他的！今天就算输，老子也不想这么窝囊地输。”

    “雨神你尽管往A大去，闪光给你配齐。”

    雨神点了点头，提着刀就往A大走去。

    身后的NIKO给出一颗闪光，就追了上去帮他补枪。

    第三身位的奥拉夫后续也补上闪光。

    这边第一身位的电子哥丢完火直接往大坑走去。

    苏醒跟在后面帮忙补枪，如果这时有想要踩火出的土匪，他就可以将这名土匪送上观众席。

    但一出A大拐角，闪光就让他全白，只能往后退去。

    紧接着耳边就传来了灭火的声音。

    苏醒就知道A大肯定有人已经出了。

    “nafany再来颗闪，这A大抢的很厉害！”苏醒说着手里闪光已经给出。

    顿时A大的双方都处于全白的状态。

    “这一回合双方是要死磕A大的，这闪光我略微数了一次，现在给了6颗，nafany还在丢，这第7颗了！”

    “大坑的电子哥也来了一颗，第8颗，今天A大真下闪光雨！”

    “这闪光待客，警匪双方是礼尚往来。”

    “时间1分30秒，闪光终于用尽，大坑的电子哥往蓝箱丢了一颗火，雨神赶紧给烟灭掉，闪光都用的差不多了，他们都有点僵住了。”

    但电子哥的位置被锁定，对方几人疯狂地在往大坑丢火，用于压缩他的位置。

    这种情况下，苏醒不想就这么放弃电子哥，在A大拐角处丢了一颗烟，用于自保。

    “S1mple你过来帮我们丢反清，nafany你去换S1mple，A小记得给一颗道具拖一下。”

    “不用你说，我们已经在换了。”S1mple说着就往A小丢出一颗火，保证自己的安全。

    “闪光来咯~”

    “爆！”

    苏醒跟着闪光出手，从烟雾里直接混了出去。

    一眼望去，就看见白着眼睛的两人。

    并且不止是他，就连电子哥也踩着火来帮苏醒架蓝箱的土匪。

    顷刻之间，子弹在A大疯狂扫射。

    交火声不绝于耳。

    emperor使用AK47+S1mple闪光弹爆头击杀了NIKO

    emperor使用AK47+S1mple闪光弹穿烟击杀了Adren

    electronic使用AK47+S1mple闪光弹击杀了rain

    NIKO使用燃烧弹击杀了electronic

    “A大双方展开了激烈的交火，S1mple的闪光弹简直是神来之笔，帮助NAVI打开了局面，不然电子哥的局面就会十分危险。”

    “闪光出手，苏醒早已混在烟雾中间，直接冲出去开始扫射，脸上的NIKO被瞬秒，大金牙想要退到烟雾里去，也被扫射击杀。”

    “雨神没有吃到闪光，想要出来帮助队友缓解危机，可他自身在烟雾中，电子哥先开枪有优势，他成功将雨神击杀，但自己也成为了奥拉夫。”

    “今天谁都可以成为奥拉夫，就奥拉夫自己不行，哈哈！”

    三人A大交火失败，让瓜点和奥拉夫两名老将也陷入了被动。

    他们小心地找着机会，因为这一回合已经到了赛点，保枪是不可能了。

    “但他需要看的点位实在是太多了，对森宝具这一次却失去了效果，nafany抓到了瓜点漏出的马脚，调整身位直接横拉，轻松拿下瓜点。”

    “只剩下奥拉夫一人，1打4的残局，时间充足，可他真的能够拿下这个残局吗？如果将时间线改回2015，我也许相信，但现在的时间是2019！”

    “S1mple在A小直架xbox箱子，大狙结束了比赛。”

    “NAVI让1追2，赢下了今天的比赛！”

    “他们已经拿到出线名额，拿到了争取冠军的资格！”

