    “所以我们之后的队伍，就这么多了一条蛇和一只螃蟹了？当然，我说的是玛姬姐姐！”沐璇儿十分无语的问道。

    “嗯……从表面上来说好像是这样，玛姬，你要跟我们一起吗？”叶晨问道。

    “啊？粗鲁！本美女！就！在你的盛情邀请下，勉强答应你们一起好了！”玛姬看上去很像一起，却还装作很不情愿的样子。

    听到她的声音，其实叶晨就有些无语了，如果可以选择的话，能不能就别一起了！和她一起组队，叶晨也有些不愿意呀！

    “对了……你们这一个蛇的尾巴，一个螃蟹的肋骨！我们一起上路岂不是被所有的人都要聚焦了？”叶晨无语了！

    “聚焦？聚焦是什么意思？这也是人性吗？”美女蛇问道。

    “啊？这个……这个就是成为大众的焦点，因为你们两个的与众不同，所有大众见到你们都会不由的来看你们一眼的，甚至会感到有些害怕的样子。毕竟……一条蛇和一只螃蟹变成了人了……你要说人性的话，或许这就是人性中的一种……好奇心理吧！”叶晨解释道。

    美女蛇听了也点了点头，大致也知道叶晨说的是什么意思了。

    “这其实可以解决的！”美女蛇听了之后摇身一变，直接让自己的蛇尾变成了一双超级大白腿！

    这要是参加什么小姐啊，什么维密啊，绝对是最亮眼的那一个！这双绝美的大长腿！在美女蛇的身上就像是点睛之笔！本来她身上的每一处都是完美的，加上这条完美的大长腿！简直更加的完美了！

    “这就是传说中的……腿玩年啊！”叶晨淹了一口口水，不由的嘟囔道。

    “嗯？你在说什么吗？”美女蛇不由的询问道。

    声音也是这么的动听！叶晨不由的……被沐璇儿直接给掐了一下，一副你再看我挖了你的狗眼珠的样子。

    “痛痛痛！”叶晨喊道。

    “这也是人性吧？一种人性中的醋意？”美女蛇示意道。

    “哈？没有没有！绝对没有！“沐璇儿一边摇手，一边摇头，直接否决道。她绝对不承认这是所谓的人性中的醋意。

    而接着，叶晨又不由的说道：“邪魅女王啊，你这长得太好看了，出去容易花枝招展！有什么办法可以让你没那么好看的啊？”

    听到叶晨问的问题，这条美女蛇也很诧异。

    什么叫做长得太好看了，有什么办法让她变得没那么好看的？还有人主动要变丑的吗？

    “这还不简单！”这个时候，沐璇儿直接取出了一顶西式的遮阳帽。

    “蛇女姐姐，你带着这顶帽子试试看！”沐璇儿笑道。

    毕竟这美女蛇长得确实好看，哪怕是一向眼高于顶的沐璇儿，此时见到了美女蛇都不由的有些羡慕了。

    这美女蛇接过了沐璇儿的遮阳帽带在头上，简直就是完美无瑕呀！这顶帽子就好像是她天然的一个点缀饰品似的！

    “谢谢！你叫……沐璇儿是吗？”美女蛇一边摆弄着自己的帽子，一边问道。

    “嗯嗯！蛇女姐姐，我叫沐璇儿，你叫我璇儿就好了！”沐璇儿笑道。

    对于美女蛇，其实沐璇儿还是很客气的，仿佛除了叶晨，沐璇儿对谁都是平易近人的，这一点，其实让叶晨感到很莫名其妙。

    “嗯……好！璇儿！”美女蛇叫道。

    “不过你的眼睛不张开，在路上不是很奇怪吗？”叶晨又是问道。

    “确实……不睁着眼睛走路，确实是有些奇怪，而且，蛇女姐姐，你长得这么的好看，不张开眼睛着实可惜呀！”沐璇儿也说道。

    “可是这没办法，我的眼睛……看到我眼睛的人都会被我给魅惑，进入幻境之中，就像你们刚刚那样。”美女蛇说道。毕竟她是邪魅女王呀！

    “这样啊！那确实是有些麻烦的！”沐璇儿也点了点头，这确实是一件不同寻常的事情。

    “喂，系统啊！”这个时候，叶晨又想到了系统，这种时候召唤系统总没错的。

    “嗯？怎么了宿主？”系统问道。

    “就是那啥的，有没有什么墨镜卖的？”叶晨询问道。

    毕竟这是一个淘宝系统。什么都可以买的，别的不说，光是这一点就非常的好！

    “滴！”

    “请问宿主需要什么样子的墨镜？我们这边有高档的超级遮阳镜，也有近视款的百变墨镜。也有望太阳的望阳镜……”听到系统越说越多。

    叶晨也无语了！

    “不要这么多‘！就是最普通的那种，适合美女带的遮阳镜就好，要有气质一些的！”

    叶晨虽然想要兑换一个便宜一些的遮阳镜，但是这种时候，还是搞一个有气质一点的把，毕竟是给美女蛇这么有气质的美女用的，那肯定是要有些气质才可以的呀。

    “滴！”“这边有一款万能墨镜，是适合你眼前的这位美女的！”系统提示道。

    “好！多少淘宝值？”叶晨询问道。

    既然适合眼前的沐璇儿，那估计也不会便宜了把。

    “滴！”

    “需要两百淘宝值！”系统提示道。

    泥煤啊！淘宝值不要钱啊！两百？叶晨整个人都不好了，你咋不上天呢！

    叶晨是真的感到无语了，还有两百淘宝值的墨镜的啊？这也太贵了吧。

    倒不是叶晨小气，只是因为叶晨真的淘宝值很少啊。没办法呀，没有赚取淘宝值的命呀！

    “宿主，请稍等，这个两百淘宝值的墨镜，自然是有它贵的道理的，别的不说，它自带着一个防辐射功能！这就算了，它还防止近视，这也算了，它还防蓝光啊！宿主天天打游戏都不要紧了！”系统说道。

    泥煤啊！电脑都没有，打泥煤的游戏啊！

    但是，说了这么多，好像是有些道理啊。

    嗯？等等，不对呀，自己这才第一天认识这条美女蛇诶，对她那么好干嘛啊？怎么整的自己和她很熟一样啊？

    “宿主，你这就不懂了把？赠人玫瑰，手有余香。给人方便，其实就是给自己方便！你说呢！”系统问道。

