    “这个是白眼…吗？”

    辉夜很不确定的声音传来，打断了日向无夜乱七八糟的思绪。

    他这才发现辉夜已经闪身出现在眼前，这时正盯着自己的眼睛看个不停。

    日向兄弟也都被吸引了过来：“好奇怪的眼睛。”

    “我的眼睛怎么了？”

    无夜起身走到窗边，就着玻璃反光，稍稍看清了自己的眼睛状况。

    难怪他们惊讶，即便无夜前世见过了各种美瞳，也没见过他现在的眼睛。

    两边太阳穴并没有血管凸起，眼睛上仿佛覆盖了一层银濛濛的白光，看去和白眼极为相像，却又闪烁着微弱的白芒。

    “你这应该是开启白眼了吧？”辉夜问道。

    无夜点了点头：“嗯，刚才看到姐姐开白眼，忽然就领悟了激发血脉的运转方式。”

    “原来你的白眼一直都在，只是被掩盖了，”辉夜点头道：“刚才也是你把瞳力覆盖到了火影大楼，所以三代目才会感知过来？”

    无夜挠挠头：“我也没想到会看到火影大楼里。”

    辉夜忽然沉默。

    但日向日足却忍不住叫了起来：“你第一次开眼就能看到三千米外？！”

    “呃，你开眼的时候看了多远？”无夜眨了眨眼睛。

    日向日足撇过脑袋，给他甩了个后脑勺。

    “日足开眼的时候只看了一千米远。”辉夜平平静静道。

    噗噗噗…

    这一手补刀补得日向日足差点吐血，真是亲姐啊！

    “为什么他的眼睛和正常白眼看起来不太一样？”

    日向日差有些羡慕的道：“血管不用凸起，还会发光，比我们的还好看。”

    日向无夜摊了摊手，表示他自己也不知道。

    辉夜思索片刻，推测道：“可能是因为你的白眼被隐藏了，外显的是写轮眼，所以无法替代原来的眼睛，只能在表面覆盖一层。”

    “同时，也因为是覆盖一层，不是激发原有的眼睛，所以不需要输送血液充血，血管无需鼓起。”

    老祖宗级白眼选手分析得妥妥帖帖。

    “这样也好，到战场上敌忍不知道你这是白眼，不容易被针对。”她又道。

    日向兄弟立刻露出了羡慕的小表情。

    辉夜忽然道：“对了，你试试看能不能同时开启写轮眼，如果能同时用两种血继限界…”

    “我试试。”

    日向无夜再度调集查克拉从不同的血脉通道输送到眼部，精神能量瞬间放大。

    下一刻，一对猩红的写轮眼出现在眼中，但白眼荧光也同时消失了。

    “不行，两种开眼方式需要的查克拉不同，白眼是无属性查克拉刺激血脉，写轮眼是阴属性查克拉和极致的精神能量，两种血继限界最后又是走的同一个通道抵达眼球，所以只能开启一种。”他暗自分析着。

    日向无夜再度尝试开启白眼，果然写轮眼立刻消失。

    “看来两种眼睛是没法相融的，可惜了。”辉夜道。

    日向无夜却没失望，反而暗自忖道：“现在的白眼是无属性查克拉开启，如果是七属性呢？是不是就意味着具备了写轮眼开启的条件？”

    他抬起头来，直勾勾的看着辉夜…快爱上我吧姐姐，那样你就能见到写轮眼和白眼一起开启的神奇景象了哟。

    “怎么了，”辉夜奇怪道，“是不知道白眼怎么使用吗？”

    “白眼有两种模式，刚才你把瞳力聚焦出去是透视眼，现在你可以把瞳力以半球形在身体周围扩散，就是白眼进行全方位观察的洞察眼。”她讲解道。

    “他之前能看三千米，理论上，全方位观察至少能有一百米范围吧？”日向日差好奇道。

    日向日足撇了撇嘴：“不是这么算的，分布在身边形成半球形比单方向观察需要的瞳力多太多了，我能看三千米远的时候，全方位也只能看六十米。”

    无夜明显感觉到，日向兄弟如今对他的态度似乎真正的开始亲近起来，不像之前那样，完全看外人的目光。

    不患寡而患不均啊，大家都是白内障，就不被歧视了…应该可以这么理解吧？

    “瞳力呈半球形扩散，洞察360度…”

    日向无夜忽然发现自己就像是开了全地图一样，瞬间变成了上帝视角。

    他甚至能看见中央的自己…匀称的身体，精致的容貌，完美！

    “所以，我这算是在操作全地图模式的英雄？”

    仔细感受，又有所不同。

    虽然有全方位视角，但正前方主视角会看得更清晰，也更真实。

    背后的视野就像是有后视镜一样，需要经过判断才能描绘出真实情况。

    “怎么样，你能看多少米？”日向日足迫不及待问道。

    “唔…大概是90米。”日向无夜道。

    日向日足脸色又垮了。

    “没有被限制瞳力真好啊，我现在透视眼最远能看5千米了，洞察眼也只能看80米，而且脑后还有一度的死角看不见。”日向日差羡慕道。

    他这么一说，日向日足也不好意思摆脸色了…毕竟他没有被刻上笼中鸟。

    “好了，你们去对练，”辉夜摆了摆手，“无夜，过来，现在开始我教你柔拳法。”

    “哦哦，好的。”

    日向无夜屁颠屁颠跟了过去。

    虽然柔拳在后期很拉胯，但在战力没有通货膨胀到影级满地走上忍不如狗的现在，还是很好用的。

    “准确来说，柔拳并不柔，而是一种很刚猛的忍体术。”

    辉夜伸出白玉纤手，四指并拢如刀，一层浅浅的查克拉光芒出现在指尖。

    “由于白眼可以清楚看到对手的查克拉经络，所以我们可以通过将查克拉打入对方经络穴位，进而切断查克拉输送，使对方无法调集查克拉。”

    她的手忽然前出，发出急促的破风声。

    “就像这样，只有力道足够，才能成功将查克拉打入对方的穴道，这就是柔拳法。”

    “接下来就是对穴位的辨认。”

    辉夜退后一步，示意无夜：“我让查克拉在全身运转，你开洞察眼看我，在每一个查克拉流向转弯的部位，就是穴位。”

    “我看看。”

    无夜应声开启白眼，仔细向辉夜的身体看过去。

    但辉夜那白玉般的俏脸咻得粉嫩起来，就像一滴初血落在了雪地上，美丽不可方物。

    “让你用洞察眼！不是透视眼！”

    无夜还没看清楚，就砰得一声，太字形飞向了墙壁…

