    票数就算不足的，还用了实物来抵数。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中，就有一座灵源矿的契约。

    秦岭和翡总管交易一成，秦岭就将装着灵源果的盒子，在众目睽睽之下，交给了翡总管。捧着盒子的翡总管心情是激动且复杂，花了一亿的灵片购来的，他的手中可是捧着一亿，翡家的半数身家。

    突然现，翡总管身体不对劲来了。

    这双手，怎么不听使唤似的。

    他讶异，直到，双腿一软，几乎跟旁边的秦岭同时跌落地上。

    大堂和二楼的，那些个伸长脖子的观众，此刻个个东倒西歪成一遍。

    不好……他们中迷药了！

    翡总管咬了下舌头，疼痛使得他勉强维持清醒，看清情况。

    大家全身软，意识开始变得模糊，他却隐约能够看见一个蒙面人，不知道从哪出来，越过众人，动作快地抢过了翡总管的盒子，沉声骂了一句，“蠢货！”，甚至伸脚，不轻不重地踢了他两下。

    翡总管眼睁睁看着一切生，无力制止，想死的心都有了，拼着一股气又狠狠咬了一下舌头，血腥的味道，瞬间充斥口腔，他感觉神智恢复一点，趁着身上还有一点力气，抓住蒙面人的脚。

    蒙面人好像没料到居然还有人中了迷药，还能扯住自己的，大惊了一下，重重地踢了翡总管一脚。大概是动作过大，有一个小小的物件，从蒙面人身上掉落。蒙面人没有现，翡总管过于愤怒也没注意到，直到一丝力气都使不上，这才愤然松了手。

    蒙面人得逞以后，不敢逗留，快走人。

    半个时辰以后，药力逐渐解除。

    众人6续从位置上爬起来，个个脸色难看。

    秦岭气急败坏地跺脚：“真是可恶！灵源果被抢了！我们要赶紧去追回来。”

    不少人被他们提醒了，转身就要往门口冲去。

    但也有大部分人没动。

    秦岭刚想跟着出去，曲檀儿却突然道，“站住。”她是喝住秦岭，没料到，在场有的人跟着稳住了脚。只见，坐在一旁的曲檀儿缓缓站了起来，说道：“那人能够迷倒我们所有人，应该有备而来，现在已经过了半个时辰，追也来不及了。”

    说着，她看了眼翡总管，关切问：“老先生，你还好吗？”

    神色不虞的翡总管从地上爬起来，胸腔起伏，显然是怒不可歇了，看了曲檀儿一眼，憋着一口气，回答：“没事，多谢关心。”

    像是收到曲檀儿的暗示，秦岭叹息一声，“诸位，生这样的事，我们也没想到，实在抱歉。”

    珍公子也站在人群中，脑袋回忆着蒙面人出现的那一幕，到现在，还是觉得不可思议。听了秦岭这话，冷笑：“拍卖会是你们举办的，安全自然也是你们负责，现在灵源果在你们的地盘被抢，一句抱歉就能没事？”

    这话倒是提醒了翡总管。

    翡总管快要晕了。

    但是珍公子也很恼怒，他本来就打算抢，竟然有人比他先一步抢了！