    　　沙奈朵的眼神变得非常复杂。

    　　有追忆、有思索、又怀念、有悔恨、有痛苦还有最少的欢乐、

    　　她看着进化中的奇鲁莉安想到了曾经的自己，相互对比后就想到了曾经的她是过得多么的悲惨。

    　　同一种精灵，在遇到不同训练家后，结果却是如此的天差地别。

    　　沙奈朵的脸上浮现出一丝悲凉，没有生气、没有怨念更没有悔恨，只有那一抹化不开的悲凉。

    　　不管那个人对她做了什么事情，终究是她的训练家，也不知道是从什么时候开始，那人的眼神逐渐变得冷漠，变得没有感情。

    　　但在这之前，沙奈朵还是记得自己与自己的训练家，有着一段欢乐的时光，只是这段欢乐的时光，在后面的悲惨经历后，已经被冲淡得差不多了。

    　　今天看到进化中的奇鲁莉安，才勉强回忆起来了一些。

    　　沙奈朵的身上的气势开始疯涨，很快就超过了波士可多拉、班吉拉他们，又很快超过了呆呆王和耿鬼，达到了资深天王的顶峰。

    　　没有停止！

    　　势如破竹，沙奈朵一步跨越进入道了准冠军层次。

    　　这让呆呆王他们的表情变得更加严肃。

    　　但沙奈朵却好像对自己的实力突破没有任何的感觉，只是看着进化中的奇鲁莉安，眼中的追忆越来越浓。

    　　慢慢地，沙奈朵的脸上出现一丝笑意，但她两只红色的眼睛中，却留下了两道晶莹的眼泪。

    　　落在下方的花瓣上，四散而开。

    　　从一旁走过来的玛机雅娜，突然也留下了眼泪，虽然玛机雅娜的身体是机械，但魂心赋予了她无限的可能。

    　　玛机雅娜的眼泪开始疯狂地流淌，她能清晰地感受到沙奈朵心中的悲伤。

    　　跑到沙奈朵的身边，想要给她擦眼泪，想要给她帮助，但沙奈朵的眼泪却依旧止不住。

    　　嗡——嗡——

    　　玛机雅娜手忙脚乱，她感知到的东西，比青木想象中的还要多得多。

    　　沙奈朵身上的生机在流逝！！！

    　　她正在不可逆地走向死亡！！

    　　玛机雅娜想要用自己的魂心给沙奈朵补充生命能量，却发现完全补充不进去，沙奈朵拒绝了她的帮助，她自己想要离去。

    　　哀莫大于心死...

    　　“沙奈朵、沙奈朵她，正在结束自己的生命！！！”明白玛机雅娜意思的蒂安希将她的话翻译出来。

    　　蒂安希的眼中也涌现出泪水。

    　　“沙奈朵，她...用自己最后的生命，提升实力...”

    　　“玛机雅娜、玛机雅娜她无法帮助沙奈朵恢复生命力，沙奈朵正在拒绝玛机雅娜的治疗...”

    　　“沙奈朵快要不行了！！她的生命已经走到最后了！！！”

    　　蒂安希翻译着玛机雅娜的话，眼中的泪水也和玛机雅娜一样，流淌不止，她们都是妖精系精灵，是最接近生命的存在，能够感受到沙奈朵心中的那种哀莫大于心死的悲怆。

    　　一旁的呆呆王和耿鬼他们也是慢慢地放下了心中的戒备，神色复杂地看着沙奈朵。

    　　青木也是站在沙奈朵的身边，近距离的观看，能够看到沙奈朵身上的皮肤和头发，以肉眼可见的速度枯萎了下去。

    　　如果说，除了玛机雅娜外，谁的感觉最明显，那就是正在进化中的奇鲁莉安。

    　　她感受到了沙奈朵心中的哀伤，就算是在进化中，奇鲁莉安的泪水也是泉涌不止。

    　　慢慢的，沙奈朵双手合十，放在了胸口，一枚闪烁着能量波动的小型晶体出现，悬浮在她的双手之间。

    　　在这枚晶体出现的瞬间，沙奈朵身上的气势一落千丈，一瞬间就地下准冠军，然后再跌落天王级、准天王级...

    　　沙奈朵最后看了一眼手中的晶石，轻轻一抛，将其丢进了正在进化中的奇鲁莉安的身边。

    　　缓缓闭上眼睛，嘴角还带着一丝笑容，眼角的泪水还未完全干涸，向后方倒去...被呆呆王的超能力服住，缓缓地放在了地上。

    　　玛机雅娜感觉到了沙奈朵身上的生机已经完全消散，就算魂心的能力再强，她也没有复活的可能。

    　　这是以一只准冠军级别的超能力系精灵，完全心甘全愿地将自己的全部赋予给另一只精灵，这难度可能至今精灵世界中都没有出现过，这是头一回。

    　　奇鲁莉安的心情就算再难受，她也已经到了进化的关键时刻，她只是怎么也想不明白，明明是没有交流过的沙奈朵，居然愿意为自己奉献一切。

    　　可能，只是奇鲁莉安触动了沙奈朵内心深处最敏感的地方，她所奉献的目标，并不是奇鲁莉安，而是曾经的自己。

    　　奇鲁莉安只是恰巧成为了她曾经的替代品。

    　　进化之光的范围开始变大，奇鲁莉安的体型也开始出现变化。

    　　三分钟之后，白光散去，露出了进化完成的沙奈朵。

    　　沙奈朵的身体是白色的，看起来像穿着优雅的舞蹈晚礼服，裙摆内侧则是绿色的。

    　　她的发型也发生了变化，变成了卷曲的形状，一直延伸到头的下方，绿色的头发中间有一缕是蓝色的，代表着意志之神。

    　　手臂也是绿色的，手臂与手之间没有明显的界限，手指细长，直直地连在手上，就像戴着手套。

    　　她进化前头上鳍状的角在进化完成后移到了胸前和后背。

    　　沙奈朵的脸旁有尖刺的结构，像戴着假面。

    　　胸口的绿色的带连接到角的中部，还连着手套一样的手臂，看起来就像穿着一件长裙。

    　　奇鲁莉安进化成功！

    　　沙奈朵展现在了所有精灵的面前。

    　　看着一只沙奈朵倒下，一只新的沙奈朵站起来，青木的精灵们本想表示恭喜，但却又有些开心不起来。

    　　之前明明是敌人，但现在却为自己的同伴付出了一切。

    　　就算是呆呆王和耿鬼，也无法再对安详地躺在地上的沙奈朵产生敌意。

    　　进化完成后的沙奈朵，青木也在第一时间得到了她的数据。

    　　小精灵：沙奈朵（浅紫色）

    　　性别：雌性

    　　等级：35级（快速提升）

    　　属性：超能力系+妖精系

    　　特性：复制

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：临别礼物、同命、薄雾场地、交换场地

    　　基础技能：月亮之力、辅助力量、薄雾场地、治愈之愿、叫声、念力、影子分身、瞬间移动、魅惑之声、幸运咒语、魔法叶、治愈波动、吸取之吻、冥想、精神强念、封印

    　　传授技能：冰冻之风、特性互换、意念移物、交换场地、意念头锤、分担痛苦、魔法反射、巨声、帮助

    　　技能学习器：无

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

