    跳高！

    或者可以的话，最好是飞行！

    没有任何修正目标的地面，让本能欺骗着陷入‘迷障’中的自己。[〈  ＜〈

    但是，随着高度变化，修正目标却可以再次出现。

    那就是……‘迷障’本身！

    它会成为你最佳的参考物。

    当然了，《赫斯的迷宫》中也介绍了一些该如何‘防止’这样的事情生，让陷入迷障中的人，彻底陷入其中的办法。

    幸运的是，眼前的黑暗虽然也有类似的措施，但却并不完整。

    它拥有着常人难以企及的高度。

    不过，这样的高度对于秦然来说，却是完全可以轻松征服。

    秦然拼尽全力的跳了起来。

    黑暗中，他的身影转瞬就消失不见。

    ……

    “该死的！”

    史奇迅的给手中的枪上着弹匣。

    这已经是他身上的最后一个弹匣了，如果知道会遇到眼前怪物的话，他誓他一定会带上一个火焰喷射器。

    下意识的，史奇想到了秦然的背包和背包中的诸多武器装备。

    他已经考虑，自己是不是也应该弄这样一个背包了。

    但那是以后的事情了，如果眼前的事情他无法安然度过的话，就不会有以后了。

    砰！

    枪口火光闪过，硝烟弥漫。

    一只拳头大小，拥有锋利腿脚的蜘蛛被打得稀碎。

    可是，更多的，蜘蛛却从甲板两层涌现。

    哒哒哒……

    当锋利的蜘蛛腿与地板接触的时候，一阵密集的，让人汗毛直竖的响声出现了。

    黑压压、密密麻麻的一片蜘蛛，以诸多的复眼盯着史奇。

    眼中闪烁的淡淡绿色光芒，让史奇的额头溢出了汗水。

    不过，史奇没有再开枪。

    他很清楚，面对这样数量的蜘蛛，继续开枪也不过是苟延残喘罢了。

    “船舱！”

    “必须要退进船舱内才有活命的机会！”

    多年警长生涯培养出的冷静，让史奇准确判断眼前的情况。

    他掏出了一个巴掌大小，纯银质地，好似酒壶一般的容器，快的扭开了瓶盖，将其中的一些液体倒在了面前。

    看着急逼近的大蜘蛛，史奇点燃了这些液体。

    呼！

    火焰顿时窜起一人多高。

    前进的蜘蛛们立刻停了下来，虽然早因为某些东西而生了异变，但是生物的本能并没有消失。

    相反，越的强烈了。

    饥饿感。

    捕食欲。

    让它们越的富有攻击性，但面对火焰时，却也越的恐惧。

    这给了史奇一线生机。

    他飞的退入到了船舱，并且找寻记忆中的楼梯。

    因为，史奇知道，那火焰虽然迅猛，但燃烧时间有限，不可能阻挡那些蜘蛛多少时间。

    “这里是阳光玛丽号的二层船舱，里面有着泳池、舞厅和一个大型的餐厅……不行，地形太开阔了，根本不可能挡住那些蜘蛛！”

    “必须要找一个坚固、狭窄的地方……”

    诸多的条件下，能选择的地方并不多，而其中最值得信赖的则只有一个地方——

    “船长室！”

    “三层的船长室！”

    瞬间确定了目标的史奇，奔跑的越快起来。

    而在他的身后，火焰则是越来越小。

    当最后一点火苗，变成火星子消失不见的时候，上百的蜘蛛蜂拥而过。

    ……

    “这里是阳光玛丽号？”

    秦然站在甲板上打量着四周。

    黑暗随着他的跳跃，而消失不见，但是一股极大的、急的牵扯力道，却让他在反应过来前，就落在了阳光玛丽号的甲板上。

    那层阻挡着所有人靠近的防御力场，不知道什么时候消失了。

    “这里是第一层甲板。”

    “阳光玛丽号有着三层甲板，第一层都是游客住宿的房间，第二层则是餐厅、舞厅等，面积非常的大，短时间内想要彻底搜查完，除非是有着大量的人手，不然根本不可能！所以，只能够找特定的目标，进行有目的的搜查！”

    秦然一边打量，一边回忆着史奇的讲述。

    两者对比后，秦然很快的确认了自己要去的位置：第三层船长室！

    每一艘船的船长室，总是重中之重。

    不仅仅是因为船长本身是一艘船的最高指挥人，还因为对方随身携带的航海日志，以及可能出现的贵重物品，都会在那里。

    而如果有什么秘密的话……

    自然也会在那里。

    对于想要获得支线任务【游轮诡影】额外评价的秦然来说，船长室自然成为了选。

    立刻的，秦然就行动起来。

    并没有选择走楼梯等常规方式。

    而是更加直接的方式——

    一个助跑加，秦然就向着二层甲板跳去，当身在半空中，即将力歇后，一甩手中的【欺骗者的钥匙】，那好似头丝般的细线就缠绕上了二层甲板上的栏杆，秦然手臂用力，就将自己拉到了第二层。

    “嗯？”

    刚刚来到二层甲板的秦然就是一愣。

    他闻到了腥臭的味道。

    随后，他的目光就锁定了味道的来源。

    一个个被打得稀烂的……蜘蛛？

    之所以不确定，是因为这些蜘蛛的个头，实在是有些大，比秦然常识中，所知道的任何一种普通蜘蛛都要大。

    当然，在【神奇生物学】中，这样的蜘蛛个头只能算是渺小。

    可是，秦然可以确认在【神奇生物学】中，并没有这副模样的蜘蛛。

    看看那锋锐的腿脚和腥臭的汁液。

    前者有着金属刀剑般的锋锐感，后者则代表着……毒！

    不单单是让人麻痹的程度，而是真正意义上要命的毒素。

    【魔药学】和【医学.药品知识】的毒药精通，让秦然无比的确信自己的判断。

    “成了蜘蛛巢穴吗？”

    秦然的目光扫视着七八个蜘蛛的尸体。

    进入【追踪】的视野，更是能够看到成群蜘蛛涌过留下的痕迹和燃烧的痕迹，以及一组脚印。

    秦然只是简单的辨认，就可以确定蜘蛛的数量过百了。

    而之前的弹痕和现在燃烧的痕迹，再加上那组脚印，则让秦然确信，史奇也已经来到了阳光玛丽号上。

    “这家伙！”

    秦然叹息的摇了摇头。

    虽然秦然无法推断史奇是怎么出现在这里的，但是史奇为什么出现在这里，秦然却是能够猜到的。

    为了救他！

    以史奇的性格，做出这样的事情，真是太正常了。

    “真是麻烦！”

    秦然低声嘀咕着。

    但他却改变了原本更加直接的前进方式，准备沿着留下的痕迹进入船舱了。

    对方为了救他而来到了这里。

    现在，对方有了危险，秦然无法做到视若不见。

    不过，就在秦然快步走向船舱时，一道虚弱的声音却突然的传出。

    “2、2567救命！”

    一身是血的史奇，正艰难的从船舱中爬了出来。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
