    

    拥有打怪升级能力，就像在SAO世界中一样，这是一种优势。

    “混沌陨石！”南无空凝聚三个庞大的元素团，二火一雷，元素团聚合在一起融入金枝杖枪之中，随着南无空的将金枝杖枪插在地面上天空中召开一块巨大的陨石朝着兽潮中砸去！

    那个区域中是有着两只四阶魔兽的。

    “这么大的陨石，能不能秒杀四阶魔兽呢？”南无空相当期待，这也是他至今为止能释放最大的陨石了。

    陨石带着火光从天而降，系统给出的直径是6.43米，重量1.1吨，如此巨大又与众不同的陨石无法估量它的破坏力！

    南无空集中精神控制着陨石的坠落位置，精神力极大的消耗让他额头冒出虚汗，随着他睁开眼睛控制陨石坠落方向的精神力才收回。

    陨石坠落速度并不快，和外太空陨石坠入地球不同，南无空召唤出的这个陨石只是魔法产物。

    在众人的视线中，陨石慢腾腾的坠落下去！

    轰！！

    传来一声如同雷鸣的巨响，陨石与地面接触的瞬间迸发出夺目的火光，眨眼的工夫，地面出现一个巨大的坑，陨石并没有因此停下，而是继续向前活动，一路带走许多魔兽尸体，沿途带着一股热气，距离近的魔兽甚至因此被烧焦皮毛。

    四阶魔兽呲着牙看着陨石，周围被陨石砸中的魔兽只有它和另外一个四阶魔兽活了下来，三阶魔兽奄奄一息还能算活着，二阶和一阶魔兽就算是秒杀了。

    四阶魔兽是一只皮毛上着绿色青草，鹿角宛如树枝一样还带着绿叶的诡异鹿角，看样子应该是木系魔兽，能够使用自然能量。

    另外一只四阶魔兽是一只白色的又像熊又像虎的凶残魔兽，这个家伙连自己身边的魔兽都会攻击，没有魔兽敢在它周围两米内活动。

    “丛林鹿和白魔，四阶魔兽里面这两只都算是很强的那种了，智慧也很高。你没注意到它们基本上都没怎么前进吗？一直缩在后面让其他魔兽冲上来。”莉莉丝举着她的步枪焰牙惬意的开火，基本上一发秒杀一个一阶魔兽。

    莉莉丝的等级也有26级，就是在这个世界攻击招式太过单调了，体能也不去一般的战士。

    “你怎么知道的？”南无空好奇莉莉丝怎么知道那两只4阶魔兽的名字的。

    “当然是和别人收集的情报，你这个家伙对这情报这一块的意识太薄弱了，这可不行哦！”莉莉丝拿出一个硬皮本子丢给南无空，上面记录了莉莉丝收集来的全部情报。

    100页的小本子记录的密密麻麻，只剩下3页空白。

    “真的在尽心尽力的帮我啊……”南无空露出一抹苦笑，心里有一些暖暖，同时也有一种说不清道不明的味道。

    辜负？苦恼？烦闷？自责？以小人之心度君子之腹？以后想好好补偿对方？

    南无空也不知道。

    “注意一点！”忽然间莉莉丝推了南无空一把，南无空后退一步，面前突然飞过去一个尖刺。

    “野猪刺？”南无空在城墙外面不远找到一只体型比较大的野猪，这只野猪背上的刺毛耸立起来正对着南无空这边。

    “现在可是战场，发什么呆啊！”莉莉丝没好气的看着南无空，似乎在怪南无空添乱。

    南无空露出一个迷之微笑：“莉莉丝我给你加个BUFF吧。”        

