 这洞穴空间里本身就充满了浓郁的火焰能量以及邪力。

一般人一进来，都不用主动吸收，这些力量就会自行疯狂地往他们身体里钻。

而现在，杨天彻底放开自身的限制，还主动去吸收，那这些火焰能量自然更是求之不得、疯狂涌入。

一时间，大量的、混杂的炽热力量，不要钱似的朝着杨天汇聚而去，和杨天体内的寒气漩涡释放出的力量冲击在一起。

这下，那道寒气漩涡，终于没再像之前那样平稳淡定了。

随着外界力量的大量涌入，它也不得不越来越多地释放出力量，将这些炽热能量排挤在外。

寒气漩涡旋转的速度，都变得越来越快，越来越快。

很显然，它也开始感受到一点压力了。

杨天心中微喜，看到了一丝希望，同时也继续加大了力度——他直接将灵识彻底蔓延开，利用自己圣境级别的强大灵识，疯狂地把周围的炽热力量往自己身体里揽！如果说，之前杨天彻底放开之后，身体就像是打开了一扇门，任由力量往里面涌入的话……那此刻，他就是把自己的所有灵识都化为了一个大瓢，一大勺一大勺将周围的灵气舀起来往自己的身体里灌！这“灌”的速度，自然比正常涌入的速度，又要快得多了。

所以炽热能量的涌入速度，一下子又提升了一倍以上！狂乱而复杂的能量一波一波灌入杨天的身体。

若是常人，恐怕早就爆体而亡了。

可杨天毕竟有着圣境的体质，哪怕这些力量十分强大，也不可能击溃他的身体。

也正因为此，杨天的身体仿佛成了最结实的格斗场——钻入体内的灼热能量，和杨天体内本身存在的寒气漩涡，就在这个格斗场上战斗了起来。

此刻，由于灼热能量的涌入加速，杨天体内的寒气漩涡自然也不可能坐以待毙——它也立马加大了释放寒气能量的速度！顷刻间，本来因为灼热能量的陡然加速而有些不平衡的战局，忽然又扭转了回来。

而寒气漩涡，却好像还远远没有到达极限，一副游刃有余的样子。

察觉到这一切，杨天有点僵硬了。

心中不由惊叹——这寒气漩涡到底是啥玩意啊？

这也太猛了吧？

我都已经全力吸收这洞里的灼热能量了，结果却还没办法让这寒气漩涡有丝毫力竭的痕迹……这可咋办啊？

这样的势均力敌持续了数秒。

杨天甚至感觉到，寒气漩涡又开始加大力度，准备直接将进来的所有灼热能量都吞噬掉了。

这样下去可不行。

这寒气漩涡可不是什么善类，倘若真把灼热能量给对付掉了，下一个要报复的可就是他这个本体了！所以……杨天低吼一声，振奋精神，用起全身的力量和全部的灵识，试图以最高的速度吸收周围的灼热力量。

这次是真拉满了。

不留任何余力的拉满了。

一定要撼动那道寒气漩涡啊！在他这样的强行吸收之下，周围的火焰能量都疯了一样往他身体里钻。

雄浑的力量阵阵涌入，仿佛要直接把杨天的体内给掀翻。

然而……寒气漩涡却只是有加大了一些力量，就防守住了。

竟是没有丝毫慌乱之意！“什么玩意啊，这都还不行么，”杨天都无语了。

哪怕是以他圣人级别的眼光看来，这疯狂涌入的炽热能量都已经是非常恐怖的了。

可即使如此，寒气漩涡还是一点被撼动的意思都没有。

这……这玩个蛇皮啊。

“轰——”忽然，一声奇怪的闷响。

杨天忽然感觉到周围一下子幽暗了下来，炽热能量也瞬间被吸收一空，没有可吸收的了。

杨天睁开眼一看——只见面前那原本炽热、发红的火山岩，都已经黯淡了下去。

周围所有的炽热能量，都渐渐消弭下去，不再有任何补充。

这……这……这是直接把这个火口子给吸收没了？

杨天都有些僵住了，心中也涌现出强烈的不妙预感。

完了。

这下蛋疼了。

没有后续的力量再吸收了，体内的寒气漩涡肯定也很快会把身体里的残余灼热力量给收拾了。

估计几秒后，这寒气漩涡就要对着他发威了，绝对会令他生不如死。

杨天苦笑了一下，心想可能又要昏个几天了……一秒钟……两秒钟……三秒钟…………十秒钟过去了。

等待着痛苦来临的杨天，却没有感觉到什么异样。

他终于是感觉到有些疑惑了——咋回事啊，按这寒气漩涡的惯性，肯定是会报复他的啊，怎么现在都还没有动静呢？

于是，他小心翼翼地收缩起灵识，查探了一下自己身上的情况。

数秒之后……他无语了。

他发现，那道寒气漩涡似乎已经将他体内所有的残余灼热能量都给击溃、吸收了。

然后……那道寒气漩涡，似乎又变得更强大了一些！难怪它没有报复呢。

估计它都以为是杨天在刻意帮它吸收能量呢！这特么……没击溃这寒气漩涡也就算了，还真反过来帮它吸收能量了，这也太操蛋了啊！杨天心里苦啊。

虽然没被折磨，但却比被折磨了还要哭。

他长叹了一口气。

“呃，杨天哥哥？

怎么样了？

好点了吗？”

小公主还在他身后呢，关切地问道。

她之前一直不敢开口，生怕打扰到杨天，让杨天走火入魔。

此刻见一切止息，周围都黯淡下来了，她才试探着开口说了话。

杨天听到这话，回过头来，无奈地看着小公主，道：“似乎是白费功夫了。

那道寒气漩涡，比我想象的还要强大得多，哪怕是把这火口子的能量吸收光了，也没有动摇它的根基。”

小公主闻言，也有些失落，缓缓靠在杨天怀里，道：“对不起……杨天哥哥，都是我害你受这些苦……”“又在说对不起了，”杨天抱着她，揉了揉她的小脑袋，道，“说这些，还不如亲我一口来得实在呢。”

小公主苦笑了一下，抿了抿嘴，抬起头，亲了一下杨天的脸颊，道：“这样可以了吧？”

“不可以，”杨天摇了摇头，然后……直接搂紧小公主，勾起她白嫩的下巴，吻住了她…… 