    贝叶岛，兜率灵府。

    在训练空间之中，雁千惠遥遥看着那名中年剑修所释放的气势，目光中露出凝重的神色。

    对手是一名筑基期的剑修，她从来没有想到真正的剑修竟然恐怖如斯。

    刚开始的时候，她与这位剑修对战，几乎是秒杀——对方一出剑，她就必死！

    好在这是训练空间，她不会真正死亡，每次被‘击杀’，她都会被强制送出，然后再进入，再送出，直到消耗了半个小时的训练时间，她才抵挡住了这一剑——不要以为只用了半个小时的时间，因为她每次被迫退出后，都要消耗很长时间思索自己被斩杀的原因和应对方法。为了加快效率，她还凝聚了第二具水分身，这也是她筑基后的能力提升。

    其实剑法说简单也简单，最基本的剑招也就是劈、刺、撩、扫、斩、点、绞、崩、架、挑、拨、挂、截。说复杂也复杂，一能生二，二能生三，三可生万物。这十三基本剑招也可衍变成无穷无尽的剑法。

    基本剑招人人都会，但并不意味着人人都能够理解，刚开始的时候，雁千惠只是疲于奔命般的抵挡、抵挡、再抵挡。淡了不被秒杀，她几乎把所有手段都施展出来了，但反倒似激起了剑修的怒气，出手绝不留情。

    直到耗费了两个小时的训练时间之后，她才悟了出来——剑修嘛，你拿剑修的手段来应对他的训练，那才能获得认同嘛。

    然后……然后她就哭了，原本觉得自己的御剑术炼得有模有样的，现在才知道，在真正的剑修面前，自己的御剑术简直就是一堆大杂烩，好好的超凡级神通，只表现出了一个‘幻’字，根本失去了‘剑’的本质涵义。

    不过，最让她惊讶的是，对战的中年剑修不是个傀儡，竟然有自己的思维意识，在对战之中，还不住地品评自己的剑术——当然，都是嘲讽之语，但仔细一听，确实是言之有物，雁千惠的剑术就在这八个小时的训练时间中噌噌地提升，进境之快，都让她有些紧张。

    不过，八个小时的时间毕竟还是太少了，现在基本上就是最后一次教学对战了。

    “水无常形，剑无常势，吾之剑道，寓意不寓形，遂命名曰【心意十三剑】，以无招胜有招，蕴含于一切剑术之中。”

    “以汝之天赋，可尽传吾之剑道，惜乎时间有限，今日为最后一课，能悟出多少，就看汝之机缘！”中年剑修说完，示意雁千惠先行出手。

    “吼～”

    一头白虎跃然扑出，每一根毛发都散散发着无俦剑势，虎睛中更是剑意满满，一扑而出，给人一种万剑齐发，仿佛宇宙乾坤都要尽毁剑下似的。

    【白虎灭世剑】！

    “这次看你如何抵挡！”雁千惠有几分志得意满地看着。

    现在她的剑术水准提升得连她自己都有些不好衡量了，这一剑之威被她发挥到了极致，连她自己都紧张莫名……有点儿向老师交考卷的感觉。

    嗡～

    一道半圆形的剑幕铺张开来，当白虎跃至时，剑幕骤然收缩，【白虎灭世剑】进入剑幕包围之后，速度竟然以肉眼可见的速度迅速锐减，仿佛是落入领域般非常艰难吃力，当最终接近中年剑修的时候，不仅速度已经慢的只剩下三分之一……威力更是恐怕都不足一层，身影都变得虚幻起来。

    轰！

    剑气爆发，刹那间将中年剑修的身形笼罩了起来。

    当当当……

    几乎在【白虎灭世剑】的剑气爆发瞬间，中年剑修的飞剑在他的身体表面形成一道剑气护罩，【白虎灭世剑】根本无法突破对方的护身剑幕。

    “这是……剑域！筑基期就领悟了剑域？！”远处半空中的雁千惠神色凝重。

    她也有领域，不过是伪领域，譬如【大地力域】、【猩红领域】等空间技能，其实它们的威力迹同于领域，但不是她自己修炼出来的力量，所以是伪领域。而中年剑修所施展的剑域，也不是真正的领域，他是以超卓的剑术，形成的一种领域效果，从某种程度上来说，也是伪领域，但含金量比她的伪领域高多了——人家是自己修炼出来的，一旦达到了一定的境界，自然就会修炼出来真正的领域。

    剑修，攻击才是他的本职，刚才不过是给她一个攻击的机会罢了，现在则是中年剑修的反击。

    咻～

    飞剑犹如一道电光，划出一道笔直的细线向雁千惠斩来。

    “吼～”

    一连声的虎啸接连响起，九头白色的身影接连向那道纤细的电光扑去。

    轰！轰！轰……

    九头白虎的身形相继幻灭，但中年剑修的这一剑也总算是被雁千惠接了下来。

    “你也接我一招！”

    半空中的雁千惠一声怒吼，咬牙道：“胧月冰魂幻神剑！”

    嗡～

    天地变色，仿佛月光濛濛，寒气匝空，一道道剑光刹那间充斥天地，向着中年剑修斩去。

    中年剑修周围的地面都结上了厚厚的冰霜，就连他本人似乎都被冻结了。

    就在漫天剑影向中年剑修汇聚同一时间，一片青濛濛的剑幕绕身而起。

    嗤嗤嗤……

    在漫天剑影的攻击下，剑幕一阵摇晃，那些剑影就像尖针刺穿层层布帛，刺穿了整个剑幕，威力还至少余下了八成，继续向中年剑修斩落……雁千惠的脸上露出得影的神色，这张考卷若是以这种方式作为结束，那可真是太完美了！

    然而，就在那抹得意之色刚刚浮现在她脸上的时候，便立即僵了……就仿佛被寒气冻结了一般。

    咔咔咔……

    一道剑光绕体而飞，所有剑影刹那间被斩得粉碎。

    没等雁千惠来句‘卧槽’，一道剑光仿佛天外飞仙般的笼罩向雁千惠。

    “破！”

    雁千惠一边躲避，一边御使飞剑反击。但中年剑修的剑势就仿佛海潮般的，不但一波比一波更劲，而且笼罩的范围也在扩大……就在雁千惠自忖难逃一剑削首的后果时，眼前的场景犹如镜面般被一股无形的力量击碎，刹那间一阵模糊，她已经回到了兜率灵府！

    ************

    上一章应该是《三百二十九章》，但标题改不过来了。

