    “好吧。”

    珊珊撇撇嘴，没有再坚持下去。

    其实她自己心里也很清楚，如果条件允许，叶凡早就帮她吸收炼化高级妖兽的妖丹了。

    叶凡摸了摸珊珊的脑瓜。

    就算珊珊如今长成了落落大方的女子，在叶凡眼里，她依旧是那个调皮捣蛋的小妹妹。

    小麒麟重新燃起了战意，站起身来，准备和叶凡等人前往火麟洞，把赤燃救出来。

    忽然，大长老等人拦住了他们的去路。

    “赤渊……”“大长老，麻烦让让。”

    小麒麟对火麒麟一族的大长老还算有点好脸色。

    毕竟，当年他逃出西荒火脉，差点被大长老等人撞破。

    好在大长老他们没有阻拦，暗中帮了他一把，才让他逃出生天。

    否则，一百多年前，赤沙就会将他彻底灭杀。

    只不过，小麒麟并没有把大长老等人视为救命恩人。

    因为当年父亲的死，跟他们也有关系，要不是他们和赤沙步步紧逼，父亲就不会留下来断后，以死明志。

    以大长老等人的身份，但凡有人站出来质疑，小麒麟的命运绝对是另外一方景象。

    “赤渊，你要去哪里？”

    大长老问道。

    “自然是去救我小叔。”

    小麒麟微微皱眉，“怎么，几位长老想要拦我？”

    “不。”

    大长老连连摆手，苦叹一声：“赤渊，我知道你心里很恨我们几个老家伙。

    当年我们听信了赤沙的谣言，才造成今天这般，是……是我们对不起你们一家！”

    “嗯？”

    小麒麟嘴角一挑，“几位长老，你们还想怎么样？”

    在一开始，小麒麟还想在族中为父母正名。

    可是看到赤沙那副模样，他对火麒麟一族失望透顶，便再也没有这等心思。

    对他而言，火麒麟一族早晚会被火凤一族吞并。

    父母要是就泉下有知，肯定不得安生。

    与其如此，还不如带着父母的骨灰和牌位远走他乡，另立祠堂祭奠，免得今后还得一直往西荒火脉跑，徒惹事端。

    小麒麟不想参与火凤一族和火麒麟一族的纷争，可是大长老等人却无法让他说走就走。

    赤沙一死，他们族中的神海境妖兽就只剩下老祖了。

    可是老祖一直在闭关，什么时候出来还不一定。

    更何况，他早就不问世事了，只有在火麒麟一族存亡之秋的时候，才会站出来解决麻烦。

    如果火凤一族的老祖发起争端，将其牵制，那么现在的火凤族长，又有何人可以抵挡？

    况且火凤一族的神海境强者足足有三人，除了他们的老祖和族长，另外还有一名长老也突破了神海境，实力不在赤沙之下。

    火麒麟一族的长老们，最强的是大长老，只有金丹境巅峰，连神海境的门槛都没摸到。

    赤沙死了，他就得挑大梁，如何是火凤一族的对手？

    所以，大长老他们希望小麒麟可以留下来。

    “要我留下来接任族长之位？”

    小麒麟听完大长老等人的说辞，脸上毫无表情。

    他的内心波澜不惊，丝毫没有被大长老等人的条件吸引。

    “赤渊，我们可以立马将赤沙一脉除名，将你和你父母的名字请回祠堂，只要你……”大长老讪讪笑道，可是话还没说完，就被小麒麟打断。

    “算了，我对火麒麟一族的族长位置没有任何兴趣，你们还是另请高明吧！”

    小麒麟摆摆手，和叶凡对视一眼，径直飞向了火麟洞。

    他们把赤燃救出来。

    赤燃是一个富泰可鞠的中年人，毫无麒麟一族的锐气。

    叶凡和他聊了几句，相信了万妖丛林的传言。

    这家伙的确是个老好人，就算放在人类世界，都很善良正直，哪里像是妖兽啊？

    当赤燃得知小麒麟要把他带走，另立门户的时候，顿时沉默下来。

    经过这一次的事情，他对宗主很是失望。

    可是说走就走，心里又有些不舍。

    “贤侄，你杀了赤沙，咱们的族人恐怕再也无法抵挡火凤一族了。”

    赤燃坐在椅子上，乏力的叹了一口气，“老祖不知要闭关到什么时候，要是火凤一族的人杀来，那咱们的族人岂不是……”“赤燃大叔，赤沙他们都这样对你了，你还要帮他们啊？”

    珊珊哼了哼，很为他们打抱不平。

    赤燃作为万妖丛林的老好人，自幼便喜欢结交好友。

    珊珊是怀菁仙子的独女，自然跟他打过不少交道。

    “珊珊，人非草木，孰能无情？”

    赤燃摇头苦笑：“况且，当年偷偷相帮赤渊的人不在少数，光我知道的就有好几人。

    其他暗中想忙的，我也有所感觉，可是他们一直不肯承认，我也没有办法。

    要是咱们一走，他们就很危险了。”

    “那就一起带走啊！”

    四眼蛟龙不屑说道：“都这个时候了，还有什么好说的？”

    “没那么容易。”

    赤燃长叹一声：“并非人人都跟我一样，已经无路可走了。

    他们在宗族里待得好好的，就算对赤沙不服，可是对宗族却很忠心。

    如果真的爆发了两族大战，他们必定会和火麒麟一族共存亡。”

    虽然火麒麟一族的族人性格狂傲、火爆，可是心性却异常坚定。

    即便是赤沙，他对小麒麟一家的做法无比恶劣，可是在火麒麟一族的大局上，却从来没掉过链子。

    所以，那些人迟迟不肯承认帮了小麒麟，不是因为他们担心暴露。

    而是他们性格天生如此，他们的骄傲不会让他们在这个时候，心无旁骛的跟小麒麟离开。

    “我知道了。”

    小麒麟没有再劝说下去，和叶凡对视一眼。

    “叶兄，麻烦搭把手。”

    “嗯！”

    叶凡笑了笑，对依依说道：“依依，你跟珊珊小姨和四眼大叔待在这里，爸爸和赤渊叔叔出去一趟，很快就回来！”

    “好！”

    依依早已经不是那个懵懂的小女孩了，她立马猜到了叶凡要和小麒麟出去干什么。

    两人很快离开，直奔西荒火脉的西面山麓。

    在这片山麓，四处都是崎岖险峻的悬崖峭壁，果露的山石鬼斧神工，要是放在地球世界，绝对是自然界的杰作。

    叶凡二人无心欣赏旖旎景观，来到一座高耸入云的高大山峰前。

    这座山峰有万丈高，通体燃烧着熊熊巨焰。

    

