    林梦辰看着眼前的这辆看上去有些破旧的五菱宏光，顿时抽了抽嘴角。

    她开口道：“邵兵！你别是偷了别人的车！”

    闻言，邵兵翻了个白眼道：“这是我朋友研发的新车，刚才他给我送来的，让我试驾一下！”

    “你坐稳了，我既然是试驾，那肯定得要全速！”

    话音刚落，邵兵便直接犹如一道利箭一般，驾驶着神级五菱宏光飞窜了出去。

    邵兵打算从东山市开回北河市，这么一点路程应该作为试驾路程也是正好的。

    邵兵没有任何的犹豫，直接便将油门给踩到了底，神级五菱宏光就像是光一般，飞驰在大街上面。

    一段加速完毕之后，副驾驶座上的林梦辰的脸色都有些发白，因为这辆车的速度实在是太快了！

    比林梦辰坐过的任何车都还要快出不少！

    邵兵对于这辆车的速度和加速度十分满意，于是准备来测试一下它的刹车和漂移性能。

    于是他当即找了一段弯路较多的地方，一直不停地漂移。

    无论邵兵是以多块的速度漂移过弯，并且猛踩刹车，这辆神级五菱宏光都没有一点点翻车的迹象！

    这让邵兵对这两神级五菱宏光十分的满意，虽说样子长得丑了点，但是重在性能好啊！

    而且，这辆车的模样虽然不突出，但是这就是高手的风格，低调！

    邵兵驾驶着这辆神级五菱宏光，朝着主城区行驶而去，就在这时，坐在副驾驶上的林梦辰拍了拍邵兵，并且给他指了一个方向。

    邵兵顺着林梦辰指的方向看过去，只见到两辆摩托车从一位女人的身旁飞驰而过，并且还抢走了女人的包！

    见状，邵兵眉头一挑，当即挂挡，直接猛踩油门，朝着那两名飞车党打扮的盗贼开去。

    因为是摩托车，在车辆拥堵的城市道路内有些优势，所以邵兵纵然速度快，但是依然追不上飞车党的人。

    但是好在那两名飞车党的人似乎还没有发现，他们自己已经被邵兵给盯上了。

    所以速度也并不是非常的快。

    邵兵看着他们前进的路线开口道：“前面就是大路了吧！我记得我们来东山市的时候开过这条路！”

    闻言，林梦辰立刻拿出了手机，查找起地图来。

    不一会后，她开口道：“没错，前面就是大路了！凭借这辆车的速度，在大路上，他们根本跑不过你！”

    邵兵点了点头，随后便耐着性子一直跟在飞车党的身后，假装成路过的车辆。

    一前一后，邵兵跟着飞车党的两名成员一直行驶了半个多小时之后，终于行驶到了大路上面，到了这种地方，自然是已经到了邵兵表演的时候了！

    只见他一脚踩下油门，直接挂挡，提速向着前方的飞车党成员们追了上去。

    而在前方的飞车党成员们见到邵兵来势汹汹，自然也已经知道他们行事暴露了！

    于是当即也同样加快了速度！

    邵兵紧紧跟着他们，要不是担心出事，他早就一车直接去撞他们了！

    主要是这条大路上依然有着来往的车辆，如果邵兵以这么快的速度撞向他们，很有可能会连累到无辜的民众！

    所以邵兵也只能够紧紧地贴在飞车党成员的身后，并且试图找到机会能够反超。

    此时，邵兵皱了皱眉头，他发现那两名飞车党的成员，一直在向着山路附近行驶着。

    其实，邵兵却是不知道，那两名已经快被邵兵开着的神级五菱宏光给吓破胆了！

    他们是第一次见，一辆面包车的速度能够和他们的摩托车相提并论！

    甚至还隐隐有着超越他们的势头！这可是一般的跑车都很难做到的！

    所以他们也算是病急乱投医，现在他们行驶的方向，是一片赛车的场地，他们准备开到里面去试试浑水摸鱼，看看能不能甩掉身后那人的追捕。

    邵兵不知道他们想要做什么，但是他只知道，既然被他盯上了，那么前面的两人就绝对别想要跑！

    此时，前方有一块天然的跳板，两辆摩托车直接借着跳板飞跃而过。

    而邵兵也同样直接找准位置，从跳板的正前方飞了过去！

    等到邵兵借助跳板落地之后，才看清四周的情况！

    这是一片赛车的场地！周围坐着许许多多的观众！

    邵兵和两位飞车党的进入并没有引起注意，因为他们出现的位置不过是赛场的外围地区而已。

    邵兵嘴角抽搐了一下，这两名飞车党还真会选位置！

    在他吐槽了一句之后，便继续去追赶两名飞车党的成员了。

    此时，在比赛场地中，主持人正在宣布着此次比赛选手的名字和他所使用的赛车性能与战绩。

    他每一次话音落下，现场数万名观众，都会发出雷鸣般的掌声和剧烈的欢呼声！

    只见起点的位置处，参赛选手们早已坐在自己的车里准备出发了。

    这次比赛的车辆，无论是法拉利还是兰博基尼，全部都是应有尽有，只要是超级跑车类型的，全部都在这次的赛场上！

    正当主持人介绍完所有的明星车手，宣布比赛开始之后，所有的车辆便立马启动，沿着赛道行驶。

    主持人正准备开始解说，但就在这时，突然从起点位置的不远处，开进来了一辆摩托车，摩托车直接便闯进了赛道之中。

    而主持人正在愣神的功夫，还不等他反应过来，却见邵兵驾驶着五菱宏光同样冲进了赛道。

    这让主持人都有些满头黑线！

    五菱宏光就算了，怎么还有摩托车都跑进赛车场了？

    但是，邵兵和飞车党的人开着车都不算慢，所以赛事的主办方并没有直接尝试着去拦截。

    邵兵此时其实是有意压低了自己的速度，并没有开得非常快。

    也就是比一般车快上一些而已，这是为了不引人注意，以免不必要的麻烦。

    毕竟车这种东西，别人如果要检查的话，总是会检查出来一些问题的！

    到时候，他就很容易暴露！所以他必须要小心谨慎一些才可以！

