    “你兄长是秀才？”祁玄问道。

    “是啊。”

    杨小桃点头。

    杨樟自然是秀才，这点祁玄应该也知道。

    祁玄脸上的笑容仿佛更盛了：“既然如此，那想必你们早晚都要去中京府了。”

    看到小姑娘眼里冒出的疑惑，祁玄从善如流地解释：

    “你兄长既然很有才华，那总不能就此在这里埋没，明年春天就是参加科举考试的时候，到时候是一定要去中京府的，除非你兄长没有科考的打算。”

    听到这番话杨小桃才反应过来是什么意思。

    也是。

    她看过电视剧，古代的学生们就是要从老家跋山涉水地去皇城所在地参加科考。

    大祈国自然也是如此。

    这次她大哥只要能顺利从杨宏达的魔爪下逃出来，那肯定是要去参加科考的。

    先不说杨大林现在精神已经恢复了正常，他也很支持儿子去参加科考。

    就说通过这次的事情，才让人意识到，权力是一件多么重要的事情。

    杨宏达如果不是当了知县，怎么可能那么肆意妄为。

    而杨樟也不可能那么简单地被杨宏达搓圆揉扁。

    权力。

    不管在什么时代，永远都是人追逐的东西。

    或许杨樟的本性不会是喜欢争名逐利的人，但是不管是为了保全自身，还是为了能够为更多百姓们谋福祉，拥有适当的官职和权力都是必不可少的事情。

    这次的科考，杨樟绝对势在必行。

    “我兄长肯定要去参加科考，但是我们不一定会去，听说去中京府要不少银子，一路上吃喝花销都是不菲，我们家也没有那么多银子让我们全家迁徙。”

    即使杨小桃还没有和杨大林杨玉兰他们讨论过这件事情，但是依然觉得他们全家陪着杨樟去中京府的可能实在是太渺小了。

    先不说能不能舍下这个老家，就说去中京府这一路上所需要的银钱就是一笔很要紧的数目了。

    他们家现在的银子加上杨小桃之前从祁玄这里得到的，大概也就是够杨樟自己去中京府。

    这也不过是勉勉强强罢了。

    祁玄听到这话挑了挑眉，神情看上去轻松的很。

    若是银子，那可真是最不是问题的问题了。

    “我这里银子倒是富裕，供你们一家去中京府也足够，或者如果你们自己愿意，过些日子同我一起去中京府，一路上我也可以照应你们。”

    本来以为自己或许能看到小姑娘欣喜的样子，结果却是和祁玄想象中的样子完全不一样。

    对面的小姑娘双手抱臂，微微侧了侧头，一侧发髻上的飘带如柳条一般轻轻摆了摆，眼神中却带着明晃晃的怀疑和审视。

    祁玄道：“怎么？不信我？”

    杨小桃撇撇嘴。

    “你这人肯定没有那么好心……肯定不会是白帮我们的。”

    就算和这人打交道也没有多久，但是现在杨小桃就已经对对方的性情和行为模式很是有些了解了。

    她相信对方说这些话是认真的。

    也相信他是真的能帮他们。

    但是……他到底又想利用这些换什么呢？

    事实告诉杨小桃，天上虽然是会掉馅饼，但是，是什么馅儿的可就不一定了。

    可能是牛肉的，也可能是……辣椒馅儿的。

    稍微不经意，可能不只被辣死还可能被馅饼直接砸死。

    还是先衡量一下自己有没有吃到这个馅饼的能耐吧。

    “哈哈哈……”

    祁玄看着小姑娘的表情忍不住笑了起来。

    小姑娘这现在看来是吃到教训了，而且还是从他这里，现在倒是变得更加小心谨慎了。

    “好吧，那我说说我的条件，”祁玄勾起嘴角，“既然你都这么说了，那我也不能真只当个冤大头……我的条件就是，等到了中京府，你还是来给我做丫鬟，这样如何？”

    杨小桃瞪大眼睛：“……你有这么缺丫鬟吗？”

    虽然不知道这人到底是个什么身份，可是杨小桃从对方穿的衣服，拿的东西，平常的吃食还有之前那随便拿出来的金块儿上来看，对方绝对不是什么缺钱的主儿。

    这样的人不说家里有什么金山银山，看至少肯定不会是缺丫鬟吧。

    就算是家里的丫鬟不够使唤，那大可以找人牙子去买，提说这里的物价，十几两乃至几两都可以买到丫鬟了，何必花这么多银子来让她当这个丫鬟。

    吃饱了撑的吗？

    “我就是看你有趣啊，小桃子，你真的是我见过最有趣的人。”祁玄直接了当的说道，“中京府那边的人太没意思，我觉得如果你给我当丫鬟，每天的日子都会过得格外快一些。”

    杨小桃听到这话直瞪瞪地看着他，木然道：

    “那你需要不是丫鬟，你需要的是个耍猴的，你还是找江湖卖艺的问问吧。”

    什么有趣的人！

    这是觉得把她耍着玩儿很开心了是吧！

    ……&￥%……她才不伺候呢！

    滚！

    看出小姑娘并不高兴的样子，祁玄忙道：“可是给我当丫鬟并不是难事儿啊……好吧，我方才是有些刁难你，过分了一些，可如果你真的好好给我当丫鬟，这些肯定不存在，你只要陪在我身边跟我说说话也好，到时候我还指派两个小丫鬟伺候你如何？”

    “……我说。”

    “嗯？”

    “看来你不是缺丫鬟。”

    “什么？”祁玄没明白。

    杨小桃冷哼一声：“你这是缺媳妇了！”

    “……”

    “你老大不小了吧？”杨小桃嫌弃地看了一眼祁玄的人皮面具，“长相也算不得出众，还是趁着现在还没到年老力衰的时候早点儿讨个媳妇是正经，不然以后可能要当一辈子光棍了。”

    “你觉得，我讨不到媳妇儿？”祁玄愣愣地下意识问道。

    杨小桃没吭声，只用眼神看着他，明显表示出了“你自己看不出来”的意思，还“啧啧”地砸吧了两下嘴，用实际行动表示自己的嫌弃。

    祁玄忍不住嘴角抽搐。

    他今年是不小……可也还没到弱冠呢。

    虽然从十五岁开始身边就有很多人催促他早点定亲，包括宫里的太后娘娘，但是还是第一次有人用这么直接的话……

    但是他怎么可能讨不到媳妇儿！

    整个中京府不知道多少人家的姑娘想要嫁给他呢！

