
　　杨锐白了孙德胜一眼，没好气的道：“谁跟你说是去找小鬼子？”

　　孙德胜有些茫然，“啊，你不是来叫我带人去给你找回场子的？”

　　“小鬼子特务早就跑掉了，去哪里找？这事，以后不许再提，知道吗？

　　我前几天杀死一百多小鬼子，缴获不少的武器弹药，当时情况紧急就没有带回来。我寻思着今天没什么事，就想着去把东西弄回来。”杨锐嘴上这说，心里却是想着，“我找场子，还需要人帮忙吗？”

　　几分钟之后，杨锐跟骑兵连的兄弟就离开了杨村，直奔周家村而去。

　　“孙营长，有些话我不知道该不说？”

　　孙德胜的结局杨锐是知道的，穿越之前，他只能看着那一幕发生，捶手顿足，无能为力；如今，他成了局中人，想要改变这个结局，一时之间却又不知道该怎么做。

　　孙德胜爽朗一笑，“黑牛，我说你怎么像个娘们一样，都是一个战壕里的兄弟，有什么该说不该说的，想说什么尽管说。”

　　“行，那我就说了，有什么得罪的地方，不要见怪啊。

　　你看，现在跟古代不一样，打仗都是用枪炮，你们骑兵训练是不是应该改变一下？天籁小说网

　　你们就算是把骑兵的骑术劈刺动作练到炉火纯青，又能够怎么样？子弹足够的话，你们骑兵连一百多号人从正面朝我发起冲锋，我只要一挺重机枪就能够把你们全部突突了，你信不信？”

　　骑兵，这个古老的强大兵种，曾经盛极一时，风光无限，在战场上所向披靡，没有任何一个兵种能够与之匹敌。

　　可惜，在漫漫历史长河之中，随着科技的发展，热武器的诞生，骑兵这一兵种不能顺应潮流，快速的没落了下来，如今，虽还没有被战场彻底淘汰，却是早不复当年。

　　如今的骑兵，大多数的时间都是在打步战，只有四种情况下，会在马背上作战：一，骑兵对上骑兵；二，野战中地形有利的情况下配合步兵快速的侧翼突击；三，追击残敌溃兵；四，自以为是的作死！

　　杨锐这么说，并不是看不起独立团骑兵连，而是事实，骑兵速度再快，能快得过重机枪的子弹吗？

　　孙德胜很赞同杨锐的话，他见识过杨锐的枪法，一个能够把小鬼子飞机打下来的狠人，射杀骑兵，那还不是跟玩的一样，骑兵能快过飞机？

　　“黑牛，我知道你小子脑子好使，你说说看，我应该怎么训练骑兵？如果你的方法可以，我就按照你说的办法来训练这群家伙。”

　　杨锐想了一下，才缓缓开口：“骑术，劈刺，这些骑兵最基本的肯定是要训练的，但是，枪法也要练出来，最好是能够人人都会操纵机枪。骑兵在如今的战场上跟步兵比，唯一优势，那就是速度。

　　战场上，一切都是瞬息万变，你们骑兵连的机动性远超步兵，通常会在战场上执行远程追击，堵截，包抄，增援，断后等任务。要是你们骑兵连一人一挺机枪，那么，是不是在执行任务的时候，起到事半功倍的效果。”

　　独立团骑兵连会覆灭，就是为了给部队转移争取时间，以一个连的兵力，拦截一个联队的小鬼子骑兵。

　　试想一下，如果骑兵连一百多人，一人拥有一挺机枪，在拦截小鬼子骑兵联队的时候，还会覆灭吗？

　　别说是拦截一个联队的小鬼子骑兵，只要小鬼子骑兵联队敢作死冲锋，就算是歼灭一个小鬼子骑兵联队，那都不算事。

　　“唉，八路军什么情况你又不是不知道，咱独立团总共才多少挺机枪，就算能够搞到机枪，也没有那么多的子弹。”

　　孙德胜叹了口气，杨锐说的的确不错，问题是独立团没有那么多机枪以及机枪子弹，一场战斗下来，一挺机枪消耗的子弹那都是不计其数的，更别说平时训练还需要大量的子弹。

　　“放心，机枪会有的，子弹也会有的。咱没有，就去小鬼子那里抢，只要你跟着我，我保证给你们骑兵连一人配上一挺机枪。”

　　杨锐随身空间里就有不少歪把子机枪，还有几挺捷克式机枪，只不过，他现在还不好拿出来而已。

　　“行，只要团长跟政委同意，以后我骑兵连任你差遣。嘿嘿嘿，那个，再给来支烟！”

　　……

　　“狗日的，他打你，你就站着让他打，你没长手还是咋的？”

　　下午四点多，杨锐一行人带着上次杨锐缴获的战利品回到杨村，杨锐本打算去团部向李云龙汇报一下情况，刚走到团部大门口，李云龙的声音就传了出来。

　　“一定是魏和尚那个家伙又打人了。”杨锐心里这样想着，就迈步走进了院门。

　　“团长，打我的那个人是个连长，我……”

　　“他娘的，连长咋啦，连长打你，你就认怂……”

　　“报告！”杨锐站在团部门口，大声道。

　　“进来！”

　　得到李云龙的同意，杨锐走进了团部作战室，“团长，咋还发这么大的火？”

　　“唉！狗蛋今天带人去老王庄招兵，刚好遇到771团的人也在那里招兵，……”

　　李云龙在全团大会上说过，独立团的战士，不管是谁只要能够招到一个班的新兵，就让他当班长，能够招到一个排的新兵，就让他当排长。

　　老王庄刚好是独立团防区跟771团防区的交界地带的一个村庄，是一个比较僻远的村子，这个狗蛋为了能够多招点新兵，今天一早就带人去老王庄招兵，结果，771团的一个连长也刚好在老王庄招兵。

　　本来嘛，大家都是八路军，各招各的兵，也没有什么。

　　问题是，771团的人，先到的老王庄，已经招到十几个新兵，狗蛋把独立团李云龙的名号一亮出来，再大肆宣扬独立团这次在李家坡是如何如何团灭了小鬼子一个大队的光辉事迹，那些之前已经表示要加入771团的十几个人，顿时就有七八人，表示想要加入能杀小鬼子的独立团。

　　另外，还有不少原本准备加入771团的村民，也一下子都跑到狗蛋这边来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第101章冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 