    两个军士，将一面巨大的桌子抬到了平台上，上面已经铺好了一张巨大的白纸。

    磨好的墨汁和笔就放在那里，用不着李承乾安排，长孙无忌已经先一步走过去，当仁不让的执笔，将第一条的内容写到了上面。

    等到长孙无忌写完，李承乾才继续说：“刚刚是第一条，那么，第二条，孤的建议是，将‘商人财产神圣不可侵犯’，作为第二条，朝廷既然要对你们征收赋税，自然理所应当的给予你们保护。之前税收乱糟糟的，也就罢了，但是这一次商律重新制定，商人正式作为国家的一个纳税主体，进入国家的舞台，自然要获得庇护。

    当然，这个庇护不包括商人犯法，一旦某个商人违反了唐律，那么，朝廷对他的保护，也将到此为止。”

    见没有人有异议，魏征毫不犹豫的上前，夺走了长孙无忌手里的笔，亲自写下了第二条。

    第一条还很一般，这个第二条，却让魏征很是认可。要知道，在这之前，好多的商家为了自身的安全，只能托身于世家勋贵寻求庇护。如此一来，虽然这样的现象不可能彻底杜绝，但是给了好多商家一个选择。当他们逐渐适应了不依托于他人，也能安身立命的时候，就能解决世家勋贵的部分收入了。

    看起来只是部分的收入，但是仔细想想，这部分的钱，可是百分百的属于百姓。虽然还很不适应，但是，魏征很清楚，从此以后，商人的地位，恐怕也将上升到“百姓”这个层次了。

    台下，李世民对这个安排也很满意，特别是后面的商人违法则保护中止。

    有了第一条第二条为引，接下来，李承乾就准备彻底放手了。

    扫视了一眼台下，李承乾笑道：“单孤一个说，新商律岂不是成了孤一个人指定的？这第三条，就让孤在场间寻找一位来制定吧。”

    说完，李承乾伸手朝向皇帝的所在：“这位穿着如此出众，不如就这位来提提意见？”

    皇帝既然来参加了，不让他出口不可能，李承乾只能将这第三条的制定交到皇帝的手里。

    李世民并不意外自己会被点名，看太子伸的是手掌而不是手指头，脸色顿时更缓和了。

    缓缓的站起身，清清嗓子后，李世民的声音响了起来：“第一条制定税率，为根本，第二条强调商人获得朝廷的庇护，算是给.....我们商人提供了福利。既如此，那承蒙太子殿下看得起，朕惊诸位的第三条来了。我建议，将唐律的规定，转移到新商律中。商人不得经营盐铁等朝廷要害产业，不得经营朝廷禁止的商品，不得将粮食。铁器等重要货物，贩卖到草原。

    这本来就是唐律中早就规定的，如今换到新商律里面，不无不可吧！”

    说完，李世民就坐了下来。这是他早就想好的，新的商律既然如同“契约”一般，那就对商人有很强的约束力，虽然看起来这一条从唐律之中转移到商律中，将“平民”变成了“商人”，但实际上，也算是弥补了一个漏洞。

    毕竟，平民可没有做这些事的手段，能做到这些的，都是商人。就算商人的地位即将上升，但是李世民还是没有将他们提升到跟普通百姓一个地位的打算。

    李承乾也想清楚了这一点，虽然内心苦笑，但还是让接替魏征的房玄龄，将这一条记了下来。

    有了皇帝这个“商人”的带头，本来安静的街道上，终于沸腾了起来。

    对于新商律，商贾们有太多的建议想要说，以前因为身份低贱，没办法直达天听，但是现在能够亲自参与其中，就纷纷踊跃起来。

    情绪激动起来，就不是那么容易平息下去的了。

    本来李承乾的预定是一天的时间里就将新商律制定出来，但是现实是，哪怕中午没吃饭，一直持续到了傍晚，还是有很多没得到发言机会的。

    不得已之下，李承乾只能将日子延长到三天。

    三天后....

    办公屋里，房玄龄几人看着炕上摆放着的几张大纸，相顾无言。这就是新商律，哪怕用了三天的时间，他们依旧觉得这一次的制定，实在是太简单了。

    跟之前不一样，这份新商律的制定，并没有钻故纸堆，也就是没有借鉴之前朝代的律法，而是脱身于现实，根据商人自身实际的需要出发的。特别是最后制定量刑的部分，内容让这几位见惯了世面的，都吃惊不已。

    挑选出其中一篇，房玄龄感慨道：“偷税漏税，十贯以下脊杖三十，流放百里？百贯以下鞭笞五十，流放千里？千贯以上绞？万贯以上斩？好家伙，这可不是咱们制定的啊，是他们自己说出来的！要是以后有人说处置规定过重，老夫可不背锅！”

    杜如晦捋捋胡须说：“毕竟殿下可是准许了商人子弟可以入学院，甚至做官，虽然要跟家里断亲，但是亲可断，血仍在啊！为了这一条，别说定下这样的刑罚，就连当场你让他们自己把脑袋割下来都有人愿意！”

    温彦博感慨道：“最让我吃惊的还是官商勾结的处置，主犯斩，全家打入贱籍。虽然这样的处置之下仍然不排除有人会知法犯法，可是到底是能产生一些效果的。”

    跟以上三位不同，魏征和戴胄却很是开心，亲眼看到一部完美到堪称前无古人的商律出现，让他们看到了律法制定的便捷之处。就像太子说的那样，一两个人钻故纸堆抄袭前朝，律法能有什么进步？添油这样的修改，根本就是杯水车薪，还不如推倒从头来过。商律如此，是不是别的律法也能如此？

    要知道贞观以来，皇帝废除了大量的肉刑，还总是时不时的纠正律法中不妥之处，让他们烦不胜烦。每次给犯人定罪之前，不止要观看律法，还要查一查有没有皇帝修改过的先例，如果没有，才按照律法规定的处置。

    如此一来，倒不如重新制定。

    彼此交换了一下眼神，两个人都从对方眼中看到了坚定之色。唐律不同于商律，作为立国之根本，自然不能随便推倒重制，还是回到长安以后再上书，比较稳妥。

    看着炕上的几张大纸，特别是之后写了又抹、又写的几条，房玄龄苦笑一声，说：“陛下难得准许咱们休息一天，但是，休息完，还要抓紧时间将新商律整理出来才行。而且听太子的意思，还要将商律印制成书籍，而后售卖。

    印书坊咱们朝廷也有，可以想象，商律印刷出来以后，一定会引来哄抢，无人不会因为家中有一本《商律》而安心。这又是一笔不少的钱财啊！你们说，太子为什么在商业这方面，就这么厉害？”

    长孙无忌挥挥袖子说：“你问我们，我们问谁去！赶紧休息，明天咱们结伴出海如何？听程咬金他们吹嘘，说用船上的普通八牛弩射鱼，别有一番滋味，咱们试试？”

    “这个不错啊！”

    “当然可以！”

    愉快的交谈声中，几人定下了自己休闲的方式。别的大臣不行，不代表他们不能动用战舰，再说忙碌了这么多天，总要得点奖励不是？

    跟商量出海游玩的几人不同，李承乾虽然也是忙碌了很久，却没有休息的机会。

    朝廷终于将三艘船和造船厂的钱出了，不仅如此，他还要给张围写信，交代清楚银行交接的事情。毫无疑问，吴中的家族，一些人一定舍不得将银行交出来。最坏的情况下，没准儿还会有人妄图搞垮当地的银行，来个两败俱伤。

    不过丑话已经说在了前面，再不愿意，也得交。别看只是几年的时间，这几个家族的得利比例还很小，可是他们依旧凭借这个机会崛起了。如果说以前的五姓是一流家族，吴中各家是二流家族的话，现在他们都变成了一点五级家族。此消彼长之下，两方势力竟然达成了微妙的平衡感。

    威望的损失、钱财的亏损，终于让五姓低下了高高在上的头颅，知道了谁才是这片大地真正的主人。而吴中家族，虽然成长起来了，却也深深认识到了皇家的可怕。这样一来，两方势力虽然彼此敌对，但是都不约而同的希望能靠近皇家，好给自己找一个依靠。

    不过他们都想错了，皇帝是什么人？他那样的小性性，对五姓落井下石已经是法外开恩了，没有下山，就说明是仁慈的。至于得到支持？想屁嘞！求祖宗求漫天神佛求来的局面，他要是不彻底把控住才怪。

    桌子底下的火盆里面，正燃烧着卑贱者联盟送来的密报。让李承乾惊讶的是，哪怕他如今不在长安了，联盟的密报也就是次数减少了，内容却没有减少。人在登州，却依旧能了解长安发生的大小事。

    比如，小李治，就得到了五姓中太原王氏抛出的橄榄枝。王家终于愿意放下自己的身段了，想当初他们宣扬自己的血脉有多高贵、皇家的血脉有多野蛮，现在就把腰弯的有多弯。

    被曾经的五姓之一求着结亲，皇帝明显得到了难以形容的快乐，欣然的答应了下来。

    不答应也不行了，当初五姓才走下坡路的时候，拒绝没什么问题，如今答应，则能展现皇家的大度。

    只不过，不知道是不是受害妄想症，从五姓的动作中李承乾竟然捕获到了一丝阴谋的味道。

    这一家，该不会是奢望着李治将来能继承大统吧！

    再联想一下王皇后的出身，和原本历史上五姓的没落时间，李承乾愈发的觉得这中间的事情没有那么简单。

    所谓的历史，就是雾中观花，莫说是后世人，恐怕就是当代负责记录的人，也看不清楚。至于真正发生了什么，恐怕也只有当事人才知道了。

    开始想事情，就沉迷其中，一时之间挣脱不出来，这是李承乾的坏习惯。

    不过再沉迷于思考之中，面对皇帝，还是没有用的。

    张赟敲桌子的声音，让李承乾从沉思中醒来，再看一眼，才发现李涧就在他的身后。

    李涧还是那副皮笑肉不笑的表情：“殿下，陛下宣您去正殿，共进晚膳，苏氏不得跟随。”

    皇帝吗，当然不能住在偏殿，所以在皇帝的嘴皮子一动中，明明是正殿的地方变成了“偏殿”的名字，偏殿则升级成了正殿。就连工匠，也开始在偏殿门口铺设正道、开正门，还计划将偏殿一侧的行宫扩大，让偏殿成为行宫的中心大殿。

    “苏氏不得相随？好吧，孤这就动身。”

    起来伸了个懒腰，换一件衣服以后，李承乾才跟着李涧朝正殿走去。

    不允许苏媛跟着，那就不是寻常的家宴了，很明显有别的事情。

    抵达正殿，李承乾才发现自己的猜测出现了严重的错误。

    共进晚膳？这....这分明是宴会嘛！

    不只是他，就连房玄龄、李靖等叫得上号的人，都来了。

    快速的找到自己的座位坐下，等了一会儿，长孙无忌才珊珊来迟。

    等长孙无忌坐下，李承乾立刻斜身过去轻声问：“舅舅，父皇今晚干嘛开宴？难道是有什么事儿？”

    回答李承乾的，是长孙无忌一脸的懵逼，显然，他也不知道皇帝准备干什么。

    没有等候太长的时间，随着金钟敲响，皇帝入场。

    “诸位卿家免礼了，今日就是寻常的晚宴而已，用不着这么拘谨。”

    皇帝既然这么说了，众人也只能把起来一半的屁股重新放下去。

    端起酒杯，李世民对着房玄龄的方向说：“新商律还有劳爱卿尽早整理出来了，这段时间，爱卿公务繁忙，朕甚为感动，来，朕敬你一杯。”

    又....又来？

    明明换了个地方，但是众人脑海中还是不由自主的想起了当初在长安的一场宴会。

    文武百官在宫门口吐了一地不是重点，重点是皇帝上次可是借着酒宴，直接下了出巡的命令啊！如今故技重施，绝对有问题！

