    “姥姥，你快躲开啊！”

    突然，一个撕心裂肺的声音传来，仿佛是仙子临凡一般，声音虽然满是痛苦，但是依然掩盖不住那股仙气。

    江林神念何其庞大，一下就感应了一道真元形成的半月攻击正冲向一个头发花白的老人。

    而李逍遥则是拉着一个女孩儿正在逃离这里，想必她就是赵灵儿了，江林来不及多观察。

    “好胆！”

    一道充满杀势的剑光直冲那道半月攻击。

    “砰！！！”

    一阵烟尘被掀起，随后江林的声音才传到众人耳中。

    当李逍遥听到这熟悉的声音时，顿时大喜过望，停下了逃跑的脚步，面带喜色地大喊一声：“大哥，是你吗？”

    烟尘散去，露出了江林和将臣，林月如三人的身影。

    “啾！”将臣率先对那出手的拜月教徒出手，一把玄铁剑被他舞动得虎虎生威，很是凶狠的样子。

    那拜月教徒面露不屑之色，他能看出将臣浑身没有真元在身，更没有法力波动，也许就是一个普通身强力壮之人罢了。

    他真正忌惮的，是出过一剑的江林。

    “你去拦住他。”

    出现在这里的，共有三个拜月教徒，为首的是一个阳神修士，另外两个不过是真丹境界。

    那阳神修士直接命令一个真丹道。

    真丹教徒也不迟疑，提着一把半月弯刀就冲着将臣而来。

    “砰！”两人一交手，将臣强大的攻击就将那拜月教徒给击飞了出去。

    “呕……”一口鲜血吐出，没想到他居然连将臣一击都接不下。

    那阳神修士皱了皱眉，然后对着剩下的那人道：“你也去。”

    “是。”

    合两人之力，终于是将臣给拦住了。

    林月如提着越女剑也是一副蠢蠢欲动的样子，不过江林可不敢让她上，人家真丹阳神，要真让她上去的话，估计一击就会要了她的小命了。

    一手拦住林月如，江林先是对着李逍遥笑了笑：“逍遥，别来无恙。”

    李逍遥听到江林这熟悉的声音，差点哭了出来，此刻亲人在身边的美好，让他情绪激动。

    然后江林又看向了一旁差点被拜月教徒给杀死的姥姥，她刚才略微调息了一下，此刻脸色好转了一些。

    “原来是李江林李大侠，多次出手相救，老身感激不尽。”

    她一边警惕地盯着拜月教徒，一边对着江林深深地施礼，看她的样子，好似和江林并不陌生。

    江林已经见怪不怪，他穿越时空已然是必然的事情了。

    姥姥随后对着赵灵儿一招手，顿时赵灵儿进入了她的怀中。

    “姥姥，您没事吧？”

    赵灵儿泪眼婆娑地看着姥姥，颇有些伤心。

    “姥姥没事，看，有李大侠在，咱们有救了。”

    赵灵儿害羞地看向江林道：“江林哥哥，谢谢你，你又救了灵儿一次。”

    然后她眼睛好似地盯着江林：“不过江林哥哥身上有一股味道好熟悉啊，好像娘亲一样，和灵儿的灵力一样呢。”

    江林对她点点头：“我去见过巫后，她赐了一些灵力给我。”

    “原来如此。”姥姥和赵灵儿恍然，不过李逍遥这时也过来了，他听着这些从来没有听过的词语，只能在那儿讪讪一笑。

    赵灵儿却有些疼爱地看着李逍遥：“逍遥哥哥，你也没事吧？”

    李逍遥摸了摸头，又刮了刮赵灵儿的鼻子，笑道：“你逍遥哥哥皮糙肉厚的，哪儿会有事儿呢？”

    江林挑眉：“你们成亲了？”

    李逍遥吓了一跳：“大哥，这你也知道？”

    随后他疑惑道：“对了，大哥，你怎么会来仙灵岛呢？我记得你都出去一年多了，要不是你及时赶到，恐怕我们都会没命了。”

    随后，他愤愤地看向三个拜月教徒。

    这时候的两个拜月教徒还在和将臣搏命呢。

    “好了，此时不是说话的时机，待我解决了这里的事情之后，我们再详细聊聊。”

    “大哥，让我助你一臂之力。”李逍遥此时却比起了飞龙探云手的起手式，江林仔细看了看他的修为，居然也已经筑基巅峰了。

    江林按住了他的肩膀：“这些人哪儿还需要你们出手，让大哥为你报这追杀之仇。”

    李逍遥点点头，他对于江林这个大哥还是十分信任的。

    看着林月如又要跟他一起动手的样子，江林头疼地直接拉住了她。

    “月如，好好看着，这种对手跟你不是一个级别的，别捣乱。”

    林月如顿时愤愤然，可是比较懂事的她还是听话地持剑而立。

    江林这时才终于看向这个阳神的对手。

    只见他身穿一身拜月教服，眉心除了和普通的教徒一样有一个月牙印记之外，左脸还有一个金色的新月印记。

    “阁下可是中原第一剑仙，七绝剑仙当面？我记得阁下和我教教主乃是好友，为什么要阻拦我等拜月教办事？”

    “哼！”江林不屑一笑。

    “我可不认为拜月会吩咐你们这样做事吧。”

    为首之人一滞，江林说的是实话，拜月只是说让他们把南诏国公主请回去，却并没有让他们大开杀戒。

    此刻仙灵岛上已经变成了一片血海，到处是死伤的女子，这些人都是灵月宫主的手下，还有侍女，在灵月宫主升仙后，她们自动拜赵灵儿为灵月宫新宫主，此刻却是为了新宫主献出了自己的生命。

    赵灵儿除了伤心姥姥受伤之外，也是为这些从小不是看着她长大，就是陪伴着她一起成长的姐姐们而伤心。

    不过她这一伤心，体内的女娲之力就开始不稳起来了，赵灵儿此刻还不能完美地控制女娲之力，所以还不知道发生了什么事情。

    女娲之力会随着身体的伤心而变成灭世之力，也能随着身体的喜悦而变成创世之力。

    “嗡～”一道法术闪过，是江林出手了，他直接把赵灵儿给强行静下心来。

    “心若冰清，天塌不惊。”冰心诀的力量还是不错的，此刻赵灵儿终于平静下来。

    “冰心诀这么厉害？”李逍遥看着江林施展出的冰心诀，明显和他不是一个量级的，疑惑地看了看双手。

    “李大侠，教主让我等把公主给带回南诏国，而且这还是我南诏国的国事，还请李大侠不要插手。”阳神教徒不卑不亢地说道，这一下就把这件事情说成了南诏国的国事，要是一般人，还真没有理由继续插手了。

    可是江林却回头问了李逍遥一句：“逍遥，你确定和灵儿成亲了吗？”

    李逍遥坚定地点了点头。

    “看见没有，如今灵儿不仅仅是南诏国的公主，还是我李江林的弟妹，你们说说这事情关不关我的事？”

    “这……”为首拜月教徒又是一愣。

    “那看来在下只能硬来了。”

