    “这原本是打算用来对付朱子元的，骨千寻，你自找死路，那就让你先尝尝！”方蝉血红双眸浮现出丝丝兽性，狞声狂笑。

    骨千寻面色漠然，对方蝉的变化好像完全没有看到一样，趁着其变身的瞬间，身形一晃出现在其身后，手中金色长矛化为一道金影，刺在了他的后心上。

    但金色长矛一碰到方蝉体表的那些血色气流，立刻被挡了下来，并且不受控制的朝着一旁滑去。

    方蝉水桶粗的手臂闪电般反手一挥，黑色大斧化为一道黑影，砍在金色长矛之上。

    “铿”的一声巨响！

    骨千寻双臂一颤，手心发麻，金色长矛几乎被脱手震飞，身体踉跄后退。

    方蝉瞬间转身朝着骨千寻飞扑而去，速度赫然也加快了许多，几乎瞬间便至，手中双斧狠狠劈下。

    他身上血色气流涌上双斧，随即化为两道血色匹练，破空斩向骨千寻，所过之处空间狂颤。

    骨千寻情急之下忙闪身躲避，“轰隆”一声巨响，两道血色匹练几乎擦着骨千寻的身子斩在了玄斗台上，整个玄斗台如同豆腐般被斩成两半，轰然坍塌。

    “所有人后退，不得影响比试。”厄脍站了起来，扬声说道。

    玄斗台附近的人群听闻此话，忙四散退开。

    韩立也随着人群，退到了远处。

    玄斗台虽然坍塌，骨千寻和方蝉的战斗并未停下，方蝉此刻如同一个癫狂的战魔，双斧狂劈乱斩，发出狂风暴雨般的攻势。

    骨千寻不敢硬接，竭力躲避。

    幸好此刻玄斗台已经被毁，战斗范围被大大延伸开，足够她闪转腾挪。

    轰轰轰！

    地面被斩出一道道巨大裂缝，碎石飞溅，四散爆射，外面看台上的人也纷纷惊呼着朝更远处逃开，唯恐被波及。

    远处高台之上，晨阳眼中满是紧张之色，双手忍不住握拳。

    孙图神情间也凝重如水，脸上露出担忧之色，望着方蝉。

    “哈哈，痛快，痛快！”

    方蝉的神情越发疯狂，仰天狂笑，攻击更加疯狂，漫天都是斧影血光，举手投足间掀起阵阵翻天怒涛。

    而骨千寻就仿若怒涛中的一叶小舟，随时都可能覆没，但每每总是在危急关头险之又险的避开，一双清冷的双目死死盯着方蝉。

    “死！死！死！”

    方蝉经过这一连串狂风暴雨般的攻击，身上的血色气流稀薄了不少，似乎急于将骨千寻斩于斧下，怒吼声中，双斧一左一右朝着骨千寻横斩，血色斧芒爆射。

    骨千寻眼睛骤然一亮，身体猛然一扭，以一个极为怪异的姿势险险躲过两斧的劈斩，随即直扑向前，手中金色长矛如毒龙出洞，爆刺而出。

    长矛化为一道金影，从两柄大斧间的缝隙内刺了过去，并且急速旋转，赫然一下洞穿那些血色气流，点向方蝉咽喉。

    “哈哈，你上当了！”方蝉骤然狂笑一声，手臂一个模糊，双斧凭空出现在身前，“铿”的一声架开了金色长矛。

    随即其鼻中再次冷哼一声，一股比刚才更浓的白色音波喷涌而出，罩向骨千寻的身体。

    与此同时，方蝉身上的血色气流也陡然一变，化为一根根血色箭矢，朝着骨千寻爆射而下，几乎将前方数丈内的一切都笼罩在攻击范围内。

    每一根血红箭矢破空，都发出可怖的呼啸之音，所过之处虚空狂颤，隐隐划出一道道黑痕。

    高台之上，晨阳眼见此景，面色一沉，而孙图却面露喜色。

    但就在此刻，骨千寻的身体忽的一扭，仿佛有外力拉扯一般，迅疾无比的朝着旁边横移，划过一个不可思议的圆弧，竟然将音波，血箭尽数躲过，瞬间抢到了方蝉身侧。

    这出其不意的一幕，让方蝉大惊，急忙一转身，面上突然露出痛苦之色，体表玄窍散发出的血光猛地颤抖起来，身躯为之一僵，面色瞬间变得铁青起来。

    骨千寻眼见此景，眸中冷芒闪烁，体内骤然响起砰砰数声闷响，双臂也陡然粗大了倍许，金色长矛如电射出，化为一道金色残影，一闪而逝刺向方蝉太阳穴，速度快的不可思议。

    方蝉发出刚刚的攻击后，身周血色气流消耗大半，只剩下薄薄一层，噗嗤一声便被金色长矛洞穿。

    金色长矛速度丝毫不减，方蝉此刻身体僵硬，眼看便要洞穿脑袋。

    就在此刻，“嗤”的一声轻响，一道纤细白光闪过，仿佛一缕白色蚕丝，钉在金色长矛上。

    金色长矛如遭重击，剧震颤抖，朝着旁边荡开。

    骨千寻面色一变，双手急忙抓紧长矛，转首朝着远处高台望去，没有再出手。

    “比试到此结束，点到为止吧，此战青羊城骨千寻获胜。”高台之上，厄脍放下了手臂，指尖一点白光缓缓散去，口中淡淡说道。

    骨千寻目光一闪，挥手收起了金色长矛。

    长矛“嗤”的一声，重新化为一条金色骨链，缠绕在她的腰间。

    方蝉此刻身体也恢复过来，两手在身躯各处连点数下。

    只听他体内一阵咔咔作响，高大的身躯飞快缩小，几个呼吸间便恢复原状，只是面色说不出的苍白。

    “此战是我轻敌了，不过下一次再战，绝不会是这个结果。”方蝉深深看了骨千寻一眼，转身朝着远处走去。

    战局情况突然逆转，附近围观众人都呆了一下，然后才爆发出震天的欢呼，更有不少人高呼“骨千寻”的大名。

    青羊城众人眼见此景，均是大喜，立刻一拥而上，将走过来的骨千寻围在中间，纷纷出言恭喜。

    韩立看着正被众人围着的骨千寻，脑海中回想着此女最后那一个诡异的躲闪，若有所思。

    高台之上，晨阳面上露出按捺不住的兴奋之色。

    今日两战斗竟然都取得了胜利，实在大大出乎他的预料。

    六花夫人手捻呼吸，面上也露出一丝欣喜。

    方蝉意外落败，孙图面上虽然不太好看，却也没有过分失态。

    “多谢城主出手相救小徒。”方蝉随即站了起来，向厄脍拱手诚谢。

    “令徒实力不弱，更有异禀天赋，乃是我玄城难得的人才，自然要相救一二。”厄脍摆了摆手，淡淡说道。

    孙图又唯唯道谢了一声，转首看了晨阳一眼，说了一句“晨城主，恭喜了”，随后便重新坐下。

    就在此刻，一个黑袍鹰鼻的阴枭男子从远处快步飞掠而来，面色隐现焦急之色，身形一晃飞射到高台之上，在厄脍耳边低语了一句。

    厄脍面色为之一变，豁然站了起来，抬眼朝着远处城外望去，神情冷峻之极。

    “城主，可是发生什么要事？”晨阳等人看到厄脍神情变化，心中也是一惊，急忙问道。

    那鹰鼻男子刚刚用了传音之术，他们并未听到，只是能让厄脍如此色变，肯定是发生了大事。

    ……

    “五城会武暂停进行，所有人都尽数返回自己的住处，不得随意外出！”厄脍宏大的声音，蓦然在修罗场内滚滚扩散。

    修罗场内的众人听闻此话，尽皆瞠目结舌，呆立在那里。

    正在乾字台上激斗的两人听闻此声，也一脸茫然的停下了手。

    一时之间，整个修罗场内鸦雀无声，落针可闻。

    韩立面上讶色一闪而收，随即眉头一皱，望向了高台之上。

    “你们各自带着自己的人返回别苑，不得擅自在城内走动！”厄脍没有理会场内众人，对晨阳等人说了一声，然后身形一晃，就这么凭空消失，谁也没看清他是怎么离开的。

    那鹰鼻男子见此，脚下一点飞纵而出，形如一只巨鹰，在远处建筑上两个起落，便消失不见。

    晨阳等人眼见此景，面上再次微微变色。

    不仅仅是因为厄脍刚刚的命令，还有那鹰鼻男子的身法速度，即便是他们这些城主，也未必能做得到。

    修罗场内众人面面相觑，慢慢喧闹起来，虽然不知道发生了何事，看台上的观众还是很快按照厄脍所言，朝着外面涌去。

    高台上的晨阳等人也各自召集麾下之人，离开了修罗场，朝着各自的别苑方向匆匆而去，彼此之间都隔开了一定的距离。

    结果他们刚刚离开修罗场没多久，“咚”“咚”的鼓声从玄城深处响起。

    这声音浩大悠远，且震人心魄，引得人心跳极快，隐隐随着鼓声震响。

    城内各处听到鼓声，顿时一片忙乱，商铺急急关门，街道上的行人们也急忙各自朝着住处赶去。

    “这是天威战鼓的声音，怎么回事？”晨阳听闻鼓声，停下脚步，沉声说道。

    “天威战鼓不到非常时期，不会擂响，莫非是有人攻击玄城！”孙图也是一脸沉吟。

    “咳……莫非是傀城突然来袭？”秦源看了其他三人一眼，如此说道。

    “不排除这种可能，来的还真是时候。”符坚负手而立，冷笑道。

    韩立似乎对这四名城主的话仿若未闻，目光朝着玄城之外望去，面色看起来没什么变化，不知在想些什么。

    “不管如何，我们还是按照厄脍城主所言，先返回别苑吧。”就在这时，骨千寻开口说道。

    “先回别苑，再从长计议。”晨阳看了其他三城城主一眼，而后带着众人快步朝着别苑而去。