    随即又将目光给放下了远处看着这个世界，此刻就在自己的眼前，王奎心中也是一番感慨。

    看来他还是需要更加努力才行。

    于是王奎就上路了，这一路上也想了许多，但是在走了一段距离以后，王奎突然就停了下来，他突然意识到一个非常严重的问题。

    这件事情非常的重要，因为他在来到龙虎山的时候就已经受过伤，并且这个消息是被所有太阳国的忍者都知道。

    如今肯定还会有其他的人常在暗处，只不过是没有现身而已，或许是其他的杀手，又或许是太阳国安排的人手。

    总之不论如何会有许多的忍者正在追杀他。

    即便他在来龙虎山的路上，已经躲过去许多了，可是也非常难以肯定那些忍者，我会在自己离开的路上继续埋伏。

    这个也是肯定的。

    如今回到龙虎山有什么样的隐患，他有些不太敢确定。

    龙虎山是非常庄严肃穆的地方，除了在山头之上山下的一个范围也属于是龙虎山。

    因为不敢冒犯，所以龙骑兵们不能将部队聚集在龙虎山上。

    走了一段距离以后，总算是看到龙骑兵的部队那只是一个小队，但是风光无限庄严无比。

    在最中间还有一辆马车，那马车就是专门给王奎准备的。

    王奎走了过去，那些龙骑兵纷纷朝着王奎行礼。

    “见过龙骑神将大人……”

    王奎在一个个龙骑兵簇拥之下进入了马车，随即一声令下以后这龙骑部队都开始行动，向前缓慢的赶路。

    坐在马车里，王奎已经在琢磨关于天台山那里应该要如何处理，那丞相怕是有一些难搞。

    而且他心中有那么一丝丝的担心对方天台子来向自己求情，如果这件事情被透露出去的话，自己在去天台山那边怕是就有可能会遇到危险。

    于是他就大概询问了一下龙骑将来龙虎山上的时候，路上是否是遇到什么危险。

    那龙骑将瑶的摇头，还算是非常坚定。

    “我们行踪比较隐秘，应该是无人跟踪我们。”

    龙骑将的实力非凡，他说的话王奎自然是相信的，就将他给遣退了下去。

    虽说没有人跟踪，不过这事情如果被猜到的话，也是有可能性的。

    自己行动还应该要更加小心谨慎才好。

    王奎心里头琢磨着，马车也颠簸的在赶路。

    从这里去往天台山距离并不远。

    只需要两天一夜的时间就可以到达天台山。

    按照他们这个速度，估计在明天中午之前即可到达天台山。

    不过那些道士好像现在已经被赶出了天台山，如今都在都城了吧。

    这一点小命也是有些不太敢肯定，但如果要解决这件事情就需要到都城才对吧。

    天台山和都城剧里有半天的路途时间。

    这么说来，明天晚上之前还是可以到达目的地，这个问题也并不大。

    王奎就在马车上睡了一晚，到了第二天一早居然提前到。

    龙骑兵的赶路速度非常的快，所以这个晚上的时候即便原地休息了一会儿，第二天行军速度依旧是在中午之前，可以到达都城。

    都城就巍峨耸立在远处，透着那一层层的云，能感觉到那都城雄伟无比。

    王奎从窗户往那边看了过去，也不由得对这都城感兴趣了一番。

    “那就是都城那个丞相在的地方……”

    王奎心里头盘算着。

    此处因为离都城较近，而且这条路那可是官道，来来往往的人也不少一些，商队也在赶着马车前往都城做一笔生意。

    这百姓也是不少，时而就能看到两三个，有些往都城里面走，有些是从都城往外头出来。

    没想到这居然这么平安到了都城。

    王奎正在奇怪，为何他们会来到这样顺利。眼看着都快要进入都城了，居然还没有出现任何的问题。

    心里面正在琢磨的时候，突然眼前一片红火伴随着一生刺耳的爆炸声自己下面的马车也开始动荡无比，随即炸裂。

    这官道原本是安全无比的，现在却突然爆炸，那两边的百姓还有商队见这状况，也是惊讶的很，纷纷都站住了脚步朝着这边看了看情况也不敢动，生怕下一个爆炸就会发生在他们的身上。

    原本在最中央的那辆马车，现在在一阵阵黑色的烟雾里。

    那龙骑将露出了非常紧张的神情，朝着这边冲了过来，黑色的烟雾慢慢的散了过去，在一些废墟的木头中，王奎还是伫立在哪里。

    他眼神还是有些迷离，有些震惊，也有一丝丝的迷糊。

    他居然在官道上面被这么给算计了一会。

    他感觉自己的威严受到了严重的挑衅，不知是谁胆子居然这么大，这么明目张胆的对自己动手。

    他从那片爆炸之后的废墟走了出来，得亏他也是一介战神，这爆炸不会伤其他半分。

    不过这确实是把他给惹怒了。

    王奎目光如炬，此时别提有多生气。

    那龙骑将匆匆忙忙走了，过来把王奎给扶走。

    “大人，你没事吧。”

    王奎的衣服现在只不过是稍微有些脏而已，其他的都没有大问题。

    不过居然敢对王奎暗害动手，这问题可就大了。

    “为什么这里会突然爆炸？”

    这里也可是官道。

    居然会出爆炸这种事情，现在周边其他的人都还有些没有反应过来，纷纷都探头往这边来看情况。

    这爆炸把王奎的马车已经是炸成了一个粉碎，现在都变成黑糊糊的一团。

    看着那一团黑糊糊的东西，王奎的脸色可好不到哪里去，要不是因为他身体好，现在都不知道变成什么样子了。

    王奎又伸手摸了摸，他这身铠甲没有什么事，只是刚才经过了一起爆炸，所以现在能感受到一阵动荡。

    不过自己的随从还是伤亡一些，还好并不是很多，只是距离马车比较近的那三个随从死了，还有一个受了重伤，另外又有七八个，稍微有一点擦伤。

    不得不说这也能算得上是命大了。

    王奎也不得不警惕了起来，看来果真是有人想要对付自己的。

