    “我现在考虑的不是这些，我只想知道，庆和的伤是怎么回事。”

    方志强此刻说出的这句话，也正是他内心最为关注的问题。

    他可以理解聚英集团买通了任远博，坑了华强公司一手，但是他不能理解，这个任远博为什么要对陈庆和动手？

    方志强的话，让任远博再一次沉默了下来，他对这件事情可以说是一清二楚，之前原本还想着，凭借自己的机敏能够蒙混过关，但是他却忽略了方志强的智商，能够一手创办华强公司，而且走到今天这个地步的，怎么可能会是普通人？

    这个任远博不愧是一个刚刚毕业的大专生，在考虑什么问题的时候，的确是过于天真。

    “方……方总……您问我这个问题，我还真是……”任远搏立马连说话都开始吞吐了起来，因为他完全不知道自己此刻还能说些什么，这件事情完全就是因自己而起，而现在看这个情况，方志强显然不打算轻易作罢，任远博也意识到，这件事可能比自己想象的有更加严重。

    就在这个时候，一旁的王亚欣也终于是开口说道：“跟他废那么多话干嘛？

    既然人家不愿意明说，那就靠咱们自己的努力去调查，你可别忘了我是做什么的，想要查清楚这件事情的来龙去脉，还不是易如反掌？”

    王亚欣此话落地之后，一旁的方志强也是跟着点了点头，随即说道：“虽然发生了这种我不愿意看到的事情，但是他之前毕竟也是华强公司的员工，我也不想把事情闹得太难堪，不过看现在这个样子，似乎是的确只能如此了。”

    “不不不！方总，方总您听我说！”

    任远博眼看着形势不对，也是立马慌张了起来，但是此刻的方志强和王亚欣两个人，似乎已经没什么兴趣听他继续说。

    他的话音刚刚落下之后，王亚欣和方志强就起身准备离开，这也让任远博更加着急了起来。

    “方总，围殴陈庆和的主意的确是我出的，我承认这里边的确有我的一些私心，但是我也没有想到事情竟然会闹到这一步，我当时只是想给陈庆和一顿教训，没成想他们那群人下手没轻没重的，直接把人给打成了那个样子，我也很后悔。”

    任远博终于是如实说道。

    而方志强听完这话以后，也是立刻激动了起来，他的双眼之中迸射出一股冷厉之气，让那任远博浑身不由得打了一个冷颤。

    “你为什么要教训陈庆和？

    他到底怎么你了？”

    方志强一字一字的对着任远博如此问道，陈庆和在公司工作这么长时间以来，还没有跟什么人发生过这样的争执，在方志强的印象里，陈庆和是一个非常老实本分的人，他对于自己的工作非常负责，可是工作之外，他这个人也完全不闹事，不像是毕罗春那样的暴脾气。

    就连这样的一个人都能惹到任远博产生报复心理？

    “其实也没什么大不了的事情，刚刚进入公司的那段时间，这位陈部长总是对我百般刁难而已，现在我已经后悔了，陈部长，现在的伤势怎么样，我等会儿一定要亲自去看看他！”

    任远博追悔莫及道。

    “百般刁难你？

    你觉得你是一个什么样的人物，能惹的市场部的部长去注意你？

    整个公司的规章制度，都是我一个人制定下来的，你如果是对这些东西不满意，你可以来找我复仇啊，为什么会找到陈部长呢？”

    方志强是越想越气，竟然就是为了这么一点鸡毛蒜皮的小事，任远博竟然能做出如此伤天害理的事情。

    “方总，我现在真的追悔莫及，如果可以的话，只要是我能做到的，我可以答应陈部长的任何条件。”

    任远博继续真诚的说着，可是事情已经发生了，对于方志强来说，不管此刻的任远博作出任何补偿，都没有任何意义，陈庆和的身体才是最重要的。

    “这些话你可以留到法庭上去说，看看大家会不会采信你的这些承诺。”

    方志强撂下了这么一句话之后，顿时就站起身子离开，一旁的王亚欣也跟着走了过去，她一直都没有对任远博的这件事情发表什么声明，看到方志强现在情绪这么激动，王亚欣也很担心他。

    “强子，既然事情已经搞清楚了，你也没必要那么生气，陈部长现在的身体不适已经没有大碍了嘛。”

    王亚欣如此说着，可是方志强这个时候却是完全冷静不下来，哪怕受伤的是自己，对于方志强来说，也是完全可以接受的，可是受伤的人却偏偏是陈庆和这么一个老实巴交的人，而且还是自己亲自派出来的，这才让方志强最接受不了的。

    “这件事情没有商量的余地，任远博必须付出应有的代价，接下来的事情交给你处理，有问题吗？”

    方志强一字一字的说着，语气空前的认真，王亚欣看着他那一副严肃的表情，自然也是连连点头。

    “我现在就回公司，你拍下来的那些视频证据保存好，三天之后，把律师函递交给聚英集团！”

    方志强留下这么一句话，便是进入电梯。

    可是这个时候的王亚欣也是满心的疑惑，还有很多事情都没有商量好，她顿时也是对着方志强追了上去。

    “强子，咱们和聚英集团的上一场官司刚刚结束，而且是以我们的胜利结束的，现在这么快就开始第二场官司，对我们自己也有很大的损耗，而且今天发生的事情原本就是聚英集团的后手，他们也肯定不会就这么轻易的束手就擒，我们是不是做好充足的准备之后再……”王亚欣的话还没有说完，方志强大手一挥，直接打断道：“华强公司不是蝼蚁，不是任他们蹂躏的！既然他们丝毫不留情面，就按照老李说的办，跟他们拼到底！”

    方志强此刻看起来似乎暴怒的状态，让王亚欣不由得愣了愣，她已经很久都没有看到过方志强如此失态了，她很清楚，接下来和聚英集团的这一仗将无比惨烈，甚至会决定着未来几年时间内，华强公司和聚英集团之间的关系。

    虽然方志强及其冲动，但是作为王亚欣来说，从来不打无准备之仗，现在眼看着方志强已经做出了最后决定，王亚欣也知道，自己一定要做好充分的准备，聚英集团原本就不是一家简单的企业，跟他们交手的时候，必须要留有后手，这是王亚欣和他们交手这么长时间以来，得出的结论。

    电梯抵达一楼，方志强的情绪也终于平静了下来，看着紧紧跟在自己身后的王亚欣，方志强不由得转过头去，一脸认真的看着她，而后缓缓的将她揽入自己的怀中，抚摸着她的头发，轻声说道：“亚欣，跟着我，让你受苦了……”这句话是方志强发自内心的，哪怕自己只是一个简简单单的普通人，可是只要有一个稳定的生活环境，王亚欣跟着自己也没有必要天天担惊受怕。

    但是现在，华强公司和聚英集团不断发生争执，而王亚欣也每天跟着自己提心吊胆，虽然她嘴上不说，可方志强很清楚，这对于一个女人来说，是无比痛苦的事情。

    

