    学校旁边已经有一大堆的树枝了。这不光是国栋往回背，孩子们也是一样的。

    “好了，咱们回家吧，我看到咱们家的烟囱冒烟了，你姜阿姨她们一定回来了。”

    这可真的不是轻松的活，四人都冒汗了。

    回到家，姜心语让他们直接坐在堂屋，这里的两台大灶都烧火，还是挺暖和的。

    “水已经开了，你们一会等到落汗了都洗澡。”

    姜心语又在炉子上，用砂锅熬了生姜红糖水。这样驱寒，可是不能生病了。

    两个洗澡间，两个男孩子一起，静初一个人洗。杜凤英等到静初出来以后才进去洗澡。

    这时候姜心语已经开始炒菜了。酸辣土豆丝，鱼香肉丝，白菜炒肉片。

    锅里还蒸着肉肠，这晚饭可是纯粹的将就了他们上山的四个人。

    等到杜凤英从洗澡间出来，大家围坐在一起吃饭。

    “怎么样？有什么收获？”

    静初垂头丧气的，“上山就开始砍柴，什么收获都没有。”

    “姜阿姨，我们把柴火背到了学校。”

    “嗯，这样挺好的，咱们家也不缺柴火烧。”

    四人真的挺累的，尤其是国栋和小强两人，他们背了六趟的柴火。

    “行了，吃饱就去躺着歇着，不过半个小时后再睡觉，要不怕你们晚上难受。”

    收拾桌子，是杜凤英干的，她没有让几个孩子动手。

    姜心语把给吴九成他们带回来的东西直接装上了推车，给他们送过去。

    剩下的钱给了他们，票据他们给的根本就不够，但是姜心语也没有跟他们要。

    “小姜，我们票据没有，给你钱吧？”温振宗非常的不好意思，这是明摆着占人家便宜。

    “不用，你们以后花钱的地方还很多，留着吧。”说完推着车离开了。

    现在夜里的温度已经有零下十度左右了，还真的挺冷的。

    回到家她也洗了一个热水澡。这才进屋。

    杜凤英陪着两个小的玩，拿着拨浪鼓逗他们。

    “杜姐，你去休息吧。这一天也挺累的。”

    “可不是？这年纪大了，这点活干了都腰酸背痛的。”

    姜心语笑了，“你才多大？才刚刚三十五，正是好时候。”

    “不行喽，老喽。”

    第二天接着上课，孩子们没有什么不良反应，平时都野管了，不过都挺兴奋的，今天中午大队吃大锅饭。

    要是换做平时，他们早就去一边围着了，但是现在上学，没有办法去。

    吴九成也看出了孩子们的激动，所以今天的课程就比较简单，以复习为主。

    中午的时候，他们八个没有去吃饭，但是李云强给他们送来了一盆子的菜，还有一盆子高粱米饭。

    “谢谢会计了。”

    “这个希望大家能够理解。”

    “当然了，我们不是什么都不懂的人。”温振宗知道，他们就悄悄的得了好处就行了。

    八个人坐在一起吃饭，“其实咱们也是幸运的是吧？”朱明宝小声的问？

    其余的几个人都点头，他们虽然不知道其余的二十多人的待遇，但是绝对和他们没有办法比。

    很久没有吃肉了，感觉就是大锅乱炖，也非常的香。

    “咱们几个既然受到了人家的庇护，一定要全心全意的报答人家吧。”

    “一定的，我还琢磨着我都活不了几天呢。没想到我还能站在讲台上给学生们讲课，虽然不是大学生，但是这帮孩子更加的淳朴。”朱明宝就是被自己的学生举报的。说实在的，他非常的寒心了，但是通过这么多天和孩子们接触，他那死了的心又复活了。

    今天的饭菜是管够的，虽然肉少，菜多，但是也有肉味啊。

    姜心语没有来，她在家里看孩子，静初帮着打了一碗饭一碗菜送回去了。

    两个女孩子又凑到了一起。“静初，虽然没有多少肉，但是真的挺香的。”

    “我也这么觉得。”

    卢铁柱带着做摇玉米机子的也一起来吃饭了，他们每天都是面疙瘩，这次吃上高粱米饭，那叫一个满足。

    大家也都吃的非常的满足，剩下的饭菜，屈小丽装进了盆子，和几个做饭的妇女商量“这饭菜咱们分了，也分不到多少，咱们还是给老师们送过去吧，人家是诚心的教咱们孩子。”

    几个妇女家的孩子都在上学，当然不会有意见的。

    “那还给姜老师送吗？”

    “不用了吧？”

    “还是先去给姜老师送，她要是不要，就都给那两位老师送过去，毕竟他们生活比咱们要困难。”

    几个人商量好了，也没有掖着瞒着的，直接端盆子去了姜心语家里。

    “嫂子，我不要了，还是给他们几位送过去吧。”

    就这样她们几个人端着三盆子的高粱米饭，还有两盆子的菜去了几人的住处。

    他们八位对于村民的善意真的非常的感动。

    “希望你们不满嫌弃。”屈小丽笑着说。

    “不会，我们非常的感动，谢谢大家，谢谢了。”

    都是农村妇女，也不会说什么，就是实在的做着自己做认为对的事。

    吴晓萍她们把盆子腾出来，刷干净了还给屈小丽她们。

    这件小事，是八个人心中的暖流，让他们本来心灰意冷，变成了对生活的向往。

    等到第三车原料过来的时候，已经是三天以后的事情了。

    还是有很多的书画，还有魏开云给带过来的特产。这次有很多的大苹果，真的非常的大的那种。

    看了魏开云的信。姜心语心里有点不是滋味，他为了能够早回来，已经尽量的压缩行程，第四车按照时间来算，已经发车了。

    还有两家，他们准备回来再进货，直接去见领导，然后再把橡胶手套定下来，这样回程的时候，另外两种再运回来，他们可能是坐汽车回来。

    姜心语有点担心，她怕三个孩子生病，现在的天气可是够冷的。幸亏自己给他们带着去年做的军大衣，但是没有建斌的。

    可是现在也联系不上他们，现在一定是在火车上。

    卸完车后，李家兄弟两个过来找姜心语。

    “李村长，老魏来信息了，他们直接去南方，剩下原料回来时候再运回来。”

