    【空谷天音】。

    这是张必达修炼的那门传音神通的名字，就是一个人能够有选择的同时与多人或者特定人员进行传音。

    到了晚上，雁千惠在修炼完炼气术之后，便开始修炼神通，她取出玉简，重新默记了一遍里面的修炼功诀后，开始【空谷天音】。

    第二天一早，，众人就在大殿中汇集，一个个神色振奋地望着两位接引使。

    王尔烈看着众人，说道：“好了，从今天起，我传授你们道宗七十二绝中的基础三绝！

    我道宗修炼法门无数，七十二绝更是只有你们筑基之后，才能修炼，所以说道宗弟子只有进入筑基境，才可以真正的开始修炼，因而选拔道宗弟子的基础要求就是筑基境！

    修行之路，崎岖坎坷，有着无数难关，我们道宗弟子，肩负护卫人族的伟大使命，一个不慎，就会身死道消，因而道宗先贤创立了七十二绝，目的就是传授弟子，护道所用。

    这七十二绝，乃是七十二种法术，你们今天要学习的三种神通是修炼其它七十二绝的基础，其中修罗鼎为凶猛爆裂范围攻击，施展这门神通的时候，一尊法鼎砸出，方圆数十米，全部化作齑粉！

    太乙清光斩，专破鬼邪妖魔等虚妄没有实体之敌，一斩发出，妖魔鬼怪，全部斩杀。

    心意神盾，乃是防御神通，可以在受到突然袭击的时候，随心意显现，而且其大小面积和强度，随修为的提升而提升，无论是实体攻击，还是法术攻击，全部可以防御。而且这个‘盾’谐音‘遁’字，还可以借此心意神遁，遇到强敌，一念帝宫间远遁天际！

    七十二绝，神妙无方，但也不需要全都学会，想修炼其它神通，就等你们进入外门之后，赚取猎魔积分，自己购买了，现在由我先传授你们太乙清光斩，你们好好学了！”

    然后王尔烈开始传授众人【太乙清光斩】……如何运转真气，如何念诵咒语，如何出手，如何修炼等，一一传授。

    这同样也是考验，没有玉简记录，只能凭着记忆记录修炼法诀，然后默默修炼，演化推导！

    反复传授三次，确认所有人都熟记修炼手段之后，王尔烈沉声说道：“太乙清光斩，说到底，是伤敌元神的神通，不仅是克制魔邪，同样伤人！在七十二绝中，想要迅速练成，最简单的办法就是你们都被我斩上一刀，如果不死，你们自然领悟！如果还不能领悟，那这一辈子，你们也无法修炼成功！”

    说完，他开始念诵口诀……随着口诀的完成，他抬起手掌，以掌缘向前挥出，一道清光蓦然飞洒而出，化作一道弧形利刃，王尔烈一指众人，喝道：

    “斩！”

    瞬间，那光华飞舞，化作二十道光芒斩向众人……居然可以群攻！

    这道光刃速度极快，瞬间就倒，顿时七人全部被斩中——倒也不是闪不开，但王尔烈说过，就是要她们承受这一斩之痛，才能够体会出其中的奥妙之处。

    雁千惠就感觉到身体一凉，旋即整个人都好像被斩成了两段，那种发自灵魂的剧痛让人为之颤栗，她长吸了一口气，苦苦坚持，渐渐的这疼痛消失……再看看身体，毫发无伤，只是魂魄无限剧痛而已！

    王尔烈发出【太乙清光斩】之后，就站在那里微笑着看着众人……这家伙一定有心理问题，不然那眼光为啥邪邪的？

    最先恢复的雁千惠看到这一幕，心中不免吐槽。

    王尔烈的目的是让人体悟，不是伤人，所以众人一个个的恢复，刚才这一记【太乙清光斩】除了剧痛，倒也没有其它的威力。

    略为回记了一下刚才的感觉之后，雁千惠缓缓施法，也默念法咒……然后在她手上，出现一道光华，赫然就是这【太乙清光斩】。

    果然这【太乙清光斩】十分容易修炼，挨上一刀自动掌握……嗯，这可不是发贱，而是一种尝试，就像是学做菜一样，不亲自品尝过，你怎么知道这道菜应该是什么滋味？

    不只是雁千惠，其他人也是陆续修炼成功，不过曲樱迟疑地问道：

    “师叔，这东西根本没有威力啊，有什么用？”

    王尔烈哈哈一笑，说道：“过几天你们在战斗的时候就知道了，此【太乙清光斩】是专伤魂魄的无上利器，尤其是对于一些特殊的魔族，只要一斩下去，他们不死也要重创！

    好了，【太乙清光斩】你们已经掌握，自己去慢慢熟悉。老张，到你了，传授他们【修罗鼎】！”

    张必达微微颔首，上前说道：“这【修罗鼎】可不同于【太乙清光斩】，挨上一刀自动学会，这门神通复杂多变，需要你们不断的苦修和磨练才能掌握！”

    说完，他开始传授这【修罗鼎】，这【修罗鼎】果然复杂，赫然是三十六个法印融合而成，需要瞬间将三十六个法印同时发出，融合在一起，才是这【修罗鼎】。

    但是，最重要的还不是法印——这一神通融合了密宗的某些手段，还需要‘观想’。不同的是，这‘观想’可以简单，也可以复杂。而且还是越复杂威力越强。

    譬如，如果将施展出来的法鼎就想像成一个光板，威力也就如此了；但如果能够在法鼎上想象出山岳大海，施展出来的时候，自然就具有了山岳大海的气势，威力自然不同。

    雁千惠忍不住提出自己的疑问？张必达点点头，说道：“雁千惠，你还真说对了！一个人的想象力有多大，这【修罗鼎】的威力就有多大，虽然它是七十二绝中的基础神通，但威力绝对不弱，只看是由谁来施展了。”

    原来如此，突然雁千惠脑中一动，既然自己在修炼佛门神通的时候学过‘观想’之法，为什么不能以此为参照，修炼【修罗鼎】？

    心中有了方向，雁千惠立刻开始按照自己的所想，行动起来！

    运气，施法，渐渐的这修罗鼎三十六复杂多变的法印，不再是那么复杂，变得有理有据，变得清晰可见……最后‘观想’，无论法印的融合还是观想，都不能时间过长，否则在实战中人家还给你这个时间？

    之所以要修炼，那就是要娴熟地施展神通，一切都在瞬间完成。

    突然雁千惠产生一个奇怪的感觉，其实修炼这门神通和真正的丹鼎，好像有异曲同工之处。

    雁千惠越是解析，越是清楚，越是胸中明白，知道了这门神通的跟脚和原理之后，凭借着以前对‘观想’的无比了解，万法同理，雁千惠开始灵巧的组合【修罗鼎】的各种法印，对它们进行组合分解，同时参照九疑鼎上面的浮雕图案进行观赏，最后合成一个模板。

    有了参照物，立刻这个过程变得十分轻松，渐渐的三十六个法印和山岳、大海、飞禽走兽的图案，在雁千惠的脑海中，清晰可见，组合成一个完整的整体模板！

    轰！

    脑海中突然一声轰响，那三十六个法印和图案，在雁千惠完成组合之后，竟然完美的融合在一起，化作一个法诀！

    整个过程，不到一个小时就完成了。

    睁开眼睛，雁千惠看向张必达，说道：“张师叔，我好像炼成了！”

    王尔烈和张必达全部大惊。看着雁千惠异口同声的说道：“不可能！”

    王尔烈说道：“在宗门的记录中，最强的记录也是六个小时，怎么可能，这……怎么可能，这才一个小时而已？”

    雁千惠回答道：“我有一件鼎形法宝，除去法印组合之外，‘观想’方面看着深奥，其实对于每天面对丹鼎的修士来说，反倒是很容易！”

    这话一说，王尔烈和张必达点点头。说道：“这个倒是，到有这个可能！”

    “原来如此！这就说的过去了！但即便如此，速度也是够快了。”

    然后王尔烈看着雁千惠说道：“恭喜你，【修罗鼎】炼成，以后七十二绝中的许多神通，修炼起来也就非常容易了！”

    雁千惠一愣，说道：“王师叔，类似于【修罗鼎】的神通很多？”

    王尔烈道：“各门神通自然不同，但都要经过法印融合和观想，【修罗鼎】的观想越复杂，以后修炼其它类似神通也就越快。”

    雁千惠点点头，若有所悟！

    王尔烈说道：“既然神通已成，你就去到外面道场。试一试你这新习成的神通吧！看看你修炼的【修罗鼎】威力如何。”

    雁千惠听命，前往大宅后面的修炼道场，开始修炼【修罗鼎】，这个道场也位于一个大殿之中，守门护卫看到雁千惠到此，立刻将她迎进大殿之中！

    大殿内采取了空间法则，进入之后，里面足足有千丈大小，其中拥有各种模拟环境，而且全部经过强化，就连地面都经过法术强化，坚硬无比，很难破坏。

    护卫带着雁千惠进入道场，然后说道：

    “这位道友，您可以在此试验一切神通。不过虽然此地为道宗的修炼道场，但是如果你使用各种器材，造成消耗，如试验神通的固定靶子，或者使用活靶，都还是需要按照成本价，进行赔偿的！”

    现在雁千惠也是财大气粗了，能够用灵石解决的事情，还真的不算是什么事情。

    雁千惠到了道场之内，选择一片空白场地，一伸手开始施法……瞬间，无尽的真气汇聚而出，在她面前凝结诞生，然后一个虚幻的青铜大鼎凭空出现。

    其实从外形而论，这就是一尊放大版的九疑鼎，与原鼎惟妙惟肖，十分相似。

    雁千惠一指前方，喝道：“去！”

    嗡～

    那尊虚幻的青铜大鼎微微颤，化作一道青色流光，在雁千惠神识的控制下，破空疾飞！

    轰！

    这尊青铜鼎看着巨大笨拙，但是飞行速度极快，心念所至，瞬间就到，一下子飞到了二百米之外，随着一声轰鸣爆炸！

    雁千惠一皱眉，看来被自己的境界所限制，所以这法鼎飞出二百米后便不受控制，立刻爆炸！

    随着剧烈的爆炸声，法鼎爆发出万丈青光，光芒中山岳巍峨，江海横流，无数奇兽发出咆哮声音，方圆数十米，万物化作齑粉，那坚硬的大地，直接炸出一个圆形坑洞。

    这还是刚刚修炼成功，在有结界束缚的环境中施展，如果是在外面，威力范围更大！

    雁千惠走过去研究，看着那地面的坑洞，轻轻触摸，那坑洞的边缘，都好像是一层琉璃一样，清洁光滑，刚才的山岳江海和各种奇兽，就如同幻影般消失了。

    威力是毋庸置疑的，但仅仅是这个程度，还说不清它的具体情况，雁千惠思忖片刻说道：

    “给我准备各种试验神通的傀儡靶子，这些靶子需要各自都有抗性，抗火，抗雷，抗冰……”

    随着雁千惠的命令，立刻各种抗性的靶子，全部送到，雁千惠把它们汇集一起，然后又一次的施展【修罗鼎】！

    青铜大鼎再次凝结，轰然向目标砸落！

    轰～

    又是一声巨响，法鼎所落之处，百米之内化作齑粉，那些靶子……无论具有什么抗性的靶子，全部化作齑粉！

    但是其中一个精金炼制的靶子，其中坚固性最强的靶子，在这爆炸中，只是外体损伤，没有化作虚无。

    雁千惠长出一口气，果然如此，这【修罗鼎】可以根据‘观想’具有各种属性，什么属性的抵抗都可以打破！但它的攻击力并不是无限的，像精金这种坚固的材料，就可以在一定程度上抗住【修罗鼎】的轰击。

    她走过去仔细查看了结果之后，继续修炼，将这门神通彻底掌握，随念而发。

    等将这【修罗鼎】完全掌握之后，雁千惠不由的与自己所修炼的其它神通相比较——【大光明拳】、【金刚玉灵掌】、【水元大手印】，这些神通各有巧妙，但又有相通之处，不知道它们哪个威力更大。

