    “好险。”

    秦尘心悸的看着眼前的湖泊，心中涌现出来无尽的恐惧和骇然。

    直到现在，他才彻底惊醒，知道自己之前陷入了一种何等可怕的境地之中。

    如果不是他的灵魂特殊，不是有时间本源和万界魔树等宝物在，他恐怕已经彻底陷入这魂魄的灵魂之力中了，甚至自身都化为了这湖泊的一份子。

    并且，这还是他完全没有知觉的情况下。

    想到这里，秦尘心中就有着无尽的后怕，他盘膝坐在地上，顿时，体内滚滚的气血涌动，仿佛有真龙在他的体内怒吼、盘旋，开始令之前损伤的身体缓缓恢复。

    周围其他人看到秦尘突然一口鲜血喷出，然后脸色苍白的坐在地上，这才恍然过来秦尘之前的处境，一个个懊恼不已。

    如果早知道秦尘之前正处于危难之中，他们肯定会毫不犹豫出手将秦尘斩杀，并且夺走他身上的宝物，只可惜现在已经晚了。

    特别是最靠近秦尘的一名尊者，眼瞳中闪过一丝寒光，隐约的杀气从他身上流露，看着秦尘闭目养神的修炼，有种跃跃欲试的冲动。

    但最终，他还是忍住了。

    暗行地尊的前车之鉴就在前面，一旦他杀不死秦尘，那么迎接他的反而是死亡，好不容易来到这里，他不敢冒这样的险。

    秦尘身体中，滚滚的真龙之气涌动，在他的身体中产生不断的共鸣，眼前这湖泊虽然令他差点陨落，但是，却也给了他巨大的好处，秦尘身体中的起源之书，愈发的浩瀚深邃，滚滚混沌之气涌动，蕴含天地气息。

    他的起源之书，竟有一种宇宙开天辟地，蕴含万道初始的意味。

    “唉！”

    突然，秦尘睁开眼睛，微微叹了一口气，他的起源之书虽然得到了一些变化，但是，这种意境十分单薄，并不就代表他已经真正掌握了宇宙的起源，拥有这种意境了。

    如果秦尘能坚持更长的时间，或许能感悟更多，但是这样一来，秦尘也将更加危险。

    “轰隆隆！”

    秦尘身体中，滚滚的力量涌动着，但是，之前的损伤太大了，以至于无论秦尘如何催动体内的气血，都无法短时间内修复自身，特别是那起源之书，绽放神虹，在疯狂吞噬外界的混沌之气。

    只可惜这里的混沌之气虽然浓郁，但却依旧远远比不上起源之书的获取。

    而秦尘身上的异变，也引来周围其他人的关注。

    “这真龙族的家伙，竟然在这里修炼？”

    “难道他刚才在这灵魂湖泊中看到了什么东西？”

    “我们来到这里，也没见有人和他一样盯着这湖泊许久，甚至吐血，此人身为真龙族，这里又是龙巢深处，难道说他真的得到了什么东西？”

    很多人都议论。

    这里有着神龙木所化的龙巢，而秦尘又是真龙族的身份，让人难免不有一些怀疑。

    只是下一刻，秦尘的举动却让所有人更加无语了，就看到秦尘手中突然出现了一枚果实，然后就这么咬在了嘴里，一口口吃起来。

    靠，到底哪里来的沙雕？

    居然在这里吃水果？

    不对！下一刻，所有人的眼珠子都瞪圆了，因为他们看出来了，秦尘正在吃的居然是混沌果实，那果实之上，滚滚的混沌之气弥漫，滋润的混沌之气渗入秦尘体内，滋养他的肉身，并且，秦尘身体中的起源之书上也涌动了一丝丝的混沌之气。

    “这家伙疯了吗？”

    所有人都骇然看着秦尘，混沌果实虽然是至宝，但绝非直接就能吞服的，其中蕴含特殊的力量，甚至能腐化尊者的肉身。

    正如那些尊者们所料想，那混沌果实在进入秦尘肉身之中，其中有一股可怕的力量，开始渗入秦尘的肉身，这是混沌果实在生长过程中，无数年来所诞生的可怕力量，对尊者有害而无益。

    更恐怖的是，这种力量诞生自混沌果实体内，经历无穷岁月演变而成，连尊者之力也无法消弭。

    “哼，连那魔厉和赤炎魔君都能消化的力量，本少会消弭不了？”

    秦尘却是冷笑，一点都不担心，嗡，没有人看到，他的身体中骤然涌动出来一道黑色图腾之力，图腾之力散发浩荡的气息，竟将那混沌果实中的特殊之力一点点碾压、粉碎、消弭，最终，这一股力量直接进入到了秦尘的龙身之中，成为了秦尘肉身力量的一部分。

    终于，在吸收了一枚混沌果实之后，秦尘体内的起源之书上，滚滚的混沌气息弥漫，变得愈发的深邃与浩瀚了。

    秦尘能感受到，自己的起源之书发生了一些变化，但具体是什么变化，他目前也没能弄明白。

    呼！众目睽睽之下，秦尘吐出一口气，睁开眼睛，然后安然站了起来。

    这让众人都惊讶，他们都听说混沌果实不能轻易吞服，一旦吞服必然会造成身体损伤，可秦尘却毫发无伤，难道这混沌果实对真龙族没有效果？

    还是什么原因？

    就在众人疑惑的时候，秦尘已经来到了身边那一名尊者之前，他手中流露出道道法则神链，渗入到了这灵魂湖泊之中，此刻看到秦尘前来，此人顿时紧张的站了起来，惊声道：“你想做什么？”

    秦尘笑眯眯的看着对方，道：“别紧张啊，在下初来乍到，这不是看到你们都在这湖泊中垂钓，想问问你们都在做什么呢？

    来，把你的法则神链拿出来，让我看看到底是咋回事。”

    秦尘满脸微笑，一副人畜无害的模样，笑眯眯的说着，但落到那尊者眼里，却跟魔鬼一样可怕。

    “哼，凭什么让我把法则神链拉起来，我告诉你，我乃是天鬼族的人，我族也有大能来到此地，你若是敢动我……”啪！那天鬼族的尊者话还没说完呢，秦尘直接一巴掌就甩在了他的脸上，目露寒光，咧着锋利的牙齿道：“废话什么呢，让你把法则神链拉起来就拉起来，唧唧歪歪，找死吗？”

    “你……”这尊者快要疯了。

    “我什么我？

    你以为我没看出来你刚才眼神中的杀意吗？”

    秦尘冷笑，“不想死的就按照我的话去做。”

    

