    按照德莱厄斯的说法，塔兰世界的精灵分为三个类别。

    第一大类就是面前这些高山精灵，他们是原生的精灵种族，主要依托于生命之树存活，由生命之树孕育一代代新生的精灵，并信奉生命与森林的女神。当然原生精灵也有繁殖能力，两性精灵结合之后也可能出现孕育生命的现象, 不过精灵的受孕率极低，如果只依靠自然孕育的话人容易就会进入人口负增长的状态，这也侧面说明了生命之树对于精灵的重要性。

    第二种则是暗夜精灵、血精灵、冰雪精灵等等精灵亚种，这些所谓的亚种其实与原生精灵们都有着共同的祖先，只不过他们可能是在漫长的岁月里或因为战争、或因为天灾、或因为意外失去了族群的生命之树……没有了生命之树的精灵面临着灭绝的危机，在危机下，当时的精灵选择分别接纳了暗影、血源、冰雪等不同的力量，并进化出了更强的繁殖能力, 可以不依靠生命之树而存活在这个世界上。

    以上两种几乎就是这个世界上九成九的精灵种族了，所以大多数生灵，包括一些号称智者的聪明生物都并不知道塔兰世界其实还有第三个精灵类别，那就是超灵精灵。

    精灵最为第一纪元就生存在塔兰的“黄金一代”种族，体内留存着“黄金的古血”，虽然现世的精灵已经不能返祖变成黄金精灵以及太阳精灵这两大传说种族了，但是仍然有可能激发那伟大的黄金之力。

    第三类精灵指的就是激发了黄金古血的精灵种族，德莱厄斯知道的只有两种，一者的近两百年才出现的以科技之力强化自身的智械精灵；另一种则是真正觉醒古血并保留了原生精灵所有天赋的“超能精灵”。

    当然，以上种种，都是德莱厄斯从齐齐格那里听来的，究竟对错其实不能评说。

    不过可以确定的是，这个精灵部落却是如德莱厄斯所说，是一个不算大的高山精灵部族。

    感知着远处生命之树所传播出来的澎湃磅礴的生命能量，韩齐心头一阵血脉汹涌，自身被三大灾劫纠缠的根基似乎隐隐都有了进步的迹象。

    作为一名道家修士, 韩齐立刻就明白了, 这颗生命之树不仅仅是修建镇魔塔的绝佳材料, 更是有可能是自己的成道之契机。

    韩齐还在思索，那支精灵巡逻小队已经围了上来。

    这支小队一共七名精灵，都是翠绿色长发、尖耳朵、白皮肤，裹着藏青色的披风，穿着加持了风系魔法的靴子，背上背着弓箭，腰间别着长剑，平均实力都在20级左右，虽然对如今的韩齐来说其实已经不够看了，但其实在北境已经算是一股很强的战斗力了。

    放在北境议会，如果够年轻的话，也能混个执行官当当……毕竟不是每个人都是卡斯帕那种人族天才的。

    “人类，你闯入我们的领地，究竟有什么目的！？”

    为首的一名精灵小队长眼见韩齐站在原地不说话，于是主动开口喝问。

    对于这些常年不与人类接触的精灵来说，人类的形象打斗来自于从小听闻的故事话本，在那些精灵族的诗歌故事当中，人类大多都是奸诈交换或者愚昧的象征，只有极少数的人类英雄才会有正面描写。

    所以这些精灵巡逻战士看着韩齐，都十分地戒备。

    韩齐当然知道自己当下是不可能被正面看待的，并且这些精灵族对他们的生命之树看得比自己的生命还要更加重要, 如果自己直接说要者一根生命之树的枝丫，估计这些家伙马上就会冲上来跟自己拼命。

    但是转念一想，生命之树对这些高山精灵来说已经崇高到了某种极致了，不管自己一开始隐藏、表现得有多好，只要自己一开口说生命之树的事情，他们肯定立马就要翻脸。

    这样子一想，倒不如干脆一点，直接开门见山。

    “福声无量天尊~诸位既然发问了，那贫道也不遮遮掩掩，贫道乃是北境图兰堡人士，特为求取贵族一支生命之树的枝丫而来~”

    听韩齐说完，这些精灵果然炸毛了，二话不说拔剑就朝韩齐砍了过来。

    “你这个邪魔！竟然想觊觎我们的圣物！我告诉你！休想！”

    七名精灵卫士虽然说平日里也不常与外敌交手，但是彼此之间的默契已经非常好了，就在听见韩齐说要求取生命之树枝丫的下一秒，他们七个就同时动了起来。

    七个人按照特定的步伐，瞬间将韩齐包围在了中间。

    七把剑分别刺向韩齐的眼、耳、口、鼻、咽喉、心脏和后腰共七个部位。

    精灵的剑术总是优雅而华丽，但这都只是世人因为没有直面过这门剑术而对其展开的美好想象。

    实际上，精灵们在数万年数十万年甚至更长的时间里对自己的种族的唯一的剑法进行了旷日持久的删减。

    精灵们是追求礼仪的种族，但同时也是追求简约和实用的种族。

    是要实在与敌人战斗，那么每一剑都要求的是不能落空，七名精灵卫士秉持着这种观念，对韩齐的攻击可以说是心狠手辣。

    不过韩齐也并非坐以待毙之辈，就在七八精灵长剑尚未贴近韩齐的皮肤时，韩齐的双眼当中灵光一现，整个人已经化作了一团金红色的火焰。

    七把剑刺中火焰，只像是击中了空气，没能对韩齐造成任何伤害。

    其中一名精灵卫士见状，立刻吟诵起了精灵魔法的咒语：

    “天地间的水元素啊，请听我的号令！”

    霎时间，空气中的水汽凝聚，化作了一把水所构筑成的水之剑。

    在精灵卫士的驱策下，水之剑，斩中了韩齐所化身的火。

    但很可惜，他虽然知道用水克制火焰，但他没有想到韩齐所化身的火焰并不是一般的凡火，而是真火九煅所叠煅而成的异火。

    一瞬间，水之剑化作水蒸气，反而烫到了精灵卫士们。

    旋即，韩齐化作了一团滔天的红云烈焰，笼罩了整个山谷上空。

