
　　戴琳推门的声响惊动了瑟尔希。

　　瑟尔希抬起头看了戴琳一眼，目光凝聚了一下。

　　“小帅哥，你是谁？叫什么名字呀？”瑟尔希抿嘴一笑，丝毫没有因为自己身上的皇帝新衣而感到丝毫的难为情。

　　戴琳皱着眉头看了这个房间一眼。他并不知道在此之前骑在瑟尔希身上的骑手到底是怎么死的，但这满屋子飞溅的血液毫无疑问提示了上一位骑手绝对没有什么好下场。

　　戴琳直接朝瑟尔希张开的两条大长腿中间扔了二十几只“烈火椒”。

　　然后掉头就跑。好男人从不回头看爆炸！

　　戴琳扔出去的可不是普通大路货“烈火椒”，而是他和小勺子定向培养强化苦心迭代几十年（算上时间符文）所培养出来的超级“爆炎烈火椒”，威力比烈火椒强了不是一星半点！

　　瑟尔希刚骂出两个音节,她的声音便被剧烈的爆炸声所淹没。

　　瑟尔希夹紧双腿，硬生生用魔法护盾顶住了这波超强的爆炸攻击。

　　她气得头发都竖了起来。

　　哪有男人看见她这么漂亮的小仙女，第一反应居然是朝她要害部位扔炸弹的啊！这也太损了！不过刚才那几根烈火椒一爆，瑟尔希也马上猜出了刚才进入房间的人到底是谁。

　　虽然不知道他是怎么跑到这里来的，但瑟尔希仍然忍不住高声叫骂：“戴琳·斯塔克！你这臭不要脸的——”

　　瑟尔希还没骂完，整个宫殿被炸塌了……

　　瑟尔希靠着强大的法力护盾顶住了塌房的压力与破坏力,灰头土脸地从坍塌的房屋中走了出来。刚走出来就又挨了一记“太阳光束”,差点没把瑟尔希的眼睛给晃瞎。

　　瑟尔希反应也很快,回手就是一掌拍向戴琳。黑色的能量波幻化成黑色凤凰的形状，身上闪着深紫色的光芒，精准地朝戴琳飞来。戴琳闪身躲避，但那条能量龙似乎有灵智一般，追着戴琳的屁股咬了两三次这才消失。

　　“戴琳·斯塔克，你胆子还真不小，居然敢孤身来到永恒堡！”瑟尔希一边用手甩着暗影箭，一边哼道，“你这是在欺我狮心王国没人么？”

　　“瑟尔希？”戴琳回敬以自然法术【星光】，问。

　　“你认识我？”瑟尔希笑眯眯地说。

　　“不认识。不过我听说瑟尔希是整个永恒堡最浪荡的女人，连贫民窟的母狗都比她更干净，所以我刚才也就试着喊了一下这个名字，没想到你还真应了。”戴琳一本正经地回答。

　　“你！”瑟尔希柳眉倒竖，手中的魔法更是层出不穷。黑暗法系在操纵、诅咒与控制上有非常独到之处，不过无论瑟尔希如何尝试，都完全控制不住拥有【抗魔树皮】与【根深蒂固】天赋技能的戴琳。反而被戴琳抓住机会，一个“叶闪”冲到她的面前，【潮汐锁定】破了她的位移技能,然后举起【誓言之剑】便是一通狂砍！

　　瑟尔希被砍得手忙脚乱,召唤出重重黑影，总算缠住了【誓言之剑】，接着身体猛地一闪，已经成功从【潮汐锁定】中踉踉跄跄地逃了出来。

　　戴琳将剑对遥遥对准瑟尔希，大声问：“萝丝！你敢不敢回答我几个问题！”戴琳大声喝问。

　　“我凭什么回答你——”瑟尔希下意识地说出这几个字后突然一怔。施法的手也停了下来。

　　“谁是萝丝？”瑟尔希脸色一沉。

　　“萝丝就个无耻下贱，认贼作父，还认父当老公的人渣。”戴琳笑眯眯地解释。

　　其实当戴琳看到瑟尔希抬手一道黑暗魔能法术时，立即就发现了其中的不对。

　　狮心王国可是以光明教会为国教，又怎么可能会让自己的宝贵女儿学黑暗法术？戴琳曾听说泰瑞尔皇帝的所有儿女都是光明法师。既然修行了光明，就没可能再学黑暗法术——就如同戴琳不能学习亡灵法术一般。

　　瑟尔希的黑暗法术是从哪里学来的？更别提出手就如此强劲，从威力上已经不亚于詹姆斯了。

　　这与戴琳收到的关于莱恩哈特家族的情况下差太远了。

　　戴琳几乎是第一时间就想到了【萝丝】这个名字。天籁小说网

　　从灵田星球回来后，戴琳曾经向璇玑问过萝丝的事情。得知萝丝原本是光明法师，正是因为受到血精灵的血脉诅咒，而变成了黑暗法师。

　　因此，跟班农、艾琳娜和璇玑一样，萝丝身上，应该是有好几千年法力作保护了。

　　戴琳过早地交出【潮汐锁定】，也正是为了试探瑟尔希到底能多快挣脱自己的吸引。

　　事实上证明，瑟尔希逃脱的速度几乎等同于璇玑或艾琳娜。

　　这波相当于是说萝丝实锤了。

　　另一方面，瑟尔希面对戴琳那夹枪带棒的痛骂骂得火冒三丈。双手一拍,百米之内的魔能甲虫、飞禽和走兽都被她当场控制，统一朝着戴琳杀来！

　　戴琳随战随走。他自然法系的法术对瑟尔希，或者是萝丝来说威力并不怎么样。不过戴琳的剑却是实打实的威胁。在他的剑下，率先飞出结界面的弱小虫子们纷纷毙命，连戴琳一剑之威也挡不住。可是虫子们实在太多了，而且还在源源不断地涌现，这让戴琳很难抽身直接进攻到瑟尔希。

　　“我还以为大名鼎鼎的戴琳·斯塔克有多么厉害，看来也不过如此嘛！”瑟尔希笑道。

　　戴琳表现得不堪，除了瑟尔希在一旁的牵制非常给力外，很大的原因虽然戴琳成为传奇之后，他的自然法术威力大许多，很多技能的伤害力直接翻倍。但自然法术对付非亡灵体的生命本来伤害就有限，翻倍也并不厉害。

　　而树人们又无法在高浓度魔能条件下待得太久，这又限制他的灵田召唤物。

　　那就真不如直接拿剑砍了。

　　不过戴琳并不会真的一直砍虫子，他有太多的底牌了。

　　在心中的深处，戴琳其实一直在算计瑟尔希的技能与她的每一步动作。只等她失误——

　　就是现在！

　　戴琳突然化作一道巨浪，瞬间冲到了瑟尔希的面前！

　　瑟尔希闪烁！

　　戴琳跟着闪烁！

　　瑟尔希限制戴琳走位失败！

　　瑟尔希使用替身！

　　戴琳紧随其后！

　　瑟尔希躲入虚空！

　　戴琳满地埋陷阱。

　　总之，只要戴琳位移技能比她更多，通互换位移技能，他就能在这场控制拉剧战中获胜！

　　当瑟尔希从虚空中回来时，他们会发现第一脚踩的就是臭名远扬的【土豆地雷】……

　　“轰！”的一声，萝丝狼狈地踩着土豆地雷跑开。

　　戴琳的埋雷算得很准，让萝丝连踩了两个雷，并算准了萝丝一个瞬移技能的冷却，提前用“虹吸术”吸走了萝丝的法力，并打断了萝丝的瞬移技能。

　　“斯塔克！你不要欺人太甚！”萝丝骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第825章 隐藏的BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 