    凌天正要踏进里面，却是脚步一顿，忽然转头朝着后面望去。

    一道身影正缓缓踏入大殿，这道身影有些熟悉，正是那金翅鹏鸟，此时正化作一名十来岁的小孩。

    目光相对，那金翅鹏鸟的面色骤变，神色一紧，眸中闪过一丝慌张。

    不过片刻功夫，他便认出了凌天，神色稍微松懈了一些。

    他刚刚从那青铜大门里走出来，那里面是老祖宗的传承，里面记载了他们金翅鹏鸟一族的修炼功法和修炼经验。

    不可否认，这些东西的价值完全无法衡量，会让他未来的修炼之途平坦数倍。

    可关键问题是，这东西对于现在的他没有半点作用，现在他只想恢复身上的伤势。

    三天功夫，终于将传承接收完毕，他从里面出来，才知道人都已经走完了。

    也是心中忐忑的前往父亲的大殿，父亲曾经告诉过他，真正的宝藏是藏在宝库下面，需要他们金翅鹏鸟一族的血才能开启，里面的资源，得等到他突破了妖尊才能用得着。

    只是他没有想到，自己突破妖尊的时候出了点差错，虽然成功突破，但却是身受重伤。

    这还不算最惨的，最惨的是将父亲留下的宝藏给暴露了出来。

    自己好不容易混入里面，想着老祖宗留下的东西更重要，先去了那青铜大门内接受传承。

    谁知道被人给追上，若不是凌天相助，他怕是已经死在小郡王手中。

    最让他无奈的是老祖宗给他们金翅鹏鸟一族留下的药池，早已被祖辈消耗一空，他只接收到传承，对身上的伤势没半点帮助。

    甚至于因为三天都在接受传承，没时间去抑制伤势，也是让他的伤势越重。

    此时想来人应该都走完了，想要来取父亲给他留下的东西，里面有一滴他遗留下来的精血，可以治疗自己的伤势，万万没想到却还有人在。

    “金翅鹏鸟。”

    刘一手身子一紧，毕竟那可是妖尊境界，就算受伤了，也不是他能够对抗的。

    不过转头望了一眼凌天，还好他的阵法还没撤掉，应该还有一搏之力。

    “多谢先生之前的救命之恩。”

    金翅鹏鸟站在大殿门口，没有继续往这里面走，而是看着凌天，微微躬身，眼中流露出一丝感激。

    “谢就不必了，还是说说你想怎么报答吧！”凌天望着金翅鹏鸟，嘴角微微上扬，直接了断的开口。

    “……”金翅鹏鸟怔住了，这剧情不对啊！

    按照自己理解的人类，他应该说区区小事不足挂齿才对，怎么直接问自己怎么报答。

    便是一旁的刘一手，也是目瞪口呆，果然和这家伙比脸皮，自己还是太嫩了。

    “我愿意将父亲留下来的宝藏全部赠与先生，我只取其中一样东西即可。”金翅鹏鸟稍稍咬牙，很快开口，虽然有些肉疼，但以自己现在的实力，也根本保不住父亲留下来的宝藏。

    心中也是对父亲埋怨不已，你说你有好东西，直接留给我就行了，非得弄这么一个宝藏出来，不是没事找事吗？

    现在弄出这么多麻烦，连自己差点都死掉，不怪你怪谁。

    “你错了，这宝藏或许之前是你的，但现在已经是我的了，你不给我我也拿定了。”凌天笑笑，话语平静，却带着一丝不容反驳的自信。

    金翅鹏鸟听得这话，不由的涌起一丝火气，眸光落在凌天身上，却是忽然笑了。

    “先生，你救了我我确实心中感激，但你不过区区神通境，就算我现在重伤，但想杀你的话也不会太难。”金翅鹏鸟望着凌天，缓缓说道：“我还是那句话，我欠你一命，这里的宝藏我只取一样东西，剩余的全部赠与你。”

    “你确定？”

    凌天听得这话，却是忽然笑了。

    话语落下，不等那金翅鹏鸟开口，浑身气息爆发，尽管只是神通境七重。

    可是这阵法还在，他此时爆发出来的力量波动，甚至于并不比一般的妖尊差多少。

    金翅鹏鸟面色骤变，对上凌天的眼神，只觉得锋利无比，仿佛要将自己给刺穿一般，也是让他心中不由升起一丝恐惧。

    “现在，你还觉得想杀我易如反掌吗？”

    看着金翅鹏鸟，凌天再次开口。

    “你想怎么样？”

    金翅鹏鸟选择了低头，迎着凌天的目光，他知道自己现在似乎没有讨价还价的资本。

    “其实你不知道，我来这里并非为了宝藏。”凌天看着金翅鹏鸟，话语很轻，眼中闪过一丝炙热的光芒。

    金翅鹏鸟一怔，似乎有些不太明白凌天的意思，但只是片刻功夫，感受到凌天的眼神，骤然明白过来，面色骤变，眼中满是怒意，咬牙道：“你痴人做梦，我金翅鹏鸟一族，即便是死，也绝对不会认你们人类为主。”

    “你可得想好了，只要你答应做我的灵兽，这洞府里面的宝藏我可以全部给你，而且……”

    “你做梦，今日我便是死，也绝不可能屈服的。”

    不等凌天将话说完，金翅鹏鸟已经开口，话语中满满的都是傲然，他祖先可是金翅大鹏，那是能与金龙火凤齐名的神兽，他怎么可能认一个人类为主。

    “我觉得你先不要急，且听我将话说完，然后再做决定也不迟。”凌天笑着，神色依然平静，并没有因为金翅鹏鸟那坚决的模样，而有任何的改变。

    “任你说破天，我也是决计不可能答应，今日便是会葬身于此，我还是那句话，我金翅鹏鸟一族绝不为奴。”

    “如果我告诉你，我可以让你恢复祖先的荣耀，成为真正的金翅大鹏呢？”

    “那也不……你说什么？”

    金翅鹏鸟冷笑，在凌天话语刚落下，便已经一脸嘲讽的开口，只是话语说到一般，忽然怔住，转头望向凌天，瞳孔里满是震惊和不信。

    “我可以让你激活祖血，成为真正的金翅大鹏。”

    凌天镇定自若，仿佛在说一件无足轻重的小事一般。

    可是他这话落入金翅鹏鸟的耳中，却仿若惊雷，目光紧盯着凌天，神色间满是不可置信的光芒，这怎么可能，这小子不过区区神通境，怎么可能掌握他们金翅鹏鸟一族已经失传的绝密。

