    “洪滔，这就走了？”

    “我的角色也杀青了，自然该走了，倒是你，戏份可不少。”

    “我的戏份虽多，但也是打酱油的。”

    “纹广兄谦虚，你算是什么打酱油，此前你饰演的袁绍，可是威风的很啊。不像我，原本以为演了一个不错的陈宫，没想到，竟然被陈平给压得死死的。”

    陈宫这个角色在三国虽然还算知名，但他的戏份并不多。

    在陈平饰演的曹操灭了吕布之后，陈宫这个角色也挂了。

    虽然按剧情来说，曹操是不舍得陈宫死，还想让陈宫服务自己。

    但陈宫却看透了曹操的虚情假义，死也不给曹操做事。

    只是虽然孙洪滔要离开。

    可一想到前几天被陈平虐得死死的，他就无比的郁闷。

    但郁闷也没办法。

    人家能成为影帝可不是吹出来的。

    这演技，确实厉害。

    只是饰演袁绍的徐纹广却是不同意：“别这么说，陈平饰演的曹操是主要角色，你饰演的陈宫只是配角。你演的再出色，也超不过陈平。”

    “说是这么说，但陈平饰演的曹操确实让人佩服。剧组不少演员，包括惜惜导演，也是一致认可。”

    “是吗？”

    徐纹广未至可否。

    他也没有多说。

    但过几天，他就有一场与陈平的对手戏。

    他还真想看看，这陈平演技到底如何。

    ……

    几天之后。

    陈平与徐纹广的戏。

    这个戏，讲的是徐纹广饰演的袁绍派了70万大军，讨伐曹操。

    应该可以说，这个时期的袁绍是三国诸侯当中实力最强的。

    哪怕就是曹操，这个时候也不是袁绍的对手。

    此时袁绍声威最荣，家世也最为显赫……曹操在袁绍面前只是一个小弟弟。

    事实上。

    在小的时候，曹操也是袁绍的小弟弟，一直跟在袁绍屁股后面抓鸟偷蛋。

    面对着这样的一个儿时跟着自己的小屁孩，所以徐纹广饰演的袁绍，也表现出了他做为一方霸主该有的气势。

    此时片场还在布置。

    陈平与徐纹广坐在休息处休息。

    两人简单的聊了几句，陈平原本想与徐纹广先预热一下。

    可徐纹广没有怎么给陈平面子，说是还不如直接到片场的时候亲自演。

    虽然陈平是五星影帝。

    可以说是目前国内名气身价影响力最大的演员。

    但做为同是演员的徐纹广也并不见得就要拍陈平马屁。

    他本就是一个老演员，而且在业内口碑也一直良好。

    他倒也不是看陈平不爽。

    但徐纹文却有自己的清高。

    陈平的演技厉害，他同样也不弱。

    而且。

    此前他与陈平也对过戏。

    至少在与陈平对戏的时候，他也并没有感觉到陈平多么的厉害。

    另一边的陈平见徐纹广心情好像不爽，也没有多说。

    他倒不知道徐纹文广在想些什么。

    不过。

    这个徐纹广可不简单。

    其实陈平与徐纹广打过交道。

    当年演《人民的名义》的时候，徐纹广饰演的正是丁义珍。

    对。

    就是那一个达康书记的化身。

    虽然徐纹广只有区区一两集的戏。

    可就是这样，徐纹广饰演的丁义珍亦是让人眼前一亮，让不少观众对其很是喜爱。

    那化身一词，就是被徐纹广给演活的。

    应该来说。

    徐纹广的演技还是很牛叉的。

    要是给他足够的发挥，未必弱于当时的达康书记。

    事实上也证明了这一点。

    此时他饰演的袁绍，就将袁绍那一方霸主的形象给表现了出来。

    只是虽然如此。

    陈平也并没有怎么放在心上。

    对于曹操，通过这一段时间的表演，陈平也渐渐拿捏住了曹操的精髓。

    特别是此前陈平突然灵光一闪在片场撒尿……

    当时陈平除了震惊了一众剧组成员之外，这也给了陈平巨大的灵感。

    他明白了。

    要完美的表现出曹操的个性，除了将他的老谋深算，奸诈，自私，无情无义……等等特性表现出来之外。

    更多的，应该是表现出曹操的不按常理出牌。

    是的。

    就是不按常理出牌。

    正如此前剧情里面曹操杀了吕伯奢。

    杀了吕伯奢一家这本是禽兽之举。

    可曹操不但不跑，反而又返回到了吕伯奢家里。

    这为什么？

    为的是填饱肚子再跑。

    正如他所说。

    如果他们两人饿死了，岂不是吕伯奢一家的死都白费了吗？

    虽然这话说得残忍之至，简直无情无义，但不得不说……这生存想法一点道理也没有错。

    至于后面在忽悠吕布被陈宫打断之后。

    陈平又气又急之下，直接一泡尿当众撒了出来。

    这也是不按常理出牌。

    就是在这样的不按常理出牌的影响下，曹操这个人物便能更为的深入人心。

    ……

    “陈平老师，纹广老师，可以了吗？”

    “OK。”

    “好……开始。”

    两军对擂。

    此时袁绍带着70万大军要讨伐曹操。

    陈平饰演的曹操知道不敌，于是就在战场上准备向袁绍乞和。

    导演一声开始。

    徐纹广饰演的袁绍身披盔甲，右手握着剑柄，迈着八字步老气横秋的走了过来。

    这走势让高惜惜导演叫了声好。

    “老戏骨不愧是老戏骨。”

    这也是高惜惜请徐纹广饰演袁绍的原因。

    当时他觉得。

    如果不找一位老戏骨。

    真到拍戏的时候，恐怕会被陈平给虐死。

    是的。

    陈平饰演的曹操与袁绍，后面就将进行一场三国史上最为著名的战役之一，官渡之战。

    自然。

    曹操大胜。

    看着徐纹广缓缓走来。

    陈平却是弯腰来了一个90度的作揖：“本初兄，别来无恙。”

    徐纹广冷冷说道：“多谢孟德挂怀，本人一日好过一日，一年胜似一年。”

    陈平尴尬一笑，然后快速用袖子挥了挥凳子上的灰尘，一脸低姿态的说道：“本初兄，请。”

    袁绍一幅早就看清楚了曹操的模样，白了陈平一眼，说道：“你可是汉朝的臣相，我可不敢先请。”

    陈平不以为意，回道：“人家说我明为汉相，实为汉贼。本初兄年长，自当为尊，请坐。”

    虽然已经这么说了，但徐纹广还是不领情，淡淡的一句：“多谢了。”

    这话说的是多谢，但其实一点谢意也没有，直接大腹便便的坐了上去。

    这翻表演再次让高惜惜点头。

    陈平演技本来就高。

    一般的演员三两个回合，都会被陈平给败下阵来。

    比如像吕布。

    一通忽悠，直接将吕布忽悠成傻了。

    当时饰演吕布的何润冬看到自己的表演时，脸都绿了。

    不过此时。

    徐纹广饰演的袁绍，却是强势出击。

    两人这一交手，徐纹广不但hold住陈平的气场，反倒是隐有压住陈平的势头。

    当然。

    剧情设定在这也是一方面的原因。

    袁绍此时实力最强，自然不需要向曹操低头。

    不过陈平不愧是陈平。

    虽然剧情设定如此，但陈平饰演的曹操却是能屈能伸。

    即能无情无义，也能放得下姿态，更装得了可怜。

    所以虽然看上去徐纹广饰演的袁绍有压住陈平的气势，但在镜头当中看到陈平如此低姿态，这亦是让人不由得觉得，曹操这丫的估计又在套路谁了。

    这是之前陈平饰演曹操表现出来的风格，进而影响到了高惜惜对于陈平的判断。

    同时。

    这种判断也能让众人将目光再次放到曹操这里。

    这让高惜惜露出了一丝微笑。

    这就是陈平为什么能被称之为千面影帝了。

    这也是为什么陈平能拉开普通演员如此大的距离的原因之一。

    ……

    表演仍在继续。

    陈平叹了口气，继续放低姿态，说道：“怎么说呢，兄台。你此前举70万大军伐我，实在是贤明之至，伐得好。”

    徐纹广假笑一句：“此话整讲？”

    陈平解释说道：“因为此战如果再推辞五年，君必败我必胜。可是现在，我不是你的对手。”

    徐纹广说道：“我早就料到了，岂能等你五年。孟德啊，既然你知道胜负已定，不如归降于我，免得你那万千将士，跟着你送死。”

    陈平摇头说道：“可是你知道我的性子，我是宁死都不投降的。”

    这话一出，徐纹广怒吼一句，站了起来：“那你还跟我废话干嘛。”

    这句发怒发得非常有爆发力，也非常有气势。

    能够敢在陈平面前发怒的，不是没有。

    而是就算是有，面对着陈平，他们发怒的气势也不足。

    可徐纹广演戏几十年，要不是年纪已高，加上没什么运气，他自认自己也能获得影帝。

    再加上剧组这一段时间以来时时听到陈平的声音。

    这让徐纹广不爽的同时，也想让陈平真正的见识到自己的演技。

    这一发怒，就是想证明给陈平看。

    而且。

    他甚至考虑到了。

    自己这一发怒，绝对可以打乱刚才陈平的节奏。

    是的。

    他其实也看出了陈平故意放低姿态，有意给自己下套的那种趋势。

    他可不想被陈平忽悠了过去。

    所以。

    徐纹广直接来个先下手为强。

    不得不说。

    徐纹广这一怒喝确实非常的出人意外。

    这个怒喝连导演高惜惜也没有意料到，同样陈平也没有想到。

    因为刚开始的时候，两人之前也没有沟通过。

    这声怒喝瞬间就来。

    平常演员恐怕直接就被他这一声怒喝给震得当场NG。

    只是。

    他碰到的是陈平。

    虽然陈平也有一些意外。

    可陈平的反应速度却是惊人。

    在徐纹广怒喝的同时，陈平却是迅速连续叫了几声“哎哎哎……别发火，别发火嘛。”

    然后站起来，用手轻轻的拍着徐纹广的肩膀，并且，还揉了揉徐纹广的肚子。

    一瞬间。

    刚才徐纹广的怒喝就被陈平轻描淡写的完全化解。

    这般表现让导演组几位导演都是伸出了大拇指。

    “牛逼。”

    “刚才我以为陈平要NG的。”

    “我也这么觉得，被这么一个怒喝，谁受得了。”

    “可没想到，陈平反应这么快。”

    这反应速度简直神了。

    不但反应快，而且处理的效果也非常好。

    这就像现实当中两人吵架，看到对方发怒，站在边上的其他人则进行安慰。

    无形当中，这样的气势便瞬间降低了。

    接着陈平马上说道：“我虽然不愿意投降，却愿意和兄台请和。”

    徐纹广有一些狐疑，看着陈平。

    他被陈平这般干净利索的化解了他的攻势给惊讶到了。

    原本他还想听导演喊卡呢。

    现在卡没听到，反倒是他自己表情却是出了一点问题。

    好在徐纹广反应也不慢，这才没出洋相。

    “请和？”

    徐纹广不解的说道。

    陈平无奈：“或者说是乞和，求和，都成，随你高兴。”

    徐纹广继续一幅鄙视的看着陈平说道：“曹阿瞒啊曹阿瞒，仅凭你那三寸之舌，就想骗我撤军？”

    陈平摆手说道：“不敢，不敢，我是真的请和。”

    虽然这会儿陈平仍处于弱势。

    但，这翻表演，却是已经将徐纹广带到了自己的节奏当中。

    甚至。

    陈平都还没有使用系统里的天赋【抑扬顿挫】。

    可能是演了太多的戏。

    系统里的天赋已经与陈平融汇贯通。

    哪怕陈平没有发动这个技能，也像开了外挂一样。

    徐纹广都还没有发现。

    仍是一直以轻视的眼光对陈平说话。

    直到。

    当陈平饰演的曹操与徐纹广饰演的袁绍在大军面前聊了几十分钟……

    眼见日头越升越高。

    因为陈平饰演曹操的阵营是在东面，而袁绍大军则在西边。

    刚开始还好。

    太阳光热不是很强。

    可到了后面，太阳光则是越来越强，直射袁绍大军的眼睛。

    就在这个时候。

    陈平露出了他的迷之微笑。

    刚才苟了这么久，终于到了陈平爆发的时候了。

    可徐纹广仍是没感觉到什么。

    他继续说着自己的台词：“孟德，献交许昌城后，我保证不对你用兵。我还要奏准天子，封你为大将军，领兖州牧。保你荣华富贵，享用不尽。”

    可是徐纹广说完，陈平则是点了点头：“多谢兄台宽容啊。”

    这说话的声音语调与之前完全不一样了。

    如果说之前只是一幅低姿态，那么这句，则是已经完全的不在乎徐纹广说什么。

    如果你觉得这不能表示什么。

    接着，陈平最后一次看了一眼天上的日头。

    陈平原本是正襟危坐，却在这个时候将双腿收到了凳子当中，一幅无比舒爽的样子。

    看着对面的袁绍，陈平笑着说道，连袁绍字“本初”的字都不叫了：“袁绍，我如果是你，就绝不同曹孟德议和，只会给他筑一对青石大坟。因为，只要曹孟德一息尚存，他就战无不胜。”

    说完，陈平更是不可思议的，完全不按常理出牌的给徐纹广做了一个鬼脸，甚至还吐了吐舌头。

    然后，像小孩子一般，大笑的小跑式跑回了自己的阵营。

    而一脸懵逼的徐纹广看着陈平离开的样子，还是有一些没弄清楚这是怎么回事？

    当然。

    这是剧情设定里的他没有弄清怎么回事。

    这演的还可以。

    但徐纹文懵逼的不是这里。

    他懵逼的是，陈平这丫的刚才一翻收腿，并向自己扮鬼脸，吐舌头……的样子。

    实在……

    实在是他太喵的给他带来了巨大的冲击力了。

    这不按常理出牌的表演方式让徐纹广一下子感觉被打败了。

    他知道。

    在陈平这样的镜头之下。

    之前他不管是如何的轻蔑，如何的看不起曹操，如何的抓住了主动权。

    这都没用了。

    有陈平这一个扮鬼脸吐舌头的镜头，所有的观众都会觉得袁绍刚才的表演，完全就是个傻逼。

    而接下来。

    那就是剧情当中出现的，袁绍傻逼式表现。

    “父帅，请赶紧回营，父帅。”

    身后儿子急冲冲的跑了过来，大声的说道。

    徐纹广只能无奈将后面的剧情演下去，说道：“我还没有下令进攻，这里哪来的斯杀声？”

    儿子袁谭则回道：“父帅，曹操数万铁骑，正在偷袭我方。”

    徐纹广大惊，大声的看着前方曹操所在的阵营说道：“曹贼，你这天下第一巨奸，我非将你碎尸万断不可。”

    “卡……”

    导演适时喊卡。

    这一幕原本身处于无比弱示的陈平，竟然在最后关头完成了逆转。

    但这并没有结束。

    因为拖延时间，日头已高。

    但陈平饰演的曹操回到军中是，曹操大军却是射出了万千箭矢。

    袁绍的兵马被日头一射，眼睛睁不开，纷纷中箭。

    这一幕虽然陈平已不在。

    但这一幕，却是更为体现了此前陈平是如何的戏甩袁绍。

    ……

    “陈平老师。”

    当天演戏结束，陈平吃过晚饭，正要回酒店休息。

    这时，饰演袁绍的徐纹广却是叫了陈平一句。

    陈平回头：“纹广老师，您是？”

    “陈平老师，今天的戏，你演的实在是太好了。”

    “纹广老师，您演的袁绍也是非常出色，特别是刚开始，你那轻蔑的眼神，演的非常形象。”

    “哪里，哪里……我这点演技和你比起来，那就是小巫见大巫了。”

    徐纹广咳了几句。

    他有一些不好意思。

    在今天这样的剧情设定当中，陈平都还能翻转过来。

    后面的戏份，他还怎么活？

    只是。

    想一想后面还有不少戏。

    徐纹广却是说道：“那个，陈平……能不能打个商量？”

    “纹广老师，您说？”

    “后面的戏份当中，能不能别这么用力，我顶不住……”

