
　　十亿，这个价格已经是天价，这一点，在座的都很清楚，七星葫芦确实是无价之宝，只不过，要想凝聚出七星丹，只怕不会那么简单，谁都知道，天地间不可能存在十全十美的事情。太过完美，都会存在着一定的瑕疵，这些瑕疵，真要说出来，就会影响自身的价值。

　　就好比，天罡宝瓶需要汲取天罡之气，阴阳宝瓶需要吞噬生灵砸血肉精魄，其代价都是极大，要想无限制的进行凝聚，显然都是不可能的事情。

　　灵镜他们身躯都是微微一颤，暗自为易天行展现出的手笔感到惊叹。简直就是豪到没有朋友。一开口就是十亿，这让他们还怎么开口，还怎么竞价。完全没有办法出手竞争。

　　“可以，当然可以。这七星葫芦是帝尊你的了。”

　　招财猫笑的连眼睛都眯了起来。

　　叮叮叮！！

　　易天行挥手间，一枚枚金灿灿的永恒币已经如雨点般源源不断的洒落下来，在面前堆积如山，整整齐齐的码在一起，每一枚都闪烁着金光，让人的眼睛完全没有办法从上面挪开，哪怕是一分一秒。太震撼了，十万枚永恒币堆积在面前，不是亲眼目睹，是完全无法想象的。

　　暗中震撼，是冲击着整个灵魂的。

　　实在是太不可思议了。

　　招财猫在神秘光辉下隐匿的身影，完全已经在流口水了。两只眼睛完全变成了永恒币的图案。在铺天盖地的永恒币面前，一切言语都黯然失色。

　　想都不想，招财猫快速的将这些永恒币收了起来。那动作，快如闪电，完全就是害怕这些钱财在下一秒就会消失不见。化为乌有。

　　得了钱的招财猫，完全就是美滋滋。一副兴奋之色。

　　“帝尊，不知道在这神秘拍卖行中，能否兑换一些永恒币。我可以用神源来兑换。”天残开口询问道。钱这东西，谁都不会嫌弃自己拥有的太多。何况是永恒币这样的顶尖货币，更是如此。

　　恨不得占据更多。

　　这一点，灵镜他们也十分关注。

　　“自然可以，神秘拍卖行中，可以无限制的兑换永恒币，只要拿得出相应的奇珍异宝，都可以在这里明码标价的换取永恒币，要多少有多少。”

　　易天行听到，毫不犹豫的说道。

　　心中暗自笑了笑，这就是他直接在众人眼中将海量永恒币拿出来的一大原因之一。

　　拍卖行不抽取中间费用，交易没有抽成，那从何盈利，获取属于自身的利益，自然，永恒币的兑换，就是其中最关键的一环。

　　只要永恒币能够流通，那收获远比想象的要多。

　　这些年来，虽然一次次将永恒币不断的朝着永恒世界各处界域散播出去，易天行已经感觉到，有源源不断的气运从天地间融入大易皇朝内，这也是大易皇朝气运始终不断暴增，稳步增长的真正原因。

　　神秘拍卖行，能更快的起到对永恒币传播的作用。这次，是面对整个永恒世界。所有的宾客，都将是永恒币的传播者。

　　“我想要情报或者解决办法。”

　　金甲开口说道：“如何能克制阴阳魔体之法，如何能破其魔体。”

　　“什么，阴阳魔体？还真有这种魔体，这可是天地间最诡异的几种体质之一，一旦成长起来，那是十分恶心。”灵镜女王听到，眼中露出惊讶之色。似乎对于这种魔体有所了解。

　　“阴阳魔体，听起来很有趣。”

　　天残饶有兴趣的说道。

　　“这种魔体我听说过，据说，阴阳一体，雌雄同体，可男可女，可以白天是男人，晚上是女人，也可以随心所欲进行转变，身体的生殖器官可以随时变换，甚至是同时出现。喜欢男人，也喜欢女人，雌雄同体，可以一分为二，修炼速度，更是正常情况下的两倍。十分难缠，杀死雌体，雄体没有被杀，雌体可以在瞬间恢复如初。除非是同时将雌体，雄体一起斩杀。否则，根本不可能杀死这种魔体。”

　　酒鬼开口说道，言语中，对于这种魔体也是十分的忌惮，感到无比的恶心。

　　这种魔体，太恶心人了。很难杀的死。

　　最可怕的是，这阴阳魔体天生就懂得双修之法，而且，这种法门，是来自本能，可以通过双修，采阴补阳，采阳补阴，汲取对方精气神，快速增强自身修为法力。甚至是增加道行。因为，双修对于阴阳魔体来说，那就是在修炼，在参悟阴阳大道。

　　所以，这种体质一旦出现，往往在最短时间内成长起来。最关键的是，这魔体还经常是荤素不忌，不管什么种族都能双修，想一想，那画面就相当让人头皮发麻。

　　落到他们手中，那都是采补致死。

　　让你真正爽到死。死的爽。

　　易天行听到，也是一阵头痛，这种体质他也没有见过，不过，也感觉实在是太邪恶了。

　　“若是谁能有办法破解阴阳魔体，我有重谢。”

　　金甲再次说道。

　　“若是阴阳魔体的话，最难缠的就是阴阳一体。其最根本的核心，就是体内的阴阳本源。若能破坏其阴阳本源的平衡，最终让其体内阴阳失衡。有极大的可能破解其魔体。不过，这种可能性不大。要做到，并不容易。”

　　易天行开口说道。

　　他有先天阴阳眼，自然很清楚，一旦阴阳失衡的话，会带来什么样的后果。造成的破坏力，是先将自身摧毁。当然，要破坏平衡，几乎是难如登天，毕竟，这是先天而成，阴阳已经构成玄妙的结构，阴阳之间，能够不断的转变，让两种力量始终维持平衡。

　　“若能有至阳或者至阴之物，打入其体内。说不定有机会破坏这种平衡。最终破解魔体。当然，这种方法不一定有效。”灵镜女王开口说道。

　　显然，这种事情谁都没有证实过，自然，能不能有效果，还属于未知之数。不能够确定。

　　“我记得宗门典籍中有过记载，阴阳魔体本身心神意志，处于一种诡异的状态，精神容易出现分裂，一旦分裂，心性会出现破绽。”

　　酒鬼开口说道。

　　当然，这是一种方法，能不能成功，还属于位置。一切都需要不断尝试才能最终确定。

　　“谁有至阴或者至阳宝物。我愿意拿出相应宝物进行交换。”

　　金甲继续说道。

　　“本喵有九阴钉，是一件至阴之物，是一次性的宝物。不过，我不要其他东西，本喵要钱，大量的永恒币。”招财猫听到，眼睛一亮，挥出爪子，拿出一枚漆黑如墨的棺材钉，看起来，十分的渗人，几乎是令人不寒而栗，浑身冰凉，那寒气，能刺骨。23sK.com

　　“我有上乘功法《金甲葬仙经》，修炼到极致，可埋葬真仙，战体不灭，强悍无匹。若是出售给帝尊，不知道能作价多少。”金甲看向易天行，开口询问道。

　　显然，之前的举动已经有了回报。

　　永恒币彻底赢得了招财猫的心，现在心心念念想的全部都是永恒币，希望可以得到更多的钱，这是好东西，对他实在是太重要了。与性命相关。

　　“这样吧，我作价三百万收下，这门功法，只要愿意，你可以随意出售给其他人。并不影响你以后的交易。”易天行略微沉吟后开口说道。

　　功法这种东西，最值钱，也最不值钱。

　　一旦流传开，就不要奢望可以永久保密。更加不要奢望，金甲只会出售一家。只要有可能，能够获取足够的利益。出售给更多人，那也是再正常不过。知识是宝贵的，其价值是不容否定的。若是孤本，谁都不知道的情况下，那价值自然大不一样。

　　“好，那就三百万。”

　　金甲颔首点点头，如七星葫芦那样，那完全就是天价，是溢价在购买，主要是因为七星丹的宝贵之处。

　　三百万枚永恒币，招财猫也没有拒绝，直接就跟金甲交换了。又美滋滋的将那一批永恒币收进体内。一只爪子捏着几枚永恒币，放在面前轻轻吹动，满是享受的倾听着永恒币发出的清脆响声。

　　随后的交易在继续着。

　　各种奇珍异宝不断在拍卖会上呈现，每一件拿出去，那都是足以让万千修士追捧。

　　一番交易之后，都是各有收获，自然，一个个态度也跟着发生改变，对于神秘拍卖行不自觉中已经多出一丝认可，能够让他们获取利益的，自然是好地方。谁都不会拒绝前来。

　　随后，相互间开始天南地北的交流起来。

　　这样的聚会，一年只有一次，而且，相互间隔的几乎可以说是天南地北，不出意外，一辈子都不会真正相见。各自的见闻。

　　这些都是讯息，都是情报，彼此的见闻，往往就是价值不菲的情报。

　　“我曾经在东海一处海域中看到过一座岛屿，那座岛屿很神奇，在上面的生灵，都很小，里面有小人国，那岛屿，会自信移动，而且，存在着古怪的力量，无法轻易靠近，也无法踏足岛屿，外面的人进不去，里面的人出不来，但我看到上面有巨碑，铭刻着古篆——龙伯！！”

　　神眼开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1350章 阴阳魔体免费阅读。https://xs.23sk.com 