    龙也的心中大惊，这件事还没完，不能让它就这样跑了。

    要是下次对方反杀过来，龙也可不敢保证还有人过来打救。

    就在这时，一道奇怪的梵音传来，如吟如颂，如唱如诵，如歌如音。

    金色的光芒乍现！

    和尚的身上已经染上了金色的光芒，整个人变得无比的神圣。

    和尚睁开眼睛，金色的光芒从眼中绽放，双手松开，这时向前拍出一掌。

    这动作非常的慢，但是又急速的快，那种奇怪的感觉，让人非常的难受。

    “佛空海！”

    空中的巨兽被定住了身体，移动中的身躯停住了，僵硬不得。

    这是什么神通啊！

    巨兽心中狂惊，它纵横数十年，从未遇到过这样的对手！

    会死的！

    巨兽心里顿时出现了这样一个想法，这是几十年来从未过有过的经历！

    它非常的恐慌，这时昂天一啸。

    巨大的咆哮声贯响天地！

    它要打破这个囚笼，但金色的囚笼哪是那么容易破的。

    一个巨掌从后边袭来，慢慢的把巨兽给掩盖住。

    咆哮声、黑色的身躯，这一切都在这金色的光芒之下消失了。

    龙也能看见，黑色的巨兽在这金色的光芒之下不停的分解，化为黑色的粒子。

    这种黑色的粒子他曾经见过，这几天死在他手下的怪物都是这样的状态。

    龙也可以确认了，这次真的是死翘翘了！

    从巨兽逃离到和尚发出攻击，最后光芒大绽，巨兽消失，这一切都发生在几分钟之间，并没有引人注意。

    但是最后这一闪而过的光芒，却被不远处的路人们留意到了，一个个有些惊讶。

    金色的光芒消失，天空再次恢复了正常。

    和尚身上的光芒消失了，此时已经恢复成原来的样子，还是高大的壮汉。

    和尚双手合十，默念了一句佛号，这时走了过来，龙也和见子两人连忙走了上去。

    “两位施主，你们没事吧？”壮汉笑着问道，那硬朗的笑声，让认心生好感。

    “多谢大师相救！”X2

    两人诚恳的点头道谢。

    这可是救命之恩！

    “你们没事就好，除魔卫道乃出家人之本分”和尚笑着回答，龙也和见子两人心生佩服。

    这才是真正的得道高人，这才是真正的大师！

    “大师，能够问一下，刚才那个是什么东西吗？”龙也再次问道，那可不是灵异，他从未见过这样的东西，那究竟是什么？

    “那是妖怪”和尚平静的回答。

    妖怪？

    这个答案出乎两人的意料。

    “没错”和尚平静的看着两人，一脸的安详，“你们两个都不是普通人，能够看到那种东西吧”

    两人都点了点头，这不是什么大秘密，他们能看着到那种东西，就知道这个世界不是普通的世界，肯定有很多不可思议的东西。

    “大师能够为我们解释一下吗？”龙也诚恳的问道，“我们被这些东西困惑了很久，大师能为我们解惑吗？”

    见子一脸的期待，这个问题困扰了她三年，这次终于有转机了，她非常的想知道原因。

    而龙也也是非常的好奇，穿越到这个世界才几天，他完全是搞不懂状况，这时非常需要有个人替他解惑，而眼前这个大师就是最好的人选了。

    和尚想了一下，点了点头，“没问题，但是听完之后，估计你们的人生观和世界观会得到改变，你们确定吗？”

    “自从看到这些东西以后，我们的人生已经不一样了”见子回答道。

    看到了两人眼神的坚定，和尚点了点头，“那我们找个地方坐下来聊吧”

    两人心中一喜，终于有答案了。

    “对了，请问大师法号？”

    龙也这时才想起来，连忙问道。

    “空海”

    “空海大师！”X2

    两人双手合十念道。

    三人坐在了公园里的花坛边，龙也和见子两人看着空海大师，认真地倾听着。

    这是第1次听闻有关这个世界的秘密。

    空海沉思了一会儿，组织了语言，开口了。

    “这里是人类的世界，当然，除了人类的居住，还有一些奇怪的东西。

    人类因为各种原因死亡，自杀，病死，车祸，意外，情杀，仇杀，各种意外，这些怨念而形成了各种各样的怪物，这些称之为异灵。

    灵异分为几个等级，初始的等级就是最原始的状态。

    随着时间越来越久，人世间的怨念越来越多，这些怨念会影响到这些异灵，它们就会开始进阶，成为中级的异灵，这个时段的异灵就已经能够稍微影响到周围的东西了，比如说举起一支铅笔或者一块石头。

    这两个级别的异灵对于人类的影响不是很大，但长时间附在人体上面，会对精神方面产生压迫。

    而接下来的是更高一级的，我们称之为怨灵，它已经严重的危害到了人类的世界了。

    这一级的怨灵才是真正的危害，我们消灭的正是这一级别的怨灵。

    这一级别的怨灵开始有了真正的人格意识，而根据灵力的大小和危害度，可以分为b，a，s三种等级。

    而最普通的b级已经能够影响到人类，比如说做噩梦了，或者说在背后推你一把了，或者说直接拿把刀捅死你，这就是b级怨灵能够做到的。

    a级别的能力更加的强大，它们会直接吞噬人类或者同类，更进一步增强自己的灵力，它们要寻求更强一级的进化，不过a级别的很少，一般不会碰到。

    s级别的怨灵已经可以称之为鬼王了。

    这一级别的怨灵已经可以化身为人形，行走在人世间。

    s级别的怨灵在人世间仅出现过三次，每一次都造成了巨大的破坏。

    而所有的异灵因为对生的追求，都会在意人类的目光，它们会向看得到他的人询问：看得见吗？

    如果看得见，它们就会疯狂发动攻击，而在这个阶段的灵异是非常的可怕的，它们会疯狂的进阶，最怕低等级的灵异也能够迅速的进化成为怨灵，进而伤害到人类”

    空海大师双手合十，念了一句佛号。

    龙也和见子两人脸色非常的古怪。

    看到两人的表情，空海大师笑着安慰道：“能吓到你们了吗？”

    “没有”

    两人摇了摇头，他们想起了被大威天龙打死的变异怪物，那绝对是a级别的。

    不是说a级别的很少见吗？为什么他们就碰见了？这运气也太糟糕了！

