    这已经是赵宸参加的第二次开机拜神仪式了，所以对一切已经没有了最初的那种兴奋感，可是第一次参加这种仪式的王心凌，陈楚河两位新人到是十足的好奇，不停的瞅瞅这又瞅瞅那，眼神一刻也没有停留在同一个地方的时候。

    至于为什么陈楚河会在现场，主要还是F4和许玮伦都有通告，空不出时间，再加上赵宸的力荐，这才有了进场的机会。

    “阿宸，这和拜关公差不多嘛。”看了半天，陈楚河突然来到赵宸旁边，然后直接下了这么一个定义。

    赵宸听到陈楚河竟然把神圣的开机仪式和黑帮火拼前拜关公联系到了一起，不由得白眼直翻，这明明就是两种意义上的朝拜，也不知道他哪看出来两者这间的关系的。

    “阿河，别乱说，专心拜一拜，别不诚心。”赵宸在陈楚河耳边小声的说了几句，陈楚河也点了点头，对于赵宸的话，他还是会认真听取的。

    赵宸和陈楚河在一旁窃窃私语，王心凌也没闲着，一会帮工作人员抬乳猪，一会又端苹果的，忙的不亦乐乎，不过她这么热心肠也赢得了所有工作人员的喜爱，甚至有的工作人员把多余的苹果香蕉之类的水果交给她，很快，王心凌的怀里就多了各式各样的小吃水果。

    “心凌，蛮受欢迎嘛，这么一会就收到这么多礼物。”柴智屏今天心情很好，所以言语间也充满了轻松的意味。

    “是工作人员好心送我的。”王心凌有些不好意思的说道，然后将怀中的水果放到了柴智屏桌子上，继续说道：“柴姐，你吃。”

    “哈哈，我才不和你抢这些心意呢，这都是工作人员好心给你的，收下带会宿舍吧。”王心凌青涩害羞的样子逗得柴智屏哈哈大笑，仿佛又看到了年轻时候的自己，便溺爱般的摸了摸王心凌的脑袋，这才转身去忙自己的工作。

    王心凌启先被柴智屏的动作惊到一愣，不过很快就反应过来，嘴角也立刻划出一道灿烂的微笑。

    “心凌，给你，我想你需要这个。”这时候赵宸也来到了王心凌这里，他早就看到王心凌捧着一堆水果乱跑，便好心的帮她拿来一个塑料袋。

    “谢谢，谢谢！”王心凌看到塑料袋立刻开心的蹦了起来，连忙说声谢谢，自己也终于找到可以放水果的东西了。

    “快些收拾一下，柴姐那头马上就忙完了，开机仪式也马上就要开始。”赵宸和柴智屏一样，也溺爱般的揉了揉王心凌的头发，这才带着陈楚河朝开机现场的地方走去。

    连续被摸了两次头发，王心凌心里没有一点怨气，反而觉得十分的开心，因为她觉得自己被赵宸和柴智屏所认同了，这也让她暗自下定决心，要更努力的演好这部戏，不让他们二人失望。

    在柴智屏的主持下，开机拜神的仪式顺利的开展，这次的导演与制片由柴智屏自己独立承担，在她的带领下，赵宸，王心凌，陈楚河三人依次的拿了三根香上前拜了拜神位，祈祷新剧收视长红，这一时刻，旁边记者们的摄像机也不断的闪耀着白光，记录着寰宇卫视第一部大戏的开幕。

    拜神仪式结束后，几个人直接直接到早已经准备好的发布会房间内，准备接受记者们的提问。

    陈楚河和王心凌都是第一次面对这么多的记者，说不紧张那绝对是假的，两个人身体都紧绷的坐在椅子上，低着个脑袋，根本就没有要抬起头看记者的意思。

    “你们俩，抬起头，笑一下，不用怕，有柴姐帮你们拦着。”赵宸在一旁小声提醒道，他可不像明天的头版头条上，只照到这两个菜鸟的后脑勺。

    听到赵宸的话，两个人也不敢再就这么低着脑袋，只得强笑着抬起头，面对下面一众的媒体。

    “柴智屏小姐，这次你转投寰宇卫视旗下后，觉得改组后寰宇与其前身无线电视台有什么不同？”

    听到这个问题，柴智屏想都没想，直接回答道：“不同地方就是所有员工更加的团结，工作更加的认真努力！”

    “那么柴智屏小姐，你认为你在寰宇的第一部戏是属于尝试一下，还是真的要做好做强？”记者继续提问，不过话题也渐渐进入主题。

    “那还用问么，我对于每一部戏都抱着十二分的态度去制作，只求精益求精，绝对没有尝试这一说法。”柴智屏斩钉截铁般的说道，话里的意味充满了自信与毋庸置疑的态度。

    “那么你有信心打败三立电视台的新作《薰衣草》么？要知道之前三立电视台可是创造了偶像剧的收视奇迹。”柴智屏话音刚落，一个记者立刻提问起来，看来这个问题他也准备了很久，就等这个时候对柴智屏发难呢。

    不过没等柴智屏回答，赵宸已经接过话筒，自信的说道：“我有信心，我们寰宇的这次新剧一定能够打败同时段所有的戏剧，夺得冠军宝座！”

    赵宸此话立刻在记者群中激起千层浪涛，其中不少亲三立的记者更是直接就出演讽刺了起来，发布会的现场也一时间陷入了紊乱。

    在主持人的调解下，发布会很快回到了正规，不过记者显然不愿意就这么放过赵宸，话题也由戏剧方面转移到的赵宸身上。

    “不知道赵宸先生是从哪方面敢如此确认寰宇的戏剧能够打败三立的，要知道三立电视台的收视群可是远远高于寰宇卫视，如果您的信心仅凭借空想的话，那您又是出于何种目的说出这段话，难道是为新戏炒作么？？”亲近三立电视台的记者果然没想过放掉赵宸，一位身前佩带着《娱乐日报》的记者语含讽刺的发问道。

    “等我们的戏剧播出，你就明白这到底是不是炒作了，我坚信，我们这次的偶像剧，会超越以往所有的存在，创造一个新的**和时代！”赵宸语不惊人死不休，不过话里这么强大的自信，倒也让一些准备再次发难的作者有些犹豫。

    趁这些作者还没有反应过来的时候，赵宸继续说道：“如果各位不信的话，我们可以打一个赌，如果我们和三立同时首播的五集当中，如果我们胜出了三集，就请各位为我们的新戏写一个头版头条，当然如果我输了的话，我可以给你们这家叫《娱乐日报》媒体专访的机会，如何？当然我也欢迎其他的媒体和我打这个赌，我都奉陪到底！”

    赵宸话语中流露出的含义，顿时让所有的记者沸腾了，赵宸的专访，那是多么诱人的想法，顿时所有的记者纷纷要求和赵宸履行这个赌约，很多记者都是抱着试试看的态度，毕竟，一个头条赌赵宸的专访，实在是太值了。

    记者会的气氛已然被赵宸所引爆，为了避免更多的话题，赵宸便早早离开了现场，没有了赵宸，所有记者的目标也都对准了这次出场的两个新人王心凌和陈楚河，长枪短炮的攻势之下，即便有柴智屏的保护，两个人也是被记者的问题给轰了个头晕目眩，陈楚河甚至差一点忍不住起来冲着台下某些记者的脸上踹上几脚，这家伙竟然无耻到问自己的初夜是是什么时候，真是让人火大的可以。

    有了赵宸的话题，说实话，这次的发布会可谓是大成功，不过柴智屏还是有些担忧的找到了赵宸，毕竟那个赌约实在有些大。

    “放心吧，柴姐，我对这次的戏非常的有信心，你要相信我，我能创造一次奇迹，就能创造第二次。”在柴智屏的办公室内，赵宸面向着窗户，看着眼前一座座高楼大厦，语含信心的说道，在这一个，柴智屏忽然有一种错觉，觉得眼前的赵宸突然变得高大起来，变得十分让人有种着魔般的信任感！

    —————————————————————————————————————————

    又有新朋友给我打赏了，谢谢溜溜达达壮同学的高额打赏，另外还有老朋友逆岸和残花葬曰的持续打赏，感谢你们的支持！！！

    推荐一本都市强书，异世医官录，非常棒，希望大家去多多支持下！

    [bookid=1586169,bookname=《异世医官录》]