    拉迈松学院位于大海当中的偏僻小岛之上，而恩底弥翁之城则位于联合法会的内陆，两者之间的聚集相差数千里，在无法使用空间法阵的时候，赶路需要时间。

    罗曼可以投机取巧。

    他本体进入神国，依靠切换谎言分身的主导权，来交替传送至固定的地点。

    因此。

    罗曼是第一个赶回恩底弥翁城的人。

    入城所见, 一片破败，哀嚎与嘶吼不断。

    整个王都陷入了疯狂，世界的规则早已坍塌。

    罗曼先是找到【歌者】格蕾丝了解情况，大体上恩底弥翁城的常规武装人员都已经掩护平民撤离了，整个王都只剩下少数晋升者以上的精锐，但是仍然伤亡惨重，已经陨落三名晋升者, 其中就包括几名魔法师家族的族长，甚至连暗影议会的戴蒙斯都遭到重创, 暂时被抬下去治疗伤口了。

    整个王都全靠爆种的恩底弥翁在支撑，但是随着时间流逝，疯狂越来越多，而恩底弥翁却越来越虚弱，已经再难以支撑了。

    格蕾丝忧心忡忡，她抬头看着悬浮于王都上空的血肉月亮，心中不安倍增。

    格蕾丝只要解决不了源头。

    灾难绝不会停止。

    罗曼看到格蕾丝筋疲力竭，浑身染血，像是刚从血海尸山中拼杀出来。

    因此，罗曼命令下去，让格蕾丝好好休息一下，接下来的事情交给他来处理。

    现在，正是用人之际，罗曼不想白白让一名得力助手就此折损。

    格蕾丝低头致礼，单手抚胸，她恭敬道:“为灰烬献上赞美。”

    在罗曼吩咐下, 格蕾丝准备撤离战场，不过在走之前，她想起什么事情，向罗曼汇报着，“我刚才遇见了一位自称占卜师的女人，她对我说，要让我多多注意一下四周，尤其是当明亮光芒聚集的时候，不要让光芒感受到我的存在，说是祂并不知道【亚特兰斯帝国】的后裔已经归顺了您，这对于您取得最后胜利很有帮助。”

    亚特兰斯帝国？

    罗曼沉思着，很快就想通了一些事情。

    所谓的占卜师应该就是命运编织者。

    她在暗处多次为自己提供了帮助和线索。

    而事实证明，命运编织者确实很多事情都没有说错，她确确实实知道完整内幕。

    现在她提到了灭亡于白银时代的亚特兰斯帝国，这其中肯定有其他的缘由。

    因为，亚特兰斯帝国的遗迹就位于联合法会的境内，在那其中发现拓印了灵魂之树所有途径的禁忌石板，让恩底弥翁不惜一切也要前往。

    而亚特兰斯帝国遗迹所隐藏的奥秘不止于此。

    格蕾丝的家族就是亚特兰斯帝国残留海妖的后代。

    说完这个线索。

    格蕾丝终于安心退去。

    把舞台留给罗曼进行表演。

    格蕾丝前脚刚走，天边破空声传来，先前一道银光闪过, 长枪落地，炸出满天飞土。

    罗曼轻轻挪动脚步，便闪出数十米开外。

    他笑盈盈说着。

    “脾气那么大，接下来该怎么战斗啊。”

    “不用你管。”

    高傲声音在圣枪处传来，他伸手一拔，将深埋坑中的枪头拔出。

    听苏丁这声音，便能轻易分辨出他当前的心情如何。

    忿忿不平。

    心有不甘。

    他不能原谅自己竟然被人一招秒杀！

    罗曼一招【心灵崩坏】，苏丁便难以抗拒暴走的意识，成为束手就擒的绵羊，成了他人的垫脚石。

    苏丁一直怀疑，罗曼使用了什么邪术，否则自己怎么可能如此狼狈？

    自己的实力与罗曼应该差距不大！

    战斗后，罗曼也谦逊承认了这一点，他右手的大拇指和食指比了个手势。

    “我就比你稍微强上一点，就一点点。”

    苏丁实在想不通这个道理，只好生自己的闷气。

    现在罗曼准备召集人手到王都决战。

    目前有罗曼、提雅、苏橙、苏丁、莉莉娅和恩底弥翁，总共六人。

    时间紧迫，任务又重。

    其他人要么实力过弱，要么距离过远，要么身受重伤，要么年老体衰，难以对抗疯狂，也就不在考虑范围之内，最典型的就是阿莱斯特。

    作为苟命多年的普通人，阿莱斯特没有背景，没天赋，没血统，没外挂，没机遇，又只是一个研究生物学说的科研人员，阿莱斯特没有其他人那么强大那么BUG的力量，因此他难以参加王都的最终决战。

    而另外一个隐藏战力【黑夜女神】，现在被罗曼关在神国，保护起来，甚至还安排【守夜人】克洛斯的谎言分身来进行监视，罗曼不期望黑夜女神在与食月者的战斗中帮上多大忙，她能维持住自我意识不消散，不把【满月】交出去，让食月者完全复活，就是黑夜女神最大的作用。

    多一个人多一份力量。

    因此，尽管苏丁最开始并不怎么服气，但是在亲眼目睹天空悬挂的第二个血肉【血量】还在砰砰跳动，那种散发而出的疯狂已经变为实体，落在地面，连接成柔顺长帘。

    看见那种丑陋又美丽的景象。

    苏丁已经意识到这一次敌人的实力难以想象，如果自己再大意，可能真要出现不可挽回的事情了。

    苏橙、提雅、莉莉娅三名后备役女神化为红绿蓝三色流星从远边飞来，降落在罗曼和苏丁身边，她们面色如灰，显然已经从天上远远看到恩底弥翁城的现状了。

    曾经美丽又恢宏的魔法城市，在此刻沦为孕育疯狂的焦土。

    前后反差太大，让人难以接受。

    尤其是对从小生活在王都的提雅来说，家园被摧毁，美丽城市陷入战火，让她难以接受，尤其是知道这一切的罪魁祸首，是自己父亲的时候……

    那种复杂的情感压抑在提雅心头，无法宣泄而出。

    她知道消灭食月者刻不容缓……

    紧接着冒出另外一个问题。

    那么【嫉妒】卢修斯呢……

    纯粹的【正义】是否要为亲情让步？

    这就是提雅要去面对的考验。

    在提雅分心思考的时候，魔力引擎轰鸣声不断，洁白的钢铁独角兽迈着带有橡胶轮胎的机械四驱长腿，快速奔跑而来，身为【工业与机械之神】的恩底弥翁魔力快要耗尽，为了支撑到拉迈松学院取得大胜，事件结束，援军到来，他可是拼尽了所有底牌。

    甚至，差点把老命都拼进去了。

    现在，大军抵达，他终于能放开手大战一场了。

    一直压在恩底弥翁心头的黑云消散，他知道只要罗曼在，自己这一方就有信心取得最后的胜利，恩底弥翁对罗曼开着玩笑:“不管怎么说，现在是六打一，优势在我们！”

    “魔导王高见！”

