    宋擎苍发出了绵长的冷笑声，阴阴沉沉的看着苏晚。

    苏晚仰头，正好对这人的眼眸，两人靠的很近，苏晚的鼻尖贴着宋擎苍的下巴，眼睛堪堪的看见宋擎苍的喉结，凸出又性感。

    苏晚忍不住吞了吞口水。

    不管宋擎苍这人多阴晴不定，但苏晚馋这人的身子是真的。

    那种禁欲又荷尔蒙爆棚的感觉，让苏晚根本绷不住，忍不住，她又跟着动了动。

    大概是被勾引到了，苏晚的声音有些软：“都说了，我又不是故意的，温津是清大的校长，我跳级，我比赛报名这些都是要温津审批的……温津和我交流也没什么，我又不是每天和温津……”

    宋擎苍听着，只觉得自己脑海里，左一句温津，右一句温津。

    原本在苏晚的服软里，好不容易消弭下去的怒意，又好似瞬间被勾了起来。

    宋擎苍不想在苏晚的嘴里听见任何和温津有关系的事情。

    但偏偏，这一张喋喋不休的小嘴，一个劲的说着温津的事，最终，宋擎苍忍无可忍，直接低头，掐住了苏晚的下巴，就这么重重的吻了上去。

    彻彻底底的堵住了苏晚的嘴，宋擎苍的耳边安静了下来，再没温津的名字。

    苏晚错愕了一下，但很快就苏晚不想被这人打压，反手的就搂住了这人的脖颈，最重要的是，苏晚并不排斥和宋擎苍接吻这件事。

    唔，感觉很不错。

    在这样的你来我往里，好似时空都被静止了。

    窗外不知道什么时候开始下雨了，明明漆黑一片，但是苏晚却可以在小院的灯光里，看见窗外的玫瑰在绽放。

    上面的露水好似轻易的染入了花心里，湿湿润润的，却又显得晶莹剔透的多。

    而耳边的雨声，就好似沁人心脾的小东西，一点点的从苏晚的脚底蹿腾到了脑门，那是一种全身绵软的感觉，越发的欲罢不能了。

    书房内的光影仍旧清晰可见，而在这样的光影里，两人的身影被拉长，一点点的落在身上，久久不散。

    一直到烟火落尽，苏晚才软软的靠在书桌上，全身好似散架了一样。

    而面前饕餮不知满足的男人，大汗淋漓，却是饕餮后的满足。

    汗水顺着额角，就这么落在苏晚的手臂上。

    ……

    很久，宋擎苍把苏晚抱了起来，倒是毫不顾忌的朝着主卧室走去。

    苏晚也不客气，搂着这人的脖子，软声问着：“宋总，还气么？”

    宋擎苍没说话，就只是看着，但是眼神已经跟着放柔了下来。倒是苏晚被折腾的精疲力尽，又困又累的，她打了一个哈欠。

    声音还是软软的：“骂也骂了，做也做了，哄也哄了，您怎么这么难伺候啊？”

    一边说，苏晚的手指尖就这么在宋擎苍的身上转了圈，下一秒，软绵绵哄着你的态度就变了，瞬间强势了起来：“宋总，见过小气的，还真没见过你心眼这么小的。”

    “我心眼小？”宋擎苍终于动了尊口了。

    “不小！”苏晚立刻改口，“既然开口了，我们聊聊正事？”

    那口气丝毫不像是刚缠绵完，典型的穿了裤子就不打算搭理人了，要多来气就有多来气。

    宋擎苍是气笑了，干脆把苏晚直接丢到了床上，席梦思极好的弹性把苏晚给回弹了一下。

    苏晚再看着面前居高临下的男人，苏晚的不吭声了。

    宋擎苍是不是人她不管，但她知道，宋擎苍是真的狗。狗男人！

    在苏晚挣扎起身的时候，苏晚的手机振动了一下，这一次是电话，苏晚低头看了一眼，是温津的，苏晚知道自己不应该在这个时候接，但苏晚见不得宋擎苍嚣张的样子。

    所以苏晚还是不怕死的接了，而苏晚也担心不接温津的电话，指不定温津给自己使绊子。

    苏晚不会给自己找麻烦。

    而苏晚接起的瞬间，温津温润的声音就已经从手机那头传来了。

    “抱歉，刚才在开会，你发的微信是怎么回事？”温津倒是问的直接。

    苏晚其实觉得，温津的声音很好听，天生沙哑磁性，而这样的声调里还带着一丝的慵懒，很容易让人降低戒心，彻底的分散了他人对温津的注意。

    而就是这样的分散，让温津彻底的把你攻城掠池，连反抗的机会都没有，无声无息的消亡了。

    但这样并不影响苏晚喜欢听这样的嗓音，很舒服，撩的人心头一颤一颤的。

    苏晚觉得，这一世重生后，大概是把自己内心渣女的本质给彻底的激发了出来，一发不可收拾了。

    苏晚心里默默的啧啧了几声。

    但苏晚还没来得及回温津任何话，忽然，手机就这么从苏晚的手里被人抽走了。

    苏晚仰头，用脚指头想都知道这是宋擎苍干的。

    这男人面无表情的，但是从每一根神经到皮肤的毛孔都写着【我很不爽】这几个字。

    苏晚看向这人，还没来得及把手机从从宋擎苍的手里抢回来，就已经被宋擎苍扣住了手腕。

    他的眼神看向了苏晚，眼神里分明写着【警告】两个字。

    在这样的情况下，苏晚拧眉，但形势比人强，最终苏晚没吭声，就只是不满的看着宋擎苍。

    宋擎苍没理会苏晚，见苏晚老实下来，这才松开苏晚，直接拿着手机走到了落地窗边上，倒是丝毫不介意自己现在的情况。

    倒是温津听不见声音，在手机那头嗯了声，不急不躁的，还是显得慵懒的多。

    “是我。”宋擎苍淡漠开口。

    温津听见宋擎苍的声音，眉眼微挑，倒是笑的别有兴味的，淡淡应了声：“宋总，好久不见。”

    苏晚就这么看着宋擎苍高大的背影，心里嗤笑了一声。

    宋擎苍变成西班牙语再和温津说话，这人以为自己听不懂西班牙语吗？这是看不起她呢？

    结果，苏晚下一秒就瞠目结舌了。

    因为宋擎苍只开了一个头，就注意到身后默默听墙角的人，他转头看了一眼苏晚，而后就直接打开门走出了房间。

    再顺便把主卧室的门关上了。

    苏晚：“？？？？”

