    下午四五点，许文停下来小休半晌。

    母亲这边的家族群里面，姨妈家的姐姐吴晓琼在群里分享了一张牵手照。

    顿时，群里面一阵热闹。

    吴晓琼母亲在群里面挺活跃，发了一句问道，“你们在哪里？”

    吴晓琼回了一句，“和郑斌斌还有他妹妹在龙宝广场逛街。”

    两人已经快订婚了，这是公开的消息，订婚宴挑日子应该很快就会举办了。

    对吴晓琼的未婚夫，许文是被动了解了一大堆信息，没办法，自己那个姨妈太会炫耀，说这个女婿家境优越，父母都在国企工作，他自己也是在事业单位工作，家里还有个小姑子，今年刚毕业，工作也早早的就安排好了。

    至于自己这个姐姐吴晓琼，其实也不错，知书达理，性格温和，就是这个家境，和对方还是差距挺大的。

    这桩婚事，姨妈家是一千一万个同意，但是对方父母，很是犹豫了一阵子，最后还是拗不过儿子，最后才把事给定下来了。

    总算，两人也算是有情人终成眷属了。

    别人秀恩爱，怎么也要捧捧场的，许文和陆鑫还有几个妹妹很给面子的群里面恭喜了一阵子。

    “谢谢大家的祝福。”吴晓琼在群里面发了个表情。

    “你弟弟在龙宝广场开店了，有空去玩玩。”赵玉珍在群里面突然说了一句。

    许文开店的消息，赵玉珍一直都没在群里说，适逢这个机会，赵玉珍在群里面提了一嘴。

    “在龙宝广场开店？许文自己开的店？那边开店成本可不小啊！”群里面几个姨夫有些惊讶。

    “和人合伙开的。”赵玉珍有些谦虚的说了一句。

    “那也不错了。”几个亲戚客气的夸了几句，说了些年少有为的话。

    都是客气话，没人当真，在他们眼里，开店也得见到钱才行，见不到钱，这不是净亏钱吗？

    倒是吴晓琼有些好奇，在群里面问道：“许文，你店在哪里，姐姐去给你捧捧场。”

    本打算继续潜水的许文没办法，只好在群里面发了个定位。

    “还没开业，姐姐可以来玩玩，我请你们喝奶茶。”

    “好的，待会姐姐就过去做客。”吴晓琼在群里回道。

    这件事许文倒是没有太过于放心上，稍稍休息之后，就继续去刷熟练度了。

    此时此刻，龙宝广场的一家门店里，吴晓琼面带笑意，拿着手机在群里面和大家互动了一会儿，不远处，他未婚夫郑斌斌正在镜子前试衣服。

    “晓琼，这件你看看怎么样？”郑斌斌前后看了一眼，觉得挺满意，唤来吴晓琼帮他掌掌眼。

    吴晓琼收起手机，看着自己的未婚夫，白白净净，戴着眼镜，成熟又儒雅，配上这套衣服更显气质。

    “棒极了，亲爱的。”吴晓琼夸赞道，“这套很显你的气质哎。”

    “我也这么觉得。”郑斌斌笑了，显然是对这一套衣服很满意。

    请服务员收起来待会一起结账，郑斌斌揽了揽吴晓琼，笑着说，“晓琼，你应该试一试刚刚郑意涵那套衣服，你们两个人身材差不多穿起来应该都很好看。”

    “我刚买过，就不买了。”吴晓琼没同意，前两天逛街刚买了几套，现在再买，在她看来就是浪费。

    吴晓琼很会持家过日子，看她这么坚持，郑斌斌也没有再劝。

    没一会儿，更衣室的门打开，走出来一名个子长相气质都是上佳的女孩子，穿着一套裙子走出来，前后看了看，满意的点点头。

    “哥，付钱。”当着自己未来嫂子的面，郑意涵毫不客气的说道。

    吴晓琼面色不变，显然是对这种情况已经习以为常。

    姑嫂关系，也是比较敏感的，现在两人只是准备订婚，要想两人修成正果，和这个小姑子相处的过程中，该有的大度肯定要有。

    “你啊，还真不客气，也不知道说帮你嫂子看一件。”郑斌斌有些宠溺的看着自己的妹妹，不轻不重的说了一句。

    “她不会自己看啊！还要我帮她看。”郑意涵不冷不热的说了一句。

    饶是吴晓琼性子好，也不由得被噎得有些气不顺。

    郑斌斌见状赶紧轻抚吴晓琼后背，吴晓琼大度的笑了笑，没说什么。

    对自己这样的态度，吴晓琼早就有了心理准备。

    说白了，还是郑意涵觉得自家条件高人一等，有些看不上自己，在她看来，她的哥哥郑斌斌这么优秀，似乎值得更好的女生。

    所以，对自己的态度就谈不上太客气。

    “没关系，慢慢来。”吴晓琼也知道这一关肯定要过，所以很大度的包容了。

    看吴晓琼没什么反应，郑意涵也不好做的太过。

    隐隐的，她也只能慢慢接受自己哥哥娶了一个普通女生这个事实。

    “哎，我哥这么优秀的人，怎么就···”郑意涵心中想到，感觉很可惜。

    走出门店，三个人又逛了逛，郑意涵可没有当电灯泡的自觉，不断彰显自己的存在感。

    “哥，我要喝奶茶。”突然，郑意涵看了看不远处的奶茶店，一阵意动，央求郑斌斌给她买奶茶。

    “这人也太多了点吧！”郑斌斌看了看围绕着吧台等待奶茶的顾客，有点头大。

    “等会就等会呗，这家生意好说明好喝。”郑意涵坚持要在这里喝。

    “老公，我弟弟在龙宝广场好像开了一家奶茶店，要不然我们过去看看，让我弟请你们喝奶茶？”吴晓琼突发奇想。

    “你弟在龙宝广场开店了，那我们倒是要去看看。”郑斌斌有些好奇，便想过去做做客。

    但是，郑意涵却有点不依了。

    “那有什么好去的，谁知道你弟开的店在哪个旮旯里面。”郑意涵说着气话，有点炸毛，刚刚吴晓琼的做法让她心里很不舒服。

    说白了就是违背她的意愿了。

    哪怕这里要排队，但是她乐意，哪怕去她弟弟那里不用排队，但是她就是不想去，不为什么，任何有可能让对方长脸的行为，她都抵触。

    是的，吴晓琼也是存着让自己娘家人给自己长长脸的想法，所以想请她们一起过去做客。

    但是，让她没有想到的是，郑意涵的反应这么大。

    有些为难的看了看郑斌斌，现在她什么都不好说，得要看郑斌斌怎么说了。

    微微皱皱眉头，郑斌斌看了看郑意涵。

    “别闹，你今天过分了啊！”

    郑意涵本有些不甘的要还嘴，但是看到自己亲哥的表情和脸色，识趣的闭嘴。

    察言观色她还是很有几把刷子的。

