        轰隆一声巨响！

    拳掌交碰，天地陡然一颤。

    方寸之间，重重虚空溃败，一道道烙印在虚空最深处的阵纹令符，如同风中残烛、不断湮灭着。

    一刹那间，楚天策只感觉右臂巨震，一道惨厉锋锐、暴虐霸烈的血煞气息直贯本源而来。

    整个右侧身躯，自拳锋而手肘、自肩背而胸腹，几乎浸透在尸山血海之中，难以自持。

    “烈血大手印！”

    低喝一声，楚天策五指横走，掌风烈血，倏然劈落。

    这门得自血手雷魔的蜕凡武技，乃是以毁灭为根基，辅以火焰与死亡之力。

    然而此刻，楚天策身怀灵境真火，一掌劈出、掌劲却赫然是神火为主，佐以毁灭与死亡精妙。

    “果然不愧是剑妖楚天策，名不虚传！”

    雄健男子嘿然一笑，掌劲如斧，不避不让、凌空直贯。

    双掌之力交叠、气劲如重重叠叠的浪潮，惨厉暴虐、雄浑炽盛的杀伐，愈发昂然浩荡。

    震耳欲聋的爆鸣声，整片虚空、完全化作一片狰狞的血色。

    一瞬之间，街巷之中、无数生灵六感之中，再无一丝一毫的生机流转。

    足足三个呼吸，霸烈深沉的气劲、混杂着浩瀚雄浑的威压，连同无尽血芒，方才悄然消散。

    只是街巷正中，鬼舞秋、楚天策、以及那雄壮男子的身形，都已经悄然散去。

    就在这个刹那，细碎而急切的脚步声突然响起，一支神威奔腾的队伍，快步而来。

    腰悬单刀，身着软甲，脸戴鬼面，显得狰狞而凶横。

    凤鸣城执法卫队！

    “好强横的气劲与威压！这竟然是幻形境搏杀！”

    当先一人，五指虚抓，不断自虚空中尚未消散的气劲中、感受着曾经搏杀的气韵。

    眼瞳深处，渐渐升腾起一丝深深的凝重与惊骇。

    …………

    “剑妖楚天策，传闻修行至今不过百年而已，烈苍星域年青一代第一妖孽的称号果然名下无虚。”

    雄健男子身形隐匿在大概三百丈外，右手负在背后，自手掌而肩背，轻轻颤抖着。

    深沉绵长的呼吸，发出细碎的颤音，显然是真元凌乱、气劲逸散。

    “怎么样？你我二人联手，生死搏杀，有几分胜算？”

    另一道身影，同样高大伟岸，悄然浮现。

    面容看起来，两人大概有着六七分相似，唯有衣衫、乃是一袭冰蓝色的劲装。

    “剑妖参悟灵境真火剑魂，战力远胜同阶，更加之其背负双翼、能遁虚空，轻身功夫非同小可，我二人虽然都是幻形境后期、以二敌一，想要斩杀、并不容易，特别是你我兄弟二人战法刚猛凌厉，却并不擅长远距离追杀，若要动手，首要之事、便是将之逼到绝处。”

    “至于鬼舞秋……堂堂修罗王血，哪怕只是不死境巅峰，亦绝不可小觑。”

    血袍男子微微摇头，神色凝重。

    这二人，正是巨斧兄弟！

    万鬼符中排行第四，犹胜聂家双璧！

    “剑妖，剑妖，这妖灵真泉、楚天策必然会参加，况且到时候、还有一位一定会参加。”

    “这是最好的机会，等到牧煜芝、孟观空、甚至尹翼那个疯子出现，立刻便会平添无数变化。”

    两人对望一眼，身形悄然消散、却是直奔城主府而去。

    …………

    “巨斧兄弟的手段，果然非同小可。”

    甬道另一侧，楚天策缓缓吐出一口浊气，掌缘狰狞的血色、缓缓褪去。

    淡淡的麻木与痛楚，亦是随着这不断褪去的狰狞血色，渐渐消散。

    “巨斧兄弟，孟不离焦、焦不离孟，既然血斧出现、冰斧必然就在左近。”

    鬼舞秋目光闪烁，却并没有费心去搜索。

    排行前十的妖孽，若是一心隐匿，想要寻觅、难如登天。

    更何况这巨斧兄弟并非来自三大顶级势力，而是出身一个中等宗门。

    其一路走来，必然要比聂白涛、聂擎筠、吕炬等人更加凶险，这种藏身的功法，堪称立身之本。

    更何况此刻身处凤鸣城中，严禁武斗。

    两人一击即退，各自隐匿，巡城卫队虽然心中不悦、却不值得大肆搜捕。

    但若是当真全力搏杀，必然会引来真正的强者、镇压双方。

    凤鸣城以商业为立足之本，安全稳定自然是重中之重。

    “这血斧的手段，大概与吕炬、聂白涛相仿，甚至要稍稍逊色一些，不应该名列第四。若是你我联手、以二对一，这血斧纵然不死、应该也会在短时间彻底溃败，只能想办法逃遁。”

    楚天策微微摇头。

    刚刚一击，血斧并未催动大斧、楚天策亦未御使长剑，只能算是试探而已。

    但这一击之间，灵境真火剑魂与半步灵境的血煞真意，却是没有丝毫掩饰，几乎催动到极致。

    无论楚天策、亦或是血斧，对于彼此的战斗力，都有着一定的判断。

    “血斧和冰斧两人，战斗力大概都在十到十五名之间，确实比聂家双璧稍逊。二人联手排在第四名，却并非是简简单单的形影不离，而是二人拥有一门合击之术，足可以数倍爆发战力。一对一，血斧、冰斧大概是不及聂擎筠、聂白涛，但二对二，聂家双璧根本不是对手。”

    鬼舞秋目光凝重，遥遥望向虚空。

    那个方向，正是先前血斧身形消失的方向。

    只是此刻，已经全然无法感应到任何气息的存在。

    “万鬼符前十，每一个都是真正的绝世妖孽，断断不可能轻忽大意。”

    楚天策轻轻吐出一口浊气。

    巨斧兄弟均是幻形境后期，可以想象，前三名的尹翼、牧煜芝、孟观空，绝不会更差。

    这万鬼秘境的搏杀，时间才渡过不过七分之一，战斗已经白热化到了极点。

    “咦？这才半个时辰，宋道友竟然发来讯息、妖灵真泉可能在两年之后开启……”

    楚天策突然神色一变，紫峰洞天中、三枚玉符同时开始闪烁起来。

    甚至连无涯楼的玉符，仅仅迟了几个呼吸的时间、便即同样浮现出了妖灵真泉开启提前的消息。

    