    ()    黑sè大手上覆盖着森森鳞甲，被一圈圈黑灰sè的烟雾笼罩着。极度森冷的气息弥漫四野，不断浸入姜小凡的骨髓之中，几乎将他的神力都给冻结了起来。

    “破！”

    他以神识念力施展佛家心法，刺目的金华冲天而起，凝聚成一道通天的金sè光柱，瞬间将四周的迷蒙雾霭给驱散了大片，震的甲板上的那些活死人微微颤。

    “这到底是什么力量啊！”

    “从未见过这样的神力，可是，可是感觉并没有那种邪恶的气息啊……”

    有修者惊讶，低声自语。

    金sè神光充斥十方，一个个神圣的古字从姜小凡体内飘飞而出，仿佛是数千佛陀般，诵经声响彻九天十地，震的整片尸河沸腾不安，海浪冲起数丈之高。

    “天啊，这……”

    佛经神纹一出，所有的僵尸惊恐哀嚎，全部倒了下去。

    这是佛陀镇魂经，可镇压一切邪力！

    然而让姜小凡失望的是，那只黑sè大手的主人太恐怖了，轻轻一震就崩碎了满天的金sè文字，让他直接喷出一口鲜血，脸sè变得更加惨白起来。

    “轰！”

    赤金神芒，银sè圣光，紫sè雷鸣，黑白剑刃。

    这一刻，他没有丝毫保留，所有强大的神通秘术全部展了出来。

    佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，四大古经同时运转，更有妖族前辈传下的诸多神通，仙灵斩神术，太虚裂魂道，天心和和术，强大的威势令所有人变sè。

    然而这一切都无用，在绝对力量面前，所有的神光秘法全部湮灭了。

    “唰！”

    姜小凡不甘，体内的神力终于被完全冻结。

    他被拉进了那漆黑的战船中。

    “完了！”

    紫锋宏咬牙。

    其它修者也都摇头，他们清晰感觉到了那只黑sè大手的恐怖。不要说是一个幻神境界的修士，就算是来一尊玄仙也不见得能挡得住。

    “银铜，仙经，葬送在了这艘战船中，谁能取的出来！”

    其它几尊人皇也是脸sè难看。

    战船之上，数十修者化成的活死人满无血sè，只有眸子中偶尔闪过一丝红芒。最让人心悸的是，被紫锋宏拍碎头颅的紫微教长老，这一刻竟然再次站了起来，脖子口还在朝外涌血，少半边头颅的碎片连在颈部，很是渗人。

    船舱中漆黑一片，姜小凡被扯入其中，此刻完全被一股力量包裹住了，使不上来一点力气。在他的视野中，一双血sè的眸子冷漠无情，充满了冰冷的寒光，煞气逼人，死亡气息扑面而来。

    姜小凡心中再次一沉，这绝对是越了玄仙领域的大凶！

    黑sè大手松开了，那双眸子都主人显然并不认为姜小凡能够逃走。

    姜小凡感觉困住他的大力松开了，但是这片空间中却依旧充斥着刺骨的寒气，让他犹如置身在万丈雪渊下，不，比那更冷，血液都仿佛要凝固了。

    “嗡！”

    一股巨大的吸力传来，拉扯着他的身躯朝着血sè眸子靠近。

    浓重的恶臭味扑鼻而来，熏的姜小凡差点没有直接呕吐。随着他的身躯渐渐靠前，他的面sè也是猛的一变，这种感觉就仿佛前方的恐怖存在长大了嘴巴，正在对着他吸纳，要将他吞入腹中。

    “妈的！”

    他大骂了一声，奋力提升神力。

    尽管知道不是这怪物的对手，他依然选择搏上一博。

    站着等死，那不是他的xìng格。

    “轰！”

    双臂zì yóu，神力重新复苏，他如今能够更好的挥力量。刹那间，金sè神光照亮了整片船舱，一圈圈的神圣光纹以他为中心朝着四方扩散开来。

    借着这股金芒，他也看清了前方的怪物为何物。

    这是一头生有两对犄角的龙鲸，其躯体足足有三丈多高，浑身布满了碗口大的鳞甲。它的胸口有着一个巨大的窟窿，隐约可以看见其中的肝肠心肺。

    妖族！

    而且……是活的，他感觉到了丝丝生命波动！

    可是这真的算是活的吗？

    姜小凡屏住了呼吸，他明明感觉到了更多的死亡气息！

    “你觉得本座像是半妖半鬼？”

    突然，冷酷的声音响起，直指姜小凡心间。

    “你！”

    纵然姜小凡胆大包天，但是这一刻也不禁心悸起来。

    他的体外凝聚着无边的金sè古字，裂天剑罡，刚有封魔印，化神符。然而对此，妖族这头龙鲸并不怎么在意，一眼就看穿了姜小凡心中所想。

    “哼！”

    一道重重的冷哼传出，强大的罡风瞬间卷起。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    满天的金芒湮灭，裂天剑罡崩碎，封魔印飘散。

    姜小凡更是被震退出去十米多远，砰的撞在船舱的壁强上，脸sè一变再变。

    他从心底升起一股刺骨的寒气，惊骇不已。

    仅仅只靠呼吸就崩碎了他所有的神通秘法，这到底是多么恐怖的存在啊。他可以肯定，就算四大仙派的主人真身亲至，面对这头龙鲸恐怕也只有陨落一途，根本就没有其它结果。

    “咝！”

    他倒吸一口冷气。

    难怪天虚老头会说整个紫微的修者来这古陵都不够填！

    “我在你身上感觉到了熟悉的气息……”

    冷酷的声音再次响起。

    姜小凡一愣……

    熟悉的气息？

    “可能我们上辈子是故交呢！”

    姜小凡厚颜无耻的道。

    “也许吧……”冷漠的声音回荡在他心间，就在姜小凡正想添料的时候，那龙鲸又开口了，无情的道：“不过那也是上一个时代了，现在，你是我的食物！”

    “我干！”

    虽然面临着死亡劫难，但姜小凡还是忍不住爆了一句粗口。

    你要吃就吃，说什么熟悉的气息，说什么也许是故交。你大爷的，这他妈不是给了人希望又让人绝望么，太可恨了，真该下十八层地狱，永世不得生！

    姜小凡恶狠狠的诅咒。

    “你的修为比蚂蚁还要弱小，但是jīng血却很滂湃，吞噬了你，我的伤势会得到好转，最多再有千年，本座可以从这里出去，重现你人族大地！”

    龙鲸眸子冷冽。

    姜小凡满脑门子黑线，忍无可忍，破口大骂：“你大爷的死妖怪，见过比幻神修士还要强大的蚂蚁吗，你倒是给大爷找一只出来，你要能找出来，老子不用你费力，直接跳到你嘴里去！”

    “人类，你不用不服气，我妖域百族共生，玄仙境界的蚂蚁多的是……”龙鲸一点也不生气，没有丝毫情绪波动，接着道：“当年若非那个男人阻止，你人族大地早已经臣服在我妖族帝皇的脚下！”

    姜小凡一惊……

    那个男人？

    “少吹大气，上古时代，妖族，魔族，鬼族，修罗族，四大古族出世，你妖族就能够称尊大地吗？不能吧，其余三族可能眼睁睁将人族大地让与你们？”

    姜小凡冷笑。

    龙鲸眼中闪过一丝异sè，不过很快，那双眸子再次变得冷淡起来，道：“这个时代能够知晓那几族的人几乎没有了，你知道的倒是不少”

    “不过那又怎么样，你所知晓的也只不过是片面的点滴而已！”龙鲸的语气更加冷冽了，开口道：“四皇论道，我妖族帝皇胜出，其它三族自当退去！”

    “四皇论道，当年生什么？”

    姜小凡有些惊讶。

    他很清楚，这龙鲸口中的皇者绝对不是一般的人皇修者，当是立于各族最巅峰的然存在，当年不说是君临星空也差不多了，或许只差半步就可证道为天。

    “区区弱小人族，你没有资格知道！”

    龙鲸的语气冷了下来。

    或许是因为姜小凡知晓上古四大族的事，这头强大的龙鲸与他多说了几句，也算是回忆一下往昔。可是现在，它对眼前的人类已经没有兴趣了，大口一张，要将姜小凡吸入腹中。

    强大的吸扯力笼罩在身上，让姜小凡瞬间变得心慌了起来。

    他将浑身神力都运转了起来，更是不断沟通体内的银铜，且也不断催动神识海中的那张残图。然而银铜根本就不搭理他，神识海中的那张残图也是如同圣山般一动不动，唯有那株混沌青莲微微摇曳，可是他根本使用不了。

    “血气竟然比的上玄仙层次的蚂蚁了！”

    龙鲸有些惊讶。

    “可惜了，若是你不来闯这圣陵，rì后的成就或许不会在本座之下……”龙鲸摇头，话语再次变得冷冽起来，道：“你们人类太贪婪了，什么东西都想要，什么宝物都想夺走，竟敢来这里放肆！”

    姜小凡想要说话，可惜，那股力量太强大了，压迫的他难以动弹一根手指。他那堪比玄仙的体魄剧痛无比，感觉快要被压的崩碎了，体表血管都凸了起来。

    “就要死了啊……”

    他心中充满了不甘。

    龙鲸面无表情，它虽然还活着，但是体外却散着惊人的死亡气息。它的眸子中闪动淡淡的灰sè妖光，大嘴张开，要将姜小凡吞入腹中炼化。

    “嗡！”

    突然，一团刺目的光华冲出，五彩霞光缭绕，挡在姜小凡身前。

    这是一枚巴掌大小的令牌，古朴沧桑，正是姜小凡当初在这座古陵深处的那片混沌瀑布后所得。他有些惊讶，没有想到这令牌竟又一次自主冲了出来。

    龙鲸有些恼怒，强大的威压铺天盖地而下，惊的姜小凡直接打了个寒颤。然而下一刻，当龙鲸望向眼前那枚巴掌大小的古令时，它庞大的妖躯瞬间颤抖了起来，光华乱窜，骇然道：“妖皇令！”

    （感谢冰颜风，演绎折子戏，yu1ihu，卡特彼勒797，刘稳，齐思伱，19951995，魔尊重喽，信贵哥得永生等亲们的月票支持，月票规则改版，这个月VIp1有一张保底月票，VIp2有两张保底月票，亲们检查一下个人中心，不要遗漏了月票哟，再次感谢大家伙，明天三更！）