    第二天一早。

    韦恩明就来到了基金会！

    这个地方自己还从没来过。

    建设的颇为恢弘大气！

    看来花了不少钱！

    “这是正思基金会是吧？”

    韦恩明走进去问道。

    “没长眼睛？外面那么大字看不见？”

    那个办事员没好气地骂道。

    她的态度让韦恩明心里暗暗发怒。

    看来这就是这些人的一贯常态了。

    “你们领导在哪里。”

    韦恩明问道。

    “你谁啊？就找领导？想申请补助是吧？去那边排队填表吧！”

    “要排多久？这边不是没人吗？”

    “你他吗怎么这么多问题？告诉你，这要看老娘心情！”

    “我不是来申请的，我是来找你领导问点事情的。”

    “什么？呵呵，笑死人了，看你穿的破破烂烂的样子，还说自己不是贫困户？穷逼！”

    女办事员对韦恩明一通嘲讽！

    “跟这种人费什么话啊？你说你不是贫困户是吧，那你快滚吧！”

    旁边一个女人也说道。

    她故意这么说的，就想看韦恩明跪下求他们的样子。

    咚！

    韦恩明一脚就踹翻了桌子！

    那女人直接被怼飞了。

    趴在地上，跟个疯婆子一样。

    “你……你他吗……你……”

    那女人已经说不出话了。

    “领导在那。”

    韦恩明又问一遍！

    “二楼！”

    她恐惧地喊道！

    “如果我等会下楼，你还在这，你会死。”

    韦恩明对待这种垃圾，完全失去耐心了。

    说完，直接就上了楼！

    很快！

    韦恩明走到了会长办公室门口。

    刚一进去，就听到里面不断传来一些暧昧的嗯嗯啊啊声。

    大白天，在办公室里就乱搞起来！

    韦恩明更是怒意上升。

    轰！

    他一脚踹烂了办公室门！

    门骤然打开，里面不堪的一幕映入他眼帘！

    肥头大耳的会长就在那里光屁股坐着。

    一个衣衫凌乱的女人正蹲在他身下！

    韦恩明的突然出现把他吓了一跳！整个人都打了个激灵！

    吓得差点就废了。

    “我靠！谁他妈这么大胆子！孙子你找死？！”

    会长怒骂道！

    “你就是会长是吧？”

    韦恩明眼睛带着杀气。

    “你谁啊？”

    会长感受到来者的可怕，气焰消灭了几分。

    “我是来让你滚出福利会的人！”

    韦恩明说着，大步走了过去！

    会长吓得直往后缩！

    他上身衬衣敞开，下面光着屁股。

    极为狼狈。

    “你干什么？！妈的你知道老子是谁吗！惹了我你会死的！我背后的大佬是你惹不起的人！”

    “说说看？”

    “木容集团的幕后大老板！你听过吗！”

    “哦，说完了吗。”

    韦恩明抓起他的领子，就丢出了窗外！

    虽然这只是二层楼，但是足以让他断条腿了！

    “你知道这是什么地方吗？告诉我？！”

    韦恩明抓住了那个女人，怒然问道！

