    裴绣财迷的时不时拿出来银锭子来看。这个银锭子是目前家里最大笔的现银了，不到关键时刻，她不准备拿出来花了，找了个地方藏好它。

    看周成打算去后山坡，她也跟去看看，现在那里就是他们的秘密基地。

    看着玉米棒子一个个长出来，他没见过但是也能判断出来，这个就是已经结果了，估计再有一段时间就能成熟，他们这时候可不敢掉以轻心，周成生怕肥料不够，施肥施的很勤快。想着等这个棒子长的大大的，硬硬的应该就能收获。

    第一回种心里也没底，也是按多年种地经验判断，琢磨着过段时间可以叫他爹过来看看，他爹经验比较丰富，应该能判断什么时候成熟。

    玉米种植下去的时候他还观察过种子，比较饱满，到时候可以视情况掰一根看一下。

    又逛到种土豆的那一片区，他按之前收获过的叶株判断，土豆应该也是差不多时间能收，番薯藤还小，可能还需要更长的时间，所以他现在重点关注那两个。

    信送出去有段时间了，世子如果重视的话，应该会有所安排的，也不知道什么时候来人，他目前也不能确定收获时间。

    不止后山坡的秘密基地，地里他也去看了一圈，因为他打算这两天再进山一趟，媳妇又干不了地里的活，他肯定要安排好才能离开。

    几个孩子在学堂里吹了一天的牛逼，依依不舍的告别小伙伴们。周勇却不怎么高兴，嘟喃着:弟弟什么的太讨厌了。今天在学堂你一言我一语的，都不能让他一个人完整的说完所有经过，这个插句嘴，那个搭个话，抢他话头，都气死他了，一路回来气鼓鼓的都不想理他们。

    等回来居然听说他爹又打算进山了，几人纷纷表示也想跟。四人八双眼睛可怜兮兮的看着周成，又看看裴绣，叫完爹又叫娘，声音又软又萌，叫的那个婉转。

    “你们看我也没用，带不带是你们爹的事，他愿意我也没意见，你们看着他就好了。”裴绣摊着手，耸耸肩，说着又伸手指向他们爹。

    “爹，带我吧，带我吧，我保证不给你拖后腿的。”周勇一想起又能进山打猎，都激动了。

    周盛这时候也不怕他们爹了，拉着他爹的袖子“爹，大哥都去过了，你带我去吗，我也想去。”

    周善眼巴巴的看着，也不敢说，就用脚磨着地。

    最小的那个这时候也抱着他爹大腿，说:“爹，我也想去，但是我就不给你添乱了，等我长大了，你一定要带我去啊。”

    周成看着面前的几个，难得语气温和:“嗯，你们还小，老大明天自己跟夫子请假，咱们后天一早出发。老二跟周善还太小了，等再长大一点，我不在家，你们要自觉点，保护好你们娘，知道吗？”

    几个异口同声的应了。

    老二跟周善垂头丧气的出去了，周恒就一点都没影响，他本来也没抱希望，知道自己小，现在怎么轮都轮不到他。

    老大早上还在那里想，他娘生他太早了。现在他不觉得了，天降大任于斯人也，必须劳其筋骨，苦其心志，饿其体肤。他觉得他娘先把他生出来当老大，真是太明智了。兴奋不已，整晚都舍不得睡。

    第二天一早又跟打了鸡血一样亢奋，高压训练做完都没有叫累，又雄赳赳气昂昂的去学校，周夫子看着今天四个孩子居然四个表情，也有点意外，昨天还说的热闹，眉飞色舞的，今天居然没精打采的，只有一个周勇是正常的。周恒本来无所谓的，看二哥跟周善的样子，也觉得失落，他觉得他被影响了。他也知道他小，怎么都轮不到他，他还是看的很明白的。孩子的心事都是一阵一阵的。

    周勇今天刚来学堂就兴奋的不停瞄向门口，心里从来没有这么期待着周夫子赶紧来。一看到周夫子的人影，赶紧窜上去作揖，“夫子好。”

    “做什么啊，平时看到我也没这么急切。”周夫子心里存着疑惑也没有表现出来，边问边往案桌走去。

    周勇跟在夫子身后，嬉皮笑脸的说:“怎么会，我最尊敬夫子了。夫子，我要请假，我明天要跟我爹进山打猎。”

    周夫子脚步顿了顿，“哦？去多久。”

    “不知道诶，我爹没说，就让我来请几天假。”周勇抓抓脑袋，他也兴奋的忘记问了。

    周夫子思索着，对周勇说道:“下学后让周毅跟你回家，帮我问一下你爹，明天能不能把他也带上。”

    “啊？”没听错吧？夫子让周毅也去，周毅不是老说他祖父给他安排的功课都比我们的多，这样还能让他跟去？

    “哦哦，好，我下学了回去问一下我爹。”周勇愣了一会儿才回神，回到位置上，周毅还捅了捅他，“你跟我祖父说啥了，怎么还愣了？”

    “有个好消息，你想不想知道。”周勇有点坏心眼的想逗逗他。

    “啥好消息，跟我无关的可不叫好消息。”他不感兴趣的说着。

    周勇翻了个白眼，越来越觉得这家伙智力下降的厉害，“跟你无关，我还能跟你说好消息吗？脑子呢？”

    周毅抄起书本就想揍他，嘴巴越来越损了。

    “你确定要打我吗，你能不能跟我爹去打猎，还得靠我，知道吗？”周勇老神在在的，一点都不怕。

    周夫子看着这两个人的小动作，摇了摇头，拍了拍戒尺，示意大家安静了，要开始上课了。

    偏偏周毅被周勇那句话搞得抓心挠肺的，都没心思听课，一整节课都没听进去，时不时就走神，又偷瞄着周勇。这家伙又很不道德的无视他，假认真的在那听课，在一起那么久了，谁还不知道谁啊，他那样子有听进去才怪。气得他都想锤他。拿起纸笔，写了个小纸条:刚那话啥意思？信不信我让我祖父给你功课加倍，让他对咱们一视同仁。嗯？

    心里嘀咕着:小样，看我还治不了你。

