    二月，改元宣和，史称宣和元年，易宣和殿为保和殿，以邓洵武为少保，以冯熙载为中书侍郎，范致虚为尚书左丞，翰林学士张邦昌为尚书右丞。以余深为太宰兼门下侍郎，王黼为特进、少宰兼中书侍郎。诏天下知宫观道士与监司、郡县官以客礼相见。

    　　进建安郡王枢为肃王，文安郡王杞为景王，并为太保。封子栋为温国公，侄有恭为永宁郡王。

    　　诏：佛改号大觉金仙，余为仙人、大士。僧为德士，易服饰，称姓氏。寺为宫，院为观。改女冠为女道，尼为女德。

    　　汴京城里的消息如期的送到了还在淮北的杨浩的手里，看着宣和元年这个字眼，杨浩无奈的摇头：“该来的还是要来的，宣和元年啊，赵文艺，按理说这可是你的最后一个年号了，虽然你还能去五国城玩一把出国旅游，不过……呵呵……”

    　　看了一眼在前面和矿工赵老大有说有笑的赵构一眼，杨浩笑了，看在你小子还算是孺子可教，老子就帮你们老赵家一把，至于结果如何，谁知道呢？要么成，要么败，无非就这两种吧。

    　　赵老大是本地老矿工，因为姓赵，有是个能说会道的，就被安排过来成了赵构的玩伴一样，当然，赵老大根本不知道赵构的身份，只是知道这是主家的少郎君，当然是尽心尽力的讨这少郎君的欢心。

    　　想想自己熟知的金人南下，杨浩叹了口气，站在小山头之上看向北方，心里却是思绪万千。

    　　潘金莲一直跟在身后，以为杨浩是累了，悄悄的走过来：“衙内，可是劳累了，要不……奴婢扶您下山休息吧。”

    　　杨浩摆了摆手：“不用，累到是不累，只是……”

    　　这些天里，其实还是有些累的，杨浩和赵构走遍了附近的山区，时而也会进入周边的村子去转转，不过更多的是关注矿区的事情。

    　　李纲有点太强横了，虽然矿工们自己也愿意全日制无休息的干活，但是杨浩还是强硬的下了命令，矿工工作六日必须休息一日，轮换休息。

    　　同时选择了地方来作为产出煤的囤积地点，就快要进入到夏季了，对于煤的需求明显是要变得极少，但是杨浩不急，冬天总是会来的，而起他要这些煤也并不是只为了取暖，还另有他用。

    　　摆着手，话还没说完，就看到武松李逵双双奔上山来，身后还跟随着一个陌生的面孔，到是风尘仆仆的样子。

    　　“大人，这是从高唐县崇义公府来的人，急着见您。”

    　　听到崇义公府，杨浩一下蹦了起来：“可是出了什么事？”

    　　春喜儿去寻柴进没了消息，现在崇义公府来了人，不由得不多想，那人三步并作两步，直接跪在了杨浩面前：“姑爷，快去救救老公爷和郡主吧，高唐县那殷天锡不是人啊。”

    　　这一声姑爷叫的，真的是拨动了杨浩的心弦，心里也是急了：“你先起来，与我说一下，到底发生了什么。”

    　　柴思若选的下人到也是个口齿伶俐的，很快的将殷天锡做下的恶事和春喜儿柴进被殷天锡抓了起来的事情，以及柴家被控制的状况都说了个明白。

    　　杨浩听的是渐渐的露出了狰狞的样子，双手狠狠攥了起来，咬牙切齿的骂道：“殷天锡，我操你姥姥。”

    　　“来人，召集皇城司全军集合。”

    　　原本以为不会再出现这样的事了，没想到殷天锡这个王八蛋还是出现了，柴家有太多顾忌了，根本不可能放开手脚，殷天锡又有高廉那个王八蛋做后台。

    　　如果只是柴皇城和柴进，杨浩才懒得管什么老柴家的事情，但现在可是有柴思若啊，那是自己定下了的媳妇，要是连自己的女人都保护不了，他娘的还算是个男人？

    　　这是所有人，包括赵构在内，第一次见到杨浩是真的动了真怒，赵构被惊吓到了，杨浩那双眼里都是杀气啊，瞪着人的样子，就像是要吃人。

    　　很快，皇城司以林冲为首的所有将领干办到齐，连李纲都从矿上奔了过来，口口声声的喊着：“老师，此时身为学生的不能出力，哪还有脸在您门下学习？”

    　　话说的实在，但杨浩绝对不会允许李纲在这个时候离开矿区的。

    　　其实从山上下来的路上，杨浩就想到了一个问题，春喜儿被抓了，那封自己亲手书写的信肯定会落到殷天锡手里，殷天锡若是没看还好，一旦看了，这就是问题，柴进通匪就一定会被做死。

    　　以殷天锡的脑袋，真的看到了会不给他姐夫高廉？而高廉，作为高家嫡系的佼佼者，又怎么可能不根据这封书信做文章呢？

    　　“时迁，武松。”

    　　“下官在。”

    　　“你二人马上启程前往高唐，打探消息，视情况而定，不管发生了什么，必须保证崇义公府上人的安全。”

    　　“下官得令。”

    　　“白胜。”

    　　“下官在。”

    　　“你即刻出发，前往博州府，盯死博州府的任何状况，随时回报。”

    　　“林冲，派出快马，通知东平府，东昌府，调其兵马都监，以剿匪为名，陈兵博州府境外，随时等候命令。”

    　　“徐宁，朱仝，以最快的速度，给我围了高唐县，若是放跑了那殷天锡，唯你二人是问。”

    　　这边刚刚安排完了，众将纷纷离开，由外地匆匆赶回来的杨志直接就寻到了杨浩。

    　　前面发生的所有的事，杨志这个先锋官都没参与到，前两日还去了其他的地方巡视矿脉，恰恰在这个时候赶了回来，碰到李纲听说了这事，直接就急了。

    　　“衙内，末将可不是只是吃干饭的啊，总不能真的是在这矿区养老了啊。”

    　　杨浩原本以为是等不到杨志回来的，看着这自己最初的老班底，笑道：“既然你回来了，这就整军，随我一同出发，去寻那狗日的殷天锡的晦气。”

    　　皇城司亲军，虽不说久经战阵，架不住林冲训练有素，得到将令，第一时间就做好了准备，杨志的五百彰化军作为杨浩的亲随，在徐宁和朱仝的骑军之后出发。

    　　原本是想要将赵构托付给李纲的，只是赵构做出了反对，没办法，只能让他在林冲的护卫下，随步军一起出发。

