    作为王毅的女人，徐媛在基地内的地位相当高，甚至一定程度上是可以影响夏娜的决断的。

    但她却不会那样做，她很清楚，夏娜在军事管理和指挥方面的能力是专业的，即便是王毅也无法相比，更何况她这个半吊子？

    既然夏娜在眼下的这种情况还做出了这种判断，那就证明她一定有所依仗，或者说王毅不可能让真的让基地的守备力量衰减到普通幸存者都可以威胁到的地步！

    虽然不清楚具体是什么，但夏娜手中肯定有足以对抗哗变的利器。

    所以，徐媛选择相信夏娜。

    基地内目前最有权势的两个女人都做出了这样的决断，侯树即便反对也没有用，况且他虽然是名义上矿区劳工的管理，但是在红警兵团面前，跟其他幸存者并没有任何区别，仅仅只是得到了王毅的赏识才会坐在这个位置上，他的意见对于夏娜而言并不重要。

    ……

    夕阳西下，忙碌了一整天的矿区劳工们，陆续从矿区返回基地。

    不少矿工都是零零散散，三两个人同行，但唯独一处，拥簇着几十个人。

    孟东面带一丝得意的微笑，走在这群人的最前方，他的身上干干净净，皮鞋擦拭的锃光瓦亮，完全没有一点干过重活的模样。

    事实上也是如此，他在矿区内的工作，全被周围的狗腿子包圆了，除了动动嘴皮子外，孟东根本就没有干过一点活。

    “东哥，今天想吃点什么？一会我去帮你到食堂带回去！”

    “东哥！今天再去问问那个小媳妇？要是她还不肯，就给她点颜色看看！居然敢拒绝东哥，简直不想活了！”

    在一群人的拥簇下，孟东朝着基地内走去。

    然而，他们并没有走进基地，而是在基地入口处被拦了下来。

    “你就是孟东吗？”

    夏娜站在入口处，冷冰冰的眼神看着孟东，如同看着一个死人。

    她的身后，站着七八名动员兵，高大壮实的身躯和崭新的AK47，让不少人顿时停下了脚步。

    孟东一愣，脸色微变，但当他目光扫过，却仅仅只看到不到十名红警士兵时，稍稍松了一口气，旋即目光肆无忌惮的在夏娜的身上扫视了一番，随后才看向站在夏娜一旁的侯树。

    “呦，这不是树大领导吗？怎么？这是跟人打了我的小报告吗？”

    孟东阴阳怪气的声音，让侯树忍不住皱起眉头。

    若是以前，孟东虽然跟他不对付，却绝对不会当面如此肆无忌惮的嘲讽，由此可见，现在的孟东拥护者已经相当多，多到了让他可以不惧怕红警士兵的地步！

    这一幕，让不少幸存者都纷纷停下了脚步，惊疑不定的看着夏娜与孟东一伙人， 不知道发生了什么。

    而夏娜却没有任何表情，继续冷冷的说道：“孟东，多次违反基地内的管理规定，经决定，将其驱逐出基地！你可以滚了！”

    “驱逐出基地？开什么玩笑？凭什么？”

    “想干什么就干什么！你们还真以为自己是皇帝不成？”

    “想要对付东哥！我第一个不同意！”

    夏娜的话，立刻引起孟东周围不少人的怒视，纷纷出口叫嚣道。

    侯树发现，孟东听到这话后，并没有意外或者惊慌的表情，甚至还露出一丝笑容，而他身旁那些叫嚣的家伙们，显然也是早有预谋。

    果然，随着几人的声音，周围不少幸存者都开始朝着孟东的方向靠过来，人越聚越多！

    侯树这时候才震惊的发现，拥护孟东的人，居然比他想象的还要多！

    基地内的五百多幸存者，只有一百多人是后勤部的，几乎全部都是女性，剩余的四百多名男性幸存者，都是矿区劳工，而此时此刻，聚集在孟东身旁的人数已经超过三百人！

    不知不觉间，孟东居然已经成就如此气候！

    三百多人，跟成千上万的丧尸尸群相比是微不足道的，可是站在夏娜，侯树和几名红警士兵面前，同样会造成极大压力！

    “咔嚓！”

    红警士兵们就像是机器一样，齐刷刷的举起手中的AK47，枪口直指面前的幸存者们。

    然而区区几把枪，在三百多名幸存者面前却显得有些微不足道。

    “美女长官，你确定不让我进去吗？我可是一个守法的好公民啊，可千万不要听信小人谗言。”孟东笑呵呵的说道。“或者说，你真的准备向我们这么多人开枪吗？”

    法不责众，这是末世前文明社会中时常会有的事情，但却并不适用于末世。

    孟东知道这个道理，但此时的情况却不同。

    此时基地内的红警士兵，只有八十多人，而且还需要执勤巡逻，这么大的基地，分散开来后根本没有多少人，如果真的爆发冲突，面前这七八名红警士兵，在一瞬间就会被三百多名幸存者淹没。

    他并不认为夏娜会冒险直接开火，更何况，一旦真的爆发冲突，出现大规模伤亡，金矿还怎么维持日常的工作运营？

    孟东想的很好，也非常合理。

    可惜的是，他还是对红警士兵不够了解……或者说，除了王毅，没有任何普通幸存者了解红警系统究竟是什么样的概念。

    “这么说来，你们都站在孟东一边了？”夏娜扫视着聚集起来的三百多幸存者，声音一如既往的平静，根本没有丝毫情绪波动。“我给你们最后一个机会，我现在数三声，还站在原地不动的人，我会将其视为孟东的同党，剥夺基地内生活的权利，驱逐出基地！立刻执行！”

    “一！二！三！”

    夏娜读数很快，不少人都压根没反应过来，三秒便过去了。

    “现在，你们全部作为孟东的同党，驱逐出基地！”

    侯树眼角抽搐。

    夏娜的形式风格，让他都不知道怎么吐槽了。

    这样做，根本没办法解决问题，只会让矛盾更加严重！夏娜应该以怀柔的态度好生相劝，尽量避免跟这些幸存者爆发冲突才对！

    果不其然，夏娜狂妄的态度，让幸存者们都勃然大怒！

