    苏蓉感觉今晚简直就如同噩梦。

    事情是从五年前说起的，她那时候还有着算是美满幸福的家庭。丈夫忠厚老实，女儿乖巧可爱，一家三口其乐融融，并且随着不断奋斗还开了一家小超市。但自从那死鬼丈夫沾染上地下赌博之后，一切就被改变了。

    老实忠厚的丈夫消失不见，酗酒、夜不归宿、家暴，替代成了那个最黑暗时期的全部。

    卧室内每日每夜都能听到她自己和前夫的争吵声，以及女儿低声的哭泣。

    那个男人就如同着魔了一样，每天都喊着自己下次一定能会回本，不顾及她的任何感受。

    再一次将借来的高利贷输光之后，自己那个没良心的前夫，丢下她们母女俩跑了。

    那个时候她才知道，那是一笔数额极大的债务。

    她不断的碾转的打工，一边还债务，一边挣钱，好不容易攒下钱开了个小门面，做个了米粉店生意。

    凭借她出色的手艺和技巧，一下子就引来不少周边的顾客来这里吃米粉。

    她每天都是起早贪黑的努力挣钱，本来还年轻漂亮的外貌在短短几年衰老了很多。还好女儿乖巧懂事，读书不用她太过操心，还考上了广南一中。

    母女俩虽然过得节俭些，但日子还能过。

    但最近一切却又发生变化了，眼看债务已经还了一半左右了，那个债务老板却改突然主意了，说是看上她了，要拿人来抵债。

    她怎么可能会同意！这个年代又不是旧社会，这是**律的国家，有能力还债怎么可能把人抵过去？

    苏蓉那时候还天真的想着，只要再过几年就能把钱还清了，那个时候就真正意义上的解除了负担。

    但后来发生的事情，证明她错了，还错的很离谱。

    这个世界，除了金钱以外，还有着名为权利的东西。

    米粉店的生意在最近一个月迅速衰落下去，顾客莫名其妙的越来越少，面对周边店面的老板那欲言又止的表情，苏蓉起了很不好的念头。

    特别是上周那几个小混混传达的讯息，让她的心跌倒了谷底。

    这些天她都在收拾店面的东西，准备换到其他地方开了，但对方依然紧追不舍。

    而今天这个晚上，对方居然直接派一堆人直接破门而入了。

    看这气势汹汹的架势，很明显来者不善。

    昏暗的房间里，一堆大汉围拢了过来。

    “你们…你们不要过来！我要报警了！”

    面对那几个不怀好意且步步紧逼的壮汉，苏蓉背对着墙角，拿着菜刀对着他们，不知道是气愤还是害怕，浑身正在不断地发抖着。

    她根本没想到，居然有人敢无法无天到如此境地。

    米粉店有外间和内间，外间是专门做生意的大厅，内间却是苏蓉母女俩衣食起居的地方。

    而这些歹徒打手，居然直接闯进里面来，一副要绑人走的态度。

    此时的苏蓉一头乌黑的长发披散下来，遮住半边惊慌的面容，薄薄的丝织睡衣衬托着对方姣好美艳的身材。

    看上去就是犹抱琵琶半遮面的诱人模样。

    成熟少妇担惊受怕的模样，本来就清秀的面容更是显得惹人怜爱。

    但她面对的，却是一群不怀好意的打手。

    “我说老板娘，我老板看上你是你的福气。至于报警…别提有没有警ca搭理你，就算搭理你了，欠债还钱也是天经地义的事情，我们上门讨债也是天经地义的事情，谁又能说的了什么？”

    那刀疤哥是个面容狰狞的中年人，右脸颊处还有一道歪曲的伤疤，这估计就是他外号的由来。

    他双手抱在胸前，也不着急，只是放肆的打量着这美丽少妇的雪白肌肤。

    这女人外表虽然只说是清秀，但就这气质真是特别良家烈女的感觉，难怪老板看的上对方，估计也是想品尝那种征服的滋味吧。

    这刀疤哥这样恶趣味的想着。

    要不是老板指定的女人，他不能动，不然也是想和兄弟们一起爽爽的。

    “我没说不还钱啊…我不是已经还了近十万了么？应该差不多了吧，再过几年我一定能还清的，你们行行好，放过我吧…”

    苏蓉看着这一张张狞笑的脸，不断地哀求着。

    她有些庆幸的是女儿还没有回来。若是她女儿也在这里的话，后果不堪设想。

    因为她这家店面离一中比较近，女儿平常即使在晚自习下课后，也会在教室待着做题，一直到11点左右才回家。

    但这样子下去，女儿若是回来的话也怕是要受到伤害。

    “近十万算差不多了么？我说老妹，你那赌鬼丈夫欠的可是高利贷！借的时候是十万的债务，到现在已经是五十万的债了，这利息还没继续往上滚呢！五十万已经算是老板开恩了。你虽然已经还了十万，但可还是远远不够啊，起码还差四十万。”

    这个年代的高利贷是非常恐怖的，还不算利滚利的情况下，都已经是在原本债务上翻了几倍了。

    “我劝老妹你乖乖放下菜刀，伤到自己可就不好了。你跟了我家老板也不会受什么委屈，你要知道我老板在广南市里面，都算是有头有脸的人。更何况，你还有个正在读书的女儿吧，你也要为她着想下吧。若是你执意不从的话，你的女儿我们可就要…”

    那刀疤哥有些玩味的笑了笑，眼神微眯起成一条缝。

    熟悉他的人知道，此时的刀疤哥是准备动手了，那周围的几个壮汉互相点点头，也是凶神恶煞的走近两步，准备冲过去将苏蓉手上的菜刀夺下。

    “你...你们不要动我女儿，她是无辜的...”

    听着对方隐晦的威胁，苏蓉她面色涨的通红，握紧菜刀的手也有些放松下来，眼神也变得黯淡不堪。

    对方说的不错，她们孤女寡母的，又没有人来帮她们出头。遇到这些为权贵服务的打手，的确只能打碎牙齿往肚子里咽。

    如果只有她独自一人，她还能宁死不从的鱼死网破，但是女儿却是她唯一放心不下的牵挂。

    “你...你们...我...”

    苏蓉在此刻被逼的犹豫起来了。

    就在刀疤哥阴笑的时候，这些人准备动手的时候，两次栽倒在地的声音接连响起。随后在他没反应过来的时候，却只觉肩膀一阵剧痛难耐，下意识准备转身，身体却陡然麻木疼痛。

    用手往肩膀处摸去，却发现却是粘稠的血液。

    刀疤哥心中刚升起疑问，下意识准备吼叫的时候，却见自己的衣服被人用力一扯一拉，一把五四手枪从内袋里面掉落出来。

    精巧的黑色手枪没落在地上，而是被一只纤细的白皙玉手接住了。

    枪口在一瞬间被下了保险，那只玉手的食指微微扣起扳机，把枪口对准了刀疤哥自己。

    与此同时，一把小巧的双刃军刀，抵住了即将走向苏蓉的大汉脖颈。

    “可就要什么？我还是劝你们最好放下刀为好…”

    嘶哑而又富有磁性的少女声音，在这昏暗的屋内响了起来。