    

    仙府之外，天渊之中。

    天渊之下，不知通向何处，天渊上，云层中，几大恐怖的尊者隐匿其中，四方不知有多少里，这里就算被称之为小世界都不为过。

    但此时的天渊却到处都是人影，每一个都散发着恐怖的气息，强大的力量在体内酝酿，原本难以见到的神变强者，放眼望去，到处都是，化神强者不见一人，想必来到此地的化神强者都进入了仙府之中。

    化虚之境在此地虽不是最强，但其恐怖的实力依旧让人忌惮，就算是一般的帝尊强者也不愿意随意得罪化虚强者。

    最让人惊叹的是，一个中年男子屹立在仙府不远之处，他四周的空间扭曲，方圆千里之内没有一个修士，使得此地空旷无比。

    有些刚到此地的强者，冷哼一声，想要占据此位置，却被一道光芒劈落，差点身死道消，这才让他们恐惧。

    隐藏在虚空之中的帝尊，心中冷笑，但并没有提醒。

    仙府出世，那代表着仙缘，更可能有通往仙界的机会，任何一个强者都不会放过。

    但此时仙府只对化神强者打开，他们现在都在等待机会。

    一旦这个机会出现，那天渊必将血流成河。

    “云尊者，那是你们云起宗的小辈吧？”天渊尊者淡淡一笑，看向云尊者，淡淡一笑。

    此时的云尊者已然恢复最巅峰状态，一头掺杂着些许白色的长发披散，但恐怖的气息在体内酝酿，知道他的人都明白，此人的实力只比赵无极强，不会弱。

    云尊者瞟了一眼天渊尊者所说的几人，点了点头。

    那的确是云起宗的弟子，原本隐藏在世界各处，如今为了仙缘再次出世。

    天地大陆云起宗，原本在尊者之地都是数一数二的顶级势力，但最终没落，沦落成东大陆的一个小宗门。

    按理说顶级的门派没落，其仇敌应无数，甚至灭门，但云起宗却安然无恙，很多人费解，但真正了解内幕的强者都明白。

    云起宗并非没落，真正的强者依旧存在，只是离开了天地大陆。

    谁妄想着灭门，就算是尊者之地的帝尊强者出手都不可能做到，甚至出手的门派都会被灭门。

    因为云起宗散落在外的强者太过恐怖。

    这也是尊者之地几大尊者特意警告的，他们明白云尊者的恐怖，那是真正巅峰强者。

    就算同为帝尊之境，还有三六九等之分，云尊者无疑是金字塔顶尖的那几个人。

    他的存在，自然让一些心思活络的人不敢打云起宗的主意。

    而这也使得云起宗安然的度过这么多年。

    此时仙府之外聚集的强者之中，有五人屹立一方，却没人敢靠近，强大的气息让人忌惮。

    若是凌峰在此地自然不认识这几人，若是如今的云起老祖出现在此地，那必然痛哭流涕。

    他们则是云起宗曾经的老祖，那一代又一代的老祖，而如今的云起宗老祖在曾经也不过是一个小小的弟子。

    五人平静地看向仙府，让看向此地的人不由诧异。

    “一个尊者，四名化虚巅峰，云起宗底蕴果然恐怖。”另一方尊者淡淡的说道，云尊者并未理会。

    而此时，千里无一人的孟天诧异的看了一眼此地。

    “这气息？”孟天眼神微动，但很快恢复如常。

    “与那小家伙身体中的那个灵魂气息有些相似，想必那个仙魂就是云起宗的第一代老祖。”孟天喃喃自语，明悟了许多。

    云起宗这个宗门他自然知道，在他还未崛起的年代，云起宗已经是个庞然大物，不知存在了多少年，如今虽没落成不入流宗门，但其光辉的历史依旧在老一辈强者心中存在。

    看来云起宗存在的历史比自己知道的还要久远。

    孟天叹息一声，仙路关闭已有几十万载岁月，而云起宗一代老祖早已成仙，那说明在仙路关闭之前云起宗就已经存在，光想想都让人震惊。

    仙府无尽光芒，近乎将无尽的天渊占据，遮天蔽日，隐匿虚无之中，仙光显露。

    此时五色光芒照耀虚空，让无数强者的目光被吸引。

    原本无尽的雷网将半个天渊掩埋，但此时逐渐弱了下去。

    “仙府即将彻底开启，各位随我杀进去。”有人惊呼，眼神赤红，这是一位半步帝尊强者，虽未达帝尊之位，但强大的气息依旧震慑不少强者。

    他身后近百强者闪烁，编织出一张让人恐惧的巨网，那是能量汇聚的大网，最弱的都是化虚之境，就算碰到一般的帝尊强者都丝毫不惧。

    这让不少人脸色微变。

    “这是黑暗界的黑魔宗。”有人认出这些人的来历。

    让不少人倒吸口凉气。

    域外三千界，天地大陆无疑是最强大的，还是主世界之一。

    而有些世界虽弱小，但其诡异无比，就算帝尊强者都不敢随意踏入。

    暗黑界就是其一。

    这个世界以黑暗的力量修炼，没有光芒，其主要修炼灵魂，好似恶鬼一般，同境界之修很少有人能是暗黑界强者的对手。

    那诡异的手段让人防不胜防，其黑魔宗掌控暗黑界，其诡异手段让无数强者惊颤。

    此时那编织的大网好似恶魔的脸庞一般，让人不自觉的打了个寒颤。

    他们向仙府逼近，领头之人嘴角扬起一丝冷笑。但此时一声冷哼响起。

    “藏在黑暗中的家伙终于出来了，想必暗黑界你们也算是顶级力量了，灭了你们，暗黑界应该会元气大伤。”一道冰冷的声音让这百位强者脸色大变。

    一个身影缓缓走出。

    “白尊者。”此人从虚空之中走出，有人认出此人。

    是曙光界的白尊者，是一位非常强大的帝尊强者，与暗黑界不合，只要有机会，两个世界的强者就会不死不休。

    此时白尊者的出现让不少强者看向此处。

    但暗黑界的一群人却脸色不停变化。

    “你怎么会在这里？”领头的半步尊者强者平复下来，淡淡的声音让人听不出感情。

    “自然是杀你们。”白尊者的声音冷淡。

    “呵呵，你杀不了我们，而你们的世界要完蛋了。”暗黑界强者的声音一出，原本一脸冷笑的白尊者脸色一变，随即大变，身影急速消失。

    一阵哗然，此时仙府彻底爆发，雷网消失，一道近乎将天地打通的大门缓缓开启，一丝仙气从中溢出，当场就有人突破修为。

    顿时无数强者眼神赤红。

    “杀啊。~”此地瞬间乱成一片。

    无数强者向仙府冲去，厮杀，无数神变化虚强者陨落在天渊之上，鲜血洒落，让此地变的越发妖异。

    恐怖的能量波动，但影响不了仙府丝毫，这是真正的仙府，古仙人留下来的，但此时没有一个尊者动身，他们好像在等什么，又好像在怕什么。

    “轩辕尊者，你为何还不进入？”有尊者忍不住出口，冲着不远处的一名尊者说道。

    “青叶尊者，这就不劳你操心了，我觉得你可以进去了，别等下一点机会都没有就身死道消了。”轩辕尊者冷哼一声，让青叶尊者脸色大变。

    原本安静祥和的仙府之外，如今却变成了无边炼狱。

    仙府之中，仙兵阁，断剑之中，岁月匆匆而过，沧桑之感在凌峰脸上划过，他已经恢复巅峰。

    原本碎裂的九十九层天梯再次融合，他将走过最后一道天梯，最终化神完美，踏上神变之境。

    走出断剑，一道光芒闪烁，仙气涌入，凌峰的身影缓缓凝实。

    此时平和的仙兵阁顿时一阵暴动，离凌峰最近的一个仙兵居然在他出现的一瞬间，颤抖的俯卧在地。

    那是一个巨大的神龙，五爪神龙，不过这却不是真正的五爪神龙，二十仙器凝聚的器灵，但这也同样恐怖无边。        

