    “去看看泰迦吧，也好久没去看他了。”

    没记错的话，泰迦现在念小学了，还是提前入学的。

    天赋很好，奥特之父和奥特之母也不想浪费也泰迦的天赋，加上泰迦也没什么朋友，干脆直接给泰迦办理了入学。

    跟做贼一样，泰罗悄悄摸进了奥特小学。

    至于知不知道班级？找一下成绩排行榜就可以。

    “一年级的，在这里。”泰罗第一个就找到了泰迦的名字，不出意料地是第一名。

    无论是理论还是实战，都是当之无愧的第一。

    他天生就比其他奥多了很多天然优势，当然，泰罗自己也是。

    “在A班。”

    摸去了A班，泰罗小心翼翼地探头，仔细寻找着泰迦。

    泰迦现在个子矮，应该会在前排，找了半天，没有人，后排也看了下，也没人。

    “奇怪，人呢？”

    没找到泰迦，泰罗就随意逛逛了，就当是回顾童年了。

    “哈哈，菲利斯，再高一点！”

    “你小心点，泰迦。”

    一阵欢笑声传进了泰罗的耳中，有点像泰迦的声音。

    悄悄躲好再次奥特探头。

    只见泰迦坐在秋千上，让菲利斯在后面推着。

    泰罗脑子里“逃课”二字疯狂刷屏。

    我儿子学坏了！

    按捺住了自己，泰罗没走出去。

    “泰迦你怎么不去上课？”菲利斯问出了一直想问的问题。

    “都太简单啦，没必要上课。”泰迦晃着腿，开心地玩着，“你也没去上课呀，菲利斯。”

    “我是特殊情况，有请假。”菲利斯推着泰迦的后背，“你不去上课老师不找家长吗？”

    “不会的啦，每次都是奶奶来接我的，老师认识我奶奶，我也想让老师叫家长啊，可是爸爸很忙，都不陪我。”泰迦有些失落。

    “是泰罗奥特曼么，那真是是个大人物。”菲利斯记得泰罗。

    “大家都在说我是‘泰罗的儿子’，我很开心，可是爸爸好像不太喜欢我。”

    一旁躲着的泰罗暗自挠墙。

    我很喜欢你啊，泰迦！你可是我儿子！

    “为什么这么说？”

    “爸爸不陪我，有时间都是陪着赛罗哥哥，还有梦比优斯叔叔，我很少见到爸爸，我是不是捡来的？”

    泰迦失落了下去，秋千也不荡了。

    泰罗很想握住泰迦的角问他，你的奥特天线是假的吗？

    “父亲没有不喜欢自己儿子的。”菲利斯觉得泰罗挺好的，那个游戏机自己还保留着。

    “我觉得爸爸更喜欢赛罗哥哥，我见到赛文伯伯的时间都比爸爸长，赛文伯伯对我很好。”

    泰罗内心撞响了警钟，然后泰迦说出了一句让泰罗不能淡定的话。

    “我觉得，我应该是赛文伯伯的孩子，被爸爸领养了。”

    “泰迦！！！”泰罗终于跳了出来。

    泰迦看见泰罗，眼睛亮了下，紧接着把脑袋转了过去。

    “哼。”

    菲利斯见状识趣地默默离开了。

    “你是我泰罗的儿子。”

    泰罗将泰迦抱住，坐在了秋千上，慢慢荡了起来。

    泰迦闹脾气了，不想说话。

    “爸爸错了，以后无论多忙都会抽时间陪泰迦，好不好？”

    孩子闹脾气了怎么办，多半是欠的，打一顿就好了。

    以上是不正确的做法。

    正确的做法是找出原因，及时解决。

    “泰迦没有妈妈，就只有爸爸了，爸爸一定不要把我丢掉。”泰迦靠在了泰罗身上。

    “怎么会？”

    “扎基一直缠着爸爸！”

    原来是这个事，我说怎么突然这么没有安全感了。

    “听好了泰迦，扎基呢，很可怜，既没有爸爸也没有妈妈，所以爸爸就把他捡回来了。”泰罗就开始半真半假地编，“所以扎基很没安全感。”

    “那他为什么喊爸爸‘诺亚’？”

    “这是一种寄托，不然扎基没有办法和我们产生联系。”

    良久没有听到泰迦的回话，泰罗将泰迦转了个方向。

    “呜呜哇啊啊啊，扎基好可怜。”

    泰迦泪崩了，胡乱地伸手擦着眼泪。

    “我会好好对扎基的，我是哥哥吧？”

    泰迦拉着泰罗的手求证。

    泰罗：……

    完蛋了！诺亚不会打死自己的吧？

    见泰罗没有回话，泰迦更肯定了。

    “扎基弟弟，我一定会保护好你的！”泰迦擦干了眼泪，握拳，十分郑重。

    泰罗：你都不看身高的吗？！

    扎基可是随时都可以恢复正常身高啊！

    看泰迦似乎是对自己消气了，泰罗摸了摸泰迦的脑袋。

    “以后不要闹别扭了哦，爸爸一直很喜欢泰迦的，还没恭喜泰迦上次考试得了第一名哦。”

    “我可是泰罗的儿子呀！”泰迦十分自豪。

    每当别人说自己是“泰罗的儿子”的时候，还是个小孩子的泰迦都很高兴。

    “咔擦——”

    一阵快门声。

    “准？”定睛一看，是红色的奈克瑟斯，看来是姬矢准。

    “是我。”

    “泰迦，快叫人，准叔叔。”

    “准叔叔好。”泰迦扬起头，眼泪都没擦干，露出了一个大大的笑容。

    “你好，泰迦。”

    姬矢准将刚刚排好的照片递给泰罗。

    “光之国没有拍摄到什么阴暗的场景吧，准？也很长时间没有战争了。”

    “我现在已经不拍那些了，我发现了更美的东西，那就是感情。”

    “感情？”

    “无论是爱情，友情，还是亲情，都是世界上最美好的东西，我想把这些展示给人看。”

    姬矢准也不再是苦大仇深的样子，仿佛变回了他曾经的热血青年的模样。

    “宇宙中，还有很多战争，但是我们会尽力去阻止，去守护和平，也许你拍摄的照片，就会是未来呢？”

    “那可真是太好了。”

    ……

    跟姬矢准聊了一阵，奥特小学也放学了，泰罗直接牵着泰迦离开了。

    “我们去游泳吧，准，你也一起吗？”

    “我就不去了。”

    准想到了自己第一次见到游泳池的场景，那明明就是个巨型火锅！

    “那真是太可惜了。”

    牵着泰迦，泰罗直接将泰迦丢了进去。

    务必要让泰迦学会游泳！

    可千万不能淹在咖啡杯里。

    泰迦无师自通，两条腿像个电动小马达一样蹬啊蹬。

    “爸爸，下来！”

    “来了！”

    泰罗和泰迦玩得正欢乐，没有丝毫注意到危险即将来临。

