    小泽征四郎心里很放松，所有进入联谊会现场的人逐一经过检查，一切正常，没有任何可疑之处，不请自来的客人谦田和路鸣也看不出什么破绽。

    谦田应该不会有问题，在众目睽睽之下，路鸣一个人能玩出什么花样来？走着瞧吧，小泽似乎胸有成竹。

    联谊会正式开始了，小泽巡视了一圈各个区域的安保，没有发现任何漏洞，所有人都坚守在自己的岗位上，各个重要关口尽在他的掌控之中。

    小泽很满意，在场的十几个保镖是精挑细选出来的，都是他的亲信，个个精明强干，身手不凡。

    回到宴会厅的门前，一个男侍者走过来躬身道：“小泽队长，社长先生请您去一下，请跟我来。”

    小泽扫了一眼四周，看见路鸣正在跟人攀谈，谦田跟一个日本女孩在跳舞，现场秩序井然。

    小泽挥了一下手，示意男侍者给他带路，走了好一段路，到了最边上的那个房间，他犹豫了一下，不明白肥田社长为什么要在这个房间会客。

    小泽知道这个房间并不是休息室，基本上就是空房间，房间可以直通后面的停车场，难道社长先生要在停车场露天待客？

    这个肥田，还真是个个性的人啊。

    小泽犹豫了一下，还是跟着那个男侍者走进了房间。

    就在迈进房间的一刹那，小泽感觉到了一股寒气直逼后脑勺。坏了！

    小泽的呼喊声还没有出口，肩膀就被两双有力的大手按住了，随后一团散发着浓烈气味的纱布堵上了他的嘴，呼喊的声音被憋回到了喉咙里。

    挣扎了几下，小泽就不动了，几秒钟后身体变成了一滩烂泥。在最后的清醒时刻，他明白了：自己被绑架了。

    这种事他不知干过多少回了，没想到自己也有这一天。

    常在河边走哪有不湿鞋的呢？

    安恭根没有动手，他只是监视着行动，他的三个手下干得非常利落，先前演练过无数遍了，没有一个动作是多余的。

    地上还躺着一个人，可怜被剥得只剩下了内衣，还在昏迷不醒中。

    此人是宴会上的男侍者，路过这里时被安恭根的人拖进来迷晕了。安恭根的手下换上了他的衣服，伪装成侍者，简简单单就把小泽骗进了房间。

    这一切都是事先充分酝酿好的，每一个环节，谁干什么，分工明确。

    皇民化是日本对殖民地实行的强制措施，日本对朝鲜奴化教育多年，所有朝鲜人从小必须学日语，因此朝鲜人说日语，跟日本人几乎一模一样，毫无区别。

    安恭根的人伪装成侍者，根本不用学，行为动作说来就来，本色出演，就连精明如鬼的小泽也发现不了破绽。

    “主角已经到手，再抓几个就行了。”安恭根向几个伙伴招招手，笑道。

    男侍者又出去骗了两个保镖，说是队长找他们，这两人没有丝毫怀疑，屁颠屁颠跟着进来，这次是四个人一起上，顺利地将两人迷晕。

    安恭根安排手下把三人拖到空无一人的停车场，扔进路鸣汽车的后备箱里。

    三个人就像三袋货物一样，被扔进去，几乎摞在一起，安恭根当然不会考虑他们的感受，让他们活下来，已经算格外开恩了。

    接下来如法炮制，又是两个保镖被骗进来，迷晕，然后扔进谦田汽车的后备箱。

    最倒霉的是那个侍者，莫名其妙遭了无妄之灾。安恭根当然不能放了他，只能一起扔进后备箱里叠罗汉。

    大功告成后，安恭根领着两个手下上了路鸣的车，那个伪装成侍者的人进入宴会厅找到路鸣，在他耳边轻声说了句：“得手了。”然后悄然离开。

    路鸣脸上露出得意的笑容，先前他看到小泽随着侍者去他们安排好的房间，心里也在打鼓，担心发生意外。

    现在看来一切顺利，这件事跟安恭根合作，绝对是最佳拍档。

    路鸣摇晃着身体来到谦田身边，笑道：“谦田君，我们该走了，我还得回去吃年夜饭呢。”

    “哦，对了，这是你们中国人的习惯，那我们赶紧走吧。”谦田假装才想到似的大声说道。

    两个人悄悄穿过人群，来到外面的停车场，分别上了自己的车。

    还是谦田在前面，路鸣开车紧跟在后面，到了检查岗那里，这次几个卫兵长眼睛了，看见谦田的车过来，笔直的原地站立不动，然后敬礼放行。

    谦田根本没看他们，车子直接开过去，路鸣自然也就跟着过去了。

    两辆汽车出了日租界开始加速，很快就来到先前安恭根安排好的空厂房那里，两人打开后备箱，六个人仍然在昏迷之中。

    安恭根和他的手下扛麻袋似的，三下两下把小泽等人扛进去，扔在厚厚的稻草堆上。

    “接下来就是你们的事了，但必须保证一点，人要活着，而且不能弄伤弄残，这几个人留着有用处。”路鸣走前嘱咐道。

    “您放心吧，路先生，我们知道分寸，保证让他们吃足苦头，还不会有伤，更不会残疾。”安恭根坦然道。

    “哎，那就好，我相信你们。”路鸣拍了拍手，笑道。

    路鸣谢过谦田，两人各自钻进汽车，分道扬镳。谦田要回领事馆，路鸣则要去盛府吃年夜饭，看看时间，还不到8点钟，来得及。

    路鸣加速来到留园时，大家都已经聚集在客厅里了。

    有资格在盛府吃这顿年夜饭的人并不多，大多是盛有德的亲戚，还有几位商界单身的老友。

    自从盛慕仪失踪后，盛有德几乎很少在家宴请宾朋，实在是没有心境，但年夜饭还是免不了要热闹一下。

    盛府的丫鬟小厮们穿上了崭新的衣服，穿梭着送菜送酒，看到路鸣都躬身问好。

    路鸣走进宽敞的客厅，看到盛有德坐在主位上，正跟几个人聊天，显然年夜饭还没开始呢。

    路鸣走过去行礼，又特意点头示意，盛有德笑了，他知道路鸣这是在告诉他得手了，现在人质有了，下一步就是跟日本人谈判如何交换人质了。

    “路鸣你跑哪儿去了，怎么到现在才回来？”袁明珠过来着急地问道。

    “出去办事，耽误了时间，还好赶上年夜饭了。”路鸣笑道。

    “大年夜的也不早点回来，你办什么事啊？”袁明珠问道。

    路鸣没想好怎么回答，盛棣走过来笑道：“兄弟，你可算是回来了，不然明珠妹子要急疯了。”

    袁明珠呛道：“一边去，怎么哪儿都有你啊。”

    众人听到后哄堂大笑，敢这样对待盛棣的也就只有明珠姑娘了。

    自古以来，小姨子和小舅子好像是专门用来对付姐夫的利器，不吵不闹反而冷清了。

    “呃，我这不是替你着急嘛，我是好心啊。”盛棣笑道。

    “你替我着急有什么用，去，去，看到你就心烦。”袁明珠说着把路鸣拉走了，拉到一个角落里的沙发上坐下。

    看到这一幕，盛有德忍不住笑了，不禁想到那个古怪精灵的袁紫苑，今天最高兴的是应该是救助袁紫苑迈出了第一步。

    相对而言盛有德喜欢袁紫苑多一些，她作为盛家媳妇的身份还在其次，主要是她的许多想法和做法与众不同，常有令人匪夷所思之举。

    盛有德当初和几个湖州小兄弟一起闯上海滩，靠的也是一份勇气和智慧，他时常能从袁紫苑身上看到他们年轻时的影子。

    袁明珠相对来说算是稳重的，如果路鸣知道盛有德的想法，大概哭笑不得吧，稳重这个词儿需要重新定义了。

