    墨西哥也是一块古老的土地了。

    从殷商时代开始，在墨西哥便诞生了奥尔梅克文明、特奥蒂瓦坎文明、玛雅文明、阿兹特克文明等诸多文明。

    相比美国境内的部落制印第安人，墨西哥境内的印第安人显然文明程度更高。

    这倒不是说美国境内的印第安人笨，实际上，殷人作为黄白人种一万多年前独走的分化支，底子其实还是可以的。

    他们在与外界几乎没有交流的情况下，在公元前一千年就自主诞生规模宏大的文明就是证明。

    相比之下，西非和澳洲土著和其他没有经历过新仙女木事件毒打的族群才是真正的费拉不堪。

    美国境内的，或者说如今大明境内的殷人之所以没有形成大范围的文明，除了缺少大型牲畜之外，美国地区缺少东西走向的山脉阻挡寒流和飓风也是很重要的原因。

    一次百年不遇的寒流足以消灭任何文明的萌芽。

    相比之下，墨西哥反而是古代殷人们的一块天选之地，易于保存文明的火种。

    不过如今说这些也没有什么用了。

    随着1519年西班牙人入侵墨西哥，所有的土著文明都已经烟消云散。

    欧洲人来到墨西哥已经350年了。

    350年，那可是比绝大部分中原王朝的国祚还久了。

    350年间，西班牙人已经和印第安人形成了比较稳定的混血人口。

    如今墨西哥的人口约为880万，其中超过一半都是西班牙和印第安人的混血人口。

    不要以为西班牙人比盎格鲁·撒克逊人仁慈，才留下这些活口，并且和他们通婚。

    根据后世的分子人类学研究，拉美地区的混血印第安人，几乎100%的父系基因都是欧洲型。

    简而言之，所谓的混血融合史，不过是一部赤裸裸的欧洲人的性殖民史罢了。

    其实这样的事情也在菲律宾、泰国等东南亚国家发生。

    而且在后世的美国自留地中，那些所谓的印第安原住民，也明显是严重混血的。

    如果查查基因，多半也是白父黄母的后代。

    很多人都觉得殷人长得不像黄种人，这其实是一种误区。

    因为现存的所谓“老照片”也几乎都是十九世纪晚期的，那时候不仅仅是白人，逃跑的黑奴也大量与印第安人混血，很大程度上改变了印第安人的体貌特征。

    而在更南端南美洲热带雨林中的，未经过通婚的印第安部落，就完完全全是一副东亚人的长相了。

    但是在南美洲城市里的“印第安人”，哪怕自称纯血，比如说查韦斯，也明显出现了外貌异化。

    这一点，从吴宇森指导的电影《风语者》也能一窥端倪。

    《风语者》讲述的就是二战中美军一边歧视虐待印第安士兵，一边用他们留在美国的妻子儿女逼迫他们伪装成日本人在太平洋上欺骗日军的故事。

    从这里也能清晰的说明，印第安人，至少二战时某些血统较纯的印第安人确实是东亚人外貌。

    类似这样的部落，人数如果不太多，比如苏族，比如阿留申人，大明是很愿意收留的。

    但墨西哥那数百万拉丁混血人口，朱富贵是真不想放进大明来啊！

    这不仅仅是他们白父黄母，根不红苗不正的政治问题，而是政治、经济、文化、人口结构等等一系列复杂的综合问题。

    墨西哥人数量庞大，繁殖意愿强烈，同化难度极高，根本不是大明帝国的优质的人口补充来源。

    后世灯塔国已经以身试法，证明了这一点。

    实际上，1847年前那一场美墨战争，起因就是美国人和墨西哥人的宗教冲突。

    当时墨西哥还是一个地广人稀的庞然大物，墨西哥政府对于白人移民是相当欢迎的。

    墨西哥政府和林肯政府一样，对于从印第安人手里抢来的土地非常慷慨。

    甚至林肯的《宅地法案》中，联邦政府至少还会象征性地收取一点土地出让金，而墨西哥政府干脆是直接向移民们免费提供土地，并且规定开垦出来的土地在4年内免税。

    当然，前提你得是欧洲裔，黑人和亚洲人就有多远滚多远，“the People”里可没有包括你。

    此外，还有一个前提条件，最终导致了墨西哥政府与新移民的激烈冲突，以至于战争。

    那就是新移民必须宣誓成为天主教徒和墨西哥公民。

    站在中国人的视角，是很难理解新教徒和天主教徒之间的仇杀的。

    在我们看来，大家不都是基督徒吗？

    在中国，正一教的茅山道士遇到全真教的牛鼻子，最多也就是相互辩论一番，最多拳脚切磋一下吧？

    绝对不可能搞到杀你全家的程度。

    其实想想，早在沙漠三教之前，毕达哥拉斯一个搞数学的教派，就能因为有人发现根号二这个无理数而将人活活淹死。

    这真是中国人难以想象的事情。

    中国古人再是被人斥责为愚昧落后，用猪笼淹死的也只是奸夫**而已。

    中华自古以来过于早熟过于文明，以至于已经习惯了自己的文明而不自知，失去了想象推测他人因为意识形态和宗教而产生仇杀心里的能力。

    毋庸讳言，阿兹特克人的血祭宗教在野蛮方面也是登峰造极的。

    但西班牙人以野蛮对野蛮，在墨西哥建立了堪比中世纪的宗教裁判所。

    所以直到后世，拉美地区的天主教徒都是最顽固，最极端的那一批人。

    相比之下，法鸡这个天主孝子简直温顺得可爱。

    朱富贵下定决心，绝对不能将这数百万墨西哥人纳入大明治下。

    因此，折中两方面的意见，朱富贵最终敲定了此次援墨抗法战争的总方针——假途灭虢，人去地存，扶植傀儡。

    假途，是假谁的途？

    那当然是大明的老邻居，曾经在圣迭戈市陪大明新兵轮战了两年的孤星共和国了。

    整个孤星共和国，墨西哥西北部，下加利福尼亚半岛，这些人口稀少，但工农业发展潜力巨大的地区才是大明应该着眼的战略目标。

    而以墨西哥城为中心和以尤卡坦半岛为中心的两大人口密集区并不应该纳入大明版图。

    墨西哥的欧殷混血族群，将不被视作大明子民，无法享受苏族那样的入籍优先权。

    当然，我大明天朝自古以来就是以仁德治理四海，恩威广布域内。

    墨西哥一蕞尔小邦毕竟也与我大明有那么一丢一丢的渊源，且屡遭欧陆列强欺凌，怪可怜的。

    而我大明此次入墨抗法，自然不是为了搞什么殖民扩张，吞并领土。

    我大明自是为了匡扶正义，溯本清源而来。

    因此，大明将帮助广大墨西哥人民赶走欧洲侵略者，推翻白人贵族的腐朽统治，推选出一名混血大公成立墨西哥公国，以为大明藩属，年年朝贡，岁岁请安，享受万世太平，岂不美哉？

    制定好了抗法援墨的战略方针，并一致鼓掌通过之后，那么摆在大明面前的就只剩下一件事了。

    那就是秣马厉兵，等待恰当的时机，雄赳赳气昂昂，跨国科罗拉多河，用铁拳告诉墨西哥人，“老乡开门，我们来送援助啦！”

    会后，《朱富贵陛下关于做好敌后西班牙语宣传工作的指导意见》被送往了礼部，

    《德武四年天下兵马大元帅第006号令》被送往了兵部，

    《朱富贵陛下关于做好科罗拉多河水资源利用前期调查的指示》被送往了工部，

    《切实做好边境管控，严防偷越国边境犯罪》被送往了刑部。

