    “嘤嘤嘤~”南鲤一副惊吓的模样，朝着沐瑾城撒娇，“亲爱的，他凶我，我们还是走吧！”

    “好。”沐瑾城淡淡说道。

    他直接起身，准备带着南鲤离开。

    北堂司爵的脸色顿时有些慌乱，也有些恼火，这个沐瑾城，一定是故意做给南鲤看的！

    南域平顿时急了，他急忙在一旁劝道，“北堂少爷，瑾城他很宠南鲤的，她是瑾城的底线。您要是真想跟他们和解，还是赶紧给南鲤道个歉吧！”

    北堂司爵的脸颊抽了抽，他心底是不信的，可是，现在形势比人强，他也只能低头。

    “沐少，”北堂司爵咬牙，“留步！”

    沐瑾城停下脚步，他的眸中带着几分讥讽，“北堂少爷，有何贵干？”

    北堂司爵满脸不情愿的开口，“……抱歉。”

    沐瑾城脸上的的讥讽更浓了几分，“北堂少爷，你该向谁道歉，都弄不清楚么？”

    北堂司爵的脸色更加难看。

    他正是因为拉不下脸，不想向南鲤道歉，所以才向沐瑾城道歉的。

    毕竟以前他跟南鲤之间，一直都是他更强势，从未向南鲤低过头，都是南鲤先向他低头的。

    他原本以为，他向沐瑾城道歉，已经给足了沐瑾城面子，沐瑾城应该会很得意，不会再继续追究这种细枝末节才对。

    女人对于他们这种成功人士来说，不就只是用来赢取面子的存在么？

    如果同样的事情发生在他的身上，他必然会觉得向他道歉，比向南依依道歉，是更尊重他的行为。

    可沐瑾城居然逼着他向南鲤一个女人道歉？

    南依依也悄悄的看着南鲤，眼中满是藏不住的妒忌。

    北堂司爵咬牙，虽然他万分不情愿，可最终还是深吸了口气道，“南鲤，抱歉，我刚才的态度的确不对。”

    南鲤冷笑一声，不过，她也没有要继续追究的意思。

    “亲爱的，”她对沐瑾城说道，“那我们就给他一个机会，看看他的诚意好了。”

    “听你的。”沐瑾城浅浅勾唇。

    几人重新坐了下来，北堂司爵虽然脸色还很难看，不过态度已然没有之前那么嚣张，他再度问道，“沐少，沐少夫人，不知道什么样的条件，你们才肯和解，不再追究之前的事情？”

    “首先，”南鲤淡淡说道，“请依依工作室和北堂家族公开致歉，说明盗取瑾鲤工作室设计图，并且诬陷锦鲤工作室的情况。”

    北堂司爵顿时大为不满，“依依工作室可以道歉，但是这件事北堂家族不能出面，更不能道歉……”

    “那就是没得谈了？”南鲤冷笑一声，下一刻，她对沐瑾城说道，“亲爱的，我们还是走吧。”

    “好。”沐瑾城利落的答应。

    眼看两人真的打算离开，北堂司爵很是抓狂。

    南鲤这个女人怎么回事？

    一言不合就直接不继续谈下去了，她至于这么强硬吗？

    “等等！”北堂司爵咬牙道，“虽然北堂家族不能出面道歉，但我个人可以跟依依工作室一起道歉，这样如何？”

