    虽然只是吃掉法国人一个骑兵师不到8000人，但是这个年代法国的动员很捉急，平日里甚至不设常备师，即便是普法战争那样的国战也只动员了60万人不到，其中还有25万的非作战部队。

    因此这8000精锐骑兵足以令惊闻噩耗的拿三陛下心痛的不能呼吸了。

    他立刻拿起墨西哥地图，研究了一天一夜，最终得出结论，明人主力就在圣安娜，他们企图夺取铁路，然后沿着铁路入寇墨西哥腹地。

    在参谋局的会议上，拿三皇帝拍着桌子道：“朕要御驾亲征，率领皇家近卫军去解圣安娜之围，大家觉得是否可行？”

    巴赞元帅深知拿三陛下的深浅，连忙劝阻道：“陛下，麦克马洪元帅是帝国最优秀的将领，有他在圣安娜根本不需要您亲自前往，只要调令圣路易斯波托和萨卡特卡斯的防军前去支援，肯定能把明军拦截在圣安娜以北。”

    巴赞元帅开了口，其他的将军也纷纷表示，皇帝陛下已经丢在墨西哥城居中指挥，根据情报明人的陆军数量只有几万人，根本不需要亲自去冒险。

    面对众人的反对，拿破仑三世只好妥协。

    他说想要御驾亲征可不是随口说说的，拿三是真的很喜欢战争。

    这或许是因为他叔叔的血统传承，或许是因为他一直有意无意地模仿叔叔以至于入戏太深。

    而且拿三的老婆欧仁妮皇后也是一个好战分子。

    她时常吹枕边风说：“亲爱的，不发动战争，我们的儿子怎么当皇帝？”

    内因外因加在一起，导致了拿三陛下的好战性格，以至于法兰西帝国一直处在战争之中。

    而且他还不是单纯的人菜瘾大。

    固然，拿三陛下确实挺菜的，不过他好比是青铜拿着六神装的盖伦，愣是一路火化带闪电地在阿尔及利亚、意大利、高棉、越南、沙皇俄国、大清、德川幕府等一众“高手”头上追着砍。

    直到在日本遇到了大明，神装遇到了挂逼，这才第一次折戟沉沙，遇到重大失利。

    这也是为什么在争夺日本失败之后，拿三会如此执着地将朱富贵视作眼中钉、肉中刺，甚至不惜跨过大西洋，亲自来到墨西哥找回场子。

    输给大明，这不仅仅是里子问题，更是面子问题。

    而面子问题更关系到自己作为拿破仑·波拿巴继承人的合法性问题。

    而一旦自己的合法性受到质疑，那么想将皇位传给儿子，令波拿巴家族和老牌贵族一样千秋万载的计划无疑就会搁浅了。

    简而言之，拿三就是欧洲朱富贵，朱富贵就是美洲拿三。

    他们执政的合法性都来自于家族前辈的武德充沛，这注定了两人都希望彻底击垮对方，彰显自己比前人更加充满武德。

    这是一场王对王的较量，拿三渴望着展现出自己精妙绝伦的战场微操，击碎一切对于自己的质疑。

    只是没有想到，这一次群臣居然都反对自己亲自率军救援。

    无奈之下，拿三只好收起自己的表现欲，继续留在墨西哥城运筹帷幄。

    不过很快他就发现了电报的妙处。

    和历史上因为不重视电报技术而被普鲁士重创不同。

    上一次日本战争前拿三收到朱富贵提前31分钟的电报羞辱，再加上长久以来大明频繁通电全球的带领的风潮，这一次，拿三提前认识到了电报的重要性。

    而墨西哥原本就有一条通往北方的电报线路。

    经过检修之后，拿三陛下与他忠诚的圣安娜要塞通上了电报。

    一开始只是简单的询问工作，但很快拿三陛下就发现，随着科技的发展，自己似乎不需要前往前线也能遥控指挥战斗了。

    于是，莫白和赵喜柱惊讶的发现，从某天开始，圣安娜的法国人神经就变得不正常起来。

    他们指挥着墨西哥人上午垒好了射击矮墙，下午就用大锤将它凿开，往前半米重新修筑，过了两天又再次后退一米，并乐此不疲。

    莫白觉得，这一定是法兰西人使用疲劳战术防止墨西哥仆从军们叛乱。

    果然，帝国主义和他们的附庸之间就是这样的尔虞我诈且残酷。

    ·

    拿三陛下欣喜的发现，得益于自己的精妙指挥，圣安娜要塞变得固若金汤了。

    虽然明军只有四万人而圣安娜要塞周围已经集结法墨军人超过10万人了；

    虽然那些明人趁着夜色数次毁坏铁丝网，对于要塞外围的军营大肆烧杀一番扬长而去；

    虽然至今都没有人敢确认明军的伤亡数字；

    但不管怎么说，有一点是可以确定的，明国人确确实实没有越过要塞一寸。

    在本皇帝的精心布置之下，圣安娜变成了北美永不陷落的君士坦丁堡！

    这句话听上去好像有点耳熟，不过无所谓了。

    《巴黎日报》的随军记者已经将【至高无上的皇帝陛下于今日惩戒了来自北方的鞑靼强盗】的新闻稿件登船发往了国内。

    让巴黎人知道，自己在与基督世界最大的敌人撒旦之龙朱富贵的较量之中占得上风，这才是拿三最在乎的事情。

    只可惜，墨西哥毕竟不是欧洲，它的电报网并不发达。

    在拿三沉浸在圣安娜保卫战的连续胜利的同时，一场飓风正在席卷美墨边境的东北方向。

    ·

    科阿韦拉，正午时分，骄阳似火。

    “得克萨斯有一株黄玫瑰~?? 

    我多么渴望去瞧上一眼~??

    ……”

    郭大壮在铁鹞子的前装甲板上煎鸡蛋，嘴里吹着欢快的德克萨斯民歌。

    这首歌是他在一个德州姑娘那里学来的。

    那位姑娘是《圣迭戈小姐》的影迷，也是《大明之声》的忠实听众。

    郭大壮拒绝了她的示爱，伤心的德州姑娘在临别时给了他唱了这首《德克萨斯的黄玫瑰》。

    “郭头儿，你为啥拒绝人姑娘啊！”

    “就是，营长你自己啥情况不清楚吗？三寸钉枯树皮，蹦起来才能吃到人家姑娘胸前的大馒头！居然还挑三拣四。”

    面对战友们的调笑，郭大壮忍不住呸了一口：“虎子你皮痒了是吧？你小子不久比我高半公分，一天天嘚瑟的，小心我给你物理降高！”

    说实话，作为武穆军王牌坦克手，郭大壮的个子确实不高。

    不然他也不可能被挑选成为初代汉骑坦克的驾驶员了。

    如今的铁浮屠坦克虽然比起汉骑01自重从1.7吨增长到了3吨。

    但增加的重量主要在于装甲的厚度，车内空间一如既往的狭小。

    说到底，这款铁鹞子其实也不过是“老头乐”的加强版而已（如图所示）。

    郭大壮拿着炒鸡蛋的铲子追了出来，李虎子连忙求饶：“营长我错了，我错了，咱营长大人玉树临风，貌赛潘安，而且初心不改，说要买个格格来玩，就要买个格格来玩！”

    “呸，啥叫买，这叫自由恋爱！”

    郭大壮不好意思地挠着头，“主要是当年昏了头，在给俺娘烧纸的时候提了一嘴，然后火苗就窜起来了，想是俺娘当真了！”

    大明不反对民间满汉通婚，旗人女子自然可以嫁给汉丁。

    不过军队内部和敏感岗位是严格禁止与满人通婚的，甚至上查三代，如果有旗人的亲戚，政审一律不合格。

    所以郭大壮也只好等以后退伍，再去看看能不能去找个格格回家当婆娘。

