    “大都护，末将愿率一队人马先行渡河一探虚实。”小将郭知运率先请战。

    沈行知摆了摆手，没有让郭知运出战渡河，而是对着身后的霍无疾说道：“无疾，你带亲卫队渡河，如果中途遇到异常立刻返回，渡河之后也直接回来。”

    “属下领命。”霍无疾抱拳领命，看起来这家伙也颇为兴奋。

    作为沈行知的亲卫队，通常情况下根本不需要他们参战，而一个统帅直接用亲卫队出战的也是极少，但是沈行知知道眼下让亲卫队去试探通天河最好。

    霍无疾的亲卫队渡河，根本不需要任何渡河工具，只见那些妖马蹄下生云，一个个直接踏着河面就奔驰起来。

    眼看亲卫队骑着妖马就要行至河中央了，忽然河面上刮起大风，原本平静的河面也泛起波浪，浪头越来越大，顷刻间就有汹涌之势。

    很快那河面出现无数巨大的漩涡，仿佛要吞噬那亲卫队的百余人马。

    “有妖怪！”黑熊精一声大喝，身形已经一跃而起朝着通天河飞去。

    黑熊精大喊着妖怪，就连沈行知都下意识的忽略了，黑熊精自己都是个妖怪，这家伙也是跟人呆久了，怕是都忘了自己的出身了。

    沈行知只是静静的看着通天河变化，也不知他是在看通天河底，还是有意要霍无疾等人自己处置遇到的变故。

    通天河中巨大的漩涡好像有极大的吸力，霍无疾也是当机立断的下令撤退，不过此时一道道水柱从漩涡水眼中射出，那些水柱射向亲卫队，只要被水柱击中，估计便是粉身碎骨的结局。

    一匹匹妖马在水柱中闪避，那样子就像落入了大阵之中，也幸亏亲卫队有妖马能灵活闪避，若是换了普通军队，哪怕是金甲军也难以抵挡。

    “何方妖孽，可敢出来与某一战？”黑熊精已经出现在通天河中央，他那天妖不死身倒是不怕那些水柱攻击。

    有了黑熊精挡住水柱，亲卫队终于顺利撤退。

    很快通天河上再次平静，可也没见有什么出现，更没有声音回应黑熊精。

    “不出来？那某就亲自下来会会你。”黑熊精最烦的就是这种藏头露尾的打法，他心有怒火，手中黑缨枪一握，直接冲入通天河中。

    就在黑熊精进入通天河后，那河水再次汹涌起来，整个通天河都好像沸腾了一般，巨浪拍打着两岸，仿佛整个通天河都要被掀翻过来。

    很明显黑熊精已经与通天河底的存在打了起来，只是他们这里打得热闹，无论是压龙城还是沈行知这里，都没有再出手的迹象，就任由着通天河翻江倒海，似乎双方都没有继续扩大交战的意思。

    这一战足足打了一炷香时间，而后才见黑熊精气呼呼的跃出水面，浑身还滴着水落在了沈行知身前。

    “属下无能，未能将那妖怪擒住，还请主公责罚。”黑熊精单膝跪地，一说到河底的妖怪，脸上还怒意难消。

    沈行知其实已经基本猜到了通天河下的妖怪，但是他还是不动声色的问道：“说说看是个什么妖怪？”

    “应该是一只鱼妖，论道行论神通那妖怪都不如我，可是在水中属下只能发挥出一半实力，而那妖怪如鱼得水，我虽能压制他，却无法擒拿，真是气煞我也！”黑熊精气呼呼的说道。

    这种明明对手比自己弱很多，但是在特定环境中自己又拿对方没办法，确实让人觉得很气。

    沈行知闻言轻轻笑了笑，而后衣袖朝着黑熊精一挥，一股微风拂过，不仅将黑熊去扶了起来，也让他身上的水渍顷刻就干了，这一手云淡风轻，还真有了一方大佬的样子。

    “这不怪你，通天河底的家伙是观音莲池中养的一条鲤鱼精，这家伙在水中很难对付，要想打败他得想办法将它从水中引出。”沈行知很平淡的说道。

    白思等人无不对沈行知投来敬佩的目光，所有人都以为他真的能掐会算，而此刻沈行知确实有种运筹帷幄的样子。

    “要不还是奴婢去杀了鱼妖吧？”白思自告奋勇的说了一句，此时也只有她有把握能擒杀鱼妖了。

    “不用，今日暂且到此，明日再想办法渡河。”沈行知直接摇头说道，他看向白思眼神也示意白思向不要出手。

    现在安西都护府与灵山已经在压龙城摆开了阵势，此情此景与当年封神大战时商周之战已经极其相似了，无外乎就是一方布阵一方来破，如此有来有往，最后论个胜负。

    而之所以要摆开阵势，让战争按部就班的打下去，真正的原因还是因为双方都没有把握。

    现在这种双方摆开阵势，各自手段频出，是双方都在消耗对方气运，在等待这一局中的变数，只要变数出现，越到后面局势就会越发明朗，那时候才是真正的决战。

    这是在力量基本对等的情况下，出现的一种必然过程，也是自混沌开天辟地以来，任何势力都逃不过的，所谓气运看不见摸不着，但确确实实存在。

    若要强行交手也不是不行，比如沈行知现在就可以火力全开碾压过去，至少通天河下的大金鱼还有那三头坐骑能被沈行知轻松击杀。

    但这样一来，可以肯定很快沈行知就会陷入三大士和大鹏金翅雕的围攻，这样做的后果是很可能连那三成胜算都没有了，因为他出手之时，就已经说明自己手中无牌可用了。

    还有一种情况也可以是沈行知直接出手，那就是他真的无所畏惧，已经真正的强无敌了，那样就算他站在长安也可以一拳轰碎灵山。如果真是这种情况倒也简单，后面也就没什么事了，直接完结撒花。

    初次交手很明显是安西都护府铩羽而归，这一夜安西军辕门紧闭，通天河也是风平浪静，不过大量的探哨还是在监视着通天河。

    眼看风平浪静的就到了三更时分，安西军大营中虽然还有大战的紧张，但大多数士兵都和衣而睡，也迷迷糊糊的进入了睡梦。

    不过就在此时，那通天河上突然气温骤降，明明已是阳春三月，可那河水却在数息之间结了厚厚的冰。

    “主公，这是鱼妖在引我们渡河啊！”帅帐中沈行知和白思都没有睡，当通天河结冰的第一时间，白思就已经察觉到了。

    沈行知眉头微微一皱，这大金鱼明摆着就是欺负他们没有擅长水系神通的战力，可这还真就是沈行知一方的短板。

    不过事已至此，逃避已是不可能了，沈行知目光一沉，好像做了某个决定，而后对白思吩咐道：“传我军令，五更造饭，天亮就渡河。在大军渡河之前，我会解决那金鱼妖的。”

    “主公要亲自出手？只是如此一来.......”白思一脸担忧的问道，她也知道沈行知一出手，那就是决战开始了，如果现在决战她们的胜率非常渺茫。

    沈行知摆了摆手，而后从怀中取出了许久没有出现的《英灵录》。

    “如果一个月内只有一次机会的话，现在就用或许也是不错的选择，希望这场战争一个月内不会结束吧！”沈行知打开英灵录，目光落在了霍去病的名字上。

    沈行知倒是想了个办法，那就是利用霍去病的召唤冷却时间，提前使用卡一个冷却周期。

    霍去病是英灵，水面水下根本不受影响，要对付大金鱼绰绰有余，如果这场战争能持续一个月以上，那么一个月后他还能有一个巅峰大罗的助力。

