    “你是真没听清还是装聋？”

    蓝灵依白了林安一眼，她可不想再说一遍了，实在是太羞耻了。

    “我听清了，可是……”

    一时间把林安整不会了。

    “你也看到了，药草沐浴最好的是那啥，这不好吧……”

    “怎么？你觉得自己吃亏了？”

    蓝灵依气鼓鼓的瞪着林安，自己都下定决心了，你一个大丈夫怎么婆婆妈妈的？

    “我是怕您吃亏啊，被我看光了，以后嫁不出去怎么办？”

    林安一摊手，有些无奈，当然要是让他负责，也是可以的，就怕蓝灵依不同意，老爷子也不赞成啊。

    “嫁你个大头鬼！”

    蓝灵依攥起拳头轻轻地敲了一下林安的脑袋，娇嗔道。

    “忘了在星北我跟你说的话了？在战场上哪有男女之别？我需要变强，我终于找到了变强的方法，你是不是不想帮我？”

    “那行吧。”

    林安一脸纠结，想了一下，立马补充道。

    “要不你自己控制乾坤鼎？”

    “你是想让我炸鼎吗？”

    蓝灵依狠狠地白了林安一眼，没好气的说道，这种级别的星尘法器都是认主的，如果他人强行催动是会产生反噬的，后果不堪设想。

    “也对，那行吧。”

    林安只能是硬着头皮答应了下来。

    “那老师咱们什么时候开始？”

    “现在！”

    蓝灵依有些迫不及待，彻底想通之后，也不在意男女有别了，大不了就让林安负责，爷爷说得对，大不了自己主动一些。

    俗话说得好，女追男隔层纱，男追女，隔房隔车隔她妈妈，蓝灵依除了对自己的实力没信心以外，无论是颜值还是身材，都是很有自信的。

    “那好，我们去哪里？”

    林安继续问着，毕竟密室只有蓝震天可以打开。

    “去我卧室吧。”

    蓝灵依毫不犹豫的说道。

    “好！”

    林安也不再纠结，很是干脆的点了点头。

    “跟我来吧。”

    蓝灵依早就准备好了自己需要的灵草，林安点点头，赶紧跟上。

    蓝灵依房间。

    整个屋子以粉色为主的布局，靠墙的床上摆满了各种玩偶，其他家具也是被粉色所占据，林安有些诧异，没想到蓝灵依这么有少女心，这跟他的认知有些不太一样，而且星北的屋子很普通啊。

    屋里面弥漫着特殊的香味，令人沉醉。

    “发什么愣呢，赶紧开始吧。”

    蓝灵依拍了一下林安的肩膀，催促着。

    “好！”

    林安连忙召唤出乾坤鼎，里面早已装满了半鼎水，很快便是沸腾起来，林安挑选了几株灵草随手抛了进去，催动魔力控制着火候。

    蓝灵依背对着林安开始宽衣解带，上衣滑落，露出了光滑细腻的后背。

    林安吓得连忙转过头，嘴里不断地念叨着非礼勿视，非礼勿视。

    蓝灵依拥有魔鬼般的身材，前凸后翘，就刚才那一眼看的林安老脸发烫，荷尔蒙激增，差点控制不住自己。

    哗啦~

    片刻后，林安听到了水溢出的声音。

    “老师，你进去了吗？”

    林安问了一声。

    “嗯~”

    蓝灵依娇羞的应了一声。

    “水温正好，你可以回过头来了。”

    听到此话，林安先是一愣，随后便是机械版的转过了头，看到蓝灵依整个身体没入到了浑浊的灵草药水之中，只漏出了脖子以上，还能隐隐约约看到精致的锁骨。

    蓝灵依微微低着头，俏脸微红，不知道是因为害羞，还是水温太高。

    林安控制着乾坤鼎，将温度一直维持在这个温度，开始还有些害羞的蓝灵依，泡了一会便是彻底放松下来，她闭着双眼，面色绯红，一副享受之色。

    鼎内冒出白色雾气，在四周弥漫着。

    很快，水中的能量开始进入蓝灵依的身体，修复着她受创的身体。

    好温暖~

    蓝灵依心中感慨着，像是在母亲的怀里一样。

    嗡嗡~

    体内的魔力仿佛受到了某种力量的牵引，剧烈的沸腾起来，像是壶内烧开的水，疯狂的盯着上面的盖子，蓝灵依清晰的感觉到限制自己的那股屏障正在松动。

    很快，能量被蓝灵依全部吸收了一干二净，水变得清澈见底。

    “……”

    林安看了个一清二楚，他老脸一红，有些慌张，连忙往里面丢灵草，很快，清澈的水面再次变得浑浊起来。

    林安擦了擦鼻血，继续控制着温度。

    能量在持续吸收着，蓝灵依感觉那道屏障松动的越来越厉害了，快要被冲破了。

    咔！

    一声清脆的响声在她的脑海之中炸裂，无数的能量疯狂的涌到了未知的地方，但是还在蓝灵依的体内。

    轰隆隆~

    一时间，蓝灵依感觉自己的体内电闪雷鸣，仿佛正在经历一场巨大的变化，如同开天辟地，此时的她感觉自己拥有着用不完的魔力。

    魔力如同潮水般在蓝灵依的体内剧烈的翻涌着，进行一圈又一圈的循环。

    此刻，蓝灵依猛地睁开了双眼，磅礴的魔力瞬间扩散出来，形成了一道道魔力涟漪朝着四周弥漫着。

    “这是……”

    林安一愣，感受着这股磅礴的魔力，有些惊讶的看着蓝灵依。

    “突破了？！”

    黄金七阶！

    黄金八阶！

    黄金十阶！

    一口气晋升了四个小境界，距离晋升白金只有一步之遥，这速度跟坐上火箭一般迅速，当然跟林安比还差了一些。

    “呼~”

    蓝灵依体内的魔力此刻安静了下来，她如释重负的吐出一口气，尔后缓缓地睁开了双眼，一脸的满足之色。

    足足四个小境界！

    这是蓝灵依以前不敢想的，毕竟她为了一个小境界都是努力了好几年，修为不进反退，此刻的她有些想哭，自己终于，终于看到真正的希望了，虽然体内的屏障还没有彻底被打破，但是她已经很满足了，有了林安这口鼎的帮助，突破白金境界估计也用不了多久。

    好几年了，终于是拨云见日现光明，蓝灵依心中一阵悸动。

    “老师，感觉怎么样？”

    林安连忙凑到乾坤鼎旁边问了一句。

    哗啦~

    蓝灵依猛地站了起来，紧紧的抱住了林，紧闭着双眼，十分真诚的喊着。

    “林安，谢谢你，真的谢谢你~”

    “老……老师……”

    林安的双眼瞬间被蒙蔽，一时间有种窒息的感觉，他老脸一红，说话也是变得吞吞吐吐。

    “咱能不能先把衣服穿上啊！”

