    贾亚鹏并不知道，飞机上自己的后座坐着这么一位国家级的智囊，他带着朱秋水下了飞机，就见到了前来接机的陈立人，这家伙还算有良心。

    “老贾，我跟你说，最多五天时间，五天内我要看到二十万盒四驱车，你赶紧的听到没有？”结果一上陈立人家的小轿车，这家伙就在贾亚鹏的耳边叨叨了起来。

    “你放我下去，我自己打出租！”贾亚鹏咧着嘴巴说道。

    “别呀老贾，但这次真的是你太小气了，我整个北方市场，你才给十万盒货，我一个上午就全部卖光了，现在一堆孩子天天跑到小卖部里面来问，什么时候能有四驱车，你现在给我一个准话，到底什么时候能给我货！”陈立人嚷嚷着说道。

    “十天后，我会给你发十万盒！”贾亚鹏沉吟了一下，然后说道。

    “什么，才十万，太少了，必须20万！！”陈立人叫的更大声了。

    “你嚷嚷什么，我现在生产线才刚刚改造完毕，一个月的产能顶天也就是五十万，十天就是十五万，我给你十万盒，足足三分之二的产量，你还有啥不满足的！”贾亚鹏气的用力的在陈立人的座椅后背上踹了一脚，心疼的陈立人连忙道“别踹，进口的真皮座椅！”

    “切，我的大奔我不也一样踹吗？”贾亚鹏不屑的说道，但也把脚给收了回来。

    “对了，我听说这次你给了江浙省足足五万盒货，我整个北方才10万盒而已，不行，你这次不能给江浙发货了，这不公平！”陈立人又抱怨了起来。

    “滚蛋，那是当初人家自己要的，我当初让你们自己上报数字，结果你一个堂堂的北方总代理，只报了2万盒的数字出来，差点没把我气死，你不嫌丢人我还嫌你丢人呢，这才我不但要给江浙省，而且依然要给他发五万盒，我就是要让所有人明白，聪明的，有胆子的，懂规矩的，就应该赚钱，不懂这些的就给我滚一边去，省的看的老子碍眼！”贾亚鹏大大咧咧的说道。

    “行，你霸气，不过那个叫什么西瓜的，确实厉害呀，要不然你把他调到我这里来，我让他当北方分公司的总经理，把我也给解放了！”陈立人这家伙，居然开始馋何西瓜的身子了。

    下贱。

    “不过老贾，你这四驱车其实不赚钱呀！”陈立人忽然又嘀咕道。

    “嗯……”贾亚鹏嗯了一声，出奇的没有反驳，因为贾亚鹏知道，四驱车确实不赚钱。

    虽然一天的时间，全国三十万盒货就全部卖空，但其实经销商们每盒只赚一块钱，总共也就是30万而已，而且还要扣除掉各种成本，顶多就剩下20万。

    这20万再分配到各个省去，每个省可能最后还赚不到几千块钱，陈立人这个北方总代理，总共也就赚了6万出头而已。

    这笔钱看上去似乎挺多了，但是和小精灵干脆面一个月就几百万的利润比起来，确实少的吓人。

    “还有老贾，这一次卖的虽然好，但这是因为动画片把孩子们的兴趣都调动起来了，集中在一起买，而等到孩子们人手都有一辆四驱车的时候，咱们的四驱车可就卖不动了！”

    “现在全国总共一个多亿的青少年，就算1/10能买咱们的四驱车也就顶天了，换句话说，我们顶天也就是卖1000万盒，赚1000万而已。而这1000万一旦赚完了，后面就很难再卖了，你这生意没你当初和我吹得，产值上亿那么恐怖呀，和小精灵干脆面的生意差了不知道多少倍来着！”陈立人平时看上去挺不靠谱的，但这番分析却是实打实的靠谱。

    毕竟现在华夏还不是未来那个发展起来的华夏，现在华夏的消费水平还是很低的，陈立人的1000万销量，已经是超级乐观的估计了。

    陈立人说完，就有些忧心忡忡的看着贾亚鹏，为自己这位朋友担心起来，贾亚鹏为了做四驱车的动画，就已经砸了1000万的本钱进去了，陈立人真的不知道，这个贾亚鹏会不会把自己的老本也赔进去。

    “你说的事情，其实我早就知道了，这是我的战略！”等到陈立人说完，贾亚鹏才微微点点头道。他确实早就算到了这一步，毕竟这么简单的计算，陈立人算的出来，他贾亚鹏也算的出来。

    历史上四驱车刚刚在中国市场出现的时候，那价格可是高达100元一盒，是名副其实的高端玩具，后来卖不出去了，才慢慢下降到了50元一盒，等到了2000年，价格也要20元一盒，直到大量的山寨厂商兴起。

    所以当初四驱车极度赚钱的原因，不是因为卖的多，而是卖的贵，一辆车就可以赚90块，理论是贾亚鹏的90倍，当然赚钱了。

    但是贾亚鹏直接就把价格打压到了5元一盒的程度，把利润压低到了总共只有3块钱，卖家一块，经销商一块，生产商一块。

    哪怕贾亚鹏可以将生产成本极限压缩到1块钱，那他也就只有两块钱的赚头而已，简直是良心企业家的典范了。

    其实贾亚鹏完全可以将价格设定在30块一盒的，这样还是有不少孩子可以买得起，贾亚鹏和各级经销商们，也可以大赚特赚。

    可贾亚鹏偏偏将价格给死死的压在了五块，这里面的原因，其实很复杂。

    有一部分是贾亚鹏个人的原因，因为自己小时候的经历，因为四驱车所有小朋友都可以玩得起，而不会成为有钱人才有的玩具。

    第二个原因，就是贾亚鹏的战略了。

    “你究竟有什么战略？故意让自己少赚钱？”陈立人好奇的问道。

    “立人兄弟，你知道咱们的水浒卡牌，为什么会有那么多的山寨吗？”贾亚鹏忽然问道。

    “因为卡牌的利润高，你108张卡牌加在一起成本还不到1块钱，结果孩子们最少也需要54，才能凑齐这108张，结果盗版只卖5元一盒，他们当然赚发了！”陈立人不假思索的回答道。

    “这就对了！”贾亚鹏笑着点点头“我的四驱车，里面有很多独家的技术，那些盗版厂商就算想要盗版我的四驱车，他们的成本也不可能低于三块钱，这样的四驱车流放到市场上去，价格最少也要5块钱，不可能比咱们更低了！”

    “你觉得当孩子们面对同样价值5块钱的，但是却是正版优质的四驱车，他们会做出什么选择呢？”

    “你的目的是为了压制盗版！！”陈立人这才恍然大悟道。却是，盗版之所以能赚钱，就是因为盗版没有营销成本，能够将价格做到非常低的程度，到时候孩子们自然会选择价格更低的盗版四驱车了。

    可假如正版的四驱车价格和盗版一样，甚至比盗版还低的话，那孩子们当然会选择支持正版了。

    举个简单的例子，假如微软进入华夏市场的时候，将所有的正版光碟设定成为5元一张，5块钱就能装上正版的微软系统了，那谁还去会买盗版的满是BUG的系统，全中国就统统都是正版的微软系统了。

    同样，假如当初一张单机游戏的游戏碟，价格也是5元一张，甚至直接免费的话，那相信华夏就不会存在任何盗版游戏了。

    当然了，对于单机游戏厂商来说，这是不可能的事情，他们的研发成本摆在那，除非全国玩家每人买一张，销量高达上亿级别，否则5元一张的正版游戏，根本赚不到钱。

    不过后来华夏网游的大佬们，想明白了其中的奥秘，所有的网络游戏全部都变成免费模式了，然后华夏的游戏市场就彻底的发展起来了。

    “可你的行为无疑是伤敌一千，自损八百呀！”陈立人叹了口气道“你这四驱车，就算杜绝了盗版，可也顶多就赚个辛苦钱了，何必呢？”

    “谁说的？”贾亚鹏的嘴角忽然翘了起来，若干年后那些网游大佬们熟练掌握的技巧，没道理他贾亚鹏学不会呀。

    颤抖吧孩子们，一个堪称魔鬼的免费网游时代，将要提前到来了！