    “行。”

    乔湘带着背着书包的夏天从院外走了进来。

    “妈，我总觉得我们巷口附近多了一些生面孔。”

    叶琳琅早就发现了。

    这些生面孔，隔三岔五的就会换人，但是，又没有做出其他危险的事。

    “最近这段时间，我们都还是要注意安全……”

    叶琳琅话音刚落，乔慈气喘吁吁的跑进了夏致家。

    “夏致，乔渝到你这里来了吗？”

    夏致一脸莫名其妙的看着乔慈，温声道：“乔慈姐，我没有看见乔渝。”

    严格意义上来说，自从乔渝跟着夏静回到千湖后，她就没有见过乔渝了。

    乔湘和乔渝是双胞胎，她听乔慈这么一说，连忙道：“大姑，是乔渝离家出走了吗？”

    乔慈气呼呼道：“哪里是什么离家出走，夏静那个恶毒的女人，拿一万钱把乔渝给卖给了一个傻子！”

    叶琳琅和乔湘听见乔慈这话，两人不约而同的目瞪口呆。

    “大姨，这是怎么回事？”

    乔慈气的不顾形象的叉腰道：“夏静那个女人拿了别人一万块，把乔渝卖给了一个傻子，你舅舅得知情况后去找乔渝，却被告之乔渝逃跑了。”

    乔湘气的满脸通红，她担忧道：“那大姑，我们现在怎么办呀？乔渝会不会出事啊？”

    “能怎么办？”乔慈气的不打一处来，“你爷爷奶奶已经去火车站了，你爸也在千湖找。”

    乔湘和夏致哪里还顾得吃饭，两人把夏天托付给叶琳琅后，也跟着乔慈去找人。

    叶琳琅倒是完全没有想到夏静竟然能做出把乔渝卖掉的这等荒唐事。

    可转眼一想，依夏静都能想到借腹生子的心机，傻乎乎的乔渝被她卖掉也是情理之中。

    毕竟，亲妹妹她都能利用，更何况还是乔渝这个血缘关系如此稀薄的人。

    华无瑕看着面前的这一锅鸡汤，道：“估计这人，是找不到了。”

    叶琳琅的心，也是止不住的往下沉。

    现在这年代，又不像以后天网无处不在，出行都需要身份证。

    像乔渝这样的花季少女，一旦失踪，可真的是凶多吉少了。

    尤其是失踪的时间越少，找到的可能性就越低。

    叶琳琅伸手抱过小锦鲤，如今的小锦鲤，已经开了肉荤了。

    可以吃点水果呀、米饭呀、水煮的南瓜呀其他什么辅食之类的。

    按着科学的喂养，像小锦鲤这么大的孩子，尽量让他品尝食物本身的味道。

    叶琳琅看着桌上有蒸好的南瓜，便用小勺子刮了一点南瓜蓉喂到小锦鲤的嘴里。

    小锦鲤哪里想吃这种南瓜啊。

    他馋鸡汤可是很久很久了！

    小锦鲤伸手要去抓鸡汤碗，被叶琳琅一把抓住，狠狠的警告道：“不行，你还不能喝鸡汤！”

    小锦鲤可怜兮兮的看着叶琳琅，叶琳琅依旧铁石心肠的没有给小锦鲤喂鸡汤。

    “你再大点，就可以喝鸡汤。”

    夏致和乔湘母女俩去火车站找乔渝了。

    留下夏天一个人在家里。

    叶琳琅也不知道乔渝会不会来，便索性抱着锦鲤留在夏致家，夏天拿着本子乖乖的写着作业。

