    “墨盒？”

    墨澜心中一惊，脑海中的黑色墨盒悬空转动，一闭眼就清晰可见。

    墨澜当即退出游戏，摘下头盔四下寻找，可原本就放在手边的墨盒却毫无踪迹，寻遍整个屋子也没有找到，显然已经消失不见。

    沉吟片刻，墨澜戴上头盔，重新登录游戏，而此刻的心情却与之前大不相同，波澜渐生。

    回到游戏中，眼睛刚闭，脑海中就浮现出一个十面墨盒。

    很显然，这个不知道是上周还是上周的墨盒已经从现实消失，转而出现在墨澜游戏人物的脑海之中。

    LV0：1/100

    零阶：0/100

    墨澜念头一动。

    LV0：1/100＞LV0：0/100

    零阶：0/100＞零阶：1/100

    经验条归零，而墨盒下面的数字却多出了一。

    墨澜心中顿时明白，当即点击复活，原本的尸体消失，崭新的一个墨澜重新出现在群狼之间。

    原本正在墨澜身上大快朵颐的饿狼感觉嘴中一空，而出现的墨澜引起了它们注意，食物消失的愤怒让它们龇牙咧嘴的朝墨澜低吼。

    下一刻，群狼扑击，墨澜的脖颈、手臂、大小腿同时被紧紧咬住，骨骼咔咔作响，转眼间又是一缕炊烟袅袅升起。

    飘起的墨澜龇牙咧嘴，揉了揉拳头，缓了缓后再次复活。

    刚刚复活就猛地朝一匹饿狼扑去，拳头被闪开，露出后背的墨澜再次被饿狼扑倒在地，剧痛之中又一次次死亡。

    然而墨澜痛虽痛，可却还是一次又一次咬紧牙关复活，每一次复活之后都朝着同一匹饿狼攻击，那怕每次都被轻易击杀也要在死亡之前拼命挣扎，试图给饿狼留下一些伤痕。

    一次又一次，四匹饿狼不断攻击，只有一只狼不断的撕咬吞食狍子的肉，并一直斜眼看着它们。

    不知道是第七次死亡还是第八次死亡，疼到几近麻木的墨澜再次复活。

    复活的瞬间右腿就猛地一蹬，身躯朝着一匹颇为狼狈的饿狼猛冲去。

    这匹狼身上有一道道凌乱的划痕，一只狼眸通红，血丝遍布，眼角皲裂，显然遭受过重击。

    它看着死而复生并且再次冲来的墨澜，眼中流露出一丝恐惧，身体微微一滞，张嘴低吼恐吓，身躯一点一点后退。

    然后就在这个瞬间，墨澜抓住机会，一拳贯入饿狼口中，长驱直入，即便手臂被锋利的狼牙划出道道血痕也没有丝毫停止。

    “嗷！！！”

    痛苦的饿狼发出压抑的低吼，嘴巴合拢，獠牙深深陷入墨澜手臂里，爪子在他身体上乱抓，另外几匹饿狼也迅速扑在墨澜身上撕咬，几个呼吸间墨澜就感觉全身剧痛，身体里的力气如同大坝溃堤一般流逝。

    烟雾飘起，墨澜没有立刻点击复活，而是静静等待，脸上露出许些畅快，看着几匹狼夹尾逃窜，转眼就消失在树木之后，只留下一只饿狼在地上挣扎，口中发出一声声破风箱的声音。

    呵.....呵.....呵......

    墨澜畅快而又轻松的看着，没过多久熟悉的白色烟雾飘起，直接没入墨澜的身体。

    LV0：13/100

    墨澜脸上的笑容越来越盛，点击复活。

    LV0：13/100＞LV0：11/100

    笑容逐渐消失.jpg

    “我经验呢？我辣么大的经验呢？”

    墨澜眼睛瞪大，可经验条上清清楚楚的就是十一，没有丝毫改变。

    “死亡惩罚吗？没有经验不扣，有经验就扣两点？或者是已有经验的百分之十？还是本级已有经验的百分之十？”

    墨澜大概想清楚了，念头一动，打打开论坛，以“死亡”、“经验”为关键词展开搜索，果然，他找到了答案。

    “死亡不损失经验，复活损失百分之十经验值，暂时不清楚是损失本级已有的百分之十还是所有经验的百分之十。

    本来以为死亡没有惩罚，是我想多了，这样的话以自杀式杀怪的方法就行不通了。

    以目前感受到的真实度来说，要么寻找城镇为落脚点休息，要么就得自己造一个安全屋休息。”

    想着想着，墨澜手撑住下巴，闭上眼睛墨盒便就浮现出来，这让他脑海中渐渐出现了一个想法。

    “唔，这样的话似乎就有一些操作空间了。”

    说话间，墨澜把一点经验值从墨盒里转出来，又放进去，进进出出，出出进进，人物经验条和墨盒经验条增增减减，这让他的笑容逐渐变态。

    “叮咚叮咚叮咚....”

    电话铃声响起，接通后耳旁传来丁锦的声音。

    “喂，墨澜，你找到城市了吗？在哪个国家？”

    “城市？国家？”

    墨澜没听懂，反问道。

    “嗯？你不知道吗？我都已经到一个叫奥泰西亚的城，听说是属于西帝国，这样，你去贴吧搜索城市，看热度最高的那个。”

    “哦哦，我去看看，先挂了。”

    墨澜一边应和着一边把经验值全部转移到墨盒里，然后打开论坛搜索起来。

    搜索结果中热度最高的直接点开。

    “各位兄弟姐妹大家好，我是四哥，今天一开服四哥就已经登录了真实游戏。

    想必真实游戏的虚拟程度不必我多说，五常联合出品，必属精品，所以我们就来简单谈谈真实游戏的玩法和背景。

    众所众知，真实游戏是根据西方中世纪，或者说西方神话改编而来的大型虚拟游戏，旨在创造一个全新的世界，追求最高程度的真实性，而在这个的基础上又添加了奇幻的元素。

    这个世界是有神灵的，毋庸置疑，肯定不是无魔世界，虽然我们目前说看见的、说遇到的都没有神话的影子，但想必伴随着经验等级的提高就会慢慢进入我们的视线。

    对了，在这里吐槽一下，什么垃圾游戏，在野外逛了半天就没正面碰见过一只怪，要么就是背后偷袭要么就是侧面偷袭。

    人一多就躲，人少就偷袭，草，咳咳，一种植物啊，大家明白的。

    言归正传，在打怪受挫之后，四哥凭借着一次又一次的死亡（划掉），凭借着多年的游戏经验终于找到了文明的世界。

    除此之外四哥还汇总了其他人找到城市的经验写了一篇攻略，点击我头像就可以直达，有兴趣的顺便点个关注，投个推荐票哈。

    言归正传，攻略这个帖子我就不在多说，后面我就简单的说一下目前已经发现的两个帝国，十七个王国，一百七十八个城市，以及多如繁星的村落。

    背景大概在西方中世纪的样子，贵族领地制度，公、候、伯、子、男。

    全部是人族城市，暂时并没有发现巨人、小人、矮人、精灵、美人鱼等类人种族，也暂时没有发现有高等智慧的非人种族。

    而《真实游戏》中似乎并不存在信仰神的观念，人大多是无信徒，没有神的踪影，只有神的传说，不过传说里连神名都不存在，没有太大参考价值。

    值得一提的是，《真实游戏》中虽然没有神招揽信徒，但却有人打着神的名号统治着国家。

    例如，太阳神之子太阳·盖伦哈尔.......”

