
　　夜色降临，马沟镇已经漆黑一片，劳作了一天的百姓，早早的进入了梦乡。

　　三匹快马，沿着官道，从县城的方向疾驰而来。

　　在马沟镇没做丝毫的停留，径直朝着水陆庵的方向疾驰而去。

　　临近工地的时候，马匹放缓了脚步。

　　工地的大门口，两名负责安全的马家下人，有点疑惑的朝着不远处走过来的马匹打量着，紧紧的握着手中的棍棒，一脸的不安。

　　这还没施工，就接二连三的出现一些不顺利的事情。现在已经是半夜，这远道而来的马匹，又为何事？

　　“那几名江湖人呢？”临近大门，马脸上低声问道，又朝着大门里面瞅了瞅。

　　“原来是老爷。”看见马连山，两名下人顿时松了一口气，“天黑的时候，就在伙房旁边那间工棚里面。现在应该是已经睡熟了。”

　　“嗯。”马连山点了点头，朝着身后的张金嘀咕了几句，又抬手指了指。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们退后，待会有动静装作没听见就好。”张金翻山下马，腰间的绣春刀，缓缓的抽了出来。

　　帮助马连山退敌，这绝对是自己表现的一个机会。虽然说赶走对方就行，可若是不彻底的露一手，只怕是这些人会卷土重来。

　　为了不引起麻烦，留他们一条命就好。可砍下来一条胳膊，让他们长长记性，还是很有必要的。

　　看见张金腰间佩刀出手，马连山急忙退后。

　　自从那些江湖人，用刀刃抽打了自己的管家之后，他心里对那明晃晃的刀刃隐隐的有着一种莫名的恐惧。

　　虽然张金是自己人，但刀剑无眼，躲远点还是安全一点。

　　锁定了对方的住处，张金一个健步就冲了过去，抬起右脚，对着房门就踹。

　　“哗啦，”整个门扇被踹的稀巴烂。

　　但屋子里，没有任何的反应，更没有任何的声音。

　　张金眉头微微一皱。

　　按照对方的身手，自己到达大门口的时候，应该已经被发现。

　　就是怕对方临时反扑，自己更是佩刀出鞘。

　　然而，天黑的时候还在，为何现在屋里空无一人？

　　“屋里没人？”张金朝着这边的马连山轻喝一声。

　　从躲藏的大树后面探出脑袋，马连山看看远处，又看看跟前的下人：“他们不在屋里，你们是怎么盯着人的。”

　　话音未落，一道急速的破风声，从不远处的山坡上传出，眨眼间，就到了张金的跟前。

　　张金手中佩刀竖起，急忙护在身前，整个人暴退三步。

　　“砰”的一声，那道劲风击在了张金刚刚站立的地方，在坚硬的石块铺就的地面上，砸出一阵火花。随即又“唰”的一声，似乎是什么东西碎裂，碎末落了一地。

　　“无耻之人，竟敢偷袭。”张金大喝一声，手中绣春刀挥舞着，脚底发力，整个人腾空而起，朝着声音发出的方向一刀就劈了过去。

　　顿时，漆黑的天空中，一道银色的丈余长的刀光，带着丝丝寒气，在夜空中一闪即逝。

　　“轰隆，哗啦啦。。。”刀光所及之处，传来一道巨响。

　　山坡上的石头被刀光击碎，化作四处飞扬的碎块，滚落下来。

　　“啪啪啪。”三道掌声响起，顿时，五十多个火把被点亮，五十多道人影，鬼魅般凭空出现，将工地的大门围了个结结实实，又照的如同白昼。

　　“好身手，锦衣卫的千户，果然不同凡响。”随着掌声落下，段天明微笑着，从围绕着大门的人群中走了出来。

　　张金心中大惊。

　　这突然出现的五十多人，就已经让他心中产生了不安之感。听闻对方叫出了锦衣卫三个字，张金只感觉眼前一黑，差点晕倒在地。

　　偏僻的马沟镇，怎会有人知道锦衣卫为何物。除了布好局等着自己，此事还能怎么解释？

　　“你们是什么人？明知道是锦衣卫，还敢如此的大逆不道，你们是自掘坟墓。”张金手中绣春刀再次挥动，对着段天明的脖子就砍了过去。

　　叫出锦衣卫三字，对方一定是对自己这次行动蓄谋已久。

　　用雷霆手段将他们全部斩杀，是自己能够脱困的唯一选择。

　　张金，在锦衣卫里，也是一等一的高手，十分力量的致命一击，威力也是不容小觑。

　　然而，看着对方突然袭来，段天明丝毫没有躲避。脸上更是露出一些不屑。

　　张金心中有点纳闷。

　　马连山曾告诉自己，对方有着弹指碎石的能力。

　　按理说，这样的实力，自己若不尽全力，想要拿下对方，恐怕还会费一番功夫。

　　但看着自己一刀劈来，对方居然不躲不闪。

　　这是傻了，还是说自己高估了对方，他根本没有反应过来？

　　罢了，不管你是什么原因，先将你杀了，再杀了其他人再说。

　　然而，直到身体扑到了两丈高的空中，手中的绣春刀就要落下的时候，段天明动了。

　　不是动手迎战，而是缓缓退去。

　　“这个时候想跑？留下脑袋再说。”张金冷笑一声，手中的力道又加重了一分。

　　豁然，他在空中生生的止住了自己的攻击，拿着绣春刀的右手一阵颤抖，整个人也如同功力尽失一般，从空中坠了下来。

　　对面，五个黑洞洞的火器，准确无误的对着自己的脑袋。

　　“你们是什么人，你们居然私藏火器？”落在地上，张金额头上已经渗出了冷汗。

　　火器那玩意的威力，他可是一清二楚。任你武功再高，在火器面前，也只有低头的份。

　　“张千户眼力不错，居然认识这是火器。”段天明笑着，又从后面走了出来，“只是，打乱了你趁夜杀人的计划，我的心里还是有点过意不去。”

　　火把的照耀下，段天明那一脸的笑容，让张金不由得头皮发麻。

　　再加上他的话语，张金的心里彻底崩溃。

　　对方对自己了如指掌，更是对自己的目的清清楚楚，这不是挖好的坑，又是什么。

　　“马掌柜，他们到底是什么人？”张金咆哮着，看向同样傻眼的马连山。

　　“他说，他是来自西安府的江湖人。我也不知道，他怎么会知道您是锦衣卫的人，更是知道您是锦衣卫千户。”

　　马连山结巴着，心中已是一团乱麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第583章 火器伺候你免费阅读。https://xs.23sk.com 