    周建芬工资最高5800，年薪7万，可以购买350万股票，买够三年，再把公司做上市，

    那么她将会拥有一千万的财富，辛苦3年实现财富自由，她要拼了。

    谁都不能破坏恒花速递公司，她一定要护着恒花速递平稳度过三年。

    肖燕，周建芬会算，其他几位主管也都会算，所以大家都满血复活了，

    王恒宣布完股权的事情后，接着说道，

    “我会另外注册一家公司，让美团单独独立，方便恒花速递公司顺利上市。”

    王恒说完后，软件部门主管权福麟叹气了，特么这场股权盛宴没他们什么事啊！

    王恒这一会好消息，一会坏消息，早把他给整懵了，所以现在他都顾不上生气了。

    “虽然美团独立，但美团还要配合恒花速递公司，所以美团全体员工也能购买恒花速递股权，并且也是恒花速递的规则。”

    好吧！权福麟不想说话，他已经高兴不起来了，谁特么这么折腾几次还能兴奋才怪。

    “第三件事是你们的职务变动，提升肖燕为营销部经理年薪为8万，

    原客服部拆分为销售部和客服部，两个部门都归营销部管理，

    两个部门新主管，由营销部经理肖燕提议，人事部审核，交由我确认。”

    王恒突然提拔肖燕为经理，让所有人都想不到，

    公司几个主管谁没有资历？谁不是真才实学应聘的。

    只有肖燕，她只是一个普通大四实习生，被王恒强行提拔的，

    当然有异议归有异议，但是大家谁也没提，

    昨天王恒光明正大拉肖燕出去约会，晚上肖燕没在学校宿舍，

    早上直接从酒店过来上班，这个消息在客服部基本上不是秘密。

    当然，这何尝不是肖燕故意透露消息的，反正她又不能少块肉，

    既然王恒喜欢缠着她，她怎么能不利用。

    肖燕的策略很成功，这件事情导致，她虽然管理200人磕磕碰碰，

    但也没出什么刺头，大家都很配合她。

    王恒才不会管他们的惊讶，没有能力他可以逼迫肖燕去学，

    谁也不是天生会做管理的，信任方面全公司谁也比不过她，

    毕竟情人节几百万的销售额，在没有监管的情况下，几乎所有客服的小姑娘都没忍住，

    唯独肖燕干干净净，她没伸手，除了人品过关外，而且肖燕还是王恒的猎物，

    他要好好培养她，以后把恒花速递交给她管理，她把她交给他收藏，两全其美。

    肖燕呢，她是有野心的，但她的野心建立在合法合规上，不犯法上，

    所以王恒要她当这个经理，她自然愿意当，业务水平不行，她就学。

    早在肖燕当上新公司主管，管理200客服小妹时，

    她已经放弃考研了，改学管理了，之前20人她都没管理好，管理200人，她更是吃力。

    王恒的公司走上正轨后，她便不再摇摆，认定了王恒的事业，

    她为了跟上管理，再次丢掉要考的研究生，跑去听大二，大三的管理课。

    她不想知道王恒为什么把她摆在这个位置上，但这是她的机会，她不会放弃。

    提升完肖燕后，王恒接着说道，

    “提升财务部主管周建芬为财务经理，年薪8万，负责管理恒花速递公司财务部并且兼管美团财务。”

    周建芬起身鞠躬说道，

    “谢谢老板，给我这个机会，我会加倍努力，不辜负你的期望。”

    王恒示意周建芬坐下，接着说道，

    “提升权福麟为美团经理年薪8万，负责管理美团一切事宜。”

    权福麟虽然是程序员出身，他也知道这个时候要感谢老板，毕竟他不是肖燕，

    “感谢老板栽培，我定当加倍努力，不辜负您的期望。”

    王恒示意他坐下接着说道，

    “原后勤主管调任行政部主管，人事部主管调任人力资源部主管，

    目前两个部门规模还太小，不易升级，等公司发展壮大后，再扩充两个部门。”

    两个部门主管能理解王恒，人事部员工不过3人，行政部也才5人。

    就这么三五人，当什么经理。

    人家肖燕这个营销部经理，管理着200多人，权福麟这个美团软件公司也有十人规模了，

    至于财务虽然也是几人，但财务重要啊，不是行政和人力资源两个部门能比较的。

    王恒看上去给大家都提升了职务，实则只提升了肖燕一人而已，

    权福麟和周建芬两人只涨了一点点的年薪，而肖燕则是翻了一倍多。

    另外提升几人为经理，将会获得100倍购买公司股权的资格，

    也就是说周建芬8万年薪，她可以购买800万股票，价格刚好等于她的年薪，

    她这一年还得花费，等于她还得从自己腰包里掏钱才能购买满额股权。

    这样等于她的人力，还有她的资金都会套牢在公司，

    用心做事，她有可能会获得2400万财富，瞎搞她能从王恒公司挪用多少公款？

    所以表面上王恒是提升他们的职位，他们的薪水，

    实则进一步套牢他们，让他们勤勤恳恳最少得给公司干三年。

    三年后假如公司上不了市，他们还得继续努力。

    …………………………

    …………………………

    “……思考和升华提炼，这需要具备一定深度的理论功底，

    参考借鉴业内一流企业的实践经验，

    华为公司，无为而治的观点就是作为《华为基本法》的最关键的目的被提出来的。

    无为而治是我国传统文化的核心思想之一。

    无为并非什么都不做，而是要遵循大千世界的规律，尊重人的个性，有所为有……”

    这是浙大管院的一位教授，在讲企业管理专业课，

    王恒在蹭课，口袋里还放着录音机，录制教授的课，

    他还时不时的在课本上划上教授讲的知识点。

    肖燕在努力学习管理时，王恒也没闲着，

    他搞到浙大管院的企业管理专业的课程表，跑来蹭课了。

    不听课他不知道，原来管理公司还有一套绩效考核体系...

    原来互联网大公司都流行361制度。

    即，30%的优秀员工升职加薪，60%的员工保持现状，10%的员工辞退？

    王恒觉得这种考核好像不适合他的公司，

    主要是他的公司人不够，职位不够，没法玩。

    如果美团能发展起来，他要不要考虑抄这个末尾淘汰的361绩效考核。

