    “我住在哪里？”萧寒轻声嘀咕了一句，口中低声说道：“我住在天水雅居，可这有什么不一样吗？”

    “你说呢！”

    百晓生轻笑一声，继续说道：“住在天水雅居的初衷是什么，你现在还记得吗？”

    “当然是想要……”萧寒不假思索的脱口而出，可随即愣住了，接着双眼放光的说道：“不会吧，你的意思是想让我？”

    “嗯，我就是这个意思。”

    没等寒枭说完，百晓生直接打断道：“怎么样，那些人到底值不值得信任？”

    “嘿嘿，你如果不说，我还真没有想起来。”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“不过不得不说，这个想法是真的不错。”

    “喂喂喂，你们两个别打哑谜呀！”

    万通中介看着两人聊的起劲，可自己却一头雾水，连忙焦急的问道：“你们到底在说什么，天水雅居和核心成员又有什么关系？”

    “当然有关系，而且关系可大了。”眼见寒枭没有反对的意思，百晓生的心情也好了起来，笑着说道：“那边的住户，全都是一些死过一次的伤残老兵。”

    “在现实中，他们的身体虽然有些残缺，可是到了游戏中，这种情况就不存在了。”

    “如果能够把他们招为核心玩家，你知道这意味着什么吗？”

    “卧槽，你这脑子是咋长的，这都能想得出来？”万通中介双眼猛的一瞪，满脸的兴奋之色。

    这些从战场上活着回来都伤残老兵，无论是纪律性，还是战斗力，都不是普通人可以比拟的。

    更重要的是，他们进入游戏以后，身体还都是健全的。

    而这也就意味着，这些人将会拥有不弱于其他人的战斗力，只要将等级和装备搞起来，那就不是一般公会能够相比的。

    只是这么一想，万通中介就有些激动起来，连忙将目光转向寒枭。

    这一刻，包厢里面也安静了下来。

    萧寒思索了好一会儿，也觉得这件事确实有很高的操作性，对他来说也是有很多好处的。

    而且那些伤残老兵的日子，过的可不算宽裕。

    一旦有了这个名头，就可以名正言顺的帮助他们了，或许还能让这些人在游戏中焕发第二春。

    这件事无论从哪方面考虑，都是一件百利而无一害的事情。

    心中这么想着，萧寒立刻做出了决定，直接对百晓生说道：“还有没有其它事情需要商量，如果没有的话，我现在就去落实一下这个事情。”

    “没有了。”眼见寒枭答应了，百晓生笑着说道：“其它的事情可以先缓缓，现在这件事才是最重要的。”

    说着，他又拿出一枚戒指，轻声继续道：“还好，这里面的装备还都没有卖，等公会建成以后，正好也可以用的上。”

    “呵，看来你是早有预谋啊！”萧寒轻笑一声，却没有介意，伸手抓起桌子上的空间戒指，立刻说道：“既然这样，那今天就聊到这里。”

    “如果一切都顺利的话，明天应该就可以把公会建起来了。”

    说完，他又转头看向万通中介，直接问道：“之前让你帮忙收集的东西，现在怎么样了？”

    “地灵散的材料，已经收集了二十六份。”

    万通中介将背包里的药材，一样一样的取出来，放在桌面上之后，才继续说道：“你要的装备打造图纸，我也只收集到了七种，而且都是黑铁和青铜级别的。”

    “至于一级阵法和一级箭塔的图纸，虽然有这方面的消息，但他们都掌握在大公会的手里，没人愿意卖。”

    “还有你说要收集一套三十级的钻石装备，这就更难了，现在就算有钱也是买不到的。”

    “这倒是有些麻烦。”萧寒眉头微微一皱，低头沉思了起来。

    既然已经决定要组建公会，那当然也会建造城镇。

    杀死地火裂甲兽的时候，已经从它身上爆到了一块建镇令，建造城镇倒是没问题。

    但如果没有一级传送阵的图纸，没有一级阵法师，即便将城镇建造出来了，也无法引来大量的人气。

    还有箭塔，以他在暴风城的所作所为来看，如果没有箭塔的保护，仅凭那些伤残老兵，可没办法守住城镇。

    所以想要建造城镇，这两样东西是不可或缺的。

    虽然杀死噬血蠕虫和赤炎裂甲兽的时候，分别爆出了三级箭塔和三级传送阵的图纸。

    但没有一级图纸提升熟练度，他也没有办法直接建造出三级箭塔和传送阵来。

    “算了，反正九十级的装备现在也用不上。”

    想着没有办法直接买到的图纸，萧寒稍稍犹豫了一下，就将噬血蠕虫爆出来的噬血剑拿了出来，直接说道：“如果一切顺利，明天就该建造城镇了。”

    “无论是一级箭塔图纸，还是一级传送阵图纸，都是必须的东西。”

    “这东西你拿着，想办法给我把那两张图纸给换回来，就算吃点亏也没什么。”

    “好的，我知道了。”万通中介明白寒枭的意思，接过他递来的红色长剑，低头看了一眼，随即惊呼道：“卧槽，这是宝器啊！”

    “这么珍贵的东西，难不成就用他们去换那两张不值钱的图纸？”

    “你说什么，这是宝器？”百晓生也是一惊，连忙看了过来，脸上也露出了一抹浓浓的不解之色。

    萧寒见状，笑着解释道：“这是九十级的装备，留着也没用，而且短时间内也没人能够用的上。”

    “等我到九十级的时候，可能早就一身灵器，或者仙器级别的装备了。”

    “额，好像也确实是这样啊！”万通中介楞了一下，随即又道：“不过它的属性是真不错啊，还有一个转化率达到百分之五十的吸血特效。”

    “就这么拿去换两张图纸，委实是有些可惜了。”

    “那也没办法。”萧寒双手一摊，有些无奈的说道：“用不上的装备，也只有这个了。”

    “虽然还有一些传奇装备，可它们的使用等级还不到五十，是打算留给公会核心成员的。”

    “那好吧！”万通中介将噬血剑收进背包，笑着说道：“虽然还是有些可惜，不过也只能这样了。”

    “呵，这没什么可惜的。”

    萧寒轻笑一声，也将桌面上的材料和图纸全部收了起来，又和两人聊了几句，就出了飘香楼。

    前后不到半小时，就已经决定要组建公会和建造城镇。

    而现在，他也得去想办法，把答应给程猛的一身钻石装备给搞出来了。

    虽然早就给万通中介发信息，让他帮忙收集三十级的钻石装备，可这样的装备，几乎没有玩家拿出来出售。

    就算是有，那也是换取其它职业的装备。

    既然没有办法买到这样的装备，那也只能自己去打造了。

