
狰狞的巨锤上，血丝如同蛛网一般蔓延开来。

陈歌的五指抓紧了好似活人脊柱一样的锤柄，他站在血肉组成的房门中间，踩着流淌的鲜血。

“你俩还有什么要说的吗？”

一高一矮两位医生同时后退，他们眼中的陈歌本就和正常人不同。

“如果你们没有其他要说的，那我们就开始治疗吧。放心，不会很痛的。”

话没说完，陈歌和许音就冲了出去，两个生前做尽了坏事的医生，在死后受到了应有的惩罚。

一分多钟后，陈歌打开门，他和许音从屋内走出：“我们可以去下个地方了。”

老人朝屋里看了一眼，那两个医生已经消失不见，他也没有问陈歌那两个医生去了哪里，就好像什么都没有发现一样，直接朝前面走去。

天花板上血管跳动的越来越厉害，白猫从背包里探出头，它似乎又闻到了那股吸引它的气味，躲在背包里冲着陈歌叫唤。

每经过一个岔路口，它就会拼命在包里闹腾。

“这猫是真的贼。”

白猫应该能感觉被血丝淋到身上会发生不好的事情，所以它躲进包里不出来，陈歌看着它泛着水光的大眼睛，也有点无奈，询问过老人过后，尽量按照白猫要求的方向走。

通道摇晃，血雨滴落，长廊尽头，传来粗重的呼吸声。

“终于忍不住了吗？”

陈歌让老人站在自己身后，他手持碎颅锤和许音一起走在前面。

头顶一条血管崩裂，血液顺着缝隙滴落，在跳动的脏器之间，一个个摇晃的身影出现在通道尽头。

残尸拼合成的身体，针线缝合，血丝在它们被挖空的面颅中弯曲缠绕，凝聚成一张张不断变换的脸，那似乎是它们生前的模样。

手臂由属于不同尸体的胳膊拼接而成，手指残缺，指甲断裂，缝隙中残留着黑红色的肉屑。

喘息声从肚皮上的裂缝传出，似乎里面还藏着另外一个怪物。

“怪不得前面没有看见几个，原来全部集中在了一起，这是血色世界自己在指挥？”

“保安”同时出现，这也预示着手术室是血色世界最后的底限，里面定然隐藏着很重要的东西，所以血色世界才会不遗余力的去保护。

“比我预期的还要多。”老人在这时候没有后退，他站在陈歌旁边：“你最好快点解决它们，这是一座血肉工厂，那些怪物就是用各种‘废料’拼合而成，而这样的废料在地下尸库当中有很多。”

陈歌点了点头，经过之前的交手之后，他已经明白了“保安”这种怪物的构成，身体由各种残躯尸体拼凑而出，用血丝串联，核心则是一个或几个死刑犯的灵魂，充满怨念、不甘和仇恨。

“由内而外，从上到下，完全就是垃圾堆砌而成，没有任何的价值。”

双方越来越近，混战一触即发，也只有陈歌能在这千钧一发的时候，冷静分析敌人身上的优点。

地下尸库是顶级三星恐怖场景，陈歌对这扇门后的世界抱有无限期待，可惜真正进来后他才发现，这里面的怪物大多都不适合带出去。

它们和活棺村那些檐鬼、轿鬼还不同，这些由尸体拼接成的怪物对活人攻击性太强，受到血色世界影响太大，已经完全无法沟通，成了门后世界的傀儡。

“无法成为鬼屋员工，那就体验不到人间的温情，实在可惜。”为了在老人面前留下一个好印象，他这次没有身先士卒的冲上前去，打开漫画册，驱使员工向前：“看你们如此痛苦，不如我帮你们解脱好了。”

有一身红衣的许音冲在前面，鬼屋的其他员工也一反常态，变得勇猛了起来。

不过他们大多都聚集在许音周围，往往是许音将怪物撕倒之后，他们一拥而上，表现的极为团结。

通道不算宽，许音站在中央，只要他不倒下，无论来多少怪物，也只有被撕碎的份。

身上的红衣愈发鲜艳，但是许音心口处依旧没有被染红，他在杀戮中癫狂，可是依旧没有找到那颗属于自己的心。

残尸堆在的通道两边，墙壁上开始浮现出一条条裂痕的，许音化作一道血红色的身影，目光看到哪里，血液就会流淌到哪里，他速度太快了，十根手指就像是最锋利的餐刀，而这是属于他一个人的盛宴。

迎着源源不断的“保安”，陈歌等人竟然开始慢慢向前走去。

血色世界的意志似乎也发觉不妥，通道最深处，传来低沉的呼气声。

这声音和从保安肚子里发出的声音完全不同，更加的有力，整条通道都随着它的呼吸在震颤。

满身鲜血的许音终于停止了杀戮，他甩掉指尖的血液，独自站在血肉构成的通道中央，低垂的头慢慢抬起，苍白的脸上保持着冷漠的表情，血红色的双眼看向通道尽头。

那个呼吸声他曾听到过，陈歌被手机鬼诱骗，第一次进入教学楼时，曾在地下二层听到了这个声音。

当时伴随这个呼气声的，还有无数好像活鱼跳动的声音。

“看样子这怪物体型很大，只是不知道是不是红衣？”

蜂拥而来得“保安”在许音和其他员工配合下清理干净，吞食了数量众多的鬼魂和恶念，鬼屋员工也带给了陈歌一个意外的惊喜。

断了一只手的白秋林，他断手袖口之上出现了一抹无法清楚掉的血迹，就这一抹淡淡的血迹，说明他也有成为红衣的潜力！

“赌徒吗？”

回想关于白秋林的过去，这家伙其实也是个狠人，为了还债，当着欠债人的面剁掉了自己的手。

他是个不折不扣的混蛋，但不可否认，他身上还有最后一点闪光的地方，那就是对老母亲的愧疚。

“下一个重点培养的就是他，或许不久之后我将能拥有三位红衣。”

陈歌决定将资源朝白秋林身上倾斜，加速他的成长。

“成为我的员工还真是一件幸福的事情，什么都不需要考虑，只需要‘吃喝玩乐’就行了。”

手术室就在通道的尽头，“保安”被清理干净之后，前路再无阻碍。

“就是这里了。”

老人手指通道尽头的那扇门，让陈歌感到惊讶的是手术室的门竟然不是用血肉构筑而成，而是和现实当中的门完全一样。

在一片畸形扭曲的世界里，突然出现了这样一扇正常的门，让陈歌很不适应。

他走到大门面前，房门紧闭，门板上面用各种颜料绘制出了一幅画。

那应该是高医生曾经居住过的房间，茶几上摆放着水果和看了一半的书，电视里播着广告，遥控器扔在沙发的薄毯上，旁边的钟表显示的时间是三点十五。

整幅画画的非常细致，所有细节都完美还原，仿佛整个场景已经完完整整的刻印入绘画者脑海当中一样。

温馨的场景，悠闲的午后，这和周围凸起的血管、跳动的脏器、溅落的血滴形成了鲜明的反差。

“很惊讶吧？我第一次看到的时候也露出了和你一样的表情。”老人轻轻叹了口气：“这幅画画的是校长曾经的家，他希望自己妻子在苏醒之后，睁眼第一时间看到这些。”

“看来他也知道，相比较血肉，家更温暖一些。”手搭在门板上，陈歌用力将门推开。

手术室很大，面积是试验室的三倍，同样这里也是所有血管的源头，就像是心脏一样。

无数血管涌入其中，汇集在手术室正中心的位置，那里有一个比普通停尸池大许多的池子，而此时此刻正有一个穿着白大褂的中年男人站在血池边缘。

他身材挺拔，成熟理智，目光中好像包藏着一个世界。

听到开门声，男人抬头扫了一眼，似乎早已预料到了这些。

停下脚步，当陈歌真正看到这一切的时候，他才发现自己根本平静不下来。

“高医生，我们又见面了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45398882"  chaptername="第447章  高医生，我们又见面了！">加入书签</a>
</div>
