    宴席次日，俆章正打算带着礼物亲自去县里盛家拜访，如今两家关系日益亲近，因着得味楼的缘故，接触也越来越多，这情分自然是要往来才会加深。

    而且俆章对于盛家的印象很不错，不论是慈祥和蔼的大老太太还是精明干练的盛维，还有性子爽利，待人以诚的盛长梧。

    可老爷子却叫住了俆章，面色颇为凝重，眼圈有些黑，似乎昨晚没睡好。

    “祖父！”

    老宅正堂之内，仅剩下老爷子和俆章二人，徐彬和大伯出去做活了，石氏和小梁氏带着孩子在新宅照料洪氏，梁氏在河边洗衣。

    “章哥儿，你今年十二了吧？”老爷子的声音透着浓浓沧桑和感慨。

    “正好十二！”

    老爷子打量着俆章，一身青色的儒衫，头发简单的束在脑后，仪态颇丰。

    “你年级虽小，可却素来是个心里有成算的，家里能有今日这般光景，多亏了你！”

    “祖父，都是大家的功劳！”

    “你做的事情，我和你祖母都看在眼里，心里都有数！”

    祖父越看俆章越觉得满意，脸上凝重也越见松缓。

    “我知道，以你的聪慧，只怕心里老早就在好奇，咱们家分明是普通的农家，家中虽有薄田几亩，却并不是什么大户人家，如何会传下那支铁锏和那本技法心得！”

    俆章心里一个咯噔，还是点了点头，说道：“祖父所言，正是孙儿心中所想，当初第一眼见到那柄铁锏之时，孙儿心中便有了疑惑。”

    便是寻常家道中落的武将人家，也不该这样放着家传的秘籍不学，一直苦哈哈的在地里刨食儿，看老天爷的脸色过日子。

    而且俆章也算是对武艺颇为了解，那些个在民间江湖流传的武学，多以刀剑棍棒为主，似斧钺枪矛，铁鞭铁锏这种重兵器，多是征战沙场的猛将所习，民间虽然亦有流传，但却并不如刀枪棍棒那般广泛。

    而且锏无单用，法重双行，因此民间素来还有雌雄鸳鸯锏等名，可自家传下的铁锏却只有一只且那本技法秘籍里头，虽有单锏之用法，但大多却都是双锏还有一些拳脚用法和祖先的对敌心得，难道个中还有什么隐情？

    祖父叹了口气，“我就知道，你是个心里有主意的。”看着俆章的目光复杂中透着满意。

    祖父伸手从怀里取出一个用细绳绑着的书卷，淡黄色的纸张告诉了俆章它的年份。

    俆章看得分明，那是几张卷成细筒的纸张，很有年代感。

    “这是？”俆章从祖父手中接过，疑惑的问。

    祖父沉声说道：“打开看看你就知道了！”

    俆章小心翼翼的解开细绳，生怕自己动作太粗鲁损坏了已经发黄了的纸张，摊开黄纸，定睛望去。

    “望后辈子孙知晓，余出生金陵大族，曾祖曾为太祖皇帝麾下大将，随太祖南征北战，东征西讨，立下赫赫功勋，授封勇毅候，余父乃是庶子，不得喜爱，祖父又早亡，便早早迁回金陵祖地，余五岁失怙，十岁长兄病逝，十一岁时，母亲因思念亡父亡兄过度，忧思成疾，抑郁而终，后幼妹亦不慎溺水而亡。

    徐氏宗族耆老以余命犯天煞，刑克六亲为由，逐于出乡，姓名自族谱抹去，家宅田产收归宗族所有······”

    “余一生凄凉，至此性命垂危之际，心中唯余一憾，父母生前未能在膝下尽孝，死后亦未能时时祭拜，每每念及，百折回转，痛彻心扉，唯望后辈子孙能替余至父母祖宗坟前焚香祭奠·······”

    俆章震惊莫名，望着祖父：“咱们家和金陵勇毅候徐家是同宗？”

    祖父点了点头：“我和你父亲他们都是没本事的，没法子完成你曾祖的遗愿，章儿，你自小便是心里有成算的，此事原本是想日后再告诉你的，可昨晚我思虑再三，还是决定把这事儿先告诉你！”

    “你且等着，还有东西要给你！”

    祖父转身进了东间，没得半晌，便抱着一个青布囊出来。

    “这是你曾祖留下的铁锏，原本该有一对的，还有一只留在了金陵徐家祠堂里头，供奉在你高祖灵前，还有这枚玉佩。”

    老爷子取出一个拳头大小的布包，解开层层包裹，直到剩下一枚寸许大小的玉佩，形似虎状，做工甚是精细，两面皆有刻字，一个是徐，一个是勇。

    只听得祖父看着玉佩说：“玉佩是信物，是侯府一脉独有的信物。”

    “至于这支铁锏！”祖父掀开包裹的青布囊，取出里头那只黝黑的铁锏，沉声说道：“原本我是想把它传给你四哥的，可你四哥在盛家跟着武师练习刀枪拳脚，想来日后是用不上这支铁锏了，倒是你，听你爹说你时常在家勤练锏法，钻研先祖留下的技法心得，这铁锏今日便一道传与你吧！”

    “如今世道虽然太平，却也时常有盗匪贼寇出没，读书之余学些武艺也是好的，便是将来遇上的盗匪，也不至于没有还手之力！”

    说起来徐家和水贼还挺有缘分，先是曾祖徐朗在长沙府遇上了水贼，受了重伤，然后是老爷子的三弟，直接丢了命，回来的只是一坛子骨灰，连最后一面都没能让老爷子他们见着。

    “孙儿谨记祖父教诲，日后一定勤练武艺，用心读书，不教祖父和诸位亲长失望。”

    俆章也面色颇为严肃的说。

    祖父抬手拍了拍俆章的肩膀，柔声说：“章儿也不要有压力，今日祖父和你说这些，只是想让你知道咱们徐家的来历，让你心里有个底。”

    “祖父，孙儿心中仍有疑惑未解，还望祖父垂怜，替孙儿解惑。”

    “有什么问题就问吧，只要是祖父知道的，定不会瞒你！”

    “咱们家和盛家究竟有什么亲？据孙儿所知，咱们家的亲戚里头，貌似都没有与盛家有亲的？难道是侯府那边？”

    老爷子点头说道：“你猜的不错，其实真正和咱们家有亲的不是盛家大房，而是在外的盛家二房。”

    “盛家二房？”这确实有些出乎俆章的预料。

    “如今盛家二房的老太太乃是先侯爷的嫡女，算起来还是我的堂姐，你的姑婆母。”

    “姑婆母？”俆章巴巴的望着祖父，眨了眨眼。

    祖父笑着解释道：“你曾祖父和我那位堂姐的父亲，那位已经故去了的老侯爷，都是你天祖的血脉，不过他们是嫡出，咱们这一支是庶出。”

    嫡子继承家业，承袭勇毅候的爵位，庶子分些产业钱财，便放出去自立门户，这很正常。

    “祖父宽心，孙儿日后定用功读书，竭尽此生，也要完成曾祖遗愿！”

    “好好好！”祖父那满是沟壑的脸上浮现出欣慰的笑容：“你曾祖泉下有知，也会倍感欣慰！”

    ······

