    第92章相依为命的日子

    白锦瑶知道有些家族势力喜欢训化一些有灵性的兽。

    但如果是兽化人的话，就没有家族敢这样做。

    可惜小白不是兽化人。

    这样的小白出去会很危险。

    白锦瑶跟小白说了很多话。

    小白安静的坐在旁边听白锦瑶说话，似乎在倾听。

    一直到天快亮了，白锦瑶想起来还要去上课。

    她开口道：“小白，天快亮了，一会我还要去上课，我们先吃早饭吧。”

    “还有谢谢你救了我。”

    白锦瑶看着小白的时候，目光都是柔和的，她轻轻的摸了摸小白的毛发。

    然后去洗手做早饭。

    木屋旁有个灶口。

    白锦瑶记得这里有大米面粉还有鸟蛋野菜。

    上一世她就是靠这些东西生活了一段时间。

    “只有这些东西，做个蛋卷饼吧。”

    接着，白锦瑶开始忙活了起来。

    小白自动的去木屋后面拿了一些柴火，然后开始在灶口生火。

    白锦瑶看着小白的动作，脸上都带上了笑容。

    恍惚间回到了上一世，他们一人一狐相依为命的日子。

    当然那时候她不会做饭，大多时候都是九尾狐给她弄吃的。

    她顶多打个下手。

    如今她会做饭了，她要给九尾狐做好吃的。

    白锦瑶先在锅里放了油，然后将调好的面糊倒入锅内，摊成面皮。

    面皮凝固后，将鸟蛋液倒入，用勺子轻轻摊一下，让鸟蛋液覆盖在面皮上。

    然后洒上切好的葱花和野菜碎。

    然后在蛋液即将凝固的时候卷起来。

    接着白锦瑶又熬了一点大米蔬菜粥。

    一人一狐就这样吃着简单的早饭。

    白锦瑶眼睛发亮的看着小白，问道：“小白，好吃吗？”

    小白点了点头。

    看他点头，白锦瑶高兴的笑了，“你喜欢的话，我有时间还来做给你吃。”

    九尾狐小白听到这番话，手上的动作顿了顿，比划了下，【我该离开了，不知道什么时候会回来。】

    白锦瑶道：“没事，我有时间会回来看看，你要是能回来的时候再回来，那时候我还给你做好吃的。”

    吃过早饭后，白锦瑶一步三回头的下山了。

    她不知道，看着她下山的九尾狐在她下山后，一口血吐了出来，身体变得非常虚弱，渐渐的都虚幻了起来。

    这一晚上他都在撑着不让白锦瑶看出来。

    ……

    白锦瑶早晨来了学校才知道，昨天关于几个人造谣抹黑她的事情，学校下来了处分意见。

    同学们都在讨论着。

    “周翠翠被记过处分，被二班赶出来了，先在我们九班待着，要是她在九班再有问题的话，就会被开除了。”

    “就应该一下子将周翠翠开除，她把大家当傻子利用，还想利用我们将白锦瑶赶出学校。”

    “哼，最恨这种背后耍手段的人了。”

    虽然学校论坛暴露了很多同学，但大家对发评引导言论的人最痛恨。

    所以周翠翠成为学校很多同学的公敌。

    周翠翠还想上学，就只能夹起尾巴来做人。

    她低头整理着东西，看到白锦瑶来了教室，赶忙走过去，委屈巴巴的道：“锦瑶，你相信我，我真的不是故意害你。”

    (本章完)

