    “暴风锐，我操你大爷，你不是说五万的嘛，怎么一下变成十万了？”

    人群中，有几个玩家愤怒的质问着。

    可这时候，谁有功夫搭理他们啊！

    这熟悉的操作，熟悉的套路，还有这熟悉的无耻，如果再多等一秒，可能交易直接就完成了。

    “十一万，我出十一万。”

    人群中，魏国·曹操立刻高声喊道，打断了暴风雨的第三次落锤。

    “哎，可惜了！”

    暴风锐则满脸的遗憾之色，这时候他才看向几个质问他的玩家，冷笑道：“我是说，五万才有进入这里的资格。”

    “是谁告诉你们，五万就有竞拍银狼之牙的资格了？”

    “老子五万都没能买到，难不成你们还想过来捡个漏？”

    “真是笑话。”没管几个哑口无言的玩家，暴风锐继续喊道：“十五万，还有没有更高的。”

    这一次，暴风雨没有急着落锤，只是这么静静的看着。

    人群中，暴风锐继续喊道：“别说老子不给你们机会，咱们这次光明正大的来，就拼财力。”

    “十五万是老子的底价，比这个高，这件银狼之牙我就不争了。”

    “希望你说话算话！”

    这时，一道娇魅的声音响起，紫月烟接着说道：“虽然你说话，每次都像放屁一样，从来都不算数。”

    “不过这把匕首我看上了，十六万。”

    “我踏马什么时候……”

    暴风锐双眼一瞪，正欲反驳，可一看说话之人，立刻脑袋一缩，苦着脸道：“好吧，当我没说，我不要了。”

    “十六万五。”

    银狼之牙的属性，还是有很多人眼馋的，即便暴风锐退出了，还是有人在陆续出价。

    “我出十七万！”

    “卧槽，至于嘛，一件白银装备而已，你们都疯啦！”说话之人吐槽了一番，急着又道：“我出十七万三。”

    出价的，都觉得这个价格太高了，可又都不愿意错过这一件装备。

    经过这几个小时的实践，他们已经清楚《完美世界》的爆率有多低了。

    想要凭借运气爆出一件白银装备来，不是说完全不可能，只是目前来说，可能性真的不高。

    这件银狼之牙还是十级的，就算出了新手村，也可以用上很久。

    随着一千，两千的不断加价，银狼之牙的价格很快攀升到了二十万。

    还在出价的已经不多了，一个是魏国公会的曹操，一个是紫月公会的紫月烟。

    至于最后一个，是一个叫做鬼影的散人玩家，他看似很普通，可叫价却是最凶，最果决的。

    “二十二万！”

    可能是感觉到这么一千，两千的加下去，很难将曹操和紫月烟逼退，鬼影直接将价格在原有的基础上，一次提升了两万。

    “奇怪，那家伙怎么没来。”

    竞价还在继续，萧寒却不怎么在乎了，反正已经快到尾声了，只是暗影一直没有出现，他倒是有几分奇怪。

    这波宣传，在9528好新手村可以说是铺天盖地了，他应该能收到消息的。

    那家伙使用的武器就是匕首，想必以后的发展方向应该是刺客，对这样的一个人来说，有着一把趁手的武器，战斗力至少能够提升两成。

    银狼之牙的属性可是非常不错的，还有破甲的特效，其他人想要在新手村爆出比银狼之牙属性更好的武器来，可能性应该不高。

    本来还想将这把武器卖给那个家伙，然后再多干掉他几次，将银狼之牙重新爆出来，这样还能多卖一次。

    可现在看来，应该是没机会了。

    “我出二十三万！”

    正在这时，魏国·曹操的声音再次响起，音不颤，手不抖，瞬间又加了一万。

    这个时候，所有人也都看出来了，他对这件装备是志在必得的。

    随着这个报价喊出，所有人都沉默了下来，不是所谓的买不起，而是不值得。

    一件十级的白银匕首而已，还是在新手村爆出来的，这个价格太离谱了。

    沉默了两分钟之后，暴风雨见没有人继续加价了，这才缓缓开口道：“二十三万第一次，还有没有人继续加价？”

    众人的视线全都转向鬼影，这个时候还会继续出价的，也只有他了。

    面对众人的目光，鬼影没说任何话，转身就向外面走去。

    “二十三万第二次！”

    “二十三万第三次！”

    随着暴风雨的连续两次落锤，这次拍卖会终于结束了。

    没有了拍品，聚拢在这附近的玩家纷纷离开，有高兴的，有郁闷的，也有失望而归的。

    而此时，在距离此处数百米外的地方，鬼影正一个人对着空气，自言自语的说道：“没办法，我账户里只有二十二万，抢不过那个家伙。”

    “我说你丫脑袋秀逗了吧，凭你的实力，还要去买装备，多杀他几次，总能爆出来的。”

    “哈哈，你刚刚被人杀了，还爆了一件白银装备，哎呦，我真是太开心了。”

    “滚蛋，你都被杀了，我去还能有个好，你自己的事，自己解决，实在解决不了，等出了新手村再说。”

    “还有，和我抢银狼之牙的那个家伙，好像是魏国公会的曹操，究竟要不要多杀他几次，你自己看着办吧！”

