    第4371章 全面开战，宇宙之战 ！ 8

    “破了！”

    当王仙这句话落下的时候。

    王仙庞大的神龙之躯，便已经朝着前方冲去。

    与此同时，魔煞坠影恶魔皇也携带着恐怖的攻击，朝着那虚空宇宙的防御罩袭击而去。

    王仙他们联起手来，实力是何等的恐怖？

    堪比近三十多名天元造化初入级别强者的全力一击了。

    更何况，还有着九源宇宙二十多名天元造化强者的攻击。

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    王仙他们的身影瞬间出现在大战的前方。

    那恐怖至极的能量，瞬间落在虚空王朝的之上！

    宛若是一道浩瀚至极的能量横扫！

    一道强大的冲击波，蔓延到虚空王朝的能量防护罩上。

    整个防御罩开始迅速的崩塌，开始剧烈的颤抖。

    “什么！”

    “不好，是九源宇宙的龙王他们，是九源宇宙的坠影恶魔皇他们！”

    这一刻！

    当王仙他们出手的瞬间。

    当九源宇宙他们防护罩崩塌的瞬间。

    里面的位置，九源宇宙十一名天元造化之境的强者，脸色巨变。

    他们满脸骇然的看着这一切。

    感受着这恐怖无以匹敌的力量，心脏聚类的颤了颤。

    王仙他们的攻击，击破了防御。

    依旧有一股恐怖至极的冲击力，朝着虚空宇宙上亿名强者弟子袭击而去！

    这股攻击，宛若是一股海浪，朝着他们扑打而去！

    “抵挡！”

    黄金中年甲胄看到这一幕，目眦欲裂的大声吼道！

    他们连忙的进行抵挡！

    “我们龙王来了！”

    “坠影恶魔皇大人也来了！”

    “哈哈哈，破了，虚空王朝他们的防御破了，杀了！”

    “另一外大人是谁？也是大道级别的恐怖存在吗？”

    而与此同时，九源宇宙大军那里，所有的强者弟子看到突然出现的龙王坠影恶魔皇他们，看到对方的防御被轻松地击破，脸上露出无比振奋的神色。

    他们兴奋地狂吼一声，充满了振奋！

    十二祖巫冥族老祖他们一众看到这一幕，也是目光一凝。

    不过，当他们目光落在魔煞身上的时候，带着一丝的惊异。

    这一位是谁？

    怎么拥有着如此恐怖的实力？

    “杀！”

    不过，这个时候已经不是他们思考的时候了。

    一众九源宇宙的天元造化强者们大吼一声，手臂一挥，发起进攻的号角！

    “嗯？”

    这个时候，王仙通过占卜之灯，感应到虚空之王直接逃走，微微调了调眉头。

    “虚空之王逃走了，呵呵，这个家伙还真是胆小，直接放弃了自己的王朝，逃走了！”

    王仙冷哼一声，目光盯着前方虚空王朝的一众强者，大喝一声：“先将他们宰杀几个，然后我们去追击虚空之王！”

    “好，真是没想到，那虚空之王竟然抛弃了他的王朝，真是可笑！”

    坠影恶魔皇听到王仙的话，也是意外的嘲讽一句。

    “嗖嗖！”

    下一刻，他们的身形动了，分别锁定一名掌控级别的强者，直接杀过去！

    “不好，龙王他们都是大道级别的强者，我们完全不是他们的对手。”

    天门公惊怒的吼道！

    但这个时候，他看到龙王锁定自己，心脏剧烈的跳了跳。

    逃？

    这个时候，已经容不得他们逃亡了！

    “什么，我们虚空之王逃走了？”

    “我们的王不在，我们如何跟他们打？”

    “我们的王不可能逃走的，不可能的！”

    “不可能为什么我们王还没有出现，龙王他们那里可是三名大道级别的强者呀，我们完了，我们完全不是他们的对手！”

    “逃逃逃，逃！”

    这个时候，听到王仙他们的话。

    感受着他们恐怖的气息。

    虚空王朝的一些弟子有些崩溃了！

    有些恐惧了！

    这个时候，他们已经没有抗衡的资本了！

    继续下去，等待他们的就是死亡！

    这一刻，别说是虚空王朝的弟子了，就连一些天元造化强者，脸色也是一变！

    他们的王逃走了？

    还真有这个可能。

    不然的话，为何龙王他们杀了过来，他们的王还不出现？

    不过，感受着龙王他们三名大道级别强者的浩瀚威压，他们也知道，哪怕是他们大王没有逃走，也改变不了现在的结局。

    有强者想要退了！

    “杀杀杀！”

    然而，这个时候，九源宇宙的强者们，可容不得他们后退！

    当王仙他们锁定三名掌控级别的强者之后。

    其余一众九源宇宙的天元造化们，分别联手锁定一名名虚空宇宙的强者。

    整个虚空王朝，掌控级别的只有四名。

    被王仙他们分别锁定一名，只剩下一名。

    而九源宇宙那里，精灵女皇、十二祖巫、冥族老祖、玄武老祖他们全部都是掌控级别的存在。

    击杀最后一个，完全轻轻松松！

    至于剩下的七名，已经被围攻了！

    “轰轰轰”

    “轰轰！”

    王仙锁定天门公，眼中充满了冷冽和森然。

    当时，他还曾经被天门公他们追杀过。

    在六道宇宙内，他那一次差点死掉！

    现在，面对着这天门公，王仙足以做到轻松地压制！

    “哗啦啦！”

    一个锁链形成的牢笼瞬间出现在天门公的周围。

    恐怖的锁链，直接朝着他穿透而去！

    天门公看到这锁链，脸色狂变，他立刻施展空间之力朝着上面斩去！

    “碰碰碰！”

    但是他的攻击，落在锁链上面，根本没有丝毫的作用。

    现在的掌控级别，与王仙的差距，太大了！

    哪怕是王仙一部分力量压制虚无之盘，现在依旧能够媲美五个掌控级别的强者。

    “轰！”

    一个恐怖的大手，直接朝着他抓去。

    无以匹敌的力量，令他根本无法抵挡！

    “碰！”

    他的生机，被快速的抹杀！

    “嗖嗖嗖！”

    当王仙将之灭掉之后，目光扫向一旁，身形快速的闪烁！

    几秒钟后，王仙飞到虚空中。

    而虚空宇宙那里，三名初入级别的强者，被王仙轻易的抹杀掉！

    原本便与九源宇宙天元造化强者对战的他们，面对王仙的偷袭，他们如何抵挡？

    根本抵挡不了！

    一瞬之间，十一名天元造化强者，死了四名。

    只剩下七名！

    (本章完)

