
　　“真、真没有……”顾明珠面色涨红，说话都结结巴巴，不利索了，而且因为紧张，她的手紧紧攥住了被子，眼神躲闪着，不敢看他的眼睛。

　　顾枭见状,更想逗她了，修长的手指抬起她的下巴，让她看着自己，声音依旧暗哑，但目光却带着笑意，“那你什么时候才能准备好？”

　　顾明珠噎了下,蝶翼般的睫毛颤了颤，回避着没有回答。

　　“嗯？”顾枭继续问,就是不打算让她逃避，但也没有急着要她。

　　顾明珠面色绯红，咬着唇，不吭声。

　　顾枭见状，凑近了些，先是在她的额头吻了吻，然后又在她鼻尖处吻了下，最后是嘴唇。

　　皆是蜻蜓点水的吻。

　　但不知道是不是他身上的酒气的关系，他一靠近，顾明珠整个人都有些晕乎乎的，心也“噗通噗通”跳个不停。

　　灯火下，女孩儿肤白莹润，长发披散，将她本就小的脸映衬的更加小巧了，双唇微张,像在邀请人品尝，目光有些迷离,含着水雾……

　　顾枭喉结滚动,漆黑双眸中,谷欠色翻涌。

　　然而到了这一刻，他却出其的有耐心，她不说话，他便也不逼她。

　　但是天知道，他此时有难受？

　　他等着这一天，等了多久？

　　今晚是他们的新婚之夜，但他偏偏还得忍着，只因不想吓到她，也想给她一个美好的印象。

　　他单手支着头，就这么侧身躺在她身旁，目光缱绻又温柔地看着她，像是看着稀世的珍宝般。

　　顾明珠察觉到他专注看着自己的眼神，睫毛颤了颤，脸更红了，不可避免的，她的目光撞入了他漆黑的瞳孔中。

　　他的眼睛很深邃，像有漩涡般，将她吸入其中。

　　她愣愣地看着，竟忘了要紧张。

　　很快，她便察觉到了他的不对劲。

　　只见他光洁的额头上已覆满了汗意，神情也多了隐忍，似在忍受着什么痛苦。

　　她并非什么都不懂的小姑娘，加上昨晚已被母亲启蒙，所以看到他这般模样，便知道了什么。

　　她喜欢他，好喜欢的，如今终于如愿嫁给了他，那她又还有什么好犹豫的呢？

　　想到此，她反而鼓起了勇气。

　　她抬起双臂，缓缓搂住了他的颈项。

　　顾枭一震，低头看着主动投入怀中的女孩儿。

　　只见她已经闭上了眼睛，红润娇艳的双唇，慢慢凑近过来，直到吻上了他的唇。

　　可主动是一回事，但并没有实践过，所以略显笨拙了一些。

　　顾明珠努力回想着顾枭以往吻她的样子，然后毫无章法地乱啃一通，将顾枭的唇都啃痛了。

　　顾枭既是煎熬，又是好笑，难得见她主动，她倒好，竟将他的嘴唇当成了骨头来啃，再这么放任下去，他的嘴唇明日便不用见人了。

　　想着，他托住她的后脑勺，化被动为主动，加深了这个吻。

　　顾明珠觉得自己要窒息了，她此时像是严重缺水的鱼儿，努力攀住他的肩膀，张着唇，大口地呼吸着新鲜空气。

　　二人之前便吻过，但顾枭没有哪一次，像此刻这般激烈和迫切，似乎想将她拆吃入腹一般。

　　“明珠，你现在可准备好了？”到了紧要关头，顾枭抽身问了一句，只不过，他的声音哑得不像话，整个人撑在她身侧，神情隐忍。

　　顾明珠脸埋在他的颈窝，没有说话，却红着脸，轻轻点了点头。

　　得到了她肯定的回答，顾枭没再忍。

　　他再次低头，攫获了她的唇。

　　顾明珠整个人都不会思考了，脑子里一片空白，整个人也瘫软了下来。

　　被动地跟着他沉浮。

　　情到极致的时候，顾枭吻着她汗湿的发，一遍遍地唤着她的名字。

　　“明珠……”

　　“明珠……”

　　回应他的，是女孩儿呜咽抽泣的声音。

　　屋里的动静闹得很大，被顾老夫人派来守着新房的老嬷嬷听到了，脸上乐开了花。

　　世子这么猛，顾家怕是很快又会有喜事，这下老夫人该放心了。

　　新房中，一室旖旎。

　　红烛燃了一夜。

　　……

　　转瞬，傅辰瑞和傅妗妗兄妹俩满月了。

　　傅璟琛向来比较低调，平时府中很少宴请宾客，因此这次孩子满月，便大肆操办了一番。

　　因此满月宴这日，来了很多人。

　　就连皇帝和太后也各自派了人送礼。

　　京中的几位王爷还亲自上门道喜。

　　一时间，府中热闹非凡。

　　苏晚已经出了月子，与王氏一起，招待起了女客。

　　寺卿府昨日就已经办了满月酒，因此，温氏今日一出月子，便迫不及待地来了相府。

　　其实早在听说苏晚生了一对龙凤胎的时候，她便坐不住了。

　　若非碍着还在月子期间，她早就来了。

　　原因无他，她就是想来看看两个孩子。

　　虽然苏晚说以后的事情，要看孩子的意愿，但她心里其实还没有打消，要与相府结亲的念头。

　　所以她今日过来看孩子，完全是以未来婆母的身份自居的。23sk.Com

　　苏晚并不知道她打着这样的主意，否则怕是连门都不会让她进来。

　　任谁也不会喜欢自己的女儿，才出生一个月就被人惦记上了。

　　“这个孩子可真是漂亮啊。”温氏目的明确，都没看傅辰瑞，便直接抱起了傅妗妗，低头打量着她，满口称赞。

　　她现在完全是以准婆婆的目光，看儿媳妇的。

　　也就苏晚不知道，否则都不会让她抱。

　　这时听得她夸赞孩子，心里自然也是高兴的。

　　毕竟，自家孩子被称赞，做父母的都会很自豪。

　　其他夫人也凑过来看。

　　只见才出生一个月的小姑娘，像是粉雕玉琢的般，长得非常漂亮。

　　“小公子也长得很漂亮，不过兄妹二人看起来不太像。”有夫人说道。

　　“是啊，小公子看起来更像傅相，小小姐看起来更像傅夫人。”另有夫人跟着附和道。

　　温氏闻言，凑近看了看傅辰瑞。

　　孩子漂亮是漂亮，但是她家已经有一个儿子了，所以不是很感兴趣，继续抱着傅妗妗。

　　杜夭看到她抱着傅妗妗那架势，好像抱着的是她家亲闺女般，不禁有些狐疑。

　　这寺卿夫人不是才出月子么，怎么巴巴地跑来相府了？

　　她心里狐疑，便凑过去道：“李夫人才出月子，还是我来抱吧。”

　　哪知，温氏像是怕她会来抢似的，立即避开了，“不用不用，我抱得稳。”她还没抱够呢。

　　杜夭：“……”

　　她越加觉得这李夫人行为可疑了。

　　她该不会是精神有什么问题吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百九十章 到了这一刻，他出其耐心免费阅读。https://xs.23sk.com 