    一瞬间的工夫，林天佑便将两个实力强大的敌人打败。

    这一切发生的太过迅速，古叔似乎还在做梦。

    感觉一切都是那么的不真实。

    “小、小主人，他真的是天、天道真神？”

    古叔来到穷奇的面前，小声的询问。

    “那不是废话吗？

    我都说了多少次了。

    我大哥成天道真神的时候，我可是亲眼得见。

    当时那天道降下多少道恐怖的天雷，你知道吗？

    这些天道之雷，就算是天帝级强者过来，也会被轰的灰飞烟灭。

    但我大哥面对这些天道之雷，不仅没有畏惧，反而把它们给吃掉了。

    怎么样，我大哥够厉害吧？”

    穷奇自豪的说起林天佑的拉风往事。

    “连、连天道之雷也能吃？

    果真厉害！”

    古叔呆呆的点了点头。

    “我穷奇这一辈子就没做过让自己觉得有意义的事情。

    但唯一有意义的事情，就是我跟一个天道真神结拜为兄弟。

    有我这个大哥罩着，万界之中，谁还敢在我面前嚣张？”

    穷奇无比得意的说道。

    “小主人，有一句话，身为家臣的我不得不对你说一句。”

    “什么话？”

    穷奇现在心情好，也愿意跟这个家臣聊天。

    “您或许在他不是天道真神的时候，跟他结拜了。

    但那是以前的事情。

    我希望你从今以后，将以前那种态度改变一下。

    不要再以兄弟的姿态去与龙皇真神相处。”

    “为什么？”

    穷奇不明白，家臣说这样的话，是何用意。

    “他是真神啊，你说为什么？”

    古叔沉声说道。

    “常言道，伴君如伴虎。

    他虽然不是君，但却是万界的主宰。

    连君都得听他的话。

    你要是继续在他面前以兄弟自称，难保以后龙皇会不会怪你不懂规矩。

    毕竟，真神之威不可亵渎！”

    古叔苦口婆心的解释。

    穷奇心头一颤。

    他生来就是大大咧咧的性格，从来没有考虑过这一点。

    现在经古叔这么一说，似乎还真有几分道理。

    说实话，龙皇没成天道真神的时候，他跟龙皇走在一起，压力并不大。

    但进通天梯的时候，他明显感觉龙皇身上的气势已经不是曾经的龙皇了。

    那是一种令他充满了敬畏的气势。

    虽然他早就察觉到了，但他一直将这种敬畏压在内心。

    “小主人，他可以跟你称兄道弟，但你绝对不能以同样的方式相称。

    无论何时何地，你必须对他以真神为称。

    这样，以后你犯了什么过错，龙皇真神也不会因为这件事情而处罚你，明白吗？”

    古叔不愧是跟在前任天帝身边的家臣，对于君臣之间的关系，他比任何人都懂的多。

    “我、我知道了……”

    穷奇点点头，小声回答。

    没错，这是天道真神，不是半神，更不是天帝。

    真神是至高无上的存在。

    更何况，真神是没有七情六欲的。

    此刻或许龙皇刚成真神，还有一丝七情六欲留存。

    待时间久了，这丝情欲消失，只怕龙皇会成为真正的没有感情的真神。

    穷奇很感激古叔的告诫。

    不管怎么说，他可能跟这个大哥再也回不去当初那纯真的时代了。

    “你就是那个拍卖行的面具人吧？

    本少进炼狱塔的时间就已经察觉到了你。”

    林天佑处理掉了七绝以及奎爷的神魂，而后走了过来，淡淡的说道。

    “回真神，我正是拍卖行的那位面具人。”

    古叔连忙来到林天佑的面前，双膝下跪，礼仪做到了极致。

    甚至，他的身躯还微微有些颤抖。

    林天佑身上并没有散发真神的气势，可他内心还是会不由自主的畏惧。

    真神，这个名号太响了，响到让他震颤心灵。

    “把那个天梯宝盒拿出来吧。

    那盒子应该是我的。”

    林天佑点点头，伸出手去。

    “啊？”

    古叔闻言，大惊，而后连忙从空间卷轴里取出了一个盒子。

    双手递到林天佑的面前。

    “小人该死，不知道此物是真神您的，还请真神原谅小人！”

    古叔额头全是冷汗，内心一片冰凉。

    他竟拿了真神的宝盒，真是够他死一万次了。

    “大、龙皇，我古叔也是无意中得到这个盒子的，你不要怪他啊！”

    穷奇也走了上来，为古叔求情。

    他本来想喊林天佑为大哥的。

    但想到古叔的告诫，及时改成了龙皇。

    “你们那么紧张做什么？

    我很吓人吗？”

    林天佑奇怪的看着这对主仆。

    怎么才一小会的时间，他们就好像对自己的态度发生了一百八十度的转变？

    似乎在畏惧自己？

    二人却没有回答。

    因为这样的问题不好回答。

    林天佑也没有细想，他接过盒子。

    而后术法加持。

    顿时盒子被打开。

    一道青绿色的浓烟涌出。

    “啊？盒子里有毒！”

    古叔惊叫一声。

    但见林天佑跟穷奇却无动于衷，便知道自己多虑了，连忙低下了头。

    浓烟化作了一个人的模样。

    “主人！

    可算让我见到您了！

    我毒邪神想死您了！”

    出来的正是毒邪神，他被关了这么久，别提有多么的难受。

    好在这宝盒里的环境不错，他借着里面的灵力，慢慢将受损的身躯修复完成。

    本来他想，如果盒子是被别人打开，他出来一定要大开杀戒，好发泄这些天不爽的怒火。

    但打开盒子的是龙皇，他顿时收起了怒火，以最激动的样子匍匐到林天佑的脚边。

    “行了，别嚎了！”

    林天佑一脚把毒邪神踢到一边，无比嫌弃的皱眉道。

    毒邪神被踢飞了五十米远。

    但他并没有生气，反而一脸讨好的笑着跑了回来。

    “主人，咱们下一步是不是去神域了？

    在盒子里的这些天，我听到不少人说起神域。

    仙材、仙池，仙府！

    仙男、仙女！

    那里简直就是强者们的天堂啊！”

    “神域必须去，不死天帝，这个家伙的不死之力当中，有我兄弟阴天子的力量气息。

    我怀疑他知道我兄弟的下落。

    不过，在此之前，我要爬一次塔。”

    林天佑抬头看着塔顶，说道。

    “主人，你都是真神强者了，这塔爬了有何意义呢？”

    毒邪神不解的问道。

    “当然有意义，因为我感觉到，在炼狱塔的最顶层，有一个超级强者在等我！”

    林天佑一脸战意的说道。

