    “我们也要去，有几位师父在，定能护住我们的。”周二福赶紧抓住机会，他太想去深山探险了。

    “几位师父是去采药的，不是去玩，你们别拖后腿。”赵贵花想都不想就反对。

    “五位福哥若是想去，我们可以带上。”祝磷语气平静道。

    “我觉得倒是可以让孩子们去见识见识，我也相信几位师父的能力，男子汉就得多经历一些事，太安逸了容易废。”周老大的想法与赵贵花不一样。

    祝少主和自家男人都发话了，赵贵花不好同时驳他们两人的面子，虽然还是有些担心，但到底同意了儿子们跟着进深山的决定。

    午睡起来后，赵贵花正拿着针线和布料坐在屋檐下做衣裳，一边晒稻谷，这两天日头大倒不用担心会下雨，就是要守着不让鸟群来霍霍。

    星星喝了蜂蜜水正从灶房出来就听到有人敲门，小姑娘蹬蹬蹬飞快往院门方向跑去，不过她没有开门，而是扬着声问：“谁在外面呀，啥事找过来啊？”

    “小姑娘我们郑大人过来拜访，还请开下门。”回话的是郑阅，一向面容严肃的人这回语气倒是带着温和。

    星星记性好，自然听出来是郑阅的声音，对方说郑大人也在，郑清书又要来干嘛，莫不是想来收赋税，稻谷刚收还没晒干就来了？

    不想给他开门怎么破？

    赵贵花也听见了郑阅的话，见星星站在那不动，不知在纠结什么，只好放下手中的活过来开门，郑清书是县令，怎能把人挡在门外不让进呢？

    开了门，赵贵花便要行礼，这次郑清书动作挺快用手中折扇托了下赵贵花的手腕，示意她不用多礼。

    “郑大人里面请，我们当家的还在午睡，我这就去把他叫起来。”赵贵花领着郑清书与郑阅进了院子。

    院子里晒满了稻谷，郑清书和郑阅就靠着边走，没有去踩稻谷。

    倒是赵贵花走的飞快，直接踩着稻谷进了屋，这会儿周老大已经醒了，正要问谁来家里了。

    “当家的你速度快点，县令大人来咱家啦。”赵贵花不等他开口就先出了声。

    “又来啦，来干啥呢？”

    周老大想不到家里有啥值得县令再亲自走一趟的事，南瓜种子已经交上去了，想要下半年的种子，没那么快，得再等两个月，玉米棒子虽也长得不错，但也不到成熟的时候。

    “我哪知道哦，人都进屋了，你快去招待一下。”

    赵贵花压低了声嘀咕，以前她对县令大人很是有些畏惧，不过后来见多了就没啥紧张的感觉了，毕竟后来她连知府和巡抚都见过，也是见过世面的人了。

    周老大穿好衣服去了堂屋，赵贵花转身去灶房烧水，星星无所事事的在院子里溜达了一圈，随后便步子一转去了堂屋，她去听听县令过来有啥目的。

    “本官想见见那位祝少主，不知他人现在何处？”郑清书甚为客气道。

    这种客气与以前那种表面的客气是不一样的，此时看起来带着几分真诚，郑清书抬眸看见星星，面上的笑容越发温和起来。

    之前为了追捕恭王的余党，又有流民的孩子被抓一事，郑清书和知府亲自去了一趟平州府，与平州府知府合作，才把几十个孩子安置好，同时也将恭王在平州府的势力瓦解。

    巡抚和他们提起一事，是有关公主的，郑清书和知府二人被巡抚大人叫到书房秘谈了一个时辰。

    大概就是周家这个捡来的闺女很可能是真公主，皇宫那个有可能是假的，当然这是巡抚大人带了私心的判断，毕竟他曾祖是仙雾岛的人，仙雾岛的少主说周星星是公主，巡抚嘴上说要查，表示没证据不会信。

    但私心里却是信了七成，若是旁人跟他说谁谁谁是公主，他指定不会信，还会把那人抓起来毒打一顿。

    但仙雾岛的少主说的话他却要多琢磨琢磨，并且一直暗中派人在查，如今周家人回了叶沟村，巡抚大人和南阳府知府关系不错，与郑清书的交情也算好，就想着把保护公主的事交给他们二人。

    听了巡抚大人的话，知府和郑清书都很吃惊，但也知道巡抚肯定有五成以上的把握才敢说出这话，他们自然也要重视才行。

    “这事皇上知道吗？”知府面色凝重的问。

    “本官需要确凿的证据，不可大意，这件事我怀疑也是恭王的阴谋，恭王定是知道公主的身份，否则怎会派了那么多死士去追杀？”巡抚把自己的猜测说了出来。

    三人一起认真分析了半个多时辰，把所有的事情串联起来，最后得出一个共同的结论，京城那个八成是假公主，真公主还在乡下种田。

    这也是郑清书为何突然又找上周家的原因，他想从周家人和祝仙岛几人嘴里得出些线索，他这么急匆匆过来也是没办法。

    圣上下了旨，要他下个月就去泉水府任知府一职，升官是喜事，然皇恩浩荡，圣上如此看重他，他怕受之有愧，只希望能尽量为皇上做点事。

    何况事关皇室血脉，更要慎重行事。

    “祝少主好像出去了。”周老大不太确定的看向星星。

    星星眨了眨圆乎乎的大眼，歪着头说：“磷哥哥说我午觉睡醒了他就回来了。”

    小姑娘话音刚落，白衣少年就从墙外翻了进来，翩然落地后便踏着沉稳的步子进了屋，“谁在找我？”

    “磷哥哥你回来啦。”星星眼睛一亮，小嗓音控制不住的飞扬起来。

    郑清书循声望去，只见一位白衣少年缓步而入，若凌空而来，足不沾尘，少年身姿挺拔，剑眉星眸，衣袂飘然，只是几息之间，郑清书脑海里便出现了一大串用于形容眼前少年的成语。

    果然如巡抚大人所说的那般，仙雾岛的人不像凡人，更像隐世的仙人，每一个动作与神情都带着出尘气质。

    或许是有过几次经验，星星和那个叫如如的小丫头都不曾向他行过礼，所以此时少年只是淡淡的瞥了他一眼，却没有要向他行礼的意思，郑清书却从容的接受了这个状况，并无一丝恼意。

    怎么说对方也是个少主，脾性大点也正常。

    郑阅却有些沉不住气，面上带着怒容，似是想出声呵斥，郑清书不动声色的抬手制止。

    “祝少主，在下郑清书，是丽山县的县令，今天过来是有些重要的事想与你商量，不知祝少主可否借一步说话？”这番话说的很是客气，给足了祝磷面子。

    少年没有什么情绪起伏，只淡淡的问：“不知县令大人想与我商量何事？”他不感兴趣的事可不愿去掺和。

    “是有关公主的。”

    “可。”祝磷颔首。

    “我也要听。”虽然星星对自己公主的身份并没有什么认同感，但不影响她想多了解一些关于公主的事。

    周老大默了一瞬出声道：“可要我回避，还是我要一起听？”

    “留下吧，本官还有些事需要问你。”郑清书笑容温和的说。

    郑清书说是找祝磷商量，但全程大多时候都是他在问周老大，问星星从什么地方捡来，然后平时有什么不一样的，比如对于皇宫的记忆等等。

    祝磷和星星坐在一旁认真的听着，并没有插话，也不准备插话。

    “星星偶尔会做梦，梦里有高墙，很气派威武的城门，梦里还出现过很多人……”因着星星的梦境很零碎，她讲述出来时也是想到什么说什么，过了一手到了周老大这里讲的就更碎更乱了。

    郑清书：“？”

    他得理一理思绪，这些都是重要线索，如果是真的，星星很可能就是真公主，待她记忆恢复，事情就好办了。

    只是她的梦境乱七八糟的，很难引导她的记忆全面恢复，要拼凑起来推断很有些难度。

