
　　“——那么！”

　　“我在此宣布，未来最强的同人社团「TYPE-MOON」于此正式成立，欢欣吧！诸君！这将是值得纪念的一刻，未来的我们绝对会成为业界的明日之星！”

　　“不论是轻小说、漫画、广播剧CD，还是手办模型等多项媒体，统统都会找上门来合作的！而在座的各位，也必定会成为爆红的人气创作者！

　　“请好好的——铭记这一历史性的瞬间吧！！”

　　一番激昂的慷慨陈词自安艺伦也口中发出，令宽敞的空间稍稍安静了那么片刻。

　　然后……

　　唰啦唰啦，唰啦唰啦。

　　两杯速溶麦茶被放在了茶几上。

　　“对不起喔，这里只有麦茶和乌龙茶，招待不周还请见谅。”

　　“不会啦，谢谢你，惠。”

　　面对帮忙奉上饮料的惠，英梨梨回以一个大小姐式的开朗笑容，而诗羽则是矜持地点点头，问道：

　　“先不说那个，你那种淡如水的举止为什么好像有种主场作战的从容呢？加藤同学。”

　　“唔～～～就算霞之丘学姐这么说我也……”惠很是伤脑筋地微微倾斜着脑袋，将目光从某个孤高的才女作家身上移开。

　　望向了某个表面伪装得完美无缺的校园偶像，有一丝讶异地说：“话说回来，那个泽村同学居然在直呼我的名字耶，总觉得好不可思议。”

　　“咦～？为什么，我不可以这样叫你吗？”英梨梨奇怪地反问道。

　　“啊～～～抱歉，也不是这样，只是有点惊讶而已。”

　　“是吗？但是也没办法，谁叫我的身份都已经被人可恨地曝露出来，这样就不得不把惠纳入监视范围了……啊，不过相对的，你也可以叫我的名字喔？”

　　“唔……嗯？那个……也就是说我在不知道的时候成为监视对象了吗？”

　　“嗯～所以以后也请多指教咯，惠～”

　　“抱歉，我需要稍微先平复一下心情……呼……嗯嗯，请多指教了，英梨梨。”

　　“虽然之前我就有所察觉了……”一旁的诗羽忽然插入了对话，“但是你这种轻易就接受的性格实在有些天真，小心被心怀不轨的男人玩弄感情哦？”

　　“那个……我觉得再怎么都不会这样呢，霞之丘学姐。”这么说着的惠拿着手中托盘向墙边的茶台走去。

　　“——因为，学校里的大家似乎都擅自把我当作是加藤同学的人了，所以没有人会找来喔。”

　　嗯——？？

　　诗羽顿时眉头一挑。

　　英梨梨则是口中抱怨一句：“真是的，所以惠根本就是被他连累了吧？是说悠介，这边的饮料很朴素也就算了，你倒是多少再准备一点点心嘛！”

　　回应她的是一道平静的话语：“你们是来工作的，又不是来聚会的，别把学生会室当成是喝下午茶的地方。”

　　伴随着话音落定。

　　一包扎有蝴蝶结束带的透明包装袋，就从半空中被抛了过来，然后落入慌张接下的英梨梨怀中。

　　“什、什么！”

　　“曲奇饼干，就用这个凑合一下吧。”坐在办公桌的加藤悠介对英梨梨回应道。

　　“曲奇饼干……为什么你会随身带着这个？”

　　“我女朋友特地做的，就用这个当点心吧。”

　　“……咦咦？就算是这样，你也不用这么粗鲁地扔过来吧！讨厌鬼。”

　　“不对，泽村。这时候该在意的不是这件事情吧？”

　　“——我说啊！你们不要一直无视别人的啦～～～～！！”

　　一道高声的大喊突然打断了房间里的对话，引得几人一同抬起头往声音的来源处望去。

　　就见安艺伦也正站在门边，一脸义愤填膺地开口抗议：“拜托你们倒是好好听人说话啊！！”

　　加藤悠介无趣地低下头忙碌。

　　三名女生则是有点被吓到的对视了一眼，然后各自给出回应。

　　“吓我一跳！谁叫你自己在那边说一大通不切实际的东西，还擅自热血起来，笨蛋伦也。”英梨梨是横眉竖目地瞪他一眼。

　　“区区伦理同学居然也敢这么大声讲话，我看你似乎是忘记了自己身份？奴隶君。”诗羽是交叉着手臂翘起双腿，施之以女王般的冰冷目光。

　　“……呃？是错觉么，总感觉大家是不是对我太苛刻了？我只是诚心为游戏制作团队的组成感到亢奋而已啊！另外不是奴隶君，而是伦也才对吧！？霞之丘学姐！”安艺伦也不满地抗议道。

　　“所以我不是说了吗？只知道玩游戏的消费豚只要乖乖等着就好。你那搞错方向的热情和厚脸皮的说辞实在很碍眼，差不多该早点认清自己的身份了吧？伦理君。”诗羽继续以冷淡且无心的口吻刺痛着他的内心。

　　一旁的惠则是平淡地感慨一句：“安艺同学今天也很吵闹呢，可是我完全听不懂你在说什么就是了。”

　　说完后又拢着裙摆蹲下身体，从下面的柜子里取出了一蓝一粉的两个笔袋，并拿着它们来到茶几前。

　　“那个，总之欢迎你们加入学生会，英梨梨，霞之丘学姐。”她说：“不介意的话还请收下这个。”

　　“诶，给我们的？”

　　“这是……”

　　接过笔袋的两女疑惑问道。

　　惠便嗯地一声点着脑袋，微笑着说：“是文具，我想两位一定能用上的，如果你们喜欢的话就好了。”

　　“居然是这样子啊，谢谢你，惠～”英梨梨看了一眼笔袋中那些可爱风格的文具，以明媚的口吻出言道谢。

　　而诗羽亦是微微颔首说了一声谢，继而将视线转向伏案在桌的少年身上，心头略有浮动。

　　“不会，毕竟我能做的也只有这点微不足道的小事而已，如果以后有什么关于学生会的问题的话，可以随时问我哦。”

　　“嘿诶～～～”见到惠反应的英梨梨用手轻捏下巴打量着她，低吟道：“总觉得啊，我似乎可以跟你好好相处呢，惠。”

　　“是……是哦？”

　　“不不。你那怎么看都是对加藤她在知道你的另一面后，还能维持这么淡定的态度而感到惊讶吧？柏木英理老师。”安艺伦也连连挥手吐槽。

　　“所·以·说！都说了不要在学校里说出那个名字啊！笨蛋！！”

　　“咕噗……你这家伙！居然对帮你搬运东西的恩人使出踢小腿的阴招！”

　　“吵死了吵死了！再说谁叫你擅自叫出那个名字的？”

　　“这么说来，安艺同学好像不论对英梨梨还是霞之丘学姐都完全不陌生呢，难道你们之前就认识吗？”惠的眼中带着几分好奇。

　　“那两人是青梅竹马，至于诗羽学姐……在知道她轻小说作家的身份后，就算不解释你也应该知道是怎么回事了吧。”

　　这么说着的加藤悠介来到她身边，手中拿着一摞厚厚的A4纸张。

　　「角色设计」

　　「脚本大纲」

　　“这是我最近整理出来的东西，你们先看一下吧，英梨梨，诗羽学姐。”他将组合好的文件分别交给两人。

　　““这个是……””

　　谷鉒</span>“《Clannad》，也就是游戏的制作企划书。”

　　“什么——！”

　　听到这话的安艺伦也立刻激动了起来，“倒是也给我来一份嘛！加……”

　　话还未说完。

　　啪。

　　一份企划书就被丢到了他手中。

　　“Thankyou！”

　　安艺伦也对于悠介的粗鲁也不在意，当下就动手翻阅起了手中的文件。

　　而同样身为创作者的诗羽和英梨梨也是相继低头开始察看。

　　房间里一时间只剩下“唰唰”的纸张翻页声。

　　趁着他们看企划书的时间。

　　加藤悠介则是将目光转向了身边，就见惠正安静地望着他，眼中带着几分询问与探究。

　　遂开口说道：“抱歉，耽搁了一点其他事，先不用管他们了，我们今天有什么工作吗？”

　　“嗯……有的喔，体育祭的筹备计划。”

　　看了一眼沙发区陷入安静的三人，少女移步来到自己那张办公桌前，从某个文件夹中抽出了一份表格交给他。

　　跟过来的加藤悠介也不见外，当下就看起了文件。

　　待确认事项：

　　·关于各班的体育委员人选

　　·保健以及救援小组的名单

　　·活动道具的状态检查

　　·来访家长的人数确认

　　·开会、闭会式的演习

　　·会场的布置

　　……

　　林林总总的大小事项均被详尽地记载在了纸上，并且每一项还都单独具有一张表格。

　　“这么多？”

　　看到上面内容的加藤悠介不禁微微皱眉。

　　天知道日本到底为什么这么喜欢表格，甚至连结婚证都是用一张表格来代替的……

　　“嗯，毕竟是一年一度的体育祭呢~”惠小幅度的点了一下脑袋，接着又话语一转，“但是说实话也有点吃惊，以前都只是作为学生参加团体赛，筹备工作的话还是第一次做，真没想到背后要做的工作这么多。”

　　说话的语气里略带一丝感慨，同时也有着些许新奇，似乎同样对不同以往的生活抱有淡淡的期待。

　　注意到这一点的悠介抬眼看向少女，就见对方正自然地站在自己身旁，目光落在他手中的表格上。

　　两人的距离近到悠介可以隐约闻到对方身上的发香，那像是雨后放晴天空下的、挂有露珠的鲜嫩青草一般清香宜人……

　　“总之。”清了清喉咙的加藤悠介沉吟着往宽敞空间的一侧挪开半步，说道：“虽然要做的事情不少，不过好的方面是我们人手也增加了，就按照上面的逐项完成吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，好的哦。”如此说着的惠回以一个浅浅的微笑，将目光转向沙发区那边，问了一句：“不过悠介你们看起来好像很忙的样子，没关系吗？”

　　她的眼神专注而明亮，只是身上却隐隐散发出一种局外者的淡泊感，宛如一个被单独隔离在外的人。

　　加藤悠介的视线在双方之间几度交替，想了想说：“那边的事情并不算急，至少在学校的时候还是以学生会的工作优先……另外。”

　　说到这里的他暂且停顿下来，然后望着少女问道：“关于做游戏这件事，你会感兴趣吗？”

　　“做游戏……？”

　　“嗯，一种文字冒险类型的游戏，或者说Galgame。”

　　“啊……难道是安艺同学之前说过的那种，我记得是春日野悠和春日野穹……”惠微微侧过脸，以低几度的位置从下方回望向他。

　　由这一动作所造成的。

　　那头蓬松的柔软黑发，便像是柳丝一样的沿着下颚线条根根垂落，并富有弹性地在脸前飘荡着。

　　坦白说，这种略微前倾上半身并仰角看来的动作，让少女显得更加可爱了，着实很戳人心头。

　　加藤悠介不自然地移开视线，翕动着嘴唇说：“……别听他的胡言乱语，虽然类型是一样的，不过我们要做的是不分老少皆适宜的治愈题材，不会引起BPO（日本放送伦理机构）审查的那种。”

　　“嘿诶……”惠便轻轻点点头，也不知道是理解了还是没有理解。

　　随即又淡淡补充道：“不过，不会引起BPO审查……这句话放在那个埃罗芒阿老师身上来说，也多少有点奇怪就是了。”

　　“其实你不用在意那种事情也可以的。”加藤悠介摸了摸鼻子，“所以呢，你要加入进来吗？”

　　“嗯～～～虽然你这么说我很高兴，但是还是算了。”

　　“算了？”

　　听到她在平淡中又带着几分轻扬的语调，悠介忍不住感到有些疑惑，

　　“啊，虽然是算了，不过如果是帮忙的话我还是可以的。”

　　“我能问一下理由吗？”

　　「因为——」面对这一询问的惠静静地望着他，然后轻声说道：“跟你说喔，我觉得在邀请我之前，你是不是要先跟沙优商量过比较好呢？”

　　澄澈的嗓音围绕在两人之间。

　　有好一会儿，加藤悠介都未能开口。

　　于是惠也默默收回目光，被夕阳映照的脸庞端正而秀丽，粉色的霞光微微照亮了她的每一根发丝，显得虚幻又美丽。

　　然而凝望着那张侧脸，加藤悠介却没由来的嗅到了几分微弱的哀伤。

　　为什么会有这样的心情，他自己也摸不着头绪。

　　他只是觉得若有那么一刻假如能够化身成霞光，就那样忧郁地轻托起少女的脸蛋，似乎也是一件特别的事情。

　　随即又对自己的这般念头感到有些好笑。

　　遂摇摇头，用脑中的橡皮擦将些许杂念缓缓擦除。

　　就像是神秀和尚的四句偈语一样。

　　身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

　　不过，不论是此时在内心翻腾的心情，还是眼中的这一幕，都让人感到无比寂寥……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，304、齐聚（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 