    疯癫的Joker似乎一心求死，但蝙蝠侠最后还是没有撞死他，在紧急时刻调转方向，宁愿把自己给摔晕过去，也不愿意亲手杀了这个疯子。

    此时看到这一幕的观众，有不少都气得当场跳脚，这样一个疯子，都凑到你脸上来了，为什么就不杀了他呢？

    难道不杀人的戒律就那么重要吗？

    关键就算蝙蝠侠你秉持这样的原则，可你依旧是不被官方大众认可的义警啊，反正都干了不少违背法律的勾当，就算杀人又怎样呢？

    但此时了解蝙蝠侠的人才知道，‘不杀’的原则对蝙蝠侠有多么重要。

    正如他曾经在影武者联盟里，拒绝动手杀人拿投名状时所说的那样，如果自己也杀人的话，那和那些坏蛋恶棍们又有什么区别呢？

    这是蝙蝠侠给自己划定的一条底线，同时也是他正义之旅的坐标，而如果哪天，蝙蝠侠真的突破了这条底线，迷失了自己的坐标……

    换言之，黑化之后的蝙蝠侠又会变成什么样呢？

    布鲁斯·韦恩自己都不敢去想，而这说不定就是Joker一心求死的原因吧。

    总而言之，Joker活下了来了，但他脸上神情显得有些失望，这时蝙蝠侠躺在地上陷入了昏迷。

    他的一个手下上前，试图掀开蝙蝠侠脸上的面罩，一窥蝙蝠侠的庐山真面目，然而他手刚刚碰上蝙蝠战衣，顿时就被高压电流给电得瘫倒在地。

    这显然是蝙蝠侠设置的一个陷阱，疯癫的Joker却有着与外表不太相符的谨慎，他比谁都好奇蝙蝠侠的面具下，究竟长得什么样，但却等到小弟探路之后，这才扑了上去。

    Joker嘴里发出一阵怪叫，冲着倒地的蝙蝠侠踩了两下，而后这才火急火燎的要掀开他手上的面罩。

    “这下让我看看……”

    可就在这个时候，一把手枪抵住了他的脑袋，忍不住埋怨起来：“多给我一分钟不行吗？”

    “总算抓住你了，你个狗娘养的混蛋！”

    Joker身后的居然是戈登警长，他穿着寻常警察的衣服，此前混在那些护卫车队的警察之间，掩人耳目，直到这时才突然杀出来，把Joker当场逮捕！

    看到这一幕，彼得·帕克笑道：“太好了！戈登先生，原来这都在你的计划之中啊！”

    戈登警长这会儿其实有些摸不着头脑，此前视频中Joker当中枪击市长，未来的他舍身将市长扑倒，自己却中弹身亡。

    当时，戈登警长真的以为这就是自己的死亡预告呢，他表面上显得很洒脱，可心里多少有些难过。

    毕竟这么一大把年纪了，既有妻子也有孩子，自己如果死了，家里又该怎么办？

    老婆孩子无依无靠的，想想就心酸。

    现在的戈登警长在惊诧之余，还有种劫后余生的高兴，摇头苦笑道：“什么计划不计划，说白了，未来的我还是被Joker吓到了，假死也是怕自己和家人继续受到Joker的刺杀袭击而已。”

    “别这么说，戈登警长，最后终究是你抓到了这个Joker！”彼得·帕克向他竖起了大拇指。

    布鲁斯·韦恩沉声道：“有些不太对劲，Joker不应该这么简单的就被抓到。”

    他以旁观者的视角，已经清晰的看出了Joker的疯狂以及难缠之处，这是个极为可怕的对手、罪犯。

    如果是个纯粹的疯子，对社会倒也没那么大的危害性，可Joker明显不一样，他是个理智的疯子。

    虽然理智和疯狂本不应该放在一起，但小丑身上就有这种类似的特性，他狡猾、谨慎同时又胆大妄为，犯下的事看似毫无逻辑，可事后复盘就能发现，Joker做事的目的性很强。

    只不过Joker不像普通的黑帮罪犯，干坏事的目的是为了利益和财富，Joker想要的就是蝙蝠侠。

    “一个疯子，再怎么肆意妄为，可终究只是个疯子，我们能够对付得了他！”戈登警长却觉得布鲁斯·韦恩多虑了。

    人都已经被抓紧了牢房，而已视频中Joker的所作所为，这个疯子肯定会被官方所重视，绝对翻不了身的！

    视频还在继续，Joker落网之后，一些媒体记者们也蜂拥而至，最近这段时间，Joker无疑成了哥谭市的头号红人，又黑又红。

    这场抓捕行动中的大功臣哈维·丹特受人追捧，人们已经知晓了前因后果，知道是他故意做诱饵，引诱Joker出现。

    戈登警长回到警局后，也得到了市长的接见与嘉奖，并且在当场将其任命为新的局长。

    忙碌了一夜的蝙蝠侠则悄无声息的离开了，就如同以往那样，他当然不在乎任何虚名。

    Joker被关进了警局，安静的待在看守室里，既没有抱头痛哭，也没有愤怒吼叫，显得格格不入。

    当戈登被任命为新任局长的时候，他甚至还跟着其他人一起向他鼓掌祝贺呢。

    “他有问题，绝对有问题！”

    布鲁斯·韦恩这时又重复了一遍刚刚的猜测，他眉头皱起：“Joker绝对还有其他的计划和阴谋，他不会这么简单就束手就擒！”

    “很显然，这个疯子已经没招了！”戈登警长摇头道：“接下来我们要做的很简单，按照法律给予这个疯子严肃的审判！”

    然而事实却与他的想法不同，或者说布鲁斯·韦恩猜对了。

    当戈登警长回到家中休息，并骄傲的告诉儿子，这次不是蝙蝠侠救了自己，而是自己救了蝙蝠侠。

    结果他话刚说完，就接到了紧急电话——哈维·丹特不见了！

    Joker落网之后，哈维·丹特简单的接受了媒体采访，就被警方的人手安排送走，但一直都没有回家，也失去了联系！

    不用猜也知道，这肯定是Joker的手笔！

    屏幕外，戈登警长脸色一变，忍不住骂道：“该死的叛徒！”

    此前警方准备打击黑帮银行的时候，消息就已经泄露了出去，让黑帮们提前有所准备，将黑金都转移了。

    结果这次警局的内鬼干得更过分，竟然把刚刚被称为哥谭之光的哈维·丹特给卖了！

    戈登警长骂完了之后，叹了口气：“布鲁斯，你是对的。”

