    大门开启后。

    一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

    走廊里的情景顿时再次引入众人的眼帘之中。

    遍地都是整整齐齐的尸体块儿和一些掉落的内脏器官。

    众人纷纷感到一阵反胃。

    “呕”

    几名心理承受比较差的玩家更是直接吐了出来！

    就连王啸也忍不住皱了皱眉头。

    这样的画面实在是太恶心了！

    遍地的尸体。

    就好像是经历了一场屠杀。

    在场的众人纷纷感受到了死亡游戏的恐怖。

    心中不禁生出一丝绝望。

    虽然安全通过了这个房间。

    但是。

    他们感觉后面的房间肯定会越来越危险。

    他们也不知道，他们还能活多长时间。

    【“呕！”我要吐了！这也太恶心了吧！这个画面一看就很有味道！这血腥味啧啧啧！】

    【我尼玛！死亡游戏的创建者就不能雇几个保洁阿姨吗？这..这..这连下脚的地方都没有！】

    【卧槽！简直了这画面！给我我估计腿都软了！这些玩家竟然还都站的住！不愧都是老玩家！】

    【这尸体！强迫症都不一定能够切的这么整齐！绝了！我提议将这种激光运用到咱们夏国的刑法中！】

    【要是夏国的科技也有这么发达就好了！警察人手一把激光枪！看看谁还敢犯法！当场分尸！】

    ......

    “滋”

    一道机械式的声音响起。

    走廊中的激光彻底停了下来。

    消失不见。

    整个走廊墙壁上几近透明的激光按钮也瞬间消失不见。

    看着消失的激光，众人神色纷纷无比激动。

    眼神中更是充满了欣喜。

    “啸哥！”

    “你太厉害了！”

    “从现在开始请允许我跟随您左右做牛做马！”

    那名中年男玩家大声喊道。

    看向王啸的眼睛中更是充满了崇拜。

    就好像他面前站着的是他心中的神一样。

    其他人见状，纷纷心中暗道：

    “卧槽！”

    “又被这货抢先了！”

    随后众人纷纷涌上前去。

    不断的恭维着王啸。

    一些女玩家甚至大胆的朝着王啸抛媚眼，咬嘴唇。

    林科和白琳见状，连忙帮王啸将这些拦在了一旁。

    然而，这并阻挡不住在场玩家的热情。

    “啸哥！等过了这个关卡我把我的护甲送您！”

    “啸哥！我是小李！有事您直接吩咐！”

    “对对对！接下来的关卡中，我们都听您的！”

    ......

    在场的玩家纷纷呐喊道。

    一时之间竟没有人走出这个房间。

    角落里的比利娃娃看着眼前的情景，虽然面上没有任何情绪流露。

    但是心中却觉得有些好笑。

    他还是第一次看到这么受欢迎的玩家。

    “好了。”

    “期待你在下一个房间中的表现。”

    比利娃娃心中暗道。

    随后渐渐变成虚影消失在角落中。

    王啸注意到角落里的比利娃娃消失后。

    彻底断定，这一个房间的考验已经结束了。

    外面的走廊中也不会再次出现激光。

    随后王啸没有理会这些巴结他的人。

    大步朝着房间外走去。

    白琳和林啸紧紧跟在他身后。

    其他人见状，纷纷你推我搡。

    争先恐后的朝着外面走去。

    生怕晚一步就赶不上王啸的步伐了。

    【这一个个的！都化身为舔狗了！也太不要脸了！一个个的年龄还有四五十的！也好意思叫啸帅一声啸哥！】

    【哈哈哈！那几个女玩家长得那么恐怖！居然还敢给啸帅抛媚眼！也太没有点自知之明了吧！】

    【要我说！咱啸帅走到哪都是万人迷！没办法要实力有实力！要智商有智商！长得还贼帅！谁能抵抗住！】

    【我不管！反正我永远都站白琳女神和啸神的CP！我相信！我一定会等到他们撒糖的！】

    【孩儿啊！咱啸帅这一表人才的！实力还这么强横！到时候还不一定多少优秀的姑娘往上扑呢！】

    ......

    这一次，王啸等人一直走到走廊的尽头。

    墙上的激光按钮都没有再发射激光。

    而走廊尽头的那堵墙也消失不见。

    取而代之的是一扇巨大的敞开着的金碧辉煌的大门。

    众人纷纷走进大门之中。

    一股浓郁的咖啡香味儿扑鼻而来。

    瞬间就将众人在走廊中吸进去的血腥味挤出了鼻腔。

    王啸看向整个房间中。

    吧台、圆桌、沙发、书柜.....

    一看就是一个咖啡厅。

    “没想到这游轮里的设施还挺全面的。”

    王啸心中暗道。

    并朝着咖啡厅里走了进去。

    整间咖啡厅的装修风格十分欧式。

    灯光则是颇具情调的暗黄色灯光。

    这灯光晕染在四周的墙壁上，使得整个咖啡厅的氛围都变得无比宁静。

    唱片机中不断的传出舒缓柔美的轻音乐。

    回荡在整个咖啡厅中。

    众人疲惫的身躯瞬间在这里感受到安宁。

    但是，在场的玩家没有一个人敢放松。

    因为他们知道。

    死亡游戏中越是安静舒服的地方，越危险。

    这间咖啡厅安宁的面具下还不知道隐藏着多少危险。

    “咣当”

    一声巨响。

    众人纷纷扭头看向声音传来的地方。

    只见咖啡厅的大门像是被狂风吹动，重重的关上了。

    “桀桀..桀桀...”

    唱片机里播放的音乐也瞬间变成了比利娃娃的阴森笑声。

    将众人吓了一大跳。

    众人纷纷扭头与看向四周。

    想要看看比利娃娃到底在哪里。

    然而，他们看遍了整个咖啡厅。

    都没有看到比利娃娃的身影。

    【卧槽！本来特么的气氛挺安详的！这咋一下子就成了鬼片的既视感！能不能别老这么吓人！】

    【我尼玛！我还以为这是看这些玩家闯关太累了！让他们喝喝咖啡休息休息！是我自作多情了！】

    【话说这咖啡厅的环境可真不错啊！比什么星爸爸好多了！就是不知道这咖啡的价格贵不贵！】

    【我靠！楼上的你的关注点可真是清奇！这是死亡游戏的直播间！你该不会真的以为是让他们来喝咖啡的吧！】

    【哈哈哈！他可能是看直播看久了！看的口渴了！我刚才看见地上的血时，也咽了咽口水！】

    【卧槽！楼上的是个大变态！不行！我要实名举报他！】

    ......

