    虽然李锋和唐馨在路上耽误了这么长时间，但李锋发现经过这次沟通，两人的关系更近了，默契更足了了，有点老夫老妻的感觉了，

    李锋觉得这一切棒极了，连自己心头的大石头放下了，李锋也从未感觉如此的轻松，这比灭掉滕讯的感觉都觉得爽，

    至于时间，晚了就晚了吧，反正都晚了，李锋也是慢悠悠的开车赶去，所以当李锋和唐馨赶到“大山”饭店的时候，都已经快8点了，

    等李锋他们刚到饭店，正向601那个熟悉的包厢赶去的时候，老远就听到了王啸那魔性的声音，

    “晓刚导演，虽然脾气有点暴躁外，人倒还不少，我大哥，对我那个好，几乎是手把手教我的，我现在给你们拍个短片，完全没有问题了，甚至我最后都当了导演助理了…”

    “刘天王我大哥，人那是真没得说了，人家那么大牌的明星，一点架子都没有，别说对别人，对我非常好，还经常跟我称兄道弟的…”

    “李兵兵大美女哦，真是人美心灵美啊，我们不但说过话，我们俩还经常在一起吃饭呢？”

    王啸说道这里，终于王猛问一句，“真的假的？胖子你吹牛呢的吧？”

    “什么？你不信，我和李兵兵真的愿意吃过饭呢？你不信，可以问刘斌啊！”

    刘斌也只能无奈说道：“是啊！我也跟李兵兵吃过饭，不过是剧组盒饭而已！”

    “哈哈！我就说吗！人家就是看上我，也不会看上你个胖子的！”王猛高兴的说。

    王猛至于走向了写手之路后，第一部小说《帝国崛起》就大获成功，不但一书成神，也算是提前预定了起点今年的新人王，

    而且还因此收获了爱情，因为王猛的找得女朋友就是他的粉丝，更关键还是个土豪读者，不仅漂亮还挺有钱！

    果然爱情是最好的良药，真的是人逢喜事精神爽，仿佛以前那个开朗活泼的王猛的又回来了，

    不过虽让王猛的名字中有个“猛”字，但现实中王猛很多是“萌”，这不王猛还没嘲笑完王啸，就发现腰间多了个小手，王猛的笑声直接戛然而止了。

    众人看到王猛如此，也都哈哈大笑起来，刚才王猛前后变化的表情真是太萌了，像只可爱的小熊猫，连王猛的女朋友王柔又好笑又气得慌，

    而王猛也赶紧转移话题道：“怎么，李哥怎么还没来啊，这都8点，光花生米都吃了两盘了。”

    因为等李锋，大家一直没有开餐，连菜都没上呢，但今天还有一众女士，就上了两盘花生米。

    张磊说道：“估计三哥比较忙吧，他不是说来吗，肯定会来了，咱再等等，再说刚才老二不是打电话了吗！”

    这时，王啸有不同意见了，“我说老四，你管他李锋叫三哥，管我叫老二，什么意思啊！你这是典型的嫌贫爱富啊！这可不好，要不是你女朋友在这里，今天二哥说什么得给你好好上上课！”

    结果张磊又说了句，“啊，不是一直都叫你老二吗”，王啸差点没吐血，连张磊的学霸女朋友马蕾都笑了，果然是王八对绿豆，学霸对学霸，张磊这个学霸又找了个学霸的女朋友，现在两人都忙着考研呢！

    吴迪阻止了两人的打闹，说道：“也可以理解，估计他比较忙，管这么大公司，怎么能不忙，我以前在学生会时，管几人都不听话，想想现在老三都能管上千人，想想都可怕！”

    吴迪在大学也算是个人生赢家，至少过得很充实，他没有想张磊那样这么学校，也没有想王啸、王猛那样打游戏、看小说混日子，他选择了“为人民服务”，

    一进大学后，就是学生会的干部，大三的时候还当成学生会的主席，只不过因为上了大四，面临毕业找工作，按规定就退了下来，而且吴迪找个女朋友也是社会学院的女干部，叫田夏。

    这时，王啸直接“大言不惭”的说道：“他厉害什么啊！还不是一样跟咱们一样聊天喝酒吹牛逼……

    再说，他以前什么样，我还不清楚，只不过现在稍微有点牛逼了点，不过那怕他再牛逼，还不是我小弟！”

    王啸说完后，所有人都哈哈大笑起来，连平时一向笑点高的张磊也笑个不停，现在的年青人谁不承认李锋的成就，几乎都把李锋当做自己的偶像了！

    这时，李锋也领着唐馨推门进来了，一进屋，李锋就对王啸说道：“我说怎么牛都在天上飞呢，原来你是在地上吹去来啊！”

    李锋一说，王啸也难得脸红了，所有人的笑声更大了，而且众人一看李锋来了，都下意识的站了起来，

    一些没见过李锋的女性家属们也都好奇的看着李锋，别说601宿舍的女性家属们，连其他学校的很多学生都知道601宿舍出了李锋这么个牛逼人物，很多也慕名来601宿舍拜访，想占点财气，结果差点没把王啸他们折腾死了！

    所以601宿舍的女性家属们也格外多看了李锋几眼，除了觉得李锋比较稳重外，也没看过李锋有什么特殊之处！

    而吴迪也直接指了指圆桌的上座，对李锋说道：“来来来，三哥，这边坐！”现在除了王啸，连最大的吴迪都叫李锋个“三哥”了。

    而吴迪一边说着，还一边拉着李锋两人往上座走去。

    李锋连忙拒绝了，直接说道：“老大，你这么说就见外了，今天没有外人，都是兄弟，咱还是老规矩，按年龄大小来！”

    不过，热情的吴迪还是想让李锋坐上座，都有点强让了，对此，李锋又说道：“这样把，老大，如果你觉得不合适，我倒是还有个提议，

    那就是让‘单身狗’坐上座，我没进来钱，老远就听见胖子一个人狼嗥狗叫，结果进来一看就他没有女朋友，哦，不对，是他被人甩了，哈哈…”

    李锋也喜欢没事跟王啸互黑，所以王啸一点没有生气的样子，反正都是过去的是，而且王啸还直接指着刘斌说道：“我说，疯子，你怎么不说老五，你也没有女朋友啊！”

    李锋直接给王啸回了过去，“那是人家也不屑于找，再说人家有自知之明，没想你这么嘴大啊！”

    众人再次笑喷了，而且这次连刘斌也不帮王啸了，王啸也快把所有人都得罪了。

    最后的座次还是按以前的老规矩来的，不过还是有了点变化，没有女朋友的王啸和刘斌还是直接被安排在门口，“单身狗是没有人权的”，当然，真正的原因，主要还有为了照顾几位女士，怕上菜的时候烫着了。

    而且趁着众人入座的时候，多年历练过的吴迪也赶紧吩咐服务员上菜了，都8点了，所有人也都饿了。

    入座后，大家也都相互介绍了一下，主要还是介绍各自的女朋友，个人介绍个人的，

    轮到李锋的时候，李锋拉着唐馨的小手，也一脸温柔向大家介绍了唐馨，“这是我的女朋友唐馨，现在在燕京传媒大学上学，跟咱是同级的，也是明年毕业，而且跟我还是同校同级的同学，

    虽然我们当时还不认识，不过那时高考压力大，课间时，我喜欢在窗户眺望，而唐馨也正好靠着窗户，所以，我们两人还是经常见面的，后来又碰巧在火车上相遇……”

    “真的好浪漫啊”，连王猛的女朋友王柔，都觉得李锋和唐馨好幸福好有缘，真的是天设的一对啊！

    而唐馨也是等李锋说完后，也大大方方的跟大家打了招呼。

    然后吴迪他们也都一一介绍了下自己的女朋友，吴迪的田夏，张磊的马蕾，王猛的王柔，还有两只单身狗，王啸和刘斌。

    等所有人都介绍完后，李锋说道：“我突然发现各位真的有缘分，还真有夫妻相呢！”

    旁边的王啸问道：“怎么说？”

    李锋直接解释道：“你看看，吴迪和田夏，一个无敌，一个天下，多般配啊，夫妻合并，直接无敌于天下啊；

    张磊和马蕾，都有个同音字‘磊’，也都是学霸啊；王猛和王柔，一个猛、一个柔，正好一男一女，挺适合的！是不是都真有缘啊！”

    李锋说完后，大家也都相视笑了笑，觉得李锋说的还挺有道理的，吴迪他们也觉得他们跟李锋和唐馨一样，也是很有缘分的！

    而这时菜也上齐了，大家也都饿了，李锋就提议先吃点垫一垫，再说喝酒的事！

    等到所有人都吃的差不多的时候，李锋率先满上了一杯酒，说道：“今天是咱601宿舍家属集体联合会，这么重要的聚会，我还来晚了，而且还让大家等这么长时间，饿肚子，我非常抱歉……啥也不说了，我先自罚三杯，一会儿再进行集体项目！”

    众人连说“不用”、“不用”、“不用”，不过李锋还是准备先表表态，不过，李锋正准备“先干为敬”来，直接被旁边的王啸拉住了，

    对此，王啸说道：“你还是省点心吧，就你那酒量，还是留着后面喝，不然一会儿跟你喝酒的时候，你都不行了！”

    李锋说道：“那不行，一码归一码，我还是先把自罚三杯喝了再说，一会儿再说不行的事！”

    倒是李锋身边的唐馨直接站出来，对王啸说道：“胖哥，今天李锋之所以来这么晚，都是因为我，这样吧，我替李锋喝了，算是给大家赔罪了！”

    话刚落下，唐馨就拿起李锋的酒杯，连喝三个，脸不红心不跳的，直接被王啸镇住了，连李锋都没反应过来。

    这时，李锋才想起了，自己还是有帮手的，唐馨的酒量那是没得说了，连唐馨全家人都是好酒量，唐父和唐斌都是典型的“好就好有好茶”，不过唐馨不像唐父和唐斌是好酒之人，一般不大喝酒。

    不过唐馨替自己喝完了，李锋还不忘刺挠下王啸一下，对唐馨说道：“馨儿，跟你说了多少遍，管王啸叫胖子就行，那里还叫什么胖哥啊，就他那样还能成哥！”

    唐馨只是笑了笑，

    唐馨喝完了，气氛也就上来了，吴迪也提议道：“什么也别说的，今生我们都相识，还都是一个宿舍的，都是缘分啊，啥也不说了，第一杯都直接干了吧！女的可以半杯。”

    “为了601，干杯！”“干杯！”“干杯！”

    大家都是年轻人，好玩好闹，几杯下去，气氛就热烈了，所有人都喝了不少，更何况连最有资格拿捏一把的李锋也都喝多了，这还是唐馨给李锋挡了几杯呢！

    在一阵热烈的气氛中，结束了今晚的聚会，所有人也都是各回各家，各找各妈！

    在回去的路上，所有人也都在谈论李锋。

    吴迪这边，吴迪是东北人，酒量大，没啥事，也提田夏喝了不少，一点事都没有，

    这时，田夏突然说道：“没想到这个李锋还挺仗义的，都这么成功了，还愿意跟你们在一起玩！我说，吴迪，以后你可忘了这成关系，我估计这个李锋在燕京有不少路子，你想在官场中再进一步，就得需要外力的支持，更何况你们还是同学舍友呢！”

    吴迪也非常清醒着呢，而且比田夏看得更清楚，直接说道：“你说的这些，我都知道，但我知道，李锋是个什么样的，他绝对是个比较重情义的人，你看看那个王啸就知道了，你别看他俩整天闹腾，

    但他才是李锋最好的朋友，他们还是穿一条裤子长大的，但李锋那怕这么成功了，也没有一点盛气凌人的样子，

    而且你说李锋在燕京有关系，我也是知道的，我更知道李锋跟咱们现在燕京的副市长李东民的关系非常好，

    不过我也知道李锋为人，重情义也是有原则的，如果我让他办点事，肯定没问题，但一次可以，二次也可以，甚至三四次也可以，

    但这种感情用一次少一次，好到要用在刀刃上，再说，我那怕不需要找李锋帮忙，只需要这样与李锋保持这种良好的关系，别人也不会为难我的！”