    <div id="content">　　在庆尘看来，庆准与李修睿老爷子是完全不同的。

    　　本修交老爷子是生命走到了尽头，看破了自己人生的意义，想要结束一切。

    　　但哥哥庆准绝对不是，对方是被人浪费了生命，才最终导致不得不走。

    　　对方在生命最后的那段时光里，对这人世间的一切都格外不舍，甚至没有太多时

    　　间拥抱自己的弟弟，没办法有充裕的时间等弟弟回家。

    　　庆准是与世界意志融合了，哪怕这个世界上真的有轮回与黄泉，他也没法下去找

    　　嫂子宁秀。

    　　所以，庆尘一定要想办法将哥哥的意志，从世界意志里剥离出来。

    　　目前来看，半神是做不到的，哪怕颜六元也做不到。

    　　那么神明能不能做到？庆不知道

    　　但他要试一试！

    　　庆尘问道：

    　　“有没有办法找到神明任小粟，他难道没有在这个世界留一个呼唤他

    　　的方式吗？

    　　庆忌思索道：“应该是没有的，世界与世界之间有壁垒，如果能呼唤他，恐怕北

    　　方沉睡的那位早就呼唤他了。所以，你是找不到神明的。

    　　庆尘静静的看着小屋许久，鞋柜上还放着合影，那是庆准偷偷抱着他跑出去找宁

    　　秀，悄悄去一起照的全息照片。123

    　　照片里面的庆准、宁秀还会动，宁秀将年纪尚幼的庆尘温柔抱在怀中摇晃着，脸

    　　上全是母性的光辉。

    　　庆准则一脸宠溺的看看宁秀，又看看庆尘.

    　　庆尘在客厅里仁立着，他甚至能想象到自己哥哥下班后，开门走进来笑着说道：

    　　“老婆，我回来了。

    　　那声音都仿佛是真实存在的，有温度的。

    　　庆尘忽然说道：“如果找不到　神明…?那我就自己成为神明吧。

    　　总要试一试的。

    　　庆准曾为他成为一刻钟的神明，他也可以为庆准成为这一世的神明。

    　　庆忌诧异起来，他只觉得这一刻，庆尘神情中爆发出无比坚定的信念。

    　　成神？你说成神就能成神吗。

    　　那是无数半神梦寐以求却不可得的境界，世上只有一人成为了神明！

    　　庆忌对此不置可否：

    　　缈的东西，倒不如先完成他的遗愿。

    　　“你想复活你哥哥的心情我能理解，但与其去想那么虚无缥

    　　庆尘愣了一下：“遗愿？他有遗愿吗

    　　“你知道小准生前最大的心愿是什么吗？”庆忌站在那個小屋里说道。

    　　庆尘看向对方：“什么？”

    　　起　夜的命名术_763、庆忌的地狱玩笑

    　　金　夜的命名术_百度搜索

    　　“他想多留一点时间，给你带带孩子，

    　　〞庆忌平静说道：

    　　“他当时己经收容了暗

    　　影之门，这辈子没有打算再找其他人，所以就把希望寄托在价身上了。他希望你能生

    　　十多个孩子，然后他就在家里带着孩子们玩。他之前说到这个事情的时候，眼睛里都

    　　是憧憬。可惜，你回来以后一件正事都没干，他没有等到。

    　　庆尘一脑门的问号：

    　　1“这是他的心愿，还是某位的心愿？怎么和相亲这个主题联

    　　系的如此紧密？”

    　　庆忌看了他一眼：“我从不说谎，世人也知我庆忌从不说谎。

    　　庆尘感慨，越是这种人，说起谎言来才越致命。

    　　但问题是，他没法核实了。

    　　“等等，你们要给我安排政治联姻式的相亲吗？”庆尘问道：

    　　“我相亲的对象都

    　　是谁，是庆氏属地里的富豪或官员之女？亦或是军中将领的女儿？”

    　　庆忌想了想说道：

    　　“我庆氏在西南江山稳固，不需要用联姻这种方式来稳定自己

    　　的政治地位，所以在为你挑选妻子的时候，她的家世并不是我们考虑的第一条件。反

    　　而，权贵背景会成为她的减分项，我们都很讨厌外戚。

    　　“咦？”庆尘感到奇怪了：

    　　“那什么才是你们考虑的第一条件？”

    　　庆忌认真说道：

    　　“好生养

    　　，

    　　庆尘…….

    　　他看着庆忌那严肃的表情，心说大哥，你是怎么做到如此一本正经抖包袱的？

    　　zard都做不到啊！

    　　“所以，你们就是想要在我去送死之前，让我留下孩子？〞庆尘问道。

    　　庆忌说道：

    　　〝你不懂的，如果你死了，那么你妻子腹中的孩子将成为庆氏的唯-

    　　继承人，这在过去有另一个称呼，叫做

    　　“国本’

    　　。如果没有继承者，偌大的庆氏将无

    　　人继承。

    　　“不对，

    　　”庆尘摇摇头：

    　　“庆氏遵循的是影子之争，这影子之争才是庆氏选拔候

    　　选者的根基，凭什么我的孩子就能继承庆氏？

    　　庆忌摇摇头：

    　　“庆氏的根基从来都不是影子之争这个制度，而是庆镇留下的血脉

    　　，独一无二的血脉。你若有机会到银杏庄园看到历代庆氏家主，再看看庆氏的发展轨

    　　迹便会明白，与你相貌相似的那批家主在位时，庆氏才会有突飞猛进的发展。如今，

    　　世上拥有这血脉的，只剩下三人了，两个垂垂老矣，年轻人只有你-

    　　一个。

    　　三个？他是其中之一，

    　　，另外两个是谁呢？

    　　庆尘见过老沈，所以他知道老沈也是先祖血脉之一，很有可能是庆氏家主的哥哥

    　　或者弟弟。

    　　那么剩下的那个，应该是庆氏如今的家主吧。

    　　庆忌继续说道：

    　　“而且，谁也无法保证你妻子第一胎就会诞生先祖血脉，所以你

    　　要选七个妻子，按照概率来看，只有这样才能在16%的概率中，留下一个孩子具备先

    　　祖血脉。

    　　起　夜的命名术_763、庆忌的地狱玩笑。

    　　金　夜的命名术_百度搜索

    　　庆尘的吐槽**终于压不住了：

    　　“你们也太藐视联邦法律了吧，这是犯了重婚罪

    　　啊，而且你们怎么知道我就一定会死，到现在我都杀了多少敌人了，为什么死的不能

    　　是敌人啊。还有，你们这个概率又是从哪里算出来的，也太离谱了吧。离谱他妈给离

    　　谱开门，离谱到家了啊！

    　　庆忌挑挑眉毛：

    　　小“小准说你是谋定而后动的性子，很沉稳

    　　“那你们也得做点沉稳的事情才行吧，”庆尘感慨道。

    　　庆忌想了想：

    　　“庆氏一家之主如帝王，为了家族的稳固，你化须生更多的孩子才

    　　能保证里面有优秀的孩子出生。你无法保证唯一的一个孩子是天才，那就只能多生，

    　　用数量来抹平概率

    　　“家主怎么没有要十来个孩子啊？”庆尘问道。

    　　“头胎就是先祖血脉，二胎还是，他就没必要继续生下去了，万一再出现个先祖

    　　血脉，反而会来跟你们争权，

    　　”庆忌认真解释道：

    　　“当你和小准都是天才时，再生任

    　　何一个孩子，都是对庆氏的不负责任。

    　　“你说好有道理?

    　　庆忌说道：

    　　“其实你还有两个弟弟

    　　“嗯？”庆尘疑惑。

    　　5A

    　　“但是为了不让他们来跟你和小准奇权，所以都摔死了

    　　642

    　　庆忌说道。

    　　这一瞬间，庆尘浑身汗毛倒立，背上一阵寒风扫过，只觉得周身寒彻！

    　　公　夜的命名术_百度搜索

    　　庆忌生硬的挤出一丝笑意说道：

    　　〝我开玩笑的，这是外界对家主的猜测，但其实

    　　他没有这么做过。

    　　庆尘：

    　　"2?

    　　这是什么地狱玩笑！

    　　眼前的这个庆忌，就像是一个没有感情的机器人一样，连开的玩笑都如此生硬。

    　　不过庆尘也从对方的话里意识到一

    　　?个问题：庆氏家主打算推翻影子之争的制度了

    　　丨

    　　5A

    　　1

    　　庆尘问道：

    　　〝不论如何，影子之争都保证了庆氏的稳定，为何要推翻它？”

    　　庆忌回答：

    　　天就正式开始了。

    　　“以后你就会知道了，家主有家主想法。你就老老实实的相亲吧，明

    　　庆尘心说白己才刚刚逃脱陈氏半神的追杀，结果隔一天就跑5号城市连相亲，这

    　　人生际遇也大奇怪一点了吧.

    　　关键是，他自己压根就不想相亲，首先他现在根本没时间和谁谈情说爱，其次他

    　　也没兴趣认识其他女孩。

    　　所以?

    　　?自己只要在这里敷衍14天，想办法拒绝每一个就好了吧。

    　　虽然这么做有点伤人了，还要一连伤许多，但问题是他没得选。

    　　不对啊，庆尘在想，如果家主是打算给他找七个妻子，那他这14天到底要相多少

    　　正当庆尘准备问清楚时，庆忌已经转身离开：

    　　“房门密码是你的生日，一直都是

    　　。你自便吧，在我们召唤你之前保持手机畅通，14天过去之后，不管结果如何，10

    　　号城市都会接收到新一批物资。反导弹部队已经抵达10号城市附近了，他们将24小

    　　时全天候守卫10号城市，这算是我们的诚意

    　　庆尘看着离去的庆忌，自己则躺在沙发上，感受着这里的气息。

    　　“我会想办法救你的，”他轻声说道。

    　　说着，庆尘起身带上口罩，往外面走去。

    　　下楼时，正好与邻居家的阿姨相遇，那阿姨看了庆尘一眼：

    　　：“奇怪了，这房子还

    　　真的有人住啊，先前我听到开门关门的声音，还以为闹鬼了呢。喂，小伙子，你是庆

    　　准和宁秀的什么人啊，还是他们把房子卖给你了？”

    　　庆尘笑道：“我是庆准的弟弟。

    　　“原来是他们的弟弟啊，他们现在去哪了？”这位阿姨问道.

    　　“去其他城市做生意了，”庆尘说道

    　　“这样啊，”阿姨笑道：

    　　“我叫庆珍，当年你哥哥帮我修过好多次电器来着，你

    　　嫂子还常常给邻居们送她做的点心，都是老熟人了，你要有什么困难就给妽子说，妽

    　　子能帮上的肯定帮.”

    　　庆在西南是大姓，就相当于王姓在表世界一样，所以随便遇到个姓庆的并不奇怪

    　　，祖上扯十代，说不定都认识庆镇来着。

    　　此时，庆尘想到哥哥和嫂子在这里与人为善的模样，顿时鼻子一酸，他赶忙笑道

    　　“谢谢大妽了，有需要我会说的。

    　　9

    　　大妽打量了一下庆尘：

    　　：“身板看着虽然瘦削了一点，但还算挺拔，对了，你现在

    　　做什么工作的？”

    　　“啊这，”庆尘回应道：

    　　“我是个修理工。

    　　“修理什么的？”

    　　’大妽来了兴趣，贫民窟里来了个技工，还是蛮吃香的，手艺在

    　　身是绝对饿不死的。

    　　庆尘笑着回答：

    　　“修手机的。

    　　其实他说自己是修理工也没毛病，看谁不顺眼就修理谁，财团出问题了就修理财

    　　团，联邦出问题了就修理联邦。

    　　虽然修理的范围有些宽泛，但庆尘现在好歹也算是熟练工种了。

    　　大嫝乐了：

    　　“修理手机好啊，正好我手机坏了，屏幕上有一片亮点，你给我修修

    　　啊。该给多少钱，妽子一分钱都不会少给你的。

    　　庆尘愣了一下，这特么也忒巧了?

    　　他硬着头皮说道：

    　　“您给我吧，我去给您修好，不过得花几天时间。”

    　　“没关系的，

    　　”大妽將手机递给庆尘后，笑眯眯的继续问道：

    　　C

    　　益　夜的命名术_百度搜索

    　　“小伙子多大年纪

    　　?　"

    　　庆尘：

    　　417。

    　　“〝有对象吗？”大嫌来了兴趣：

    　　“妽子给你介绍个？”

    　　“不用不用不用，

    　　〞庆坐拿着手机落荒而逃。

    　　这时，门裡有个女孩的声音问道：

    　　“妈，你跟谁说话呢？”

    　　大娕说道：

    　　〞咱们新来的邻居

    　　“咦？他是干什么的？”

    　　“修手机，

    　　〞大妽说道：

    　　他认识一下呢。

    　　“比你小一岁，但我感觉他挺干净的，我还打算让你跟

    　　屋里的女孩嘀咕道：

    　　“我跟修手机的有什么好聊？追我的人多着呢。

    　　……..

    　　…….

    　　庆尘行走于热闹的街道上，以前在其他城市他都没有好好逛过街，如今到了哥哥

    　　为自己打造的城市里，总觉得什么风景都看不够。

    　　就像是在看一部精彩电影留下的小彩蛋一样，处处都是惊喜。

    　　不仅仅是火锅和足浴店，庆尘还看到里世界的‘川菜馆’

    　　里世界是没有省份地域概念的，所以也不该有川菜这样的地方特色。

    　　他走进菜馆看了一眼，里面的菜品和表世界对比，简直驴唇不对马嘴，仔细一问

    　　这竟然还是庆氏直属的餐饮企业

    　　所以，大概是颜六元给庆准提到了

    　　〝川菜馆”

    　　，庆准以为這是个品牌，所以就让

    　　庆氏开了这么一家馆子，生意好不好不重要，有就行了

    　　庆尘每每看到这些熟悉的表世界元素，总觉得好笑，像是看到哥哥抓着头發思考

    　　“川菜馆”

    　　到底是什么的样子

    　　他一路往北方走去，直到一座气势恢宏的建筑出现在眼前。

    　　黑色的外观反射着阳光，整体如金属浇筑般固若金汤。

    　　5号监狱。

    　　庆尘不是来探监的，而是来找那位失踪已久的监狱长。

    　　他走到这座孤零零的监狱门口，拍着大门：

    　　“壹，我知道你在里面，开门！”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		