    “天呐，金色暴猿被杀了，究竟是谁？”

    “哈哈哈，我就知道洪城安全，那些隐藏着的强者肯定不会袖手旁观。”

    “神仙，你在哪里，我要拜师。”

    “神仙爷爷，我们要拜师。”

    ……

    无数人抬头望天，纷纷高呼着。

    只不过他们目力有限，看不到数万米高空的杨易五人。

    “叮！”

    “宿主击杀黄金巨猿，拯救了洪城一千三百多万的百姓，完成一次宗门扬名任务，获得声望十三亿点。”

    “声望与振兴值，一比一兑换。”

    听着脑海中的机械声，萧云谦惊喜不已。

    没有想到击杀一只地魂境妖兽，竟然能够获得如此大的声望。

    不过只是想想也正常，他这次就相当于做了一回救世主，救下了全城的人。

    想到这里，他身形陡然降落，站在洪城两百余米的高度。

    萧云谦浑身神光璀璨，令所有人都能够看得到他，然后高声道：“我是振华武馆馆主萧云谦，乱世来临，为保洪城百姓的安全，接下来我会大收门徒。

    凡是有缘者，资质合格之人，都可以拜入振华武馆。”

    轰！

    整个洪城都沸腾了。

    “天啊，他竟然是振华武馆馆主萧云谦，他不是丹田受损，境界掉落到化劲了吗，怎么会这么强大？”

    “这不科学，即便他修为恢复了，也应该是抱丹境啊。”

    “傻瓜，这还用想么，肯定是那个神秘师叔的功劳。自从他出现之后，萧云谦就长期闭关，肯定得到了神秘师叔的悉心教导。”

    “管他那么多做什么，拜师要紧。”

    ……

    洪城之中，聚集着大量的武者。

    无论是有门派的还是没门派的，此刻都只有一个念想，那就是拜入振华武馆。

    至于无数百姓，那更是如此了。

    人群中，任天行惊喜道：“爷爷，是师叔，是师叔，师叔竟然这么强了。”

    任长乐脸色变幻，沉声道：“走，我们去振华武馆。”

    看着地面上拥挤的人群，萧云谦连忙道：“所有人不可拥挤，由于振华武馆场地有限，我将在城外建造武馆。武馆建造好之后，再开始收徒测试。”

    众人闻言，这才停了下来，然后又继续朝外面涌去。

    既然收徒还早，那就先多摘些灵果灵药。

    萧云谦眼神明亮，满是笑意。

    这洪城有一千三百多万人，如果是百里挑一，也能够挑选出十三万人。

    那怕是万里挑一，那也有一千三百人。

    这些人将是振华武馆崛起的基础。

    …………

    振华武馆，正堂。

    萧云谦说道：“杨易，天恒，灵儿，对于这次广招门徒，你们有什么看法，或者是意见？”

    萧月婵已经回公主府了，并不在这里。

    杨易问道：“师父，广开山门我不反对，只要严加把控入门条件即可，不仅需要考验资质，还要考验品性。就是不知道，师父你准备招收多少人？”

    萧云谦道：“多多益善。”

    陈天恒皱眉道：“师父，我们武馆就四个人了，太多的弟子根本教不了。”

    钟灵儿也点头道：“是啊师父，你知道我的，我肯定教不了人，四师兄估计也够呛，如此就你和师弟能够教徒了。”

    陈天恒又说道：“还有啊师父，门徒招收太多，我们建造武馆得花多少时间。”

    萧云谦微微点头道：“建造宗门你们不用管，我有特殊手段，最多三四就能够建好。别说是万人，就算是容纳十万人都没有问题。”

    系统商城中，有着大量建筑模块。

    只要振兴值足够，他三天内建造一座能够千万人的大城都没有问题。

    陈天河和钟灵儿看了看萧云谦，心中都明悟了。

    师父敢如此说，应该是金手指有这个功能。

    杨易微微笑道：“其实教徒也很简单，我们可以把详细的修炼教程先录制起来，发给所有弟子，让他们用手机或平板观看就是。

    世界虽然剧变，但只要有电，很多电子设备还是可以用的。”

    萧云谦眼前一亮：“这个主意不错，接下来就是宗门的制度了，我是想法是所有人入门都为外门弟子，等修为和贡献达到了，才可依次晋升为内门弟子、真传弟子……”

    …………

    公主府。

    萧月婵归来，第一时间召集了诸文武大臣。

    她虽然在振华武馆修炼，但因为周末都要回来处理政务，再加上有杨鸿的支持，她对洪城还是有很强控制力的。

    “杨大人，洪城如今军队情况如何？”

    萧月婵首先问的就是军队，因为这是她的立身根基。

    杨鸿拱了拱手，说道：“目前洪城有正规军三十万人，另外还有五十万人的民兵，只要武器充足，随时都可以武装起来。”

    萧月婵微微点头，转而问萧剑臣：“叔爷爷，公主府卫队呢？”

    萧剑臣说道：“公主府卫队如今有万人，基本上都是后天后期，先天大概三百人，炼窍境仅有十几人，法力境除我之外再无他人。”

    公主府卫队如此规模和修为，如果是放在天星剧变前，那绝对是个神话。

    但萧月婵知道，这点人和修为根本不算什么。

    先前见识过师父的厉害，估计一巴掌就能够把所有人拍死。

    这半年中，她为了公主府卫队也是操碎了心思，请杨鸿作为总教头，又把自己的修炼资源暗中送来了大半，这才有了现在的规模。

    至于她自己，自然是蹭钟灵儿和杨易的。

    钟灵儿现在是她最好的闺蜜，对方似乎也毫不在意这些修炼资源，对她很大方。

    至于杨易，这位师兄对她颇为照顾。

    偶尔夸她进步不小，也会给些修炼资源。

    萧月婵沉声道：“杨大人，叔爷爷，如今城外到处都是灵药，你们马上出动所有大军和卫队，全力收集各种资源。

    我会向师父求取一些低级功法，到时候不仅全军修炼，全民也要修炼。

    杨大人以后，依旧负责军队之事。

    叔爷爷你除了负责公主府卫队外，还要组建武者工会，要把所有散修都收拢起来。”

    众文武大臣都是眼睛一亮。

    先前萧云谦的恐怖，他们都是看在眼里。

    若是萧月婵能够求取到功法，那他们也都可以踏入修炼之途了。

    以他现在的地位，肯定可以获得各种修炼资源。

    “是，公主。”

    ……

    公主府一声令下，全军出动前往野外收集修炼资源。

    杨鸿作为洪城最强者，他则先一步清理各种妖兽，以免大军遭到袭击。

    也就是在这个时候，洪城见识到了杨鸿的强大。

    各种妖兽随手击杀，完全无一合之敌。

    甚至他还在南方的沼泽深处，斩杀了一头数百米长的金色蛟龙，轰动一时。

