    化元一拍储物袋，顿时其内飞出一把大剑，此剑长约出阵阵古朴之色，他咬破舌尖，喷出一口鲜血，整个人顿时萎靡下去，但这大剑，却是蓦然一闪，剑尖指向王林，电光闪烁间，轰然挥去。

    王林目光闪动，在那大剑冲来的瞬间，极境神识疯狂的展开，化作一串串闪电，瞬息便把此飞剑包裹，在阵阵噼里啪啦的声音中，大剑一点点消散，最终王林身子一晃，极境神识耗尽，大剑出现阵阵碎裂，化为飞灰。

    王林大手一抓，储物袋内立刻飞出数个藤家元婴，被他吞下后体内元婴精气迅速补充上来。

    藤化元呆呆的望着大剑消失的方向，整个人，顿时苍老。

    王林右手掐诀，点在眉心，魔头许立国与第三魔头，立刻飘出，在王林的神念下，兴奋的咆哮起来，向着四周的藤家族人扑去。

    转眼间，又有数人惨叫死亡，每一声惨叫，都让藤化元身子一颤。

    “说不说？”王林的声音，冰冷异常。

    藤化元深吸口气，闭上双眼。

    王林面无表情，看都不看藤化元一眼，双手变化法诀，打出一道禁制，顿时藤家城万里外的禁制，蓦然一动，慢慢的收缩。

    那些逃到边缘的藤家族人，他们绝望的看着不断收缩的禁制，产生了两种极端的变化，一种变化，是完全放弃了抵抗，一种变化，是双眼通红，各自拿出法宝，不顾一切，如飞蛾扑火般，向着王林飞去。

    渐渐地。越来越多地藤家族人。向着王林冲去。只不过。他们刚刚进入千里之内。便会被天空降下地禁气。轰然临身。整个人化作血雨。洒落大地。

    族人地惨叫。一声声传入藤化元耳中。他地身体。剧烈地颤抖起来。心中涌现阵阵悲哀。他试图反抗。可就连上级修真国赠送地法宝都没有作用。

    藤化元地容颜。再一次苍老起来。此时地他。再也没有了当年地风范。剩下地。只是一个看见族人被杀死。而无法保护地老人。

    “我……说！”

    藤化元双眼露出深深地恨意。他望着王林。一字一道：“既然我藤家遭遇此劫。那么谁也别想跑。当年是飘渺宗地高启明。是他以神算之术。帮我找到你王家所在。就是他！你去找他吧。他现在是飘渺宗地第一始祖。整个飘渺宗。他说一不二！”

    “高启明！”王林盯着藤化元。不管对方真是假。这个名字。王林记住了。

    看着藤化元，王林忽然神色一动，遥望了远处一眼，随后目中杀机一闪，右手一挥，顿时那不断收缩的禁制，蓦然间加剧，顿时，从万里之外瞬间临身，在这一过程中，凡是其内的修士，甚至连惨叫都来不及出，纷纷死亡。

    同时，一个个人头，在某种神奇的力量操控下，纷纷飞去，落在人头塔上，渐渐的，这人头塔越来越大，最终几乎高耸入云。

    至此，藤家全族，除藤化元之外，全部死亡！

    地面上，血流成河，散出阵阵刺鼻地血腥味道。

    藤化元呆呆的看着眼前的一切，突然狂笑起来，笑声中充满了无情无尽的悲哀，两行血泪，从他的眼角留下。

    王林静静的看着藤化元，许久之后，藤化元深吸口气，抬头望天，声音充满沧桑悲愤之感，说道：“好，好，你我王藤两家，从此之后所有恩怨一笔勾销，我杀你全族，你灭我血脉，因果循环，果然是因果循环，王林，你动手吧！”

    王林抬起右手，在他的指尖之上，闪烁一道晶芒，他体内的灵力，云涌而动，凝聚在指尖之上。

    但，就在这时，一声大喝从天际传来：“住手！”

    听到这个声音，藤化元顿时认出是朴南子来了，他内心狂喜，他知道，自己今日生机有望，他望向王林的目光中，露出深深的杀机。

    他地求生之念，立刻活跃起来，如若有那么一丝一毫的可能，他也绝不想死，什么恩怨一笔勾销，这只不过是他认为自己必死的前提下才说出之话罢了。

    今日只要他能活命，藤化元誓，他此生定要达到化神期，哪怕牺牲一切代价，也要达到化神境界，然后，他要残忍的杀死王林，以报今日之仇！

    只是，他高看了朴南子，也小看了王林，早在朴南子深处万里之外时，已然被王林堪比化神期的神识察觉，又岂能让朴南子阻止呢。

    在朴南子出现的瞬间，王林手中的晶芒，一弹而出，落在了藤化元眉心之上，一道雄，就此身亡！

    的确如他所说，从此之后，王藤两家，恩怨一笔勾销。藤家的血脉，已然在世间消失，断绝……

    朴南子的身影，蓦然间来到了近前，他怔怔地看着地面的鲜血以及无数血肉，又看了看藤化元倒下的尸体上那刚刚升起求生之念的

    最终目光投在那高耸入云的人头塔上，顿时寒意止起。

    他几乎没有任何犹豫，立刻双手掐诀，变化之下从储物袋内飞出青红二光。

    王林神色如常，盯着朴南子，平淡的说道：“你来晚了。”

    朴南子望着王林，忽然一怔，又仔细地看了几眼，失声说道：“你……你是当年恒岳派的弟子！”

    王林看了朴南子一眼，二话不说极境神识电闪而出，只是在攻击到朴南子身前地瞬间，青红两道光芒，自动在其身前形成一道防护，在极境神识落下的一刻，青红二光急剧地闪烁，最终险之又险的抵抗下来，只是其光泽，却是大为黯淡。

    朴南子面色一变，他没有任何犹豫，咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在青红二光之上。

    一指王林，朴南子喝道：“去！”

    顿时青红二轮，疾驰而走，在它们四周，一层层空间裂缝不断地被撕裂，王林右手一指，禁幡内的禁气，顿时全部涌现而出，化作一条条巨龙，阻止青红二轮的前进。

    只是，那青红二轮的品质显然极高，禁气只能略作阻挡，但却无法阻止其冲击之势。

    王林目光一闪，极境神识再次云涌而出，这一次，化作一连串闪电，呼啸而至，只不过其目标，并非青红二光，而是朴南子。

    朴南子神色大变，就在危机时刻，一只大手，蓦然间从虚无之中探出，抓在极境神识化作的闪电之上，轻轻一捏，顿时闪电碎裂，消散一空，只是，那只大手，也顿时一颤，虚无之中，传出一声轻微的哼声。

    紧接着，一个身穿华服、体态略胖的中年人，出现在朴南子身前，他看了王林一眼，目光一怔，但立刻露出狂喜之色，说道：“原来是你！”说着，他右手一召，顿时青红二光，立刻回到他地身边，盘旋环绕。

    这中年男子出现后，朴南子松了口气，弯腰恭敬道：“参见使大人。”

    朴南子尽管松了口大气，但其头皮，却是隐隐有些麻，他不知道那红色闪电到底是什么法宝，但在刚才闪电临身的瞬间，他有一种当年在域外战场挣扎时，那种生死危机之感。

    他毫不怀疑，若是使大人不出现，那么现在，他已经成为了一具死尸，想到这里，他看向王林的目光，除了深深的恐惧之外，还有一丝若有若无的可惜。

    “你居然没死，而且在短短的四百年，达到了如此修为，很好，交出天逆珠子，我免你一死！让你成为赵国第一人，如何？”中年男子盯着王林，缓缓说道。

    王林面色如常，此人会出现，在他的意料之中，而且同样是在万里之外，他已然现了此人的踪迹，此人正是通天塔的使，四级修真国之人，其修为，在王林看来，除了化神期，没有其他可能。

    若非化神期，又怎能轻易地灭掉极境神识。

    至于此人知晓王林拥有天逆珠子这点，早在王林复仇之时，已然考虑到了，所以，他在赵国时，神识一直笼罩全身，如此一来，以他堪比化神期的神识，只要不是近距离面对面，无人可以看到他的长相。

    更是没有人可以以神识把他锁定，这也是他屠杀的这九日，对方始终没有出现的原因。

    其实中年男子心底也是有些嘀咕，这断日子，他神识时常在赵国境内扫动，但却始终找不到那杀藤家地神秘人，这让他颇为费解。

    除非是对方的神识，可以比他强大，否则的话，这根本就是不可能之事，但要知道，他的修为，虽说这四百年一直没有精进，但依然还是化神初期，这种修为，在赵国，绝对不可能有人超越。

    只不过他怎么也猜测不到，王林的修为虽说是元婴期，但其神识，却是已然达到了化神后期，别说是他了，即便是当年的那个巨魔族巨人亲来，在神识寻找上，也绝对不可能现王林。

    这种事情，在修真界极其少见，毕竟，以吞魂状态在生灵界行走之人，只有王林一个。

    另外还有刚才那古怪的红色闪电，中年男子虽说表面看起来轻描淡写的接下，但实际上，那红色闪电却是如髓入骨，对他的神识造成了些许伤害，这伤害虽说不大，但对于他来说，也是为之骇然。

    此时眼看对方出现，王林目光一闪，二话不说从储物袋内拿出一滴血液。

    一滴金色的血液。

    一滴散出阵阵威压地古神金色血液。

    “王某等你多时！”王林目露杀机的说道，右手轻轻在此血液上一点，顿时这血液瞬间沸腾，化作一个金色的符号，蓦然间冲天而去。

    今天休息休息，不三更了，明日再战。