    宋茯苓在大门前，才露出个小脑袋瓜。

    “呦，呦，快看看这是谁呀。难怪大伙说我命好，我一来就能瞧见那最不好得见的有福人。”

    大白胖背着用油纸包的半框卤豆干，出现在宋家门前，望着宋茯苓笑的露出双下颌。

    “胖婶儿，”宋茯苓也乐了。

    才过去几年，白胖婶儿好似又胖了两圈。

    宋茯苓从回来就很少出门。

    两位嬷嬷拦着，不让她做这个，不让她干那个，不要随意出门和见人。

    总是不停提醒，就连以后说话，最好都不要在外人面前嬉笑和开玩笑。

    因为说出的话，不再是代表自己。

    在别人眼中，她是知府的女儿，是亲王未过门的妻子，她说出去的话还代表着这俩人。甚至将来，还会被许多人当作是陆家和宋家立场的发言。

    就可想而知，话都不让乱讲，想坐在炕头，和村里姑娘们嗑瓜子聊村里小伙和定亲的事，那更是不被准许的。

    宋茯苓理解，却无法做到，总寻寻摸摸的想出门。

    这才有了这一幕。

    趁家里来人，两位嬷嬷在忙，她又被大丫姐吐了一身，说换身衣裳要跑出去透透风，没想到出门就遇到大白胖。

    这也是白胖见到宋茯苓格外高兴的原因。

    别人可没机会见到这位王妃。

    最近任家村各户来串门的亲属都多了，家家走亲戚聊天都会聊到，你们村那王妃见你们说话吗？

    要是见到能说话，可压根儿没见着。

    村里人去县城买东西，遇到那好信儿的主，也会被问上一句：

    你任家村的？嗳？那你们村的王妃见着没？听说回来了，一个村住着也没见着？

    真没有，当日，俺们村的王妃坐的那辆车，直接赶到宋家。你打听这个干啥？

    好信儿呗，大城门贴着名，咱也想知晓知晓是啥样的姑娘，被那么厉害的王爷看上。

    任家村的村民们通常回答：“啥样的啊，贼啦啦好看的。她小时候就是村里一枝花，识文嚼字，一肚子墨水。恩那，俺们是看着她长大的。”

    宋茯苓其人，早已不知不觉越过她爹的名声。

    就她和陆畔这喜事，也被任家村人骄傲自称：将成为村里百年中，第一大喜事。

    大家已没有自信，百年内再出现比宋茯苓更出息的。

    而大白胖是一来就遇见，还被亲切的称一句婶子。

    “胖婶儿，我大丫姐吐了，我想给她寻郎中。”

    “那你快回，我这就喊你叔套车进城。”

    “胖婶儿，你小点儿声，我和你一起去，出门转转。”

    “你能出门吗，不带丫鬟？”白胖又瞅茯苓鞋，“这鞋不能走这路。你没戴头巾子？”

    难为白胖婶了，她家的事，她都不操心，一向是家里事有婆婆操心，连她孩儿没吃没喝，她也瞪眼巴望她男人和婆婆，一点儿不会犯愁赶明可咋整。

    头一次很长心，全操心在宋茯苓身上。

    只看，大白胖将宋茯苓的胳膊夹在腋下，宋茯苓的小手被她揣进怀里，边走边从兜里摸出一个油纸包，包着几块豆干，先给自己嘴里喂一块。

    嚼上才问茯苓：“你吃不？啊，我忘了，你不能随便吃东西了。你奶那日还说呢，听说你往后在外面吃别人做的东西，要先验验。”

    宋茯苓笑眯眼。

    一看胖婶摸出豆干就知晓，一定是借着给她家送豆干时，偷着截留几块，还是那么贪吃。

    胖婶不说这话，她真不吃。

    那油纸包看起来有点儿埋汰。

    眼下，说这话，她还非得吃。

    “啊啊啊，你咋吃啦？”

    “因为胖婶儿不是别人。”

    给白胖高兴的，头一回分给别人独食还很开心，一把扯过茯苓，“看前面有风，藏我身板后面。”

    “胖婶儿，我瞧你好似又胖了。”

    “你家离开这二年，我不小心生了一对儿双。一对小子。你家走多久，我歇多久，啥活也不用干。”

    “恭喜胖婶儿。”

    “恩，是挺喜乐的。主要是不用干活。而且你奶那日才到村见到我婆母，就赏了我家一对双俩银铃铛。”

    那一刻，真是太喜乐。

    这又有王妃独一份道喜，更是喜。

    俩人走到河边，现在河早已冻的结结实实。

    “双儿他爹？！”胖婶扯脖子喊男人，让男人套车。

    却不想这一嗓门叫出好几家人，纷纷眯眼望向大白胖和宋茯苓。

    可能同时也在讨论，那是团长家闺女吗？大王妃咋跟在白胖身边露面了。

    茯苓看眼地上插的旗。

    这是任公信安排的，将宋家这面沿路车道插着旗，恭迎宋知府一家以及为宋家而来的贵客。

    没一会儿，村边住的那几户人家全笑了，没被白胖一嗓子喊出来的，他们急匆匆现敲大门隔着房头召唤人。

    “快出来，团长家闺女露面了，在和咱们打招呼。”

    河对面，宋茯苓撒开膀子挥动旗帜。

    曾嬷嬷带丫鬟们找来时，看到的就是这一幕。

    对面的汉子、妇女、老太太们在挥手。

    她家小姐冻的脸蛋和手通红，在挥旗。

    曾嬷嬷既不理解小姐为何从没有“士农工商”的等级观念，在这点上，非常不好教导，又感动于小姐有颗质朴之心，她都不忍心说小姐。

    宋茯苓面对发现她偷跑出门的曾嬷嬷只嘻嘻笑，还诚挚邀请：“胖婶儿，去我家坐坐，我家有豆沙包。”

    啥样的豆沙包啊。

    宋家的锅是长方形的铁锅，整口锅里倒满油，不是放锅煎，是倒里面炸，每个豆沙包上插着木杆，里面是满满的红豆沙馅，甜甜的，外酥里面。

    胖婶儿吃完，麻烦再给村里以前一起挖婆婆丁的小姐妹们送些。

    胖婶儿高兴的跟着去了。

    ……

    楼下发生的事，钱佩英啥也不知道。

    她正在楼上和大嫂何氏、大姑姐宋银凤以及不想被落下的朱氏，讨论过礼银钱。

    何氏说给不了千两，本来想千里挑一，但没那么多银钱。

    他们两口子这几年不少挣。

    可辣椒酱买卖，要去除的成本有许多。

    首先，雇人种辣椒的土地钱、人工钱、家里这些老人，像宋阿爷用心给看守管理田地和长工的银钱，再去掉缴税银，以及给老二宋福喜的包装钱，宋富贵那里昂贵的运输费。

    这辣椒本身又被压下许多价，三弟说不能那么高价卖，容易引起皇上反感，拿出来种子是为了惠及百姓餐桌的，就不像之前那么暴利。再说，京城有些大户人家已经种植。

    说白了，咱最终卖的就是独家手艺，和率先占领锅子底料市场以及向各地批发辣椒面的辛苦钱。

    这就扣吧扣吧没多少了。

    而这几年，宋福财又先后置地、买了一个厂房，寻到何氏父母，给老丈人一家连送再算上花用，又给大郎在奉天城买了个三进院的婚房。

    看起来摊子很大，走出门，谁见到宋福财也会佩服叫一声大老板，实际上，手头真没剩下多少钱。

    朱氏听完撇嘴，嘴里还直啧啧。

    妈呀，搞了半天，大哥大嫂手里银钱还没有她家多，差远了，那大嫂是咋好意思添首饰买这买那的，切，关键时刻完了吧。

    “大嫂，你给你娘家到底是拿出去多少啊？你可真有意思，你是老宋家人竟给娘家倒搭那么多，娘也没骂你？换我，我可舍不得，这不是败家嘛。”

    多亏这时候宋茯苓跑上楼，要不然马老太的俩儿媳，今日就要在周家上门的日子里吵起来。

    宋茯苓在听完郎中说大丫姐有喜后，欢快地上楼喊道：“娘，看来我大哥成亲，我才是主力。”

    钱佩英看向女儿：“你咋是是主力？没听曾嬷嬷说，你不能给拿这个抱那个。”

    不能再像别家小姑子似的，这点真是没办法。

    有些情况，虽然在现代人钱佩英看来，觉得全是臭讲究。

    但是曾嬷嬷有句话说的对，眼下已经不能只考虑咱家所思所想，两家合一家，要为陆家多想想。

    钱佩英现在可稀罕陆畔，也就和曾嬷嬷搭伙压着茯苓，不让太自由自在。

    “我大丫姐也有喜啦，郎中刚摸完脉。”

    “啊？”楼上的几人，全是一愣。

    怎么都是回来才发现有喜？早知道不让回奉天，月份小，掂掇一路多危险。

    宋银凤当姑的，喜的呀，立马下楼。要去问问大侄女难不难受。

    下楼时，路过小侄女身边，还看一眼宋茯苓，心想：胖丫啊，几个侄女就差你了。

    胖丫赶明前脚成亲，后脚就有喜，那该多好。

    钱佩英也高兴的站起身，看了眼大嫂，又看眼二嫂，这俩人没动。

    想起之前的话题，“二嫂，你大闺女都有喜了，你不下楼瞧瞧啊？之前，还拎着大丫耳朵催。”

    朱氏：那是之前。现在也就那么回事吧。就大姑爷那个身份，即使不给大姑爷生又如何？他老隋家敢休妻不成？生个丫头小子都没事儿。

    钱佩英强控制住翻白眼。

    看朱氏那张脸就能猜到是啥意思。

    宋茯苓脸上的笑也在慢慢收敛。

    二伯娘给胖丫的感受一向是：甭管什么喜事，到二伯娘那里总是有些扫兴。

    朱氏终于下楼。

    茯苓本来还要在楼上和钱佩英说些话的，却被娘亲轰下楼。

    “大嫂，你要想给魏家过礼千两，我这里有。刚二嫂在这里，我就没接茬，不想让她听见。我给你拿金子去。”

    “不行，三弟妹，我连娘那里都没开口。再者说，我要想开口，和老爷子说一声借用公家的就成。你和三弟没少随礼了，都给我吓着了。大郎那房子，纯属是三弟、二弟、大姐大姐夫还有富贵福禄他们给掏的钱。”

    家里人多，各房随礼二百两银钱，老壮观了，就成全了她家大郎。才敢当初伸手买那么大个房子。

    而三弟掏的最多，五百两。

    何氏要想借钱，有的是地方能周转。

    可她不想借，尤其是三弟家的，绝对不能借。

    她已经预料到，眼下还没到关键时候，不能不是很犯愁时就借钱，担心一两年内真还不起。

    因为那关键的一哆嗦是胖丫。

    大郎他爹已郑重通知她，胖丫成亲，做大伯大伯娘的要递给侄女两千两。

    “就这些了，过礼六六六，魏家不能挑。”

    没一会儿，大嫂何氏向楼下跑，很怕弟妹向她兜里塞金子。

    而钱佩英也没有再撕吧，源于外面鞭炮忽然炸响，她一分心，攥着两颗大金元宝跑向阳台：

    是谁来啦？难道是她姑爷从京城回来啦？

    就知道姑爷。

    这可真是丈母娘看女婿，越看越满意。

    钱佩英现在拿陆畔当自家人，等赶明陆畔“嫁进门”，那更是会拿陆畔当作亲生的对待。

    宋家大门处，出现几十、上百位，威风凛凛、满身风霜的“座山雕。”

    米寿头戴墨绿色宝石，身披狐狸毛斗篷，牵着马，昂扬地站在宋福生身后。

    宋金宝马靴，一身黑色棉服劲装，一把扯掉棉头套，甩了甩高辫，骑在马上和并排的二郎哥拽着马绳。

    哼，秀姨家的小包子呢，哥哥们来也。

    大大小小，个头不一，一排排牵着马或骑着马的宋家儿郎出现。

    老周家人闻声出来，一眼就被震住。

    宋九族的男人们回来了。

    看看人宋家，只一个成亲，全家从四面八方归来，只这些家人就能凑齐二十桌。

    此时宋阿爷和马老太眼里已经没有别人了。

    笑的那叫一个灿烂，带小跑从屋里出来，“不是说还要等几日？怎的这时候回来了？”

    宋大伯和葛二妞眼里更是，什么周家人，什么女婿，全给他让开。

    “儿啊，福寿啊，你是啥时候从秦城回来的？又是从哪里见到你大哥和你三弟他们，侄儿们，冷不冷啊？”

    翠兰的夫君感觉自己没有地方站了，宋九族男人们一进院，院里处处拥堵。

    独眼宋福寿，看见妹夫，当即眯眼。

    他扔了马绳，几大步走上前，一把扯过妹夫脖领子：“我还没找你算账，你敢让我妹跪拜？”

    你给我跪下。

    用语言威胁？以理服人？

    宋家男人们懒得用语言。

    他们老宋家人，说实话，不擅长讲道理，倒更擅长以暴制暴。

    “还敢不敢了？”

    “别打了，我家不敢啦！”

    翠兰的公婆这一瞬才彻底感受到，宋家人不像外面传的那么仁义，他们非常混不吝。

    因为没人拉架，宋家的小孩子们看到打架，像是要联欢一般。

    “知府大人？”

    宋知府一边解开披肩，一边脚步匆匆向小楼走去，几步就没影：“我闺女呢？茯苓，爹回来了。”

    与此同时，奉天城门大开，一支长到看不到边际的车队进城。

    安娜在舅舅的马车里莫名兴奋。

    和陆之瑶的小儿子一起又蹦又跳：“舅舅要见到舅母喽。”

