
　　以王峰目前所展现出来的天才，就算不加入战神学院，加入三大学院任何一个学院，都能够得到最好的待遇。

　　所以，就看王峰会选择哪个学院。

　　而毫无疑问，王峰无论加入哪个学院，日后的前途，都不可限量。

　　至少都是才榜天才，日后甚至能够去争夺才俊榜。

　　而在三大宗门长老看来，王峰最终都会选择他们学院。

　　一个武者，若是不加入学院修炼，成为一个散修的话，再厉害的天赋，也会被浪费掉。

　　王峰淡淡的扫了眼三位长老，缓缓开口：“我决定放弃加入任何学院！”

　　哗！

　　现场哗然一片，许多人都觉得王峰有些不理智。

　　“这个白痴！”

　　池苍流讥讽起来，三大学院的长老，已经拉下面子了，这个王峰居然还不知好歹。天籁小说网

　　三位学院的长老，也是愣在了原地。

　　他们都已经拉下面子了，可王峰还是拒绝了他们。

　　“三位长老，这个王峰太过狂妄了，而且听说他妹妹还是妖魔，他本身和妖魔和脱不了干系，他不加入学院，恐怕也是担心自己的身份泄露！”

　　刘铭冷冷道：“四大学院不会因为少了一个王峰而改变什么，反而他王峰，会因为没有加入四大学院损失惨重！”

　　三位长老并没有说话，却是点了点头，认同了刘铭的说法。

　　四大学院，在青州根深蒂固，存在几千年。

　　一个王峰，不足挂齿！

　　王峰拒绝四大学院，心中无怨无悔，继续向青州城城门口走去。

　　然而，就在这时，一个银甲倩影，从天而降，落在王峰的面前。

　　当众人看清楚这道银甲倩影之时，场中所有人都愣住了，随后露出狂热的神色。

　　“是女武神秦兰攸！”

　　人群彻底沸腾了起来。

　　作为青州才俊榜第二的天才，秦兰攸在整个青州，极具威望和名声，是整个青州年轻一辈的信仰。

　　百朝的武者，很多人几乎都是第一次近距离看到秦兰攸，不由心跳加速，眼神当中只有尊崇和尊敬。

　　秦兰攸相貌极美，几乎没有一丝瑕疵。

　　就这样的一副容颜，却没有人敢生出一丝邪念。

　　因为她的强大，足以让人断绝这种念头。

　　就连四大学院的长老，都走上前向秦兰攸打招呼。

　　这一次如果不是秦兰攸，青州必将造成大劫。

　　然而，秦兰攸却说道：“这一次如果不是王峰拼死阻拦黑山鬼人，就算我赶过去，也为时晚矣！”

　　“什么？”

　　此言落下，人群当中所有人的心脏，都仿佛遭遇到重击一般。

　　王峰居然真的阻止了黑山鬼人。

　　尤其是池苍流，脸蛋火辣，仿佛被王峰狠狠扇打了一巴掌。

　　而四大学院的长老，也是面色骇然。

　　“哈哈哈哈！”

　　姜合突然大笑起来，道：“四大学院的长老，这就是你们口中心术不正的学生，就是被你们四大学院拒之门外的学院，他不想加入你们四大学院，是你们学院不配！”

　　在四大学院学生逃走的时候，王峰却一人抵挡黑山鬼人，阻止了青州的一场灾难。

　　秦兰攸看向王峰，问道：“你没有加入四大学院？”

　　王峰点点头，道：“是！”

　　“为什么不加入？”

　　秦兰攸接着问道。

　　“不想！”

　　王峰缓缓回了两个字。

　　秦兰攸问道：“想不想加入青云府？”

　　听到秦兰攸要招募王峰，刘铭等四位长老脸色都变了变。

　　青云府，并不是学院，而是五十年前，青州才俊榜第一的墓青云建立的势力，青云府不同于学院，会每年广泛招揽学生，其招收弟子的门槛十分之高，有时候几年都不招收一名弟子。

　　而且，青云府招收弟子，也从来不看天赋的，至于其什么标准去招收弟子，也没有人知道。

　　但所有人都知道，女武神秦兰攸在青云府。

　　青云府因为秦兰攸，在青云府有着一定的名气。

　　“我想要带我妹妹一起去青云府，可以吗？”

　　王峰问道。

　　“可以！”

　　秦兰攸翻出一枚令牌丢给王峰，道：“拿着这枚令牌，即可以前往青云府报答，就算是我举荐的！”

　　王峰接过令牌，一脸感激道：“多谢女武神！”

　　秦兰攸一脸清冷，望着王峰道：“你不用谢我，就算是府主在这里，一样会邀请你加入青云府，我现在还有任务要执行，就不能陪你一起去青云府了！”

　　说着，秦兰攸刚准备离开，刘铭眼神一闪，拱手道：“女武神，你不能让他加入青云府，像王峰这样的妖魔之人，如何能够加入青云府？”

　　“妖魔？如果不顾自己性命，都要阻止黑山老鬼是妖魔的话，这样的妖魔，我愿意多看到几位！”

　　秦兰攸淡淡的说道。

　　她并不知道王峰的身份，也不知道王峰过去发生了什么，也不去在乎王峰的天赋。

　　她看重的是王峰身上责任心！

　　斩妖除魔的责任心！

　　刘铭面色难看，突然想到一件事情，大声道：“可他妹妹变成了妖魔，而且你自己身份也不干不净，必须要检测一番他们的身份。”

　　“听说这王峰的妹妹王小鱼，误服了妖魔精血，已经成了妖魔！”

　　“那王峰不知道动用来了什么法子，让王小鱼稳定了情绪！”

　　被王峰斩断手臂的陈阳克和朱波，也是跳了出来。

　　“王峰，你敢让你妹妹在妖魔镜检查一番吗？”

　　刘铭问道。

　　“有何不敢？你们就在这里等待，我现在就带我妹妹出来！”

　　王峰说着，走到姜合面前说了几句话，便进入了青州城。

　　不一会，王峰就扶着王小鱼走来，天妖老祖也跟在身后。

　　“我妹妹就在这里，是不是妖魔，你们检查吧！”

　　王峰说道。

　　刘铭立刻拿出妖魔镜，在王小鱼的面前照了照，见镜子没有任何反应，紧接着在王峰的身上照了照，也没反应。

　　“你妹妹为什么要蒙着眼睛！”

　　刘铭有些气急败坏。

　　“我妹妹患有眼疾，蒙住眼睛有什么问题吗？”

　　王峰冷笑一声，道：“你们所有人都说我妹妹是妖魔，刘铭，你作为战神学院，如今用妖魔镜检查我妹妹的身份，还有我的身份，你速速告诉所有人，我和我妹妹是不是妖魔？”

　　“不是！”

　　刘铭咬了咬牙，老脸涨红。

　　“我本来就不是妖魔！”

　　王小鱼听到刘铭的回答，也是开心的笑了起来。

　　秦兰攸望着王小鱼，露出一丝浅笑，随后道：“王峰，我们青州府再见！”

　　话落，她转身便是离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0076章：加入青云府免费阅读。https://xs.23sk.com 