    帝江等人听到后都沉默了，的确，他们当年都太想当然了，总认为父神开辟的世界应该归他们所有，却从来没有考虑到父神真正的意思是什么，如今看来父神真正的用意是希望他们守护洪荒，而不是争霸洪荒，只可惜他们到现在才想明白。

    看着帝江等人懊悔的脸色，一旁的平心说道：“各位兄长！其实你们醒悟的并不晚，如今魔族正在大举入侵洪荒！我们也应该出一份力才是。”

    脾气火爆的祝融吼道：“什么？魔族的那群鸟人居然敢闯洪荒！看我把他们烧成灰烬。”

    说着祝融就要离开这里，不过很快就被烛九阴挡住，并且呵斥道：“你那么着急干什么？就算要去，也得商量一下计划，不然凭你这副样子，能给魔族造成多大的伤害，魔族方面又不是没有擅长火系法则的人，到时候吃了亏，看你怎么办？”

    祝融听到后一脸尴尬的挠挠挠头，随后有些郁闷的问道：“那么我们现在该怎么办呢？”

    作为领头人的帝江说道：“我们要把分上在各地的巫族儿郎集结起来，然后握成一只拳头去对抗魔族，在此之前我们先不要跟魔族正面对抗。”

    一众人听到后赞同的点了点头，随后又开始具体商量起其他计划，而此时在北海之地，帝俊出现在了这里，并且直接说道：“妖师鲲鹏，我帝俊来访，难道不肯现身一见吗？”

    此话一出，吸引了不少大神通者的注意力，对于鲲鹏和帝俊以及东皇太一之间的恩怨，他们当然清楚，究其原因就是当初紫霄宫三讲引起的，从而导致鲲鹏在关键时候带着河图洛书逃离，如今帝俊东皇太一回归，鲲鹏日子肯定不会好过了，如今不就找上门了吗？

    而在北海的妖族也是人心慌慌，毕竟他们当初也是背叛者，如今曾经的妖族之主帝俊来到这里，多少让他们有一些害怕，就算妖师鲲鹏不怎么害怕帝俊，可他们却不行啊！帝俊天生自带的皇者威压，足以克制他们这些妖族了。

    而在妖师宫的鲲鹏也是微微皱眉，在知道帝俊和东皇太一回归之后，鲲鹏就知道自己的好日子结束了，甚至在考虑是不是要撤离北海，毕竟当初可是自己给了他们致命一击，如今北俱芦洲的妖族对自己可是恨之入骨，恨不得抽其筋食其肉。

    然而还不等他考虑好要不要撤离，帝俊竟然先找上门来了，这让他有一些纠结，不明白是不是应该去见回归的帝俊，虽然如今的帝俊仍然只是准圣巅峰修为，并且还失去了极品先天灵宝河图洛书，可是真要打起来，他还真没什么把握，更别提还有个战斗狂东皇太一。

    可是不去见吧，又丢了自己堂堂妖师的面子，对自己麾下的一众手下，也是一个不小的打击，当初昊天强势带兵赶到北海，自己已经不情愿的低了一次头了，如果在要低头的话，威望必然更受打击，到时候后果恐怕不堪设想，这让鲲鹏很是纠结。

    不过在纠结了一会儿之后，鲲鹏最终还是下定决心去见帝俊一面，他有感觉，帝俊并非是来秋后算账的，不然的话，就不会是他一个人来，而是北俱芦洲的妖族大军，将这里团团包围了。

    至于天庭方面绝不会插手这件事，一个是如今魔族入侵，天庭将主要精力放在魔族方面，另一方面也是因为北海妖族和天庭的关系好不到哪去，尤其是龙族恢复元气之后，北海妖族的处境也好不到哪里。

    心中下定了决心之后，鲲鹏直接离开了宫殿出现在上空，并且看着帝俊冷冷的说道：“怎么了帝俊？你是来秋后算账的吗？如果是这样本妖师奉陪到底。”

    然而让他没想到的是，帝俊却摇了摇头道：“我不是来找你算账的，不然的话，我会将我的弟弟和大军调过来将这里包围，何必我一个人亲自来到这里呢？”

    鲲鹏有些惊讶，虽然心中有这么一个猜测，没想到居然是真的，想到这里鲲鹏问道：“那么你来这里究竟有何事？”

    帝俊听闻说道：“往事如烟！当年的事情我们有错，你也有错，谁的错更大一些，我也不想说了，这是如今魔族入侵，洪荒各大族群都开始团结一致，共抗魔族，我想我们妖族也不能落后吧，凭借妖师的聪慧，你应该很清楚各自为战的后果，所以我希望你能够重回北俱芦洲，继续担任妖师的职务。”

    鲲鹏听到后彻底震惊了，他没想到帝俊的来意竟然是这个，不过很快，他似乎想到了什么？随后看着眼前的帝俊道：“跟你重回北俱芦洲，你觉得我好骗吗？依我看你这摆的是一个鸿门宴吧！”

    然而让他没想到的是，只见帝俊突然说道：“天道在上，今我以妖帝之名正式宣布邀请鲲鹏担任妖师一职，如有异心愿粉身碎骨！魂魄永世无法进入轮回望天道鉴之。”

    随着他的话语落下，天空中响起了一阵轰隆隆的声音，这代表着天道承认的帝俊的誓言，如果帝俊对鲲鹏怀有异心的话，那么将会受到来自天道的惩罚。

    鲲鹏同样也有一些震惊，他没想到帝俊竟然敢发这么狠的誓！想到这里他在沉默了一会儿后，哈哈笑道：“既然你敢发这么狠的誓，就意味着你是真心实意的，既然如此，我也不会拒绝你的要求，现在走吧陛下。”

    话语落下，鲲鹏看着帝俊，他敢保证这是自己第一次真心实意的叫帝俊一声陛下，因为这一次回归的帝俊给了自己一种不一样的感觉，或许妖族真的能够焕然一新吧！

    而帝俊同样点了点头，随后便带着妖师鲲鹏赶往北俱芦洲，而这一幕也震惊了一众大神通者，尤其是那些准备吃瓜的大神通者，他们可从来没想过事情居然会变成这幅样子，两人不仅没有大打出手，反而握手言和，是这个世界疯了，还是他们疯了？

