    丁晴所练不过一刺，五年的时间，仅练习一招刺。

    丁晴的武功某方面来说却和傅红雪极为相似，都只有一招，最最基本的一招。

    但是丁晴和傅红雪又不相似。

    丁晴这一招练习的熟练度不及傅红雪，后者已经将那拔刀化为身体的一部分，后者的刀已经到达如呼吸一般的自然。

    然而，丁晴的这一刺却又绝不再傅红雪之下，因为丁晴身边有子钦。

    若是没有子钦，在金大侠的世界丁晴就算完全复制傅红雪的练法亦是无用，金大侠的世界首先注重的是内功，其次则是招式，最后才是某个人的天赋之类。

    丁晴不管哪方面都及不上金大侠世界高手的条件，若是丁晴完全按照傅红雪的练法，只会成为废物。

    但是，丁晴的身边却有一个子钦。

    四大名家世家在子钦的心中毫无秘密，金大侠的世界，古大侠的世界子钦自是分的清楚，亦是知道该如何融合两个世界的武功。

    这五年的时间，子钦只是练习一招刺，但是伴随着却还练有一套内功，一套子钦从葵花中演化出来的内功。

    这套内功当然不需要自宫，威力亦远不及葵花的变*态，但是这套内功却也是剑走偏锋，将手上的速度发挥到了极致。

    丁晴五年练习一招刺，本是将这招练到做梦都能使出，而若是再用这套内功施展，那么，丁晴的刺便可以快的好似天空闪电。

    这世上本没有什么东西是闪电刺不到的。

    昆仑营地之中，韦一笑才抱起一个昆仑弟子，这昆仑派人多是很多，但是女弟子却极少，这让韦一笑很是不爽，只不过，之前因为忌惮灭绝，却是没有闯峨眉，现在后悔亦是来不及。

    韦一笑每次运功却是急需吸血，往日里他通常吸的是猪羊狗牛之类的血，但是这光明顶四周皆是沙漠，却哪里有哪些动物，韦一笑不想死，又深恨六大派围攻光明顶，所以才下定决心就地取材，吸这些六大派弟子的血。

    然而，才将这个昆仑弟子抱起，韦一笑还未来得及奔跑，突然间一道寒芒已经在黑暗中出现。

    这道寒芒出现的极为突然，就好似恍惚中天空划过了一个流星。

    韦一笑自然没有那种小儿女看流星的心情，但是这流星出现的时候韦一笑却已经不看都不行。

    因为这流星才出现却已经到达韦一笑的面前，他若是不去看却是绝对躲不过去，而躲不过去恐怕也就只能死。

    这流星却是一道剑芒。

    韦一笑亦是明教有数的高手之一，这辈子也不知道见过多少高手，明教教内更是高手如云，用剑的亦不少，但是韦一笑却敢保证，他见过的高手中绝对没有一人有这么快的剑。

    那剑芒刚开始出现的时候还距离韦一笑数十米远，但是眨眼之间竟已经刺到韦一笑的胸口，而这，却还是这一剑刻意避开韦一笑胸口那昆仑弟子的原因，否则的话这一剑估计却已经刺在韦一笑的身上。

    手上抱着的昆仑弟子脱手飞出，韦一笑的身体则好似被无形绳索拉扯一般朝着后面闪射而去。

    低沉，沙哑，而带着诡异气息的笑声从韦一笑的口中发出。

    明教众人无不有着各自的特性，白眉鹰王傲，金毛狮王狂，杨逍和范遥讲究的却是逍遥二字，韦一笑则是喜怒不形于色，他此时看似在笑，实际上若是稍微对他有点了解却能知道他已经气急。

    那一剑看起来只是夺走他的猎物，但是却是已经伤到他。

    他的轻功天下无双，但是，若是没有血液给予能量的话，恐怕接下来变得死翘翘。

    韦一笑从不怕死，但是却也绝不想死，尤其是光明顶遭遇巨大危险的时候。

    这一刻，韦一笑虽然在退，但是心中却已经恨极那使剑的人，他打定主意，一旦回过气一定要将昆仑派的营地搅的乱七八糟，一塌糊涂。

    然而，梦想是美好的，现实是残酷的。

    韦一笑卓越天下的轻功却似乎遇到了敌手，那道剑芒始终不离韦一笑胸前三尺，似乎那个人，那柄剑已经黏在了韦一笑的胸前一般。

    此时，昆仑派营地内多数人已经醒来，只是，看到和韦一笑对战的丁晴却是无一人上前相助。

    子钦站在人群中间，遥遥看着韦一笑突然间提气开口。

    “蝠王阁下，我昆仑派的轻功怎么样，不比你的蝠王轻功差吧。”

    这句话子钦说的极为戏谑，四周昆仑弟子纷纷笑起来，韦一笑牙齿差点咬断，他自轻功大成以来却还未曾遇到这般情景，竟然在轻功上被人追平。

    要知道，韦一笑身形瘦小，却是天生练轻功的奇才，少年时期又得到前辈高人的轻功秘籍和寒冰绵掌秘籍，后者还无所谓，但是前者却是让韦一笑终于成为明教四大护法之一。

    这昆仑派的轻功固然不错，但是就韦一笑来说，便是何太冲夫妻亲自出手只怕在轻功上亦是远逊色于他，这会儿被一个昆仑后生以轻功逼迫的无可奈何实乃奇耻大辱。

    然而，韦一笑不知道的却是，相比他的屈辱，何太冲夫妻却是更加的惊讶。

    昆仑轻功固然强悍，但是亦绝不可能强过韦一笑的轻功，莫说昆仑二代，三代弟子，就是何太冲夫妻亦是远远不及，所以，这会儿丁晴的轻功竟能够逼平韦一笑，着实是让何太冲夫妻惊讶的不知所以。

    这五年的时间，何太冲夫妻早知道子钦已经练成绝世剑法，亦知道丁晴和蒋王受子钦亲手训练非同凡响，但是两人哪里能够想到，这非同凡响竟能够响到这个地步。

    韦一笑实际上亦是一个高傲的人，从开始摸进昆仑，到被发现，到闪避丁晴的剑，韦一笑都是围着昆仑的营地在转。

    这个老小子却是还想寻回颜面，只是，随着丁晴手上剑招越来越顺畅，韦一笑却感觉一丝寒意遥遥的锁着自己。

    又转过几圈，韦一笑忍不住露出一丝苦笑。

    他哪里还能看不出丁晴只怕是个没有怎么何人动过手的菜鸟，而他很不幸却成为了让菜鸟成长的养分，从交手到现在，丁晴的剑招已经越发的顺畅，看起来每一刺都好似已经成为本能的发挥，就好似一个人累了伸懒腰，困了拿手去捂嘴，都是那么的自然。

    而这尚不是最可怕的，最可怕的却是丁晴的轻功，在跑动之间，韦一笑能够发现丁晴的轻功竟也在提高，或者说，丁晴越来越习惯保持这样快到极点的速度中出剑。

    韦一笑几乎可以想到，一旦等丁晴完全将自己的轻功和剑法融合起来，那便是他韦一笑的死期。

    “六大派高手何其之多，韦一笑佩服，佩服。”

    昆仑营地之外，韦一笑长啸出声，陡然间身影一个转折朝着峨眉派疾驰过去，丁晴刚要追，后面却传来了子钦的喊声。

    “且由他去吧。”

    很随意的声音，丁晴却立刻停止追击。

    任何一个少年，在刚出道的时候便击败一个成名许久的绝顶高手，都绝对会兴奋不已，这时候甚至会迷失神智，忘乎所以。

    但是，丁晴却在这情况下依旧对子钦的话奉若圣旨，仅此一点却可见丁晴对子钦是何等的尊敬。

    何太冲夫妻相视一笑，子钦既然对麾下的弟子有如此掌控，那么，昆仑弟子自然是越强越好，便是每一个都比他们两个强，他们亦只会雀跃和兴奋，而绝不会嫉妒。

    便在何太冲夫妻相视而笑的时候，不远处峨眉派的营地突然传来剧烈的吵闹声。

    实际上，韦一笑在昆仑派营地闹出事情的时候峨眉派已经察觉到，只不过，峨眉派却是未曾派遣一人过来查看情况。

    那当口恐怕这些峨眉的弟子都未曾会想到韦一笑最后竟会光顾他们的营地。

    “继续休息，明日还要杀上光明顶。”

    看着峨眉派营地一片乱哄哄的景象，子钦却是无所谓的笑笑下令道。

    这话出口，昆仑弟子顿时四散开来，只不过，经过韦一笑一闹，昆仑弟子互相间却再不敢远离，而是挤挤挨挨的全部集中在营地中央。

    那边，峨眉的闹声逐渐平静，子钦亦不知道韦一笑是否和原著一般从峨眉劫持了一个尼姑还是导师吸干了血液，不过，这些子钦却不关心。

    保持着感知囊括整个营地，又继续修炼着上古练气术，一个晚上的时间终于过去。

    第二题大早走出自己的帐篷，不远处峨眉的营地却早已经空无一人。

    子钦不由再次感慨一下，灭绝当真是一个刚硬无比的老尼姑。

    这样的人固然当得上嫉恶如仇，但是却绝不讨喜，事实上子钦亦是对这类人敬而远之，没事最好不要有联系，若是有事，大家无怨的情况下倒是可以帮一下，但是若是有怨的话子钦却绝对只会踩上两脚。

    依旧是悠悠哉哉的吃喝，然后一群人拔营上路。

    这里已然是光明顶之下，只不过，昆仑来的委实有点晚，所以，上山的路早已经被清理的干干净净，其余五派的人却是已经到达山顶，或者半山腰什么的。

    子钦亦不着急，依旧慢吞吞的朝着山上而去，走到半山腰的时候却见到地上许多断臂和尸体。

    子钦摸摸下巴，这倚天的剧情估计是子钦经历的世界中保存最好的，除去昆仑掌门被替换成了他之外，其余都未变。

    想来，张无忌应该依旧在这里从灭绝手上救了那五行旗的人。

    张大教主。

    子钦低声吐出四个字，却是忍不住露出一丝笑容，这明教还是由张大教主继任的好，否则明教和昆仑距离这般的近，换做旁人做明教教主，恐怕昆仑弟子便是睡觉都不能安心闭上眼。

    甚至若让朱元璋那等类型的人做了明教教主，恐怕六大派将会一起消失也说不定。

    一路悠悠而上，直到光明顶上。

    这儿子钦已经不是第一次来，只不过，此次再来却已经物是人非，当年宋末时期的明教早已经烟消云散，而盛极一时的逍遥派也已经不再存在。

    子钦微微呼出口气，嘴角浮上了淡淡的笑容，带着一干昆仑弟子便走进了明教的大本营。

    此时，明教教众却已经被各大门派围在一个巨大的广场之上。

    子钦随意一眼扫去便能够看到杨逍，韦一笑，以及五个一眼看去便知高手的人物，而这几人前面则是一个白眉白发相貌极为威武的老头。

    这怕不是白眉鹰王吧。

    子钦细细看去，这老头到当真是好相貌，虽然此时口角溢血，但是神色之间却疏无半点狼狈，反而有种英雄末路的慷慨。

    此时这老头一人独对五派之人，却依旧一副豪气干云的样子。

    “空智，我尚有一战之力，这胜败还未可知，你们六大派便是再来一轮老夫亦自然会接下。”

    殷天正双手一展，两手互成鹰爪形状，子钦仅是看了一眼便能看出殷天正这双手的力道决计不弱，他昆仑的那镇派宝剑若是被这老头一爪子抓上，恐怕立刻就得变成历史。

    “六派，这里可没有六派，杀败你们明教的可只有我们五派，而接下来你只需应付我崆峒和华山便已经可以。”

    说话的却是一个弓着脊背的老儿，这老儿虽然亦是老头，但是无论气势还是相貌却差殷天正极远，若是黑夜里看来简直足以吓哭小孩。

    且这老儿这话出口却似乎引起武当俞莲舟俞二侠的不满，有道是英雄重英雄，殷天正这等英雄早已经让武当几人钦佩不已，此时委实看不惯崆峒派这老儿占便宜去杀殷天正。

    只是，这六大派围攻光明顶本是早发过誓的大事，俞二侠心中再有不甘，在那崆峒老儿的话语挤兑下亦只有退开。

    本身，到此时，这崆峒老儿当要上前，然后张大教主亦应该出面，子钦刚好赶上这一幕，却是暗自庆幸，外带做好看热闹的准备，却不想陡然就听到这老儿侮辱昆仑。

    听得这个老头背后说昆仑的坏话，子钦却是冷不伶仃的闷哼一声。

    突然间抬脚踢向身边一柄亦不知道属于五大派还是属于明教死去弟子的长剑，子钦此时的剑法已经堪堪达到通神的地步，这一脚虽然看似随意，但是那柄剑却是不亚于当世剑法高手用特殊手法施展离手剑一般冲那崆峒的老儿飞过去。

    那边，崆峒老儿尚在喋喋不休，准备趁着殷天正内力消耗过度占点便宜，不想背后突然响起一个呼啸的声音。

    这崆峒老儿虽然为人实在下作，但是亦的确有点功夫，仅听这声音便知道定是有兵器照着自己飞来，而且，劲力不弱。

    当下，也顾不得和殷天正说话，立刻飞速转身，双掌一错就朝着自己后面挡去。

    这一连串的反应倒是极为精彩，只是，四周五大派的人却无一喝彩，而昆仑派的弟子则已经忍不住大声的笑将出来。

    原来，子钦提出的那柄剑刚飞到这老儿的身后却已经直直的朝着地上插去，竟是在这崆峒老儿双手前方不到半寸的地方狠狠插入地上半许，留在地面上的剑身依旧摇晃不已。

    这一副景象，到好似崆峒老儿在演独角戏一般，又蹦又跳，还外带手舞足蹈。

    这神彩佝偻却高大的崆峒老儿双眼立刻好似着火一般看向子钦，目光中露出说不尽的怨毒和愤懑。

    “此人是谁。”

    那边，子钦却是微微转过头去询问旁边的何太冲。

    “此人可是崆峒鼎鼎有名的宗维侠。”

    何太冲未及回答，班淑娴却已经带着嘲讽的口气说道。

    说来宗维侠亦是万人嫌的性格，本身他去占殷天正的便宜已经遭到武当俞二侠的厌恶，背后说道昆仑，却又被子钦率领的昆仑弟子听到，立刻又得罪了昆仑。

    而和武当俞二侠不同，昆仑派不管是子钦还是班淑娴却都不是那种能存下隔夜仇的人。

    “崆峒，亦是大派吗。”

    子钦状似无知的问道，这话出口，本已经被子钦气的要爆炸的宗维侠更是脸孔一下子通红起来，他气呼呼的看向子钦。

    “这是哪来的野小子，当真太放肆，老夫，老夫…………”

    宗维侠气的伸手颤巍巍指向子钦。

    然而，他的话还未说完，子钦却已经冷笑着走到他的面前。

    “今日是六大派围攻光明顶的日子，我本不想和你计较，但是你委实过于放肆，先是有辱我昆仑，再是直接辱骂我这个昆仑掌门，今日我若不给你点教训，却当真叫天下人觉得我昆仑无人。”

    这次来光明顶，若不是早知道最后有张大教主调解，子钦压根不会来，只是，既然一路而来，子钦亦当游山玩水，以及借机培养丁晴和蒋王的实战能力。

    至于光明顶比武，原先子钦只是想随便派丁晴或者蒋王上去会一会张无忌便罢，不想宗维侠突然插口，却是让子钦想到另一个主意。

    当下子钦拔出地上那柄剑，随意的一挥看向宗维侠。

    “一剑，你仅需接我一剑，一剑之后无论你是生是死，我都不会再追究你辱我昆仑和我的事情。”

    宗维侠便是再多么万人嫌性格，但亦是崆峒五老之一，子钦这话中却当宗维侠如蝼蚁一般，真是说不出的狂傲，当下，四下里五大派的人纷纷议论起来，这广场上的焦点一时间竟由明教转到了子钦身上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

