
　　看到他们脸上的心疼，韩春娇心里非常的不齿，心道：现在的人果然够虚伪。

　　但她面上丝毫没有显现，甚至还露出些许的难过。

　　让她此刻看起来非常真诚和真心。

　　“娇娇，你能这么想，我和你.妈妈非常高兴。”

　　“但回去就不用了。”

　　甘雪珍抢在韩爱军之前截断她的话。

　　韩爱军撇了她眼道：“你懂什么？”

　　“我是什么都不懂，但……”

　　“爸妈，你们别吵了！”

　　韩春娇打断甘雪珍和韩爱军的争吵。

　　两人同时闭上了嘴巴，默契的看向韩春娇。

　　“妈，我知道您在替我抱不平，但过去的十八年纪爸纪妈给了我他们能力范围内最好的，是我自己被城里繁华的生活迷了眼睛才会做出那些忘恩负义的事情，如今也快过年了，我想趁大雪还没封路回去看看他们，顺便给他们道个歉，希望他们能够原谅我之前的不懂事，还有桃桃……”

　　“别给我提纪桃桃那个白眼狼！”

　　甘雪珍一听到纪桃桃的名字就来气。

　　这些天她没少在家咒骂纪桃桃。

　　一开始韩爱军还会阻止她，到了现在他已经有些麻木了。

　　“她要再敢欺负你，你告诉我，看我不去扒了她的皮。”甘雪珍咬牙切齿道。

　　甘雪珍将她生活的不如意都推到了纪桃桃身上，认为是她导致她和娘家人闹翻的，也是她将他们一家人的生活搅得乱七八糟的。

　　最让她气愤的是所有人都觉得她的娇娇忘恩负义，可是纪桃桃呢？

　　她自问他们这些年不曾亏待过她，可她呢？

　　她头也不回的就回了纪家。

　　唯一一次回来还是为了找他们家娇娇的麻烦！

　　现在她只要一看到他们家娇娇的脸就心如刀割，恨不能这辈子都没有认识过纪桃桃这个白眼狼！

　　她的声音里的怨气和厌恶让韩春娇很满意。

　　当然最让她满意的还是韩爱军的态度。

　　他终于不再维护纪桃桃了。

　　她安静的听着甘雪珍辱骂诅咒纪桃桃。

　　正要推门而入的韩熠熠听到屋里的咒骂声转身走了。

　　他实在不想搅和到家里这堆破事里面去了。

　　如今傅渊森都不理他了。

　　现在他一看见韩春娇就脑门子疼。

　　要不是单位的单身公寓不够，他都想直接从家里搬出来了。

　　韩熠熠憋着一肚子火走了。

　　屋里，韩春娇听够了甘雪珍对纪桃桃的辱骂，这才不急不缓的开口道：“妈，您心里所想我都懂，但咱们实在没有必要为了纪桃桃毁掉我们自己的人生，做人嘛，最重要的是问心无愧，我不想再让别人说我是白眼狼了，而且我这脸……也是报应！”

　　“我同意娇娇的做法！”韩爱军开口附和道。

　　见他们父女俩站在了同一条战线上，甘雪珍很是失望和失落。

　　可这一次不等爆发，韩春娇就心疼的将她抱在了怀里。

　　“妈，你先别生气，你先听我和爸爸说！”

　　“你.妈什么都好就是这脾气太过着急，不过她也是出于对你的心疼，只是……娇娇如今年纪也大了，这口碑呀，咱们不能不重视。”

　　韩春娇和韩爱军好说歹说才让甘雪珍弄明白里面的弯弯道道。

　　其实他们不说甘雪珍也明白他们这么做的原因，但她心里不愿意承认和面对。

　　安抚好甘雪珍以后，韩爱军才继续追问韩春娇道：“娇娇，刚才来找你的那两人什么来头？他们是上河村的人吗？找你有什么事？”韩春娇没想到韩爱军还惦记着这事。

　　面对他和甘雪珍关心的面，她沉默了一瞬。

　　语气沉沉道：“他们是纪家大姐未婚夫的家人，前两天我大姐的未婚夫好像出事了，他们不知道从哪里打听到的消息说抓走大姐夫的人是甘家大表哥，这不就找到我这里来了，想让我找大表哥求求情……”

　　“果然是纪家！”甘雪珍一脸嘲讽。

　　“这个纪家可真有意思，平日里我也没见他们说你半句好话，脏水倒是往你身上泼了不少，如今他们的大女婿出了事，自己不来找你，却怂恿他们的亲家母来找你，娇娇，妈知道你心地善良，但这事你别管也是时候让纪家人长长记性吃吃苦头了，我还以为你表哥他们不喜欢你了，没想到如今他们倒是做了件好事。”

　　看着甘雪珍幸灾乐祸的脸，韩春娇眼睛瞬间冷了下去。

　　心道：蠢货果然就是蠢货。

　　韩爱军觉察到她的不对劲，伸手拉了下甘雪珍。

　　“你这人什么都好，唯独性子太急，娇娇话都还没说完，你急乎乎的下什么定论……”

　　“我……”

　　甘雪珍刚想辩解，却在看到韩春娇阴冷的眼睛后沉默了。

　　她隐约意识到自己大概弄错了什么。

　　“娇娇，你确定抓走你大姐夫的人是泽润？”

　　“不确定。”韩春娇摇头道。

　　“所以你现在是怎么想的？”韩爱军问。

　　他知道韩春娇是一个非常有主见，有想法的人。

　　韩春娇犹豫了下道：“爸，我想去大舅家拜访下大表哥……”

　　见韩爱军眉头微皱，她连忙解释道：“爸，我没别的想法，我就是想去了解下情况，如果大姐夫真的犯了法，我不会让大表哥难做的，只是……他们到底求到了我面前来，如果我什么都不做，我怕他们回村以后会乱说话，而且，过去的十八年大姐对我多有照顾，我确实也想替她尽一份心。”

　　韩爱军思忖半响后，点头道：“你的考虑是对的。”

　　他的目光落在甘雪珍身上。

　　“我不想回去。”

　　甘雪珍不高兴的嘟囔道：“我一看见代丽敏那张脸心里就不舒服，你看看她最近做的这些事，我们前脚才和纪桃桃那个白眼狼撇清关系，她后脚就认了纪桃桃做女儿，我看她就是存心打我们的脸和我们家过意不去，这样的哥哥嫂子不要也罢，娇娇，你要真想回去就让你哥陪你回去，省的我和代丽敏一见面就吵架，到时候反而坏了你的事。”

　　“可我想让妈妈陪我！”韩春娇为难道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第91章 谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 