    会议室内所有人都对林岩投去敬畏的目光。

    一个网文作者打脸网文行业老大天瑜中文网。

    而天瑜中文网居然连屁都不敢放一个。

    这天底下也就林岩一个人了！

    原本以为强大的资本，会压到一切。

    如今看来，能创造出优质内容的人，才是真正的王者！

    林岩走到会议室主位坐下，略显冷酷的目光扫过众人，随后开口道：

    “长话短说，今天把大家约到这里来，是想跟你们谈一下签约的具体事宜。

    首先我先声明，《笑傲》的版权我是不会出售的。

    我会以驻站发布的形式将《笑傲》投放到大家的网站上。

    如果你们有谁不同意，现在可以离开。”

    林岩也没有隐瞒什么，直接把自己的想法说了出来。

    我不卖版权，就是要驻站发布，你们想签约就留下，不想签约就走人。

    就这么简单的四句话，却让所有人瞬间感受到了林岩不可置疑的霸气！

    一时间，会议室里激起千层浪。

    “啊？竟然是驻站发布？”

    “怪不得他把我们所有网文公司都约过来了，驻站发布，是可以在所有网文平台同时发布作品的，可以同时和我们所有人签约！”

    “林岩难道不知道，驻站发布的话，网站根本不会给推荐和流量的吗？”

    “呵呵，你觉得以《笑傲》的质量，需要我们这些网文平台给的那点推荐和流量吗？”

    “也是啊！《笑傲》本身就自带流量，对于我们这些小网站来说，甚至可以为我们网站吸引来更多的流量！”

    “到底是能写出《笑傲》的作者，林岩这一手太绝了！全网驻站发布，稿费绝对比在一家拿的多！”

    “呵呵，你以为林岩仅仅是拿到稿费了吗？要知道《笑傲》的所有版权还握在林岩的手里呢！”

    “！！！

    卧槽！！

    对啊！等《笑傲》完结之后，必定是好评如潮，到时候《笑傲》的版权费怕是会达到一个天文数字！”

    “人家已经把全盘计划都考虑好了，我竟然还在算计人家那点稿费，这就是境界的鸿沟吗？为什么人和人的差距会这么大？！”

    终于，大家明白了林岩的计划。

    刚开始，有些编辑还一脸懊恼，觉得买不到《笑傲》的版权，损失很大。

    可当他们看到那些比较小的网文公司的编辑们，万分激动的样子时，心里一慌。

    以《笑傲》现在的名气来看，无论在哪家网站发布，都会给网站带来不菲的收入，而且还能提高网站的知名度。

    到时候其他网站都发布了《笑傲》，自己家网站没发布的话，那造成的损失可就不只是收入上的事情了。

    最可怕的是，自己网站的读者可能会大批量流失的！

    这么一细想，所有人都倒吸一口凉气。

    “林岩大大，我们水蓝中文网愿意跟您签约驻站发布！”

    “林岩大大，我合同已经准备好了，随时可以签约！”

    “林总，这边！我们阿奇网文不仅跟您签约驻站发布，而且免费给您提供推荐位！”

    “林岩大大......”

    突然，现场的编辑们掏出合同，争前恐后的往林岩这边靠过来。

    现在的情况他们已经了解清楚了。

    为了吸收《笑傲》的流量和收入，他们现在都得求着跟林岩合作。

    所以，他们现在非常迫切的想和林岩签合同。

    当然，有一个人除外。

    那就是在领导面前立下‘军令状’的张晓晓。

    林岩竟然不卖《笑傲》的版权，而且还是驻站发布？

    拿不到《笑傲》版权，那他还升个屁的主编，十万块奖金也都化为泡影了！

    这一刻，张晓晓感觉整个脑子都懵了，他恨的咬牙切齿。

    砰！

    张晓晓猛的一拍桌子，直接从座位上站了起来，指着林岩，气急败坏的说道：

    “林岩，这就是你所谓的签约？

    全网驻站发布？

    你痴心妄想！

    我们天瑜中文网不同意，我看谁敢同意？！”

    张晓晓想以天瑜中文网给林岩施压。

    如今的网文行业，天瑜中文网可以说占据着半边天。

    是网文行业绝对的领军企业。

    其他网文公司也都得看他们的脸色。

    如果天瑜中文网不同意签约，那林岩的收入至少锐减一半！

    他赌林岩不会放弃这些收入，不敢彻底和天瑜中文网决裂。

    要不然他以后在网文界将会寸步难行。

    可谁知林岩冷冷的看了他一眼，直接站起身向着他这边走了过来。

    林岩身高185，身体健硕，强壮有力。

    张晓晓跟他相比，外形上要瘦小的多。

    瞬间就被林岩的气势给压住了。

    “今天是我把大家约过来谈事情，你一而再的扰乱秩序，真当我是泥捏的？”

    唰！

    林岩一把拽住张晓晓胸前的衣服，把他拉到了身前。

    “你，你干什么？这是法治社会，小心我报官！”

    张晓晓有些惊恐的喊道，谁能想到林岩话不多说，直接动手了。

    “天瑜中文网很牛逼是吧？胁迫作者，威胁同行？

    我今天告诉你，天瑜中文网永远都别想上架我的作品，就算你们跪着来求我都没有用！

    给我滚！”

    林岩冷声喝道。

    他一把将张晓晓推到了椅子上，张晓晓被吓得脸色发白。

    林岩最讨厌别人威胁他！

    所有人都愣住了，他们都没想到，林岩居然一点商量都没有，直接切断了张晓晓所有的退路。

    张晓晓收拾好东西，快速走到会议室门口。

    打开门的那一刻，他扭头说道：

    “林岩！好！这可是你说的！

    得罪了我们天瑜中文网，你休想在网文界继续混！”

    说完，他便头也不回的跑走了。

    生怕林岩再冲过来揍他。

    林岩冷笑一声，现场一时间鸦雀无声。

    “你们还愿意跟我签约吗？”

    众编辑面面相觑。

    他们没想到，林岩真的跟天瑜中文网闹掰了。

    他们也有些担心天瑜中文网的报复。

    这时，编辑中突然有一人说道：

    “兄弟们，天瑜中文网再牛逼，他也就是一家公司而已。

    今天，咱们全都跟林岩大大签约，他难道敢对我们所有公司下手不成？

    他们自己签不了的作品还不让我们签，这特么简直就是强盗逻辑！”

    编辑贺明说完，直接拿起合同走到林岩面前。

    “林岩大大，我们公司愿意跟你签约驻站发布！”

    “好！”

    林岩目露赞许之色，拿过合同，简单过了一遍，便签上了名字。

    “等下我会把《笑傲》的前15万字首先发到你们网站！”

    听到林岩的话后，贺明兴奋的瞪大了双眼。

    15万字啊！

    《笑傲》在天瑜中网才更新到12万字。

    如果林岩在他们家的网站首发这么多字数的话，那他们岂不是要首先吃到一大波红利！

    “行！林岩大大，我们网站会第一时间为您提供推荐位！”贺明兴奋的说道。

    其余公司一看，哪里还敢再拖延了。

    再次冲上来抢着跟林岩签约。

    林岩不慌不忙，每次签约都会把合同的关键信息读一遍，然后再签字。

    这么重要的事情可不是闹着玩的。

    万一被有心人算计，到时候就麻烦了。

    一个半小时后，林岩已经和在场所有公司完成了签约。

    “之后我会建一个群，到时候把大家拉进来。

    每天的稿件我定时发送到群里，麻烦各位帮忙在你们网站上上传一下。”

    林岩原本每天只往一家网站上传作品，现在要同时给二十多家网站上传，太麻烦了。

    干脆就这么处理吧。

    这些公司的编辑们当然不会反对。

    签约完成后，众编辑带着满脸的兴奋纷纷离场，准备回去跟领导汇报这一振奋人心的消息。

    这时，林岩突然收到了一条信息。

    打开手机一看，是李可馨发来的。

    她之前说过要请林岩吃饭，现在已经订好了饭店，这刚把地址和包厢号都发到了林岩手机上。

    林岩记下地址后准备离开，突然有一个声音喊住了他。

    “林岩大大，麻烦稍等一下好吗？”

    林岩回头，正是之前第一个跟他签约的编辑贺明。

    对于这个编辑，林岩还是很有好感的，刚才他第一个站出来反对天瑜中文网的垄断，给了林岩很大的支持。

    “有事吗？”林岩笑着说道。

    “是这样的，林岩大大，我有个朋友，她是《笑傲》的忠实粉丝，特别想见您一面。

    但是因为身份原因，她不方便露面，现在正在隔壁会议室等着您呢，不知道您能不能赏个脸？”

    贺明满脸诚挚的说道。

