 一之羽真又叹了口气，身周樱花盘旋飞舞着，他身上的那团阴影，悄然与地面融为了一体，隐藏进了黑暗之中。

“蝼蚁一般！”

苏尘眼中杀机一闪，天上乌云汇聚，雷声滚滚而来。

江之澜，一之羽真两人眼中顿时露出了深深的忌惮，原本想要悄然接近苏尘的那团阴影，此时则如老鼠遇见猫一般，发出尖叫之声，朝着远处逃窜。

苏尘眼睛眯起，体内半数灵力化作了一道赤蓝符篆，接着符篆赤蓝符篆化作流光升空，一时间，万籁俱寂，只有白色雷光闪烁着。

他一指冷冷指了过去：“雷来！”

“轰咔！”

一道炽白雷霆轰然落下，树林深处发出一声痛哼。

苏尘眼中闪过讥讽，手指连点，雷霆接连落下。

 最终，在第四道雷霆落下后，一道凄惨不甘的声音响起，然后便彻底没了声息。

站在原地的江之澜和一之羽真浑身冷了冷又冷。

“一之羽真声音干涩如锈铁道：“我感应不到那位大人的气息了。”

“还用得着去感应？”

江之澜紧紧盯着苏尘，心中惊悚莫名，一个化境极限，就这么简单的被他杀掉了？

“一段时间不见，怎么感觉这魔主又变强了？

对了，一定是那次海外出世的宝贝！”

江之澜眼神晦暗了一下。

他缓缓道：“这次逃回去后，记得把给你情报的人杀了！”

一之羽真没有说话，身上杀气一闪而过。

江之澜手中血色长戟挥舞，爆喝道：“拼命，一旦四部的人也围了过来，那你我必死无疑！”

一之羽真深吸口气，面对魔主，他自然是不敢大意。

苏尘目光淡漠看着两人，一之羽真？

给自己下了明年三月三的战书，那个上代神集之王的弟子？

“呼！”

寒风乍起，颜色妖艳的樱花瓣迎面笼罩而来，有的打在树上，留下一片漆黑。

苏尘眼中带着一丝讥讽，周身樱花花瓣尽数朝他涌来，而他口中淡漠道：“风、毒、木、土四系异能者？

不错的天赋。”

江之澜顿时为之侧目，眼中带着深深的惊讶，四系异能者？

难怪从小就被上代神集之王带在身边，难怪被钦定为下代神集之王，这样的异能者，真可谓是罕见之极，一旦成为了大宗师，那战力，岂不是同境界的好几倍？

正要动手的一之羽真，听到这话顿觉悚然，他的底子，他最大的秘密，竟然是一下子就给看穿了！这魔主简直比他想象中还要可怕！他沉默半天，用罡气传音：“逃！”

能够一眼就将他看穿的人，他实在是提不起与之为敌的心思，况且，他天赋逆天，一旦进入鬼神之境，便是神集中最强的神集之王，是万万不能在这里出事的。

“不用你说我也知道！”

江之澜心中暗骂，霓虹的人竟然这么不靠谱，给的什么垃圾情报，偏偏还摸到了魔主的家去……这真是倒了血霉！“一会儿若是分散开逃，魔主一定来追杀本座……谁让砸门的是本座呢！”

江之澜心头恼恨无比，他现在，可还没有做好和魔主对决的准备！“喝！”

他手中的血戟化作大蛟，朝着前方噬咬了过去。

一之羽真也是发出一声，地上无数樱花汇聚，化作数十个人形之物，迈开脚步，朝着苏尘冲去。

“走！”

一之羽真直接转身就走。

江之澜闷哼一声，切断了与大戟的联系，面色微微白了一下，同样转身就走。

“想来就来，想走就走？”

苏尘眸中冷芒跳动，身后灵衣化作一片庚金锐气。

金铁森寒的庚金锐气，化作无数翎羽，将一切阻挡在眼前之物尽数扫清。

埋头狂奔的江之澜与一之羽真眼中再次露出了忌惮。

一之羽真忽然道：“江君，这次是我们的失误，很是抱歉，我先走一步，祝你好运。”

话说完，他整个人再次化作无数片樱花瓣，朝四周散去。

江之澜心中再次暗恨，却也无可奈何，只能咬牙狂奔，同时一边祈祷魔主别来追他。

半空处，苏尘冷眼看着，手中雷狱方印陡然绽放出了血光，朝着四周扩散开去。

身周百米内的范围，瞬间如蒙上了一层迷蒙血气。

地上的江之澜，顿时感到自己如陷泥沼，向四周飘落的樱花花瓣，也无力落地。

“糟糕！”

江之澜毫不犹豫地燃烧精血，整个人化作了血人，慢下来的速度终于是恢复如初。

一之羽真的身影重新浮现，他半跪在地上，右手暗地，口中低语：“化土之术。”

半空中，苏尘看着再次施展手段的两人，左手向前，呈虚握状，右手二指并列，缓缓向后拉去，如拉开了一柄无形的弓箭。

庚金灵气瞬间凝聚成两支光矢。

地上的江之澜后心处顿时传出刺痛感，强烈的危机自他心底浮现而出。

他一咬牙，停下脚步，豁然转身。

一旁，一之羽真身影再次浮现，眼中带着些可惜。

刚才，只差一点，他就能逃掉了。

苏尘眼中泛着冷漠的光泽，手上两支光矢愈发凝实。

“这是什么手段？”

一之羽真满是动容地问道。

“本座哪知道！”

江之澜满脸阴沉，咬牙切齿。

上一次也是，这魔主手段层出不穷，仿佛会的东西无穷无尽一般！让人来不及熟悉，就又换了新招！这种个感觉，就仿佛是在和他们随便玩玩儿而已，连认真都不带的！“该死！该死！”

江之澜连骂几句，一脸凝重，血戟重新凝聚了出来。

而一旁的一之羽真，则一手拍在地上，数道石壁由地下长出，挡在了身前。

苏尘静静看着，面露讥讽，右手双指松开。

光矢瞬间就如离了弦的箭一般，电射了出去！“轰！”

一之羽真凝聚出的石墙层层爆裂了开来。

就连脚下大地都是一阵震颤。

一之羽真脸上的鬼脸面具顿时出现道道裂痕。

他呼吸变得急促，无数樱花花瓣自身前交织成网。

“喝！”

江之澜大喝一声，血戟与光矢碰到了一起，迸发出大片火星。

 