    “灰白黄黑红，再往上，我至多知道一个青，可这蓝……”

    于通摸了摸下巴，停顿一下继续分析：“张雪应该是红衣厉鬼，看师姐你所说，申河没有他厉害，这就有些怪异。”

    “他嗜杀么？”

    我摇头，如实说了，申河从未杀人，甚至是对鬼魂都几乎没有下过死手。

    反观张雪，倒是出手必定让其余鬼魂飞魄散，全部吸干。

    于通点头道：“的确特殊，不能贸然让他胡乱吸魂魄，我要看看它的尸身，师姐你应该知道在什么地方？”

    我点了点头说知道。

    紧接着，我又说，那我们现在就去泥湾子。

    话音至此的时候，我僵住了一下。

    因为我想到了，婆婆离开的时候，为了保住我家，不让倪家能碰到爷爷的遗物，甚至不惜将我亲爹养成了厉鬼，就是为了让其回门，守在院子里。

    倪家现在不敢动我，我其实很想回去看看，我爷爷的遗物到底有一些什么。

    如今我走进了这一行，那些东西，或许对我有用。

    铁相关不在，我想要这一年平安度过，就只能靠自己了。

    “师姐？”于通疑惑的问了我一句，怎么忽然出神了，泥湾子在哪儿？

    我这才回过神来，和他说了，在黄洪村。

    于通低头盘算了一下，他欲言又止，说了句：“那什么……师姐，之前和人商定的是三天，差不多明儿我们就得去那家人户入殓。师弟我做了这么多年买卖，从来没放过鸽子。”

    “有天乙贵牌在，他们的魂魄会维持现在的样子，不会再消散，要不，您跟我先……”

    我立即就明白了于通的意思。

    我犹疑了一下，于通帮我不少，我总不能让他坏了规矩。

    规矩对于生意人来说，太重要。

    况且之后一年，我要请于通帮忙的事情更是不少。

    点点头，我说道：“先办事儿，事后再回黄洪村。”?于通的脸上顿时尽是喜色，连连点头说好。

    他马上做了个请的动作，说让我先上楼休息，等明天天亮，我们就去医院。

    那家人的老人，就在医院里头插着呼吸机。

    停顿了一下，于通又说道，主要是那老人撑不住太久了，否则的话，他也能今天延缓一些时间。

    我轻声说，本来就已经答应好了，现在申河张雪又无碍，我们肯定不能言而无信。

    说完，我又犹疑了一下，取出来手机看了一眼时间。

    这会儿差不多凌晨一点钟。

    虽然我很困，很疲惫，但是时间上看，这会儿正好能化敛妆。

    如果我睡了的话，等明天过去，还得等到天黑，那一整个白天也无其他事情。

    “医院离这里远吗？那家人在么？”

    ?“附近不远，最多二十分钟能到，他们家里人可不少，大大小小都在医院等着呢。”

    ?“师姐要现在去？”于通疑惑问我。

    我点头，说如果他们没意见的话，现在过去，一点半能到，两点之前能入殓。

    等到五更天，还有三小时左右，让人交代后事。

    其实，这个中我留了一个心眼儿。

    就是当初婆婆给赵杰入殓的时间太早，以至于赵杰回家之后，还发生了那么多变故。

    如果我在入殓的时间上稍作控制。

    那以后发生问题的概率，是否会减少大半？

    于通思索了几秒钟，他说他得打电话问问。

    语罢，他就摸出来手机拨了个号码出去。

    电话接通后，于通和那边说了几句话。

    我大致听了清楚，于通说的就是我身份地位不一样，时间少，可刚处理完手上的事情，都顾不上休息，马上就可以来办他们家的事儿，问他们的意见。

    然后于通又说了一下，大约有三个小时交代后事的时间。

    至于那边说的什么，我就听不见了。

    片刻后电话挂断，于通立刻做了个请的动作。

    我和他走出铺子，于通随手拉上了门。

    上了路边一辆车，随着于通踩了油门车上了路。

    他才和我说了，那家人没意见，反倒是还觉得越早越好。

    我不再多言，低头翻了翻自己布袋子里的东西。

    我的物件和婆婆的几乎没差别，只是我这布袋子和婆婆的皮箱相比，婆婆的家伙事儿看起来，明显更“职业”一些。

    我就心想着，这一单要是成了的话，我肯定好好置办一下自己的行头，不至于丢了婆婆的人。

    夜间路上无人，约莫十几分钟，我们就到了市医院外。

    刚停车，大门口就匆匆走来两人，他们四十来岁，一男一女，显然是一对夫妻。

    他们略激动的和于通打招呼，看我的神色却略有紧张和疑惑。

    于通和他们介绍了我，说我就是河未市一带，唯一一个敛婆柴云的传人，而且我不只是入殓的手段青出于蓝，另一个师承更是高明，是河未市，乃至于整个西南片区的名门望族都尊重的存在。

    接着，于通又和我介绍了那对夫妻，男的叫做马友明，家族经营着河未市前十的中药企业，女人叫许丽华，也是商界有名的人物。

    马友明和徐丽华对我的态度，显然有了极大的转变。

    疑惑消失不见，取而代之的只有谨慎，和小心翼翼的敬重。

    我没多拘泥这些，直接就问了马友明，要入殓老人的状况。

    马友明苦笑了一下，告诉我，老人是他父亲，卧病在床已经很多年了。

    这一次脑溢血，这么长时间没醒，早就没机会了。

    可一直拖着没有拔下来氧气管，原因也简单。

    虽然现在马家的中药企业，早就交给他打理了二十来年。

    但是老爷子还是占着最大的一股，而他还有两个兄弟，一直对老爷子过世后的遗产虎视眈眈。

    若是他们没找到我，恐怕等遗产分割，他们家族企业也要分崩离析。

    我顿时就明白了马友明的意思。

    停顿了一下，我告诉他，人回光返照没问题，可我却不能保证，让人醒过来之后能做什么。

    立遗嘱，分割财产这些事儿，都是将死人的遗愿，只能他们自己决定。

    马友明立即点头，说这是自然，他也没想过让我控制什么……

    他叹了口气，说只要人醒过来，遗嘱就不会有什么问题了。

    这时，旁边的许丽华小声说了句：“老爷子的脑溢血到底是怎么回事儿，也没那么简单。他出事之前表态了，只给另外两个儿子钱和房子，不给股份，结果当天晚上就……”

