    战北城一坐进驾驶座，便看见白若清一副冷漠的样子。

    只一眼，战北城便知道她怎么了，他立即温声问道：“怎么了？生气啦？”

    “我能不生气吗？老爷子居然那么对你。”还那样不给我面子。

    白若清愤愤地说道，但最后一句话，她只敢在心里默默地说道。

    战北城见她那样为自己抱不平，心里一暖，面上也异常柔和。

    “好了，别生气了。”

    战北城伸手轻轻地揉了揉她的脑袋，宠溺地说道：“再生气就不漂亮了。”

    白若清在他的安抚上，脸色有所缓和。

    她看向战北城问道：“那你觉得老爷子会来参加吗？”

    战北城眸光闪了闪，缓缓说道：“这个说不定。”

    对于战老爷子的脾性，战北城还真的摸不准，他看得出来，刚刚不过是他为了打发他们三个，而做的随口敷衍。

    至于他到底会不会来，这还说不准。

    “那我们这趟不就白来了吗？”

    白若清不满地说道。

    “没事，这趟本就是来走个过场，至于他来不来都无所谓。”

    战北城眼眸里闪过一道寒光，继续说道：“就算他不来，也无所谓，到时候直接对外声称老爷子身体抱恙，无法参加婚礼，也无不可。”

    白若清闻言，这才满意地点了点头。

    战北城见她神色有所缓和，伸手宠溺地刮了一下她的鼻尖。

    “好了，不气了，我送你回去。”

    “嗯嗯。”

    白若清甜甜地笑道。

    她的笑容宛如和煦的春风，拂过战北城的心，吹散那些不悦。

    战北城忍不住擒住白若清的唇，吻了下去。

    白若清感受到男人的气息，缓缓地是闭上眼睛。

    两人缠绵地吻了一会儿，战北城不舍地离开白若清的唇瓣。

    看着她那被吻得通红的唇，战北城声音嘶哑地说道：“真想把你快点娶回家。”

    白若清双手抵在他的胸前，轻轻推了推，娇嗔地说道：“讨厌。”

    战北城见她有些害羞，便不再逗她，帮她系好安全带后，心情甚好地说道：“走，送你回家。”

    随后，他坐正身体，驱车离开战家老宅。

    ……

    国外，临海别墅里，战御聘坐在沙发上看着报纸，顾聆听则窝在他的怀里，看着平板电脑。

    “战氏集团现任总裁婚事在即，两位新人春风满面，恩爱甜蜜。”

    顾聆听看着新闻网页上的标题，念了出来。

    上面还附着一张战北城和白若清外出拍婚纱照的照片，两人的面上均带着笑容，很是恩爱幸福。

    顾聆听看着那上面的照片，不自觉地出声：“嗯，还挺般配的。”

    一旁的战御聘闻言，眉毛微挑，瞥了一眼她手中的平板。

    “我觉得我们比较般配。”

    “那是。”

    顾聆听含笑地看着他，肯定地说道。

    “聆听，等你生完孩子，我一定会补给你一个盛大的婚礼。”

    战御聘看着她的笑颜，认真地说道，语气里有一丝歉疚。

    顾聆听眨着晶亮的眼眸看着他，语气轻柔：“我知道的。”

    仅仅四个字，却将战御聘的心熨帖得暖暖的。

    他放下手中的报纸，轻轻揽过她的肩。

    顾聆听乖巧地靠在他的肩上，问道：“御聘，我们什么时候回去啊？”

    “明天凌晨。”

    磁性低沉的嗓音从身旁传来，顾聆听一惊。

    “这么快啊？”

    “怎么？不想回去了？”

    战御聘用手点了下她的鼻子，继续说道：“还是说你想继续跟我过二人世界，嗯？”

    再临海别墅的这几天，一直都是他们两个人，偶尔有佣人和厨娘过来打扫和做饭。

    相对于在潜龙御景的时候，少了许多佣人。

    顾聆听脸上不自觉一红，否认道：“才不是呢。”

    她从战御聘怀里退出来，坐正说道：“你怎么不早点告诉我，明天凌晨就走，我们现在还没收拾东西呢！”

    战御聘看着她，不以为意道：“没事，本来也就没多少东西。”

    “那也得收拾一下。”

    顾聆听说着就要站起身。

    战御聘拉住她的手，说道：“我帮你。”

    她现在怀着孕，他怎么可能让她一个人那样劳累。

    于是两人便一起向楼上的卧房走去。

    战御聘将行李箱拿出来，顾聆听则将两人的衣服从衣柜里抱出来，她刚要动手整理，却被战御聘制止了。

    他拉住她的手，让她坐到床边，随后说道：“你坐着，我来整理。”

    “你确定你会？”

    顾聆听怀疑地问道，她可从来没有看过战御聘自己整理过行李，至少在她面前是没有过的。

    “当然，不然你以为我之前出差是怎么弄的。”

    战御聘说着已经开始动手了。

    只见他有条不紊地叠着衣服，然后把它们一件件整齐地放进行李箱里。

    每样东西放在哪里，他都很熟悉。

    顾聆听见状，才相信他刚刚说的话。

    “我还以为你之前都是直接叫江越帮你整理的。”

    “所以，这次让你大开眼界了？”

    “嗯，大开眼界。”

    顾聆听认真地点了点头。

    这模样，看得战御聘不由失笑。

    他将衣服整理完后，顺手拿过旁边的那些纪念品，随口问道：“这些你都打算送给谁？”

    顾聆听看向他手中的纪念品，掰着手指说道：“爷爷，王姨，张姨，福伯，妈妈，江越还有老宅的那位管家。”

    因为没什么人可以送，顾聆听便将自己能想到的人都说了出来。

    其他几个，战御聘倒是没觉得有什么问题，可是有一个人的名字落在战御聘的耳里却显得异常敏感。

    “江越？”

    “是啊，你看他那么辛苦，当然是必须要有他。”

    顾聆听理所当然地说道。

    “不用，要慰劳也是我慰劳。”

    战御聘说道，语气里泛着酸味。

    顾聆听一下子就听出来了这个男人的不对劲，她好笑地看着他：“你又吃醋啦！”

    不是疑问句，而是肯定句。

    跟战御聘相处这么久了，顾聆听还是很清楚他的脾性的。

    “我的女人只能想着我，不可以想着其他男人。”

    战御聘霸气地说道，语气里夹杂着几分孩子气。

