
　　水门原地不动，开始凝聚仙人查克拉，过了一会成功进入了仙人模式。

　　然后他也被闪到了。

　　水门下意识的用手遮住了眼睛，因为那金光是在太耀眼了。

　　虽然知道遮住眼睛，仙人模式的感知能力也能感知到，但还是下意识的想遮住眼睛。

　　“永泽，你这……”水门迅速的退出来仙人模式，一时间不知道说什么。

　　“不好意思，你们尽量别感知吧，我来之前进行了一下日之呼吸的修炼，可能有点闪。”永泽看着两人的眼神，大概也猜到一些。

　　“日之呼吸，那是什么秘术吗？”深作忍不住问道。

　　他现在对永泽也是十分的好奇，那犹如烈日一般炽热强大的气息，哪怕是他活了800多年，也从未见过这样的人。

　　“是永泽独创的一种禁术，难度十分之高，目前只有他一个人能够使用。”水门稍微解释了一句。

　　“自创这种程度的禁术，忍界又多了一个不得了的人啊。”深作毫不吝啬的夸赞的着永泽。天籁小说网

　　“深作仙人缪赞了，不知道仙术资料的事情？”永泽开始直奔正题。

　　“我想带你去见一下大蛤蟆仙人，由他来定夺。”深作想了想说道。

　　以他的眼光来看，虽然只是第一次见面，但是永泽给他的感觉不错，再加上水门的力荐，把仙术资料给他也无妨。

　　但是现在不一样，刚刚他感知到永泽的本质实在是太恐怖了，明明看上去是一个活生生的人，感知起来越像是在感知太阳。

　　把仙术交给这种人，深作不知道会发生什么样的事情。

　　但是他知道，如果一旦发生了不好的事情，带给忍界的危害，绝对是毁灭性的。

　　所以深作一时间没办法做决定。

　　妙木山除了他，那就只能是大蛤蟆仙人了，所以深作准备,带着永泽去见大蛤蟆仙人。

　　虽然永泽在感知当中非常恐怖，但是深作对大蛤蟆仙人有自信。

　　可是一手创建了妙木山,和传说中的六道仙人一个时代的大蛤蟆仙人。

　　“去见大蛤蟆仙人吗？也可以,不过我该怎么去。”永泽问道。

　　他可没有和妙木山签订通灵契约,没办法通过逆通灵快速到达妙木山。

　　“特殊时期就实行特殊一点的办法吧，我特许你可以和妙木山签订契约。”深作仙人说道。

　　永泽爽快的答应了下来,反正左右他也吃亏，以后没准还能通灵几个蛤蟆当工具人打手。

　　经过了一段花里胡哨的操作之后，永泽和深作仙人到达了妙木山。

　　“小永泽你就先暂时等一下吧,我派人去通报。”深作对永泽说道。

　　“没问题。”永泽点了点头，好奇的看着四周。

　　这妙木山的环境和火之国那边的差异也太大了，有着七八米宽叶子的植物到处都是。

　　各种巨大的植物随处可见，仿佛永泽缩小了几十倍一般。

　　‘这真的还在忍界吗？’永泽在内心感叹道。

　　这妙木山的植物也太不科学了,怎么能长那么大，一个那么大就算了，还都那么大。

　　永泽感觉自己像是来到了巨人国，周围的一切都放大了，时不时还能看到十几米甚至二十米多的巨型蛤蟆。

　　‘是浓郁的自然能量造成的影响吗？’永泽猜想到。

　　永泽觉得这个可能性非常大，就比如星落谷那边。

　　明明在火之国,却因为受到了蓝色晶体的能量的影响,动物植物都变得不想忍界的了。

　　深作没有让永泽等太久，很快永泽就被深作带到了大蛤蟆仙人的面前。

　　大蛤蟆仙人是一只体型庞大的橙色蛤蟆,眼睛眯起来的，看不出是睁着眼睛还是在睡觉。

　　大蛤蟆仙人身上没有穿衣服,脖子上挂着一颗紫色的宝石，上面写着一个大大的油字,头上是一顶类似博士帽的大帽子。

　　“你就是水门的朋友永泽是吧,那个想要仙术资料的。”

　　虽然在说话,但是大蛤蟆仙人的眼睛没有变化，依然不知道是闭着还是睁着的。

　　“是的，大蛤蟆仙人，我是永泽，希望能得到妙木山的仙术资料。”永泽微微鞠了一躬说道。

　　“那么,永泽，你想用这些仙术资料做什么呢？”大蛤蟆仙人问道。

　　“想开发出自己的仙人模式。”永泽没有隐瞒,直接说了出去。

　　他这又不是准备什么毁灭忍界的阴谋，不需要隐瞒太多。

　　“开发自己的仙人模式……真是不愧是太阳一般的人。”大蛤蟆仙人慈祥的笑了起来。

　　“那仙术资料的事情？”永泽感觉有戏，于是问道。

　　但是这次大蛤蟆仙人没有回答永泽，不,而是大蛤蟆仙人直接没有说话了，仿佛像是睡着了一样。

　　“深作仙人，这？”永泽看向旁边的深作。

　　“每次都这样，不会腻的吗？”深作无语的捂住额头

　　——————————

　　————————手痛，手速下降，预计十五分钟左右改完。

　　——————————

　　“确实厉害。”兜认真夸赞道。

　　这一场战斗给了他极大的震撼。

　　先是犬冢绿的暴力输出破坏场地，再是盐水抓住时机的突袭，最后的真假犬冢绿反败为胜更是让兜直呼牛逼。

　　这给了兜一个很好的启发，战斗不是直来直去的，得有计策。

　　“你小子眼光不错嘛，以后要是有人敢欺负你，你就报我名字。”得到认可的犬冢绿美滋滋说道。

　　都说小孩子说话最真，果然她就是机智的一比。

　　“好了好了，差不多行了，卡卡西和迈特凯还在等呢。”永泽看着装起来的犬冢绿忍不住说道。

　　赢了一个硬实力不如她的盐水都装成这样，要是不小心赢了卡卡西，那尾巴不得翘上天。

　　犬冢绿讪讪一笑，和盐水一起走到了永泽的旁边，把舞台留给了迈特凯和卡卡西。

　　“卡卡西，准备好了吗，我可是已经热血沸腾了啊。”迈特凯对卡卡西竖起大拇指露出闪亮的两排大白牙。

　　“来吧。”卡卡西淡淡道。

　　虽然觉得凯很难对付，但作为一个天才，他现在有自己的骄傲，他不觉得自己会输给凯。

　　“很好，生门，开！”

　　嘭！

　　迈特凯秒开三门瞬间进入了八门遁甲第三门生门的状态，脚猛踩了一下地面，一声气爆声响起，冲向了卡卡西。

　　如此进距离之下，卡卡西来不及结印，只得使用体术和凯交锋了起来。

　　砰砰砰！！

　　短短一瞬间，两人瞬间碰撞了七八次，最终一卡卡西被迈特凯一拳打

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第283章 大蛤蟆仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 