    金袍中年与其余三人对视一眼，却没有出手的心思。

    李莺蹙眉。

    没想到他们如此优柔寡断。

    自己明明是上门寻仇，只是说得好听一点儿罢了，他们难道不清楚？

    非要说得明白一些？

    金袍中年沉声道：“李姑娘是吧？”

    李莺道：“你们万魔峰的名声可不小，不会是怕了吧？”

    “呵呵……”金袍中年忽然变了脸色，露出一幅笑容：“其实是误会了。”

    “误会？”

    李莺摇头失笑道：“不是误会，是怕了。”

    她目光中带着鄙夷，扫来扫去，甚至没放过那边抱剑肃然而立的六个黄袍青年。

    那六个黄袍青年顿时勃然大怒。

    “杀鸡焉用牛刀！”一个黄袍青年沉声道：“师祖，弟子们料理了他！”

    “小刀，她剑法是极厉害的！”

    “师祖放心！”这黄袍青年傲然一笑，撮唇发出一声长啸。

    啸声冲天而起。

    片刻后，衣袂飘飞声响起，从山顶飘下来十几个黄袍青年，眨眼间来到近前。

    “围起来！”那黄袍青年小刀扬声喝道：“竟然敢到我们万魔峰来挑衅！”

    “找死！”

    “活腻了！”

    “嘿，总有些不怕死的！”

    ……

    人们顿时七嘴八舌的议论开来，纷纷瞪向李莺。

    看到她这般美貌这般年轻，有的笑道：“这般小美人儿，怎这么想不开，死了可惜！”

    “哟，赵师兄你还怜香惜玉呐。”

    “没办法，我这是这么一个心软之人。”

    “那赵师兄你有办法劝她赶紧滚蛋，别找死吗？”

    “看样子是劝不了。”

    “行了赵师兄，现在她想走也走不成！”

    “敢于挑衅我万魔峰者，皆杀之！”

    “无有例外！”

    李莺莹白瓜子脸一片冷笑，鄙夷的目光落在圈外的四个金袍中年身上，在他们脸上逡巡：“这便是你们万魔峰的疯狂，你们的胆气？”

    一个金袍中年淡淡道：“李姑娘你能过得了他们这一关再说罢。”

    “像他们这种，我如切瓜割草，何必送死？”

    “好大的口气！”

    “小姑娘，原本还觉得你有点儿可惜，现在觉得你死得不冤！”

    “可惜了这副好皮囊！”

    “行了！”小刀断喝一声，打断了所有人的议论，沉声道：“别跟她磨嘴皮子，直接宰了便是，动手！”

    “锵——！”

    众人几乎同时拔剑。

    龙吟声汇合到一起，形成了庞大气势，二十六柄剑却有一百多柄剑的气势，给人仿佛千军万马的压迫力。

    “杀！”小刀断喝。

    二十六柄剑分成两层，内层九剑，外层十七剑，两层几乎同时出剑。

    内层九剑分别刺向她身体不同部位，外层十七剑则从内层的空隙中刺出，阴险毒辣。

    李莺淡淡看着他们，长剑化为一道白光一掠而过。

    “呃……”闷哼声中，内层九人眉心中剑，动作一僵，然后缓缓的松手。

    “锵啷……”

    “锵啷……”

    ……

    九柄剑落地。

    “砰砰砰砰……”

    九人倒地。

    外层的十七人脸色微变，后退了数步，惊愕的瞪着李莺。

    李莺露出一丝笑容。

    这一下算是满意了。

    杀了这九个，一口郁气总算舒解了大半。

    “杀——！”小刀怒吼。

    他提剑冲向李莺，无法相信一招之间便折损了九个同门，誓要杀死李莺。

    “小刀！”金袍中年倏一闪，已经到了小刀身后，提起他后退出十几米外。

    “师祖……”小刀挣扎着。

    金袍中年一抖他，他顿时被封了穴道，眼睛犹怒着李莺，愤怒与不甘，眼中弥漫着疯狂。

    李莺轻笑一声：“总算有一个有胆子的。”

    她清冷目光扫过其他万魔峰弟子，淡淡道：“你们以为自己的天魔解离功天下无敌？可笑之极！”

    “李姑娘好剑法！”金袍中年把小刀放下，抱拳道：“不知李姑娘可否满意了？”

    “你们不试一试我的剑法？”李莺淡淡微笑，嘴角挂着嘲讽之意。

    这老家伙让他们动手，显然是故意让自己撒气的。

    如此冷血，她很不舒服。

    却不得不承认，杀机与怒气泄了大半。

    “不必了，老夫等自愧不如。”金袍中年缓缓道：“李姑娘请便吧。”

    李莺淡淡道：“这一次如果不是机缘巧合，还真被你们杀了，这般大仇，这几个弟子就能扫平？”

    “李姑娘你待如何？”金袍中年沉声道：“莫要欺人太甚，我们真要拼命，你也难逃一死！”

    李莺笑了，轻轻摇头：“瞧瞧你那色厉内荏的样子，在这么多弟子跟前，不觉得丢人？”

    “李姑娘你到底要干什么！”金袍中年却面色如常，平静说道：“划出道来吧。”

    “那也行。”李莺轻颔首：“就看你们的诚意了。”

    她说着话，瞥一眼自己的来处。

    这话听着很耳熟，正是法空先前跟自己说的，说起来果然很爽。

    “诚意……”

    “想必你们万魔峰是有些宝物吧？”李莺淡淡道。

    金袍中年暗舒一口气，沉声道：“略有一些收藏，……不如李姑娘一起前来观瞧？”

    “然后利用机关灭了我？”李莺轻笑：“看来你们还不老实，没死心呐。”

    “绝无此意。”金袍中年平静说道：“既然如此，那我们拿出三样宝物来，如何？”

    “十颗舍利算一样吧，剩下的且看看。”

    金袍中年一扫其余三位同伴。

    其中一个相貌俊逸的中年颔首，飘飘而去。

    李莺清冷目光扫过十九个黄袍青年，他们正持剑怒瞪着她，却没有上前的意思。

    实在是被李莺这一剑吓住了。

    既然一剑能解决了内圈，一剑也能解决了自己。

    天魔解离功一旦施展开来，生命力极强旺盛，宛如不死之人，修为会越来越强，直至杀死对手。

    当然，施展过后，要卧床一个月才能恢复。

    可死去的九人还没机会施展天魔解离功，已经被杀。

    更重要的是，天魔解离功受到伤害越大，修为越强，遇强越强。

    凭李莺这剑法，天魔解离功即使施展，也没有机会发挥其威力。

    这个时候跟她厮杀，真的是白白送死。

    他们一旦施展天魔解离功，会莫名的生出无穷斗志，浑不怕死，可没施展的时候，还是怕死的。

    李莺失望的摇摇头，好像惋惜没能杀更多的人。

    金袍中年沉声道：“李姑娘的剑法确实惊人，不愧是名满大云。”

    李莺淡淡道：“我不是嗜杀之人，否则，今天就夷平你们万魔峰。”

    “我们万魔峰可没那么容易夷平。”金袍中年淡淡道：“李姑娘的剑法固然绝顶，可我们万魔峰也不是没有杀手锏的。”

    “哦——？”李莺顿时兴致盎然：“还有杀手锏？”

    金袍中年刚要说话，破空声响起，随即三个金袍中年返回来，一共六个金袍中年。

    李莺轻笑一声：“是不是大宗师都到了？”

    俊逸金袍中年手里提着一个紫檀匣子，一尺见方。

    而此时，十几个黄袍青年仍怒目相瞪。

    他们既没有上前的勇气，又不甘心，只能持剑怒瞪，内心的愤怒如火焰。

    李莺已然不把他们放心上，看向那紫檀匣子，淡淡道：“打开来瞧瞧吧。”

    俊逸中年打开紫檀盒子，里面一共三个格子。

    第一个格子里是十颗舍利。

    第二个格子是一块白玉。

    第三个格子是一串珠子。

    这一串珠子不是佛珠，而是一颗颗兽骨所雕刻而成。

    每一颗都是一个模样，有老态龙钟的老妪，有清癯的书生，有娇笑的女子，寥寥几笔雕得栩栩如生。

    “这两样宝物我们并不知道是什么，就看李姑娘你识不识货了。”

    “至于这十颗舍利，却是前朝的和尚所留，现在已然见不到了。”

    大云信奉的是长生天，是诸神，佛家几乎断绝，没有和尚与寺院，所以舍利都是前朝留下的。

    法空知道，大云的前朝是大泽，信奉佛法，为护国之教，结果被大云所灭，佛家也跟着大泽朝一起湮灭。

    法空的声音在李莺耳边响起：“直接留下便是，我全都要了！”

    李莺内心暗哼一声：“你真够贪心的。”

    她朝俊逸金袍中年颔首：“行罢，那我便收下这份心意，告辞。”

    她伸手一招。

    紫檀木匣合起，然后飞起，轻飘飘落到她手上。

    她满意的点点头，目光一扫，淡淡道：“下一次若再有万魔峰弟子落到我手上，那就不仅仅是三样宝物了，我真要夷平你们万魔峰，告辞。”

    她放了一句狠话，转身飘飘而去。

    “师祖……”十几个黄袍青年怒瞪着她，看着她身影渐渐消失，扭头不满的看向六个金袍中年。

    先前一直说话的金袍中年拍开小刀的穴道，淡淡道：“大丈夫能屈能伸，难道要白白送死？明知道不敌，还要硬冲上去送死，那也是白死！”

    “可莫师兄他们……”

    “技不如人，死了也不冤，武林中人难免有这一回。”金袍中年淡淡道：“你们今天能活下来是命大，相当于重活了一回，好好珍惜，拼命练功吧，不想再有今天的经历，那就拼命练功！”

    “……是。”众人低下头，咬牙切齿，恨不得现在就回去修炼，练不死就死命练，一定要超过这李莺。

    待有一天，要去大乾，打败李莺，将今日之耻十倍报之！

    法空与李莺在一座山峰之巅汇合。

    法空伸手接过紫檀匣子，满意的笑道：“收获不俗。”

    “灭了他们一定能得到这些！”李莺哼道：“甚至更多。”

    “那你就小瞧万魔峰了。”法空摇头。

    万魔峰确实有杀手锏，真逼急了，玉石俱焚，李莺未必真能挡得住。

    不值得如此大费周章。

    他一边说话，一边打开紫匣盒，取出那串珠子，面露笑容。

    万魔峰的人不认得这串珠子，李莺也不认得，自己却认得这串珠子。

