    鲲鹏天帝目睹巫妖两族罢战，那妖族一方据守空桑之城，东皇太一更是亲自坐镇其中。

    而巫族一方却退回了九幽之地，他们在后土圣人的护持下，把守地府，防止妖族大军进攻幽冥。

    东皇太一不知现在洪荒局势，他回到空桑之后，女娲娘娘立刻把现在整个洪荒世界的情况告知了东皇太一。

    “什么？鲲鹏统领三界？还修为突破到了混元七重天境界？”

    东皇太一手中那盛满美酒的夜光杯跌落在地，一杯上好的美酒洒落一地，这位混元大罗金仙却还无所觉。

    他完全沉浸在了震撼当中！

    当年，太一可是看不起鲲鹏的，哪怕后来鲲鹏当先证道成圣，太一也认为自己还有机会翻盘。

    可是现在，面对鲲鹏混元大罗金仙七重天的修为，身为混元大罗金仙的太一，他终于彻底看清了现实，也知道了自己和鲲鹏天帝之间那永远无法跨越的差距。

    此时太一才明白，怪不得他说要干掉鲲鹏之时，所有妖族都是一副欲言又止的样子。

    自己那时候的表现，一定很傻吧？

    而更为讽刺的就是，现在的鲲鹏竟然一统三界，成了这洪荒的主宰者！

    这可是当年太一和帝俊共同的愿望，可惜现在看来，他们二位的愿望没能实现，反倒是鲲鹏成为了他们想要成为的存在。

    “太一，日后我们还是不要再和鲲鹏作对了，他现在的实力不是你我可以抗衡的！”

    女娲娘娘眼中带着一片苦涩，她对鲲鹏可是恨之入骨，但是现在她却不得不面对现实。

    鲲鹏的强大已经远远超过了女娲娘娘能够承受的范围，因此即便是她，心中也生出了一种畸形的臣服之意来。

    东皇太一更是满脸苦涩，他在混沌之地经历了无数磨难，甚至可以说是九死一生，他为的是什么？不就是归来之时可以报仇雪恨，吊打鲲鹏吗？

    可是现在呢？

    现实再一次的打败了太一！

    他发现自己现在根本就没有资格去做鲲鹏的对手，人家的随意进攻恐怕都能把太一给直接抹杀掉。

    眼看自己无数年的努力化为乌有，东皇太一心中承受的打击可以说是非常巨大。

    “女娲道友，现在咱们确实没有资格与鲲鹏争锋，但是当年的因果，只怕你我想要放下，鲲鹏却未必会饶恕了我们，以我之见，咱们不得不防范！”

    东皇太一眼中精光一闪，他很快就分析出了现在的情况。

    不得不说，东皇太一再次归来之后，他确实变的强大了许多。

    这不但是在实力上，同时也是全方面的提升。

    女娲娘娘此时也点头起来，她看着太一说道：

    “巫族和鲲鹏素来交好，自从鲲鹏成为天帝之后，那后土圣人更是和鲲鹏串通一气，他们联手执掌天地，这洪荒世界现在已经完全沦落到了鲲鹏和后土的手中！”。

    女娲娘娘细细讲解一番之后，东皇太一倒是更加明白起来。

    “后土身为祖巫，她和天道鸿钧之间恐怕有些矛盾，而未来天地想要一统，道祖肯定要找一个可以统一的强者。那鲲鹏与巫族交好，这样一来他就显得十分合适了！”

    东皇太一这么一分析，倒是让女娲娘娘霍然开朗，觉得很有道理。

    天道鸿钧和地道后土本来就是两个不同的体系，哪怕后土圣人实力弱小，她也不可能轻易的臣服于天道之下。

    而鲲鹏与巫族交好，如果他成为天帝，那么巫族很有可能就会投靠鲲鹏，这样一来天地一统，鲲鹏就成为了其中最好的纽带。

    对于鸿钧道祖来说，谁做天帝都不会有什么大的影响，能够让天地合一，这个理由已经足以让鸿钧道祖把天帝之位交给鲲鹏了。

    女娲娘娘此时想通其中的关窍，她这才明白当初鸿钧道祖选择鲲鹏的原因所在。

    “这样的话，咱们短时间内，恐怕也不能招惹巫族了，小的争斗对我们没有什么好处，而大的战斗，即便是我们占据了优势，最后时刻鲲鹏也肯定会跳出来，这样我们更没有好处了！”

    女娲娘娘摇头不已，在无法解决掉鲲鹏的前提下，他们根本就动摇不了巫族的根本。

    最终女娲和太一都决定暗中积蓄力量，再次隐忍下来，发展妖族的势力。

    毕竟现在鲲鹏没有对妖族动手，那就说明他不会把整个妖族赶尽杀绝。

    这些年来鲲鹏有很多次机会彻底灭了妖族，可他并没有这么做，这让女娲娘娘觉得，鲲鹏肯定是站在天帝的立场上考虑，想要让洪荒世界繁荣昌盛，而不是为了他的一己私欲滥杀四方。

    妖族两位圣人并存，这让他们一方的气运和实力瞬间大增，隐然已经再次成为了洪荒世界当中的第一大族群。

    而巫族，人族，魔族，他们比起妖族来，就要稍稍逊色一些，毕竟妖族可是有两尊圣人存在，因此一时间倒是没有谁敢去找妖族的麻烦。

    鲲鹏对于这一切并没有怎么在意，他对东皇太一确实有些怨恨，不过现在以鲲鹏的成就，他仿佛是站立在山巅的巨人，而东皇太一则像是一只蝼蚁。

    试问一个巨人，会对一只蝼蚁产生多大的恨意？

    正是因此，鲲鹏倒是不介意先放了东皇太一，只要他自己不主动找死，鲲鹏也不介意洪荒世界多一位至尊。

    此时的巫族一方，在帝江祖巫被重伤以后，他们巫族都退缩在九幽之地当中。

    帝江祖巫闭关疗伤，后土圣人把持整个地府，防御着妖族可能的进攻。

    就在洪荒封圣量劫进行之时，紫霄宫中的鸿钧道祖忽然睁开了双眼，他那古井无波的眼眸之中闪过一道涟漪。

    “变数，变数！”

    鸿钧道祖连连说道，他眼中的波动也越来越明显，那其中竟然还携带着一丝恐惧之意。

    此时鸿钧道祖的身影瞬间消失不见，诺大的紫霄宫再次空空如也。

    “轰隆！”

    整个洪荒世界忽然剧烈的震动了起来，就仿佛毁天灭地一般，整个洪荒都发生了终极大地震！

