    瞬间爆发：消耗大量体能，打出致命一击，伤害提升100%。

    这是武虎的第二个技能，十分强力，算是他的必杀技。

    武虎听到姜凡的呐喊声后，没有丝毫迟疑的发动技能。

    他浑身肌肉顿时膨胀，整个身躯粗壮了一大圈，隆起的肌肉充满了爆炸式的力量感。

    “死吧。”

    武虎低吼，抡起比常人小腿还粗壮的右臂，挥出了势大力沉的一拳。

    “不好。”

    十夫长瞳孔猛缩，一股死亡的阴影自心头油然升起。

    这一拳下来，如果被砸中，会死。

    可是，他又无法躲避，两者间的距离实在太近了。

    仓促之间，十夫长只能再次举起已经被砸的变形了的盾牌进行格挡。

    下一刻，比人脑袋还大的拳头，轰的一声击中了十夫长的盾牌。

    力量护腕百分之五十力量的增幅，再加上瞬间爆发的双倍伤害，即使是有盾牌抵消部分伤害，剩余伤害也不是十夫长能抗住的。

    几乎是瞬间，十夫长飞了出去，举着盾牌的整条右臂都发生了变形，右半边身体皮肤多处开裂。

    暗红色的血液，更是不要钱似的从嘴中喷出，最终无力的跌倒在地。

    而另一边，武虎的状态也好不到哪去，瞬间爆发本就要消耗大量体能。

    之前的战斗他就消耗了不少体能，如今在力量护腕的增幅下，他更是使用了强化版的力量爆发。

    一拳下去，武虎感觉整个身体都虚了，体能全部被掏空，一滴都没有了。

    眼见着摇摇晃晃间，武虎就要跌倒在地，姜凡及时赶来，扶住了他。

    “你们两个照顾好他。”

    将武虎交给两名长枪兵，姜凡捡起十夫长之前掉落的长枪，来到已经昏迷不醒，只剩一口气的十夫长面前，长枪猛的刺下。

    噗……

    锋利的枪头扎入十夫长的心脏，夺走了他体内最后一点生机。

    【叮，你击杀一名10级耀光卫兵十夫长，经验值提升，获得40领主积分。】

    “这十夫长这么值钱。”

    姜凡欣喜，按积分来看，这十夫长的潜力应该突破了稀有级，达到了精英级。

    其实武虎应该庆幸，刚和十夫长交手就出其不意的打落了他的长枪。

    如若不然，武虎早就挂了，除非他直接逃跑。

    有长枪和没有长枪的耀光卫兵十夫长，是两个概念。

    这之后，姜凡拎着长枪，以最快的速度冲向了另一处战场。

    不过，还没等他赶到，十八位强化Ⅰ型长枪兵便解决了战斗。

    在力量领域的加持下，本就处于劣势的三位耀光卫兵，更加不是对手。

    【叮，你的兵种战士击杀三位5级耀光卫兵，你的经验值提升，你获得30点领主积分。】

    八十点领主积分到账，姜凡高兴的都快合不拢嘴了。

    加上之前获得的210点领主积分，这趟小型伐木场之行，让姜凡整整收获了290点领主积分，堪比地精山谷。

    “你们十个留下打扫战场，其余人随我来。”

    尽管收获很大，姜凡也没有得意忘形。

    他快速做出安排后，带着八位长枪兵快步走向了小型伐木场，以免迟则生变。

    行走的途中，姜凡打开领主面板，先是看了眼自己的经验值，足足有四十六点，其中大部分是那位十夫长贡献。

    这之后，姜凡又看了看自己的初级能量石储备，直接从原来的180缩水到了166。

    就这么一会的功夫，就消耗了14块初级能量石，这力量领域果真是败家玩意。

    疾步行走之下，姜凡一行很快踏入小型伐木场，直奔中心区域。

    不多久，一座占地有上百平方米的木屋出现在姜凡眼前。

    木屋前面，是一群狗头人身，身高只有一米五左右的狗头人。

    姜凡扫了眼他们的信息。

    【

    低等狗头人

    等级：1级

    潜力：普通一星

    体能：64/100

    技能：吃苦耐劳（普通级，体能消耗速度降低20%，体能恢复速度增加20%。）

    简介：打架他不行，干活却是一把好手，只要给它吃饱饭，一个狗头人能当成两个劳动力来使用。

    】

    “这不就是天生的劳动力。”

    姜凡瞪大眼睛，今天的意外收获真是太多了。

    他数了数，这些狗头人总共有18个，小型伐木场的砍伐工具总共有六套。

    “全都带走。”

    姜凡大手一挥，将所有砍伐工具收了起来。

    之后，他眼见的余光又瞥见了旁边堆积着的木材。

    “我今天是被幸运女神翻牌了吗，哈哈哈哈。”

    姜凡大笑着，毫不客气的将这些木材也收到自己的资源栏。

    【叮，你获得2060单位木材。】

    两千零六十，差不多是这些狗头人一天半的开采量。

    将能搜刮的都搜刮干净，姜凡转身进入木屋，接下来的才是重头戏。

    一进木屋，姜凡就看到了摆放在墙角下的两个宝箱。

    一铁一木，让他再度意外的是，这个铁宝箱居然也是稀有二星。

    姜凡搓了搓手，满怀期待的开启了铁宝箱。

    【叮，你开启了一个稀有二星铁宝箱，获得以下物品：

    初级能量石200

    潜力提升卷轴（精英级）

    】

    看着掌心的卷轴，姜凡怔了怔，今天这是怎么了，运气好的他有点害怕。

    【

    潜力提升卷轴

    品质：精英一星

    功能：提升生灵潜力，可以是兵种战士，也可以是英雄，又或者拥有特殊能力的人才，只要潜力低于精英一星，都可以获得提升。

    简介：能开出来这份卷轴，你或许花光了一年的运气。

    】

    “这简直了。”

    姜凡都不知道该说什么好了，反正他已经愉快的将东西收下。

    紧接着，他开启了旁边的三星木宝箱，或许是真的运气用光了，这次开出的东西，狗看了都流泪。

    【叮，你开启了一个三星木宝箱，获得以下物品：

    石块200

    初级能量石10

    】

    “算了，今天收获已经够多了，人要懂得知足。”

    放弃一把火烧掉眼前这个木宝箱的想法，姜凡走出木屋，顺手将自己的领地旗帜拔掉，然后扭头望了眼老实站着的十八位狗头人，微笑着发出了一道指令。

    “撤！”

    

