    “殿下，跟我来吧。”麦伦领着王国的继承人，安德里王的长子，往王宫的另一头而去。

    “麦伦，你要带我去哪？”长子疑惑不解，他照着麦伦的话跟了上去。

    走了将近三刻钟，长子发觉麦伦离王宫的中心愈来愈远，而且没有停步的打算。

    麦伦眼下是禁卫军的总指挥，同时在安德里王的临时授意下，将国王的私奴们武装起来，用来加强王宫防守。

    此刻，麦伦却带着他往远离王都的方向而去。

    “麦伦，你究竟要去哪，已经够远了。”长子原以为麦伦是要带他去见一批护卫，将自己送出王都。

    麦伦回过头，他鹰一样地眼神扫得长子发怵。

    “殿下，你以往是怎么称呼其他贵族的，现在就该怎么称呼我。”麦伦的语气冷冽，抱着威胁，“我现在的爵位是公爵，你也只是个公爵。”

    长子倏地被这锋芒毕露的话吓得惊起冷汗，他这时才后知后觉地意识到，自己的安危全系于这新晋贵族一人之上。

    “麦、麦伦公爵。”长子慌乱道。

    麦伦别过头，用眼角余光盯他，“不用说话，安静跟我来。”

    长子忐忑地点点头。

    他们来过王宫的宽阔花园，列位奴隶英雄的大理石雕像安置在喷泉上，他们托举着中心的巨盆，那里盛着的是国王雕像，身披丝绸王袍，头顶王冠，左手权杖，右手长剑。

    麦伦走到雕像前，一脚踏入喷泉里。

    长子看着麦伦将一只手放到雕像上，然后围着国王雕像旋转，按照三、一、四、六的顺序触碰托举国王雕像的奴隶英雄。

    而后，长子瞪大了眼睛，在他惊诧的目光下，列位奴隶英雄们的手纷纷与国王雕像分开，后者缓缓退后，不知哪里的孔洞被打开，喷泉的水下沉，直至干涸，里面露出一条暗道。

    “这、这是？”长子惊诧不已，他在此生活这么多年，第一次知道这里有暗道。

    “这是以备不时之需的密道，是陛下告诉我的。”麦伦顿了顿，说道：“走吧，殿下，我们到你的封地去。”

    说完，麦伦取出两身连帽披风，丢到长子的手上，自己则快速披挂到身上。

    “到我的封地去，‘我们’？麦伦公爵，你不是要防守王宫吗？！”长子声带颤抖，“我父亲给你下过命令，要你把守王宫！”

    麦伦狠狠地盯了他一眼，长子立刻吓得噤声。

    “记住，只有我活着，你才会活着，殿下。”麦伦面容拧出恐怖的神色，上前抓住长子的肩膀，将他猛地往暗道里一推，“滚进去吧，我在出口准备了一队骑兵，足够护卫我们逃出去了。”

    长子跌了个踉跄，好不容易扶着墙壁站稳脚跟。

    “你父亲死后，一到封地，我们就为你加冕，这地狱还有无数贵族，有国王的名头在，我能号召起一批接一批的军团。”

    长子发着颤，从声音里听出不尽的贪婪。

    ...........................

    城邦军团的精锐们终于闯到王宫前，期间偶尔有忠于国王的上等奴隶们拿着刀剑自暗中冲出，稍稍引起了麻烦和骚乱，但这阻挡不了他们的脚步，这一千多人轻易地解决了他们，把这些人的尸首抛到街头，让其慢慢消散。

    王宫前的大阶梯上，立起了一道道栅栏，由那最顶端的禁卫军队长一声令下，上百只羽箭飞窜而下，由高往低，在这狭窄的路段出口，颇有威慑。

    “举盾！”凯克高呼，率先将盾牌顶起。

    城邦军团士卒们眼见箭矢飞来，也立即反应过来，听从命令将盾牌瞬息间举起。

    男人和卡塞尔翻身跳下战马，王宫的地形让战马没有可用之处，主要还是步战。当然，他们也带了些骑兵，那是为了追击敌人用的。

    尽管凯克喊得及时，但仍然避免不了有些人反应不及，被箭矢击中，幸运的便仅仅落在甲胄上，不幸的便被箭矢刺穿脸庞。

    那几个受伤的士卒挎倒地上，被身边的人拖到后面。

    “推进过去。”凯克喊道。

    于是，士卒们挺着盾牌，迎着王都的大阶梯上，一根接一根的羽箭飞矢，由着它们扎到筝型盾上。

    他们有条不紊地推进上去，没有再度出现慌乱，反而是禁卫军队长不得不将前面的弓箭手唤回来，眼睁睁地看着城邦军团推倒一个接一个的栅栏。

    随着弓箭手们的步步后退，禁卫军们的士气逐渐衰弱，倒是城邦军团们，在步步紧逼间士气高涨。

    待步兵们行进到一定距离，禁卫军队长挥舞着手中的长剑，再一次大声下令。

    一时间，在大阶梯拐角或是高大廊柱后躲藏的弩手们刹时探了出来，一具具强劲的十字弩从刁钻的角度，将弓矢激窜而出。

    饶是这些饱经战斗的老兵精锐们，这短短的时间里，也无法及时反应过来，他们慌忙举盾，抵达从各个角度飞过来的箭矢，城邦军团出现了一瞬息的混乱。

    高个子凯克的背后中了一箭，扎在头盔上，十字弩近距离下的冲击力是极为可观的，健壮无比的他一时眩晕。

    “冲上去，冲锋，保护国王！”那禁卫军队长莽足气喊道。

    他身后的禁卫军与上等奴隶们，昂天战吼了一声，自高向低冲杀下来。

    “重整队形，重整队形，别乱！”男人这时及时接过指挥，“国王就在里面，胜利就在里面！”

    听到执政官的命令，本来受慌乱打击的城邦军团士气高涨，重整旗鼓，前排的步兵不顾飞矢，勇毅地将盾牌顶在前面。

    即便坚守王宫的禁卫军们，绝大多数都有必死的觉悟，由此迸发出强韧的力量，然而，这不过是强弩之末。

    在禁卫军们有序且无畏地推进下，上千人从王宫的大阶梯挤到狭窄路口，竟给人种密密麻麻看不清尽头的感觉，这些刚刚攻占王都的公民们，自然不可能将胜利拱手相让。

    那一个个冲杀过来的禁卫军们，如同堵到矛尖的野狼，看似凶狠无比，实则接二连三地，被刺穿喉咙，夺取生命。

