    李太后不愧是个行动派，就在朱常洛刚刚装了委屈，告了黑状后的不到一个时辰，李太后就乘着凤撵一路到了西山脚下的的温泉山庄了。

    这个温泉山庄建在了西山边上的一处天然温泉之上，整个建筑风格大气简约，并没有太多的雕栏画栋，而是让建筑原来的颜色作为主角。原木色的建筑和素纱做的帷幔，使得这个温泉山庄有一种世外桃源的感觉。

    山庄深处氤氲的雾气升腾，宛如仙境。里面种植着陈振龙从南方送来的常青树装点着山庄内的颜色。使之有一种盎然生机蕴含其中。

    李太后也是初次到西山这么深的地上，她看着这处山庄的建筑风格，心里不由得赞叹着朱常洛真是有心了。

    但是，转念一想，这么好的温泉山庄竟然让万历皇帝带着郑贵妃母子来了，李太后就气不打一处来了。

    她是真心讨厌这个郑贵妃，把她的儿子都迷上什么样子了？朝廷的事情不操心就算了，对太子也不上一点心思，长此以往这可怎么了得？

    所以，李太后必须要想个办法，让万历皇帝知道，这天下到底是什么最重？

    李太后的突然驾临，让正在温泉山庄里面舒适的躺在一张垫着绒垫的万历皇帝心里一慌。

    “母后怎么突然而至了？”

    在他一旁的哄着朱常洵的郑贵妃说了一声：“肯定是太子告的密。”

    万历皇帝摇头，“不会，常洛不是这样的孩子。”

    然后，他对着郑贵妃说道：“快准备一下，赶紧到前面迎接母后。”

    郑贵妃不太情愿的回了一声：“是。”

    然后，就抱着朱常洵，随着坐在轮椅上的万历皇帝后面到了温泉山庄的前厅大堂。

    李太后此时正坐在主位之上，她看到万历皇帝出来。

    李太后对着万历皇帝说道：“皇帝，身体可好些了？”

    万历皇帝催促了一下身后推着轮椅的太监快一点，到了李太后身前后，万历皇帝对着李太后行礼：“儿臣参见母后。”

    郑贵妃也在后面行礼道：“臣妾参见母后。”

    然后，郑贵妃对哄着朱常洵说道：“快点给你皇祖母请安。”

    但是，此刻正在闹情绪的朱常洵直接就对着郑贵妃说道：“我不，我就要喝神仙快乐水。”

    郑贵妃一听这话，气的当场就要暴揍朱常洵。

    李太后看着这一幕，说道：“跟一个孩子置什么气？想喝就让他喝吧。”

    郑贵妃小声的回答：“是，母后。”

    这时，万历皇帝腆着笑脸说道：“母后您怎么来了？”

    李太后看着万历皇帝的样子，她真是犯了一阵厌恶，但是脸上还是露出一抹雍容的微笑说道：“哀家，早就听说西山这边盖了一个庄子，今个恰巧空闲就出来走走，怎么？皇帝不想看到哀家吗？”

    万历皇帝说道：“母后这是什么话？儿臣哪敢，儿臣也是今天才到的。常洛这个温泉山庄盖的真好，里面的汤泉也舒服的很，母后若是喜欢了可以在这里多住一点时间。”

    李太后说道：“这庄子确实用心。不过这堂前的梦境二字是什么意思？”

    李太后问着她进来是看到一个牌匾，这两个字问出来后，万历皇帝脸上就有了一丝尴尬。因为这梦境二字就是他刚刚写好让人挂上的。而郑贵妃的闺名恰好就是梦境。

    万历皇帝解释道：“儿臣刚刚来这庄子的时候，常洛告诉朕这个庄子还没有起名，想让朕给这庄子起个名字。儿臣看着庄子里面氤氲雾气好似梦境，所以就给它起了这么一个名字。如果，母后觉得不合适，儿臣立刻就把它换掉。”

    李太后看着紧张的万历皇帝，她说道：“合适，怎么不合适了。这名字挺应景的。这里就像是个梦境一样，不到这里哀家还见不到郑妃人呢。”

    郑贵妃的听到李太后突然点了她名，郑贵妃连忙说道：“臣妾有罪，请母后责罚。”

    李太后看着突然请罪的郑贵妃，李太后说道：“哦？怎么了？你有什么罪？”

    郑贵妃咬着牙艰难的说道：“臣妾小名正是梦境，这山庄用臣妾的名字命名不合适。”

    谁知李太后却说：“谁说梦境是你的名字了？梦境是皇帝给这庄子起的名字，你往自己身上揽什么？难道你想让外面的人传皇帝是个只爱美人的昏君吗？”

    郑贵妃吓得赶紧跪下：“臣妾有罪。”

    李太后说道：“你是有罪，罪在不知天高地厚。待在皇帝身边就好好的伺候皇帝，不要胡思乱起，皇帝给山庄起名梦境，并不是因为你叫梦境。而是因为这里美似梦境。你不要看到这个名字后就三心二意的生出其他心思，这对你不是什么好事。”

    郑贵妃连忙回道：“母后教训的是，臣妾知道了。”

    然后，李太后就看着万历皇帝，“既然你和郑妃在这里休养了，哀家一个老婆子也不好打扰你们，哀家现在就回去行院待着等你们玩够了，哀家再来。”

    万历皇帝听到李太后这话以后，万历皇帝赶紧挽留道：“母后不必如此，这个山庄很大的，母后也也可以在这里休养的。儿臣也好久没有陪母后说过话，您就留下吧。”

    李太后说道：“这好吗？”

    万历皇帝说道：“绝对没问题。”

    李太后道：“那哀家就住下吧。免得辜负了皇帝的一片孝心。”

    听到，李太后也要住进这个温泉山庄，郑贵妃的脸上立刻就露出了一个僵硬的笑容。

    本来她想着太后来她离开了就是，没想到太后来了，不仅没走，还要住下。而且，看太后的架势，她如果现在离开这个温泉山庄，肯定会被太后不喜。

    所以，郑贵妃也就只能强作欢颜的待在这里，然后小心翼翼的伺候着太后和万历皇帝。

    而万历皇帝为了表自己的孝心，他也一直的陪着李太后身边，跟李太后聊着天说着话，一起回忆着小时候的快乐母子时光。

    郑贵妃就只能带着只会要神仙快乐水喝的儿子在一旁如坐针毡的待着。同时，她看着她不争气的儿子，她就气不打一处来，为啥都是个孩子，朱常洛咋就那么懂事？她的儿子就会吃吃吃，吃不到就哭哭哭，真是糟心死了。

