
　　酒宴结束，伊斯坎达尔与吉尔伽美什先后离去。骑士王和卫宫切嗣两人则在考列斯地引导下，前往了尤格多米雷尼亚为他们准备的房间。

　　这时，亚瑟牵着楚云深，起身提出告辞。

　　听到亚瑟和楚云深要离开，心中早有打算的达尼克，当即开口盛情挽留道：“尊敬的亚瑟王陛下，在下闻听陛下之伟业，心中激动不能自己，想要向您详细请教，不知可否赏光留驻？”

　　达尼克‘恳切’地看着亚瑟，脸上完全看不出其他任何神色。

　　作为活了上百年的老油条，达尼克真的可以称得上是演技精湛。他现在所表露出的神色，就仿佛真的在仰慕亚瑟的功业，心中对他充满了崇拜一样。

　　如果不知道对方那老奸巨猾的本质的话，普通人恐怕也会被那‘诚恳’的外表所欺骗。

　　目光扫过达尼克脸上，看着对方那精湛的演技，楚云深目光微微一动：“不愧是凭借口才获得冠位称号的‘八枚舌’，这口才，这演技，如果不进好莱坞，简直是一个巨大的损失！”

　　虽然对方的演技很好，也没有透露出真正的想法，但凭借着敏锐的心灵感应，楚云深还是能从对方的身上，感受到某种深深隐藏的恶意。

　　“哼，我不来找你麻烦，你却来算计我，以为我是最软的那个柿子吗？”楚云深暗暗冷笑了一声，“也不怕硌了自己的牙！”

　　心中有了计较，楚云深把目光看向亚瑟，亚瑟自然知道本尊的意思，于是顺水推舟的应了达尼克的请求，暂时驻留下来。

　　看到亚瑟答应了下来，达尼克心下暗暗一喜，当即邀请亚瑟和楚云深前往书房。

　　亚瑟和楚云深跟着达尼克来到书房，两人就看到书房中摆满了各种魔道典籍，甚至是非常少见的魔导书都有。

　　等到亚瑟两人坐下来后，达尼克便开始向亚瑟请教起了亚瑟早期的经历，顺带也请教了一些已经失传的魔术。

　　时间慢慢流逝，夜已更深露重。

　　虽然说是打着请教个名字，但是达尼克确实从亚瑟这里，获得了许多已经失传的魔道知识。

　　意犹未尽地停了下来后，达尼克这才不舍地方两人离去。

　　被尤格多米雷尼亚的人造人引导着，两人前往了达尼克为他们安排的客房。路上，楚云深就看到迎面走来的阿斯托尔福。

　　“是男性的亚瑟王和他的Master，你们好呀！”阿斯托尔福热情地和两人打着招呼。

　　亚瑟略微颔首致意：“你好！”

　　阿斯托尔福得到回应后，立刻兴奋地自言自语起来：“呀，亚瑟王和我打招呼了呢，我真是太激动、太高兴了！”

　　作为查理曼大帝的臣属，阿斯托尔福自然也知道，自家的王是亚瑟王的粉丝，要不然也不会模仿十二位圆桌骑士，搞出来查理曼十二勇士这一出。

　　作为十二位勇士之一，阿斯托尔福对亚瑟的好感度天然就很高。现在听到偶像和他打招呼了，阿斯托尔福立刻激动起来。

　　不过，持有理智蒸发的阿斯托尔福，却在激动之下，把自己心里的想法给说了出来。

　　等到回过神来，察觉自己把心里话给说了出来，阿斯托尔福立刻红了脸，忙不迭地鞠躬道歉起来：“对不起，是我失礼了！”

　　“无妨！”

　　为表歉意，阿斯托尔福热情地对亚瑟和楚云深说道：“这样，我来打你们去客房休息吧。”说着，也不管亚瑟是否答应，向来自来熟的他，直接就顺手挽住了亚瑟的胳膊，带着两人往客房走去。

　　一旁的人造人只能不知所措地看着这一幕，亦步亦趋地跟着三人，一起前往了客房。一路上，阿斯托尔福叽叽喳喳地和亚瑟说着闲话，亚瑟认真倾听，丝毫没有不耐烦的样子。

　　短短的路程，很快就过去了。阿斯托尔福带着楚云深和亚瑟来到客房后，道过晚安后就转身离开了，留下亚瑟和楚云深两人，打量着眼前的房间。

　　招待他们客房看起来倒是挺大的，内部的摆件却异常简单，房间里摆放着两张木床，三个床头柜，外加床尾出的一座衣柜，看起来异常简洁明了。

　　楚云深的目光轻轻扫过几个隐蔽的角落，然后便收回了目光。对于这些藏在暗处的监控设备，他似乎没有进行处理的意思。

　　等两人略略收拾了一下，便各自上了床。

　　在监控中，所有人看到亚瑟和楚云深各自上了床开始睡觉。

　　而在现场的是实际情况却是楚云深躺在床上后，便让灵体离开了躯壳，和布下了幻术的亚瑟一起离开了客房。

　　亚瑟以幻术结界笼罩着两人，欺骗了尤格多米雷尼亚家族在客房布下的微型电子监控设备。两人的真身则直接离开了客房，前往尤格多米雷尼亚城堡的深处。

　　来到地底大圣杯之所在，亚瑟看着连接着地脉，源源不断吞吸灵脉魔力的大圣杯，默默感受了一番之后，说道：“这个圣杯虽然有些损坏，但大体主体却是完好无损的。只不过少了那庞大的魔术回路，汲取魔力的过程就必须要主动进行灌输。”

　　“没错。”一旁，灵体离身的楚云深，显现出了青年面貌，点头附和道，“而且这个大圣杯也没有被污染，可以直接拿来使用。”

　　“倒是能省掉我们不少功夫！”

　　亚瑟绕着大圣杯走了一圈，仔细感受大圣杯内部的情况，原本应该是只充斥着魔力的大圣杯里，一个熠熠生辉的灵核，正在无色透明地魔力中载浮载沉。

　　亚瑟一眼就看出来，那个灵核正是属于齐格飞的灵核。

　　这和冬木市的圣杯战争不同，这里的圣杯战争没有所谓的‘小圣杯’，从者退场之后，其灵核直接被纳入了大圣杯之内。只要从者的死亡数量达到一定程度，大圣杯就会自行启动。

　　不过，少了小圣杯作为钥匙与控制中枢，这样的大圣杯也就多了一些不可控性。

　　从原著尤格多米雷尼亚家族被夺走大圣杯，他们只能去夺回大圣杯这件事来看，缺少小圣杯作为控制枢纽，尤格多米雷尼亚家族只能被动地对大圣杯进行操纵，根本无法和冬木市圣杯战争进行比较！

　　不过，这样的情况对两人来说，反倒是比较有利。

　　没有小圣杯作为钥匙对大圣杯进行干涉和控制，尤格多米雷尼亚家族对大圣杯的掌控程度非常低，这样一来他们做手脚的时候，才能尽可能压下动静，延缓被发现的可能。

　　亚瑟绕着大圣杯走过一圈后，这才伸手按在了大圣杯的外壳上。紧接着，一片淡金色的纹路，从亚瑟手掌下蔓延开来，不断在大圣杯外壳上开始蔓延游走，一道道断裂开的魔术回路重新编织成型。

　　那是属于羽斯缇萨的魔术回路，其中蕴含着不完全的第三魔法。

　　本来因为达尼克搬运大圣杯的举动导致其断裂了许多，现在在楚云深和亚瑟的施为下，这些断裂的魔术回路重新开始生长编织，就像是大树的根须在生长蔓延。

　　一道道神秘的术式，将眼前这个大圣杯，和远在虚数世界中的虚数镜界回廊联系起来。圆藏山地下的另一个大圣杯上，浮现出了一道道神秘术式，仿佛在呼应着罗马尼亚的大圣杯。

　　魔术回路悄无声息地顺着灵脉扩展蔓延，与从虚数境界回廊中，延伸过来的灵脉纠缠在了一起。

　　而在此时，达尼克才发现了大圣杯和灵脉的异动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十章 各有谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 