
　　另一边。

　　此时此刻，周元觉正站在台前，处于无数民众的焦点之下，世界一片寂静，所有人都在等待着周元觉的致辞。

　　周元觉环顾四周，正准备开口，忽然，他的神色猛然一凝。

　　就在刚才，天外生物的空舰所释放的特殊探索波纹扫过他的身体，瞬间就让他产生了极强的感应。

　　他猛然抬起头，看向了天空，视线仿佛穿越了无尽天空，看到了天外悬浮着的那艘天外空舰。

　　这种程度的能量反应·······

　　还有这等程度的危机预感·······

　　“元觉，有不明飞行物忽然通过真界通道，出现在了地球外空间，身份不明，但可以肯定，是具备自我意志的外来智慧生物，否则地球意志不会产生如此巨大的应激反应。”

　　“这些生命体，很强！非常强！！”

　　相比于各国部门的信息传递，一个女子的声音瞬间传入了周元觉的脑海，声音显得无比紧张，甚至有些轻微的颤抖。

　　这是周元觉摆脱李青璇做的事情，让她利用自己的能力，时时刻刻关注着地球上发生的一切异常现象，并且尽快向他汇报。

　　外空间之中的空舰对于整个地球来说十分渺小，但其中所蕴含的外来生命的庞大反应，却第一时间被李青璇所感知。

　　听到李青璇传来的信息，周元觉望向天空之中的双眼彻底眯起。

　　非常强大的外来生命体？身份不明的未知飞行物？！

　　一瞬间，他心中的警觉提升到了最高级别，产生了无数的联想。

　　真界生命么？

　　这种时候，能够出现在地球的强大真界生命，难道就是引发圣星灭亡灾祸的“煌火”？

　　地球上没有出现任何异常现象，但他们却直接来到了地球么？

　　这似乎是最大的可能。

　　不过，也或许是其他某些外星生命？

　　不管怎么说，这些忽然降临的强大生命体，都具有极强的威胁，接触是无法避免的，但无论是哪种身份与来历，在接触开始就了解对方的威胁等级，同时也让对方了解自身所掌握的力量，无疑都是最好的接触方法。

　　而太空，正是不会对地球产生太大威胁的绝佳接触地点。

　　一念及此，他瞬间就做出了决定。

　　此时，无数民众注视着周元觉抬头望天的怪异举动，脸上都露出了不解的神色，而下一刻，周元觉更是脚步一点，身体化作一道流光瞬间从台前消失，直接冲破了天顶，冲向了无尽的高空。

　　这······

　　这个动作，让无数观看盛会的人们脸上露出了极度诧异的神色，不知道究竟发生了什么事情。

　　而另一边，在场的各国高层在微微的诧异之后全都脸色微变，按道理来说，周元觉不可能在这种关键场合做出什么出格的举动，他之所以会有这样的行为，必定是有某些不得不这么做的原因。

　　如今的地球之上，还有什么事情，能够让他这个无敌的存在，做出这样的过激反应？

　　坐在主席台之上的总署长似乎接收到了某些情报，脸色猛然微变。

　　“到底发生了什么？”

　　各国高层与武道家忍不住对总署长问道。

　　“就在刚才，航空局发来警报消息，有不明飞行物忽然出现在地球外太空，那位也给我传来了消息，那不明飞行物之中存在着极其恐怖的强大生命，甚至让地球意志本身都产生了过激反应。”

　　“有可能，就是始祖口中所说的‘灾祸’，元觉应该是接到了这个信息，立刻就前往了天空确定对方是否具有威胁。”

　　总署长沉声说道。

　　此话一出，在场所有人都瞬间变了脸色。

　　灾祸，这就降临了么？！

　　······

　　······

　　正在周元觉快速接近太空之时，悬浮在天空之中的空舰也瞬间捕捉到了周元觉的能量反应。

　　“发现我们了么？反应速度倒是很快。”

　　“貌似是那个生命结构完成度达到了百分之九十九的生命体，这个文明的最强个体么？”

　　羽翼生物缓缓的说道。

　　“啧，在前进的途中已经开始不断提升自身能级了么？看这来势汹汹的样子，不太像是想要‘迎接’我们的样子啊。”

　　“看上去，似乎是准备对我们发起攻击？”

　　倒刺生物嘴角露出了一丝嘲讽的笑容说道。

　　“毕竟是没有踏入宇宙的低等文明，第一次迎接我们这些天外来客，总会有一些过激行为，这也是为什么这种接触引导任务大都需要至少两名战斗型一型生命参与的原因了。”

　　“就是因为总有一些低等文明太过‘警惕’甚至‘自傲’，这个时候，就需要我们来告诉他们，这片宇宙，超乎他们的想象，他们的文明与力量，是多么的渺小。”

　　羽翼生物淡淡的说道。

　　啪！！！

　　伴随着他的话语，缠绕在他身周的神经单元忽然全部断开，完全露出了他的身形。

　　“哈哈，这是我最喜欢的环节。”

　　另一边，倒刺生物的神经单元连接也同时全部断开，他们脚下如同胸腔一般的血肉蠕动，出现了两条通道，两人缓缓从骨质座椅之上站起，站到了通道之上。M.23sk.com

　　血肉蠕动，渐渐将他们的身体完全吞噬。

　　外界。

　　周元觉以极快的速度接近太空之中悬浮的空舰，看清了空舰的全貌。

　　某种甲壳类的生物？似乎还拥有生命气息？某种生物科技的产物？

　　正在他考虑着是不是直接与对方接触的时候，空舰忽然有了变化。

　　腹部的甲壳裂开了一条缝隙，血肉蠕动之间，两道身周覆盖黑色甲壳的类人型身影，缓缓的出现在了周元觉的视野之中。

　　这两道身影的身高至少在四米以上，从甲壳的起伏能够看出他们拥有极其壮硕的身形，那隐约之中释放出的能量波动，在周元觉的感知之中，就如同太阳一般耀眼。

　　这种能量波动程度·······

　　真正的真界生命么？

　　周元觉的双目微微眯起，意志完全将两道身影锁定。

　　“我们是高等文明的引导者，是传播福音的圣使，降临这颗星球，是你们的荣幸，你却胆敢对我们释放敌意？”

　　倒刺生命对周元觉冷厉的说道。

　　他们的语言虽然并不相通，但以意志和磁场释放的信息，却能够跨越语言的障碍，这也是宇宙之间所有高等文明生命体用以交流的方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十七章 接触免费阅读。https://www.23sk.com 