
听到红媚的名字，春桃也忙从床上起来，冲出房间一睹七仙女之首的风采。

可不想，扭头便看到徐志鸣衣衫不整的模样。

就在春桃扭头的瞬间，她忽然感觉隔壁房间有股奇怪的气息，连忙冲进去。

“咚咚咚……”

可是，除了一两碎银子掉到她的脚边，房间内空空如也。

“！！！”

徐春桃猛地拉住围栏边徐志鸣，问道：“人呢？刚刚跟你一起的女人呢？”

“？？？”

徐志鸣有些懵，看着空空的床道：“刚才人还在这儿啊！”

他也不过才出去，人怎么就没了？

不对，这人为什么要拽着他？

就算那女人没了，关他什么事儿？

就在徐志鸣准备将人甩开的时候，忽然被人扣住，抬头一看，一张熟悉又恐怖的脸映入眼帘。

“杨、杨……杨大河？”

杨大河换了身衣服，他差点没认出来。

但是，杨大河怎么会来美仙院？

他不应该是在永富村吗？

猛地，徐志鸣想起刚刚拽自己的小子有些眼熟，再低头一看。

“徐春桃？”

徐志鸣不敢置信地惊呼出声。

这对夫妻在干什么？夫妻俩一起逛青楼？

徐志鸣心中产生一种猜测，莫非这俩人是在跟踪自己？

徐志鸣刚要发火，徐春桃却在这个时候将他松开了。

徐春桃见从徐志鸣这儿问不到什么，干脆放开了他。

她跳上床，望向床后的那道墙，突然朝墙上砸去！

“嘭”地一声，只见那墙在徐春桃一拳之下给击穿！

徐志鸣站在原地不由腿软。

这是徐、春、桃？

她本来就这么恐怖吗？

还好自己刚刚没动手，他不觉得自己能有墙硬！

一想起自己刚刚萌生揍徐春桃的心思，他当即后怕地咽了口口水。

狄书杰、常宝满、郝小风几人更是瞪大了眼睛，徐姑娘这么生猛？

只有杨大河看见了徐春桃的小动作。

刚刚，她手里猛地出现一张符箓，随即往自己身上一贴。

如果他没猜错的话，刚刚春桃往自己身上贴的是大力符！

跟着，整面墙四分五裂，徐春桃拽掉裂开的墙面，随即，一个黑洞出现在众人眼前。

狄书杰道：“这墙后居然还别有洞天？”

狄书杰走到洞口前，自己说话都有回音，可想而知，这个地方还不小！

春桃把头钻进去，当即看到里面闪过一道反光，连忙追了上去。

杨大河紧跟其后。

这间房间过大的声响很快引来龟爪子。

看到这间房间的墙被砸坏，龟爪子当即面露凶相，上前就要扣住几人。

徐志鸣哪里见过这场面。

他手不能提肩不能扛的，这些人一拳，岂不是就把他送上西天？

徐志鸣忙解释道：“我跟他们不是一伙儿的，我就是来取乐的，是他们硬把我拽进来的。”

狄书杰面不改色，从怀里取出一道令牌，道：“奉淳县知县前来办案，何人敢放肆？”

“在下定英郡知府仵作常宝满！”

说罢，常宝满也取出他的令牌。

“……”

这下可把几个龟爪子也吓了一跳，居然是衙门的人？

当即几人便全不敢轻举妄动，其中一人悄悄出去。

很快，美仙院的领家走了进来。

“原来是狄大人，下面人有眼不识泰山，怠慢了狄大人，奴家这就给您赔罪。

小店一直本分经营，不知犯了何事？”

秋兰叁柔声问道，脸上扬着容易让人产生好感的笑容。

秋兰叁心道：这几个不长眼的，狄书杰和常宝满两个人来了，居然没有通知她！

这两人凑到一起准没好事。

而且，那道墙……

不过，这只是秋兰叁的心理活动，面上肯定不能这么说。

只是，狄书杰也不知徐春桃去做什么了。

但是，在徐春桃出来之前，他一定要震住美仙院的领家秋兰叁！

只见狄书杰冷着脸反问道：“你们做了什么难道心里没有数？”

很快，一队官府捕快闯了进来，将整个美仙院封锁。

这下，秋兰叁彻底慌了。

所有美仙院的嫖客亦是慌了，这是发生了什么？

怎么这么多官府的人？

秋兰叁瞳孔颤动，这些人穿的都是知府衙门的衣服，想来是知府大人的意思。

秋兰叁笑着解释道：“大人，这其中一定有什么误会，我美仙院一向本分做生意，从不擅用未及笄的女子……”

狄书杰冷冷地瞟了她一眼。

这时，墙内传出一道清脆的声响：“这就是你说的本分做生意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70708587"  chaptername="第206章  徐姑娘这么生猛？">加入书签</a>
</div>
