    

    
                第2251章

    
                看到这样的一股凌厉之气袭来，周元的嘴角却也只是微微一笑。

    
                紧接着，这周元就又一招手，那灵气护罩在此时此刻，就又化作了一个巨大的漩涡，朝着摩罗公子那边卷了过去。

    
                这漩涡突然出现，让摩罗公子猝不及防。

    
                眼看那漩涡，就要卷到摩罗公子了。

    
                却看到此时的摩罗公子，眼神也是微微眯起：“老虎不发威，你真的当我是病猫吗？找死！”

    
                这话一出口，他整个人就好像是如同饿虎扑食一样腾空而起。

    
                然后，他身上的衣服无风自动，一道道的白色光芒就从他身上出现，往周元这边斩了过来。

    
                看到这一道道的气浪袭来，此时的周元，倒也是意识到了这摩罗公子的实力不容小觑。

    
                隐隐约约的，他看到，摩罗公子的身上，有一道虚影出现。

    
                那虚影好像是一条白蛇，此时正吞吐着蛇信子，看上去凶神恶煞。

    
                看样子那就是摩罗公子的灵妖了。

    
                这夜叉族的人，会御使一种，叫做灵妖的东西。

    
                说白了，就是斩杀一些异兽，夺其魂魄。然后，再将之炼化成自己的随从。

    
                不过，一看到这白蛇灵妖出现，周元倒是没有丝毫的畏惧。

    
                他口中一声惊叱，灵气汇聚，化作一柄灵气长矛。

    
                然后，他直接猛然一掷，就将这灵气长矛朝着那摆设的方向掷了过去。

    
                那白蛇怎么能够承受如此凌厉的一击？

    
                此刻刚刚现形，更是没有丝毫的抵抗力。

    
                看到周元这一击而来，白蛇却只是吐了吐口中的蛇信子，就准备要躲开。

    
                然而，出乎意料之外的事情却发生了。

    
                就在这白蛇刚刚，准备避开的时候。摩罗公子的周围，立刻便出现了一个阵法。

    
                阵法的范围不大，直接将摩罗公子给困在了其中。

    
                “砰......”

    
                白蛇一头撞在阵法上面，摔了一个七荤八素。

    
                就这样，周元的灵气长矛直接就击中了这白蛇的身上，不偏不倚。

    
                而那白蛇吃了这一击之后，倒也是立刻就仰天长啸，发出一声凄厉的惨叫。

    
                灵妖是一个人的根本，也是所有力量的源泉。

    
                此时，摩罗公子的白蛇灵妖被周元击中，当然就失去了战斗力了。

    
                他整个人身上的气势，在瞬间就削弱了不少。

    
                周元见此，到也发出一声惊呼：“好！就是现在！”

    
                紧接着，周元直接腾空而起。

    
                有一句话说得好，叫趁他病要他命。

    
                趁着现在摩罗公子，暂时失去了战斗力。周元二话不说，就开始对摩罗公子展开了疯狂的反击。

    
                就看到周元素手纤纤，微微一招。顿时，空气之中凭空出现了一道道的气刃。

    
                这些气刃非常凌厉，一出现就如同排山倒海之势一般，往那摩罗公子的身上冲杀了过去。

    
                刷刷刷......

    
                一道道凌厉的气刃席卷而出，让那摩罗公子根本就是避之不及。

    
                可即便是这样，摩罗公子在面临如此汹涌袭来的攻势的时候，却还是强行支撑着自己的身子，想要展开反击。

    
                当！当！

    
                摩罗公子还算是有些实力的，此时猛然舞动双手之间，倒也是将其中的一两个气刃给弹开了。

    
                不过，周元的攻势实在是太猛了。

    
                因此，纵然摩罗公子能够打开其中的一两道气刃，却也是没有办法将所有的气刃给全部击溃。

    
                就这样，面临无数气刃的围攻。

    
                摩罗公子只有一条路，那就是败！

