    太医仔细的检查了一下香炉里还未燃尽的香，为了确认，还和其他的太医一起看了看。

    最后纷纷摇了摇头。

    并没有任何反常。

    太医得出了的这个结论，向陌瑾寒说道。

    陌瑾寒凉薄锐利的眼眸落在了何雨的身上，

    “几位还有什么想说的？”

    何雨目瞪口呆，“这不可能！”

    明明这就是慕溪的算计，怎么可能检查不出来呢？

    何雨粗暴的拉起慕溪的胳膊，质问道，“这是怎么回事？啊！”

    慕溪因为疼痛而皱了皱眉，甩开何雨的钳制，不悦的说道，“问我做什么？我哪里知道？”

    何雨看着慕溪丝毫不认账的的样子，冷笑了一声，“你怎么会不知道！”

    染白唇角勾起一抹凉凉的笑意，似笑非笑的说道，“事实证明，你们，不过是在为自己的事情找借口罢了。”

    没有任何可以解释的。

    最终，

    慕溪直接被关进了天牢，而何雨何韵这些原轩国的人直接被逐出了凌冉国，颜面尽失。

    染白姿态居高临下，似笑非笑的看着陆露，“陆小姐，你确定不说吗？”

    “这可是，欺君之罪。”

    听着染白最后轻飘飘的四个字。

    陆露的脸色瞬间苍白下来，

    为什么会变成现在这个样子？！

    那她怎么办！

    万一他们查到她怎么办啊！

    她不想死，她也不想被赶进天牢。

    所以，“噗通”一声。

    陆露跪在了地上，“不关我的事情！”

    染白看着自己根根精雕细琢如美玉般的手指，漫不经心的道，“说。”

    陆露咬了咬牙，不去看慕溪威胁的目光。

    一不做二不休。

    直接将自己知道的事情全部说了出来。

    “是慕溪来找我的！让我带着大家一起去凤和宫的偏殿！”

    “而且她还说了。”

    慕溪的眼眸紧了紧，不行，绝对不能让陆露说出来。

    不然的话，

    算计皇上皇后，就不是关进天牢这么简单了！

    会直接处死的！

    慕溪的眼中掠过一丝阴狠，趁着所有人都没有注意的时候。将头上的银钗拿了下来。

    握紧在手中。

    目光紧锁着陆露的脖颈。

    一击必杀。

    蓦然之间，

    慕溪直接的向陆露扑了过去，手中的银钗展现。

    陆露哪里经历过这样的场景，当场就被吓得一动不动，似乎是傻了一般。

    千钧一发之际，染白眯了眯眸，身影如残影般掠过众人身边，一手提起陆露，一脚踹开慕溪。

    随手将陆露扔到地上，拍了拍手，“啧，慕小姐的胆子倒是大，敢在当今圣上面前杀人，不知道，是有什么不能让人知道的秘密呢？”

    慕溪不可置信的看着染白，似乎是不相信染白可以躲得过去。

    这可是她以前学的身后，一个普通的位面皇后怎么躲得过去的？

    胸口被踹的地方，火辣辣的疼。

    慕溪张大了嘴，却不知道说什么好。

    陆露从刚才的杀机中回过神来，看向慕溪的目光带着厌恶和惊恐。

    任是谁对于想要杀自己的人都不会喜欢的。

    “好啊！慕溪！你居然敢杀人灭口！”

    原本她心理还对慕溪有点愧疚，现在看来，根本不需要。

    陆露憎恶的看着慕溪，一箩筐的将慕溪的所有事情全部说了出来，

    “皇上。根本就是慕溪她想要算计您啊！”

    陌瑾寒负手而立，一身明黄色暗纹龙袍俊美如斯，仪态翩翩。神情淡漠冰冷，“继续。”

