    苏陌凌厉挥动光束军刀朝着碍事的银光机甲扫过去。

    咔！

    合金利刃全部被斩断，随后光束军刀劈在银光机甲身上。

    上来阻挡的银光机甲直接被撂倒。

    远处阿莫卡迪三人也是被突如其来的变故弄懵，随后反映过来，三人脸色都不是很好看。

    怎么说也是盟友，这帮人藏匿在自己的部队内偷袭，也不告诉他们一声。

    分明就是没把他们放在眼里。

    苏陌眼睛死死盯着那台拿着撬具的银光机甲，很明显这台机甲就是带头的。

    此时跟艾玛亚汇合后，正在逃跑的约克扭头看了一眼。见苏陌要追上来了，便控制机甲一个急停，对着艾玛亚说道。

    “艾玛亚将军，您先走！”

    艾玛亚也没辙，只能够咬牙弃车保帅了。没有人比她更清楚杀戮之刃的性能，毕竟那是为自己准备的机甲。

    “好！”

    约克凝视着高速迫近的苏陌，他并没选择直接硬撼，他降下光束炮，同时打开腹部导弹发射口。

    一股脑对着苏陌齐射！

    可惜没什么效果，苏陌只是挥动手中光束军刀扫过去，将约克所有的攻击尽数斩灭。

    约克也没有感觉太多意外，他立刻控制机甲微微下弯身躯。随即整台机甲动力爆发，如果迅捷猎豹冲向苏陌，一刀劈过去。

    他有信心，就算打不过苏陌，也能够拦一下！

    可惜他还是低估苏陌，苏陌进一步加速，无视攻击，直接撞了过去。

    约克也没想到这种情况，合金利刃斩在杀戮之刃机躯上，只是擦出一些火花。下一秒钟两台机甲碰撞在一起，毫无疑问，约克被撞飞出去。

    苏陌控制杀戮之刃机甲再次加速，没有一点拖泥带水，直接追上了艾玛亚，巨大阴影笼罩其机甲。

    艾玛亚咬着嘴唇，她已经遇见到自己的结局了。

    “死！”

    苏陌高高的抬起光束军刀，就要劈下去的时候。突然苏陌敏锐感觉到极度危险，这时候一道红色流光如同流星一般，从天空坠下袭来。

    苏陌猛地回转机甲，抬起手中双把光束军刀格挡。

    嘭！

    轰隆一声！

    巨大的冲击波扩散开来。

    只见一把猩红的螺旋长枪与光束军刀碰撞在一起，火花直接四溅开来。

    苏陌赶紧反转背后喷射辅助翼，整台机甲猛的往后掠去，拉开了距离。

    只见一台高达十八米，表面红色装甲上，都是一道道天然纹路，野兽般利爪的双手握着猩红的螺旋长枪，肩部上嵌入一根大口径光束炮的III代机甲。

    艾玛亚惊愕看着眼前这台III代机甲，这是谁啊？

    她完全没有见过这台机甲。

    此时这台三代机甲发出一道玩世不恭的声音。

    “啧啧，艾玛亚你怎么被打得这么惨啊！（译）”

    听到眼前机甲的声音，艾玛亚立刻认出眼前人是谁，她暴怒的骂道。

    “格吉尔，你个死渣男！”

    “八婆，你说什么呢？老子好歹救了你一命好么？”

    格吉尔也恼火，没好气的回骂道。

    “骂的就是你！你混蛋.....”

    ......

    此时艾玛亚在场下属看到这一幕都懵圈，他们还是第一次见将军这么失态的。

    于是便有人开口询问约克。

    “约克教官，那家伙到底是谁？”

    约克看着那台红色机甲，有些复杂的开口说道：“来到是格吉尔将军，也是艾玛亚的未婚夫人。不过那台III代机甲是新的，我从来没见过，不在五台三代机甲范围内。”

    “既然是未婚夫，怎么骂的这么凶？跟仇人似的。”

    “艾玛亚将军和格吉尔将军两个婚约是他们的家族定下来的，所以也没太多感情。但这也就算了，正常也就最多看对方不顺眼而已，不至于成仇人。但是结婚那天出了点问题，艾玛亚将军已经换好婚纱在教堂等待了，所有亲朋好友全部都到场了，但是格吉尔将军却没有到场。”

    “哦，原来是被放鸽子了？”

    “不是放鸽子那么简单，艾玛亚将军脾性你们又不是不知道。她立刻带着人找到格吉尔入住酒店，强行踹开房门，结果，算了不说了。”

    约克叹了一口气。

    此时艾玛亚和格吉尔还在那对骂。

    “你个混蛋，死海王，渣男，有多远给我滚多远。”

    “艾玛亚你别乱说，我那是博爱。”

    “你真让我恶心，谁结婚前一天还在那鬼混？信不信，老娘现在就断了你第三条腿？”

    “你这话就不对了，就是因为要结婚了，我即将失去整座森林了，我才更要尽情放纵一把，来告慰我即将失去的青春。那天晚上我已经很克制了，就找了七个，不对是八个妹子而已，不算多。”

    格吉尔信誓旦旦的说道。

    艾玛亚气得肺都快炸了。

    这时候一道冷不丁声音响起。

    “Are you guys done arguing? You really think you're at home here?”

    格吉尔控制三代机·红鬼扭头看向苏陌，扭动脖子无比嚣张的说道：“呦小子，口才不错啊!不过，我跟艾玛亚再怎么闹，她也是我未婚妻，她的机甲也不是你想开就能开的。”

    一旁的艾玛亚听到格吉尔的话，原本暴怒的心顿时平息下来，内心也是微微有一丝触动。

    “有本事就来拿回去！”

    苏陌冷冷的回道。他也是被这狗粮，秀了一脸。

    “找死！”

    格吉尔控制自己速度极快冲向苏陌，手中猩红螺旋长枪一枪贯过去。

    苏陌直接控制机甲抬起手中光束军刀格挡袭来螺旋长枪，右手挥动另外一把光束军刀扫过去。

    格吉尔抽回螺旋长枪灵巧挑开另外一击，随后挥动螺旋长枪如同暴雨一般刺向苏陌，整个攻击一气呵成，没有半丝停顿。

    苏陌只能控制机甲不断往后退，暂避其枪芒。

    原本打得十分激烈战场，都自觉给两人让开足够的空间，谁也不想被他们的战斗波及到。

    “就这点本事！”

    格吉尔越战越猛，手中猩红螺旋长枪，都快被其耍出花来了。

    苏陌大脑飞快转动，不断预判对方攻击轨迹，进行规避和格挡，全身心投入战斗，根本就不为其说的垃圾话影响。

    虽说他挺厌恶对方，可是不得不承认，这家伙战斗技巧非常出色。

    每袭来一枪，看似杂乱无规律，其实一枪为一枪铺垫。因此他的下一道攻击，就会变得越来凶猛，变得无法招架。

    一下子，苏陌这边的气势，就落到下风了，有种被按着打的既视感。

    着实让众人，把心都提到嗓子眼上了。

