    万兽城，天香塔。

    轩辕金光正在塔前广场端坐，等待着秦华、秦少羽父子将今天要杀的十人带到这里。

    今天的轩辕金光衣冠楚楚，光彩照人，他就是要让整个万兽城的人都清楚，他现在便是万兽城的神，凡夫俗子又要如何违逆神呢？

    不光是区区万兽城，四州之地上任谁都不敢跟轩辕神族作对！

    他说要将万兽城踏在脚下，仅一天时间，就打得三大家族俯首称臣，全城百姓的性命都掌控在他手中。

    这一次要不是借夺取碎片的机会，他还不知道原来出世之后竟这么有趣，奈何族人却谨慎祖祖辈辈的遗训，非要深居简出，过着闲云野鹤的生活。

    只要他们乐意，四州之地的所有人都得任由他们蹂躏，这种独霸天下的滋味难道不吸引人吗？

    轩辕金光志得意满，斜靠在一张太师椅上，美美地痛饮起来。这万兽城别的不值一提，可这酒却是相当甘洌爽口，教人欲罢不能。

    可如果他知道这酒是出自秦少封的酒坊，多半就不会有这样的赞誉了。

    “秦华怎么还没到，这父子两人虚以委蛇，我迟早要杀了他们！”

    轩辕金光的双眼中冒出寒芒，这是他动气杀意后的反应。

    左右两侧各侍立着一名金盔金甲的护卫，其中一人上前说道：“翎主大人，这么久都不见人，会不会有什么变故？”

    “哼，谅他们父子也不敢反抗我！”

    轩辕金光有着绝对的自信，他说什么秦家父子就要做什么，借他们几个胆子也不可能做出违逆之事。

    随后，从远处缓缓走来一个身影，却是轩辕金光所期待的人——秦少封。

    轩辕金光随即抬手鼓起了掌，不无嘲讽地说道：“我还你为你会当一只缩头乌龟，却原来也有几分骨气。你一个人单枪匹马跑来见我，是不打算活下去了吗？”

    “如果没有这样的觉悟，你最好现在就用尽全力逃跑，等着我来猎杀你！”

    秦少封神色自若，一脸的从容，目光更是坚毅地看着眼前这个强敌。

    “逃跑？我要是会这么做，还费劲到这里来干嘛？我现在想问问你，我家酒坊里酿造的酒，是不是很好喝啊？”

    轩辕金光一听这话，顿时兴致全无，索性直接将手中的酒杯给摔在了地上。

    他随即冷笑道：“你是别无办法，又担心被人嗤笑是个忍辱偷生的胆小鬼，所以才迫不得己到这里来的吧？”

    “除了这个原因，我实在想不到你为什么会蠢到自投罗网。”

    轩辕金光仰头狂笑起来，秦少封能主动现身出来，是他没有料到的，他原本以为自己要费一些周折，没想到居然会如此顺利。

    结果秦少封说道：“你这种白痴怎么会明白，像我这样顶天立地的男人，回来还需要理由吗？当然是为了干掉你，让万兽城的百姓们都对着你吐口唾沫，一解心头之恨！”

    “不要觉得自己胜券在握，其实你到了万兽城，就是自寻死路！”

    秦少封放出狠话，这显然跟实际局面相当违和，因为眼下掌控着全局的人明明就是轩辕金光，他也没有把握能够战胜武圣境的强者。

    所以，他这番表态又遭来了轩辕金光的无情嘲笑。

    “秦少封啊秦少封，你真是不自量力到了极点。说罢，你身边那云家的女人去哪了，快把她手里的碎片交出来，否则的话今天会有很多人将因你而死。”

    “你应该知道，你爹秦扬现在就被关在我身后的天香塔内。”

    两人正对话时，又从远处一字并排走来了7个人，在这其中就有秦华和秦少羽两人。

    轩辕金光还在这些人当中，看到了他在意的云梦菲，这女人此时脸上的神色简直就跟秦少封一模一样。

    他很纳闷，为什么这些人会同时到这里来，而秦家父子的反应也令人十分怀疑。

    “秦华，让你带来的十个人哪去了？”

    面对轩辕金光的质问，秦华的声音有些颤抖地说：“大人，请容我解释。”

    但他话还没有说出口，就被秦少封给打断了，“你数一数，这里不就有10个人了吗？我和我的同伴们，再加上秦家父子，够你杀了吗？”

    轩辕金光目光凛然，这秦少封分明是在耍他！

    “这么说来，秦华父子现在是投靠你们了？”

    秦少羽吓得直接跪倒在地，连忙解释起来，“大人明鉴啊，我们原本在府上准备按照您的命令挑选十个城民，没想到这些人中途闯了进来，还对我们威逼利诱。”

    “我们双拳难敌四手，只能暂时受他们裹挟，但我们完全没有要跟大人作对的意思啊！”

    秦华也是连连点头，极力想要跟秦少封等人撇清关系。

    然而秦少封却是毫无惧色，直截了当地说：“这两个怂包虽然姓秦，却是给秦家丢人现眼的东西。他们不过是摇尾乞怜的两条狗，站在谁那边很重要吗？”

    “等你利用完他们之后，不也照样会把他们杀掉吗？”

    轩辕金光笑道：“你说得没错，我的确没把他们当人看，而且对我来说并无用处，回头弹指一挥间就能送他们下地狱。”

    他的话让秦华、秦少羽父子两人浑身冰凉，预感到自己的死期真的近了。

    “可是，即便算上他们这两人，也不足十人呐。”

    面对轩辕金光的疑问，秦少封抬手一指两头血狼，“加上它们不就够了？”

    没想到这一次，轩辕金光却十分认可这个说法，“血狼？这传说中的灵兽也算得上是万里挑一，何况是两头同时现身，这比秦家父子可强过百倍、千倍！”

    “也罢，就算你们十个人吧，的确是够数让我杀了！”

    在听到轩辕金光说自己不如血狼这种轻蔑的话，秦少羽却是不敢反驳半句，他和父亲秦华现在俨然就是丧家之犬，不知道该如何自处。

    因为轩辕金光毫不避讳地说出了他的打算，这两人迟早就要死在他手中，一股绝望笼罩在父子两人心头。

