    秦天举杯站了起来，说道“感谢白老爷的盛情，小子几番打扰多有愧疚，我就借花献佛敬您一杯。”

    秦天的举止大方且不卑不吭，这种气魄可不是一个十多岁的少年能装的出来的。

    如果不是见过太多这种场合，那就是心性的修炼所至。

    白七爷赏识的目光看着秦天，举杯说道，“哈哈哈，后生可畏啊，家常便饭而已，咱们不用如此拘礼，来，咱两喝一杯。”

    一杯下肚以后，白七爷红光满面的脸上愈加的红润光泽。

    吃了一口菜，白七爷有些漫不经心的问道“秦天啊，你现在可是家喻户晓了，整个衫旗城现在大街小巷都在讨论着你，一人击杀五名武灵强者我也略有所耳闻，不知真与假？”

    白琪琪抢着插嘴道，仿佛她就在现场知道来龙去脉一样“那当然是真的了，今天大街上许多人都在议论纷纷，只不过他们并不识得眼前的人就是他们议论之人！”

    “你这丫头，我还没说你呢，三天两头往家门外跑，要是遇到歹人看你怎么办！”

    白七爷拉着脸嗔怪道，可是给宝贝女儿夹菜就已经出卖了他责怪的味道。

    白琪琪吐了吐舌头，静静地吃着父亲夹到碗里的菜。

    秦天现在可是有点后悔了，早知道那时候就不要留下那几个打他主意的人，现在自己的名字如同燎原之势传遍了整个衫旗城。

    老话说的好，人怕出名猪怕壮，被杀手联盟盯上还如此的高调，恐怕也只有他敢这般了。

    少年说道“不敢欺瞒白老爷，这些人议论的事情千真万确。”

    秦天接着说道“这些人欲要抢夺飞行武技，比斗之中小子斩杀了其中五人，剩余的五人见状都跑开了。”

    白琪琪疑惑的问道“咦，你不是听到有人打斗的声音才去凑热闹的吗？”

    白七爷其实已经知道了个大概，白鑫和白垚两人回来以后都是一五一十的禀报了。

    秦天就是被那些打斗的声音吸引了过去，而回来的猴哥四人就是那打斗中的人，结合猴哥他们回来以后的描述，跟秦天所说的因由有所不同。

    而白七爷更相信猴哥他们传开的消息，因为他知道那些猴哥口中所说的怪物与白逍所说之事很可能有着某种联系。

    今晚邀请秦天前来，主要的还是从他口中了解到更多的信息，以便告知二弟白逍。

    秦天脑子灵活，随即解释道“正是他们发现了我，所以才会与他们发生了摩擦。”

    秦天并不想说的太多，那些傀儡有多恐怖也只有他明白，牵扯到符文之力，他可不会到处声张以免造成不必要的恐慌，可如今却是已经发生了恐慌。

    得知这些怪物专门杀死武师强者，而武灵强者只是打到他们失去战斗力，所为何事让人思细极恐。

    所以今天整个衫旗城鲜少敢有人外出，特别是武师和武灵境界的修炼者，平时趾高气扬的，今天都哑了火。

    白七爷也没有多想，他知道秦天并不晓得谷鸣国这段时间发生了一些大事，认为他只是以为那些怪物冲他的飞行武技而来。

    只是秦天的战绩让他很是不可思议，一人独斗那么多的武灵强者，而且还斩杀了五人，这是有多么恐怖的战斗力才能做到这般。

    可这事情确确实实发生了，而且还是一位十多岁的炼丹师所为，天纵之才也不过如此吧！

    白七爷目光锐利的看着秦天，像是要把他看透一般“一人斩杀五名武灵强者，秦天，你真的是让我大吃了一惊。”

    前者目光如炬，看的秦天浑身不自在，秦天谦虚的说道“小子侥幸罢了！”

    “侥幸？哈哈哈哈……”对于秦天的谦虚更是让白七爷愈发欣赏这个年轻人了，爽朗的大笑道“这种侥幸恐怕连那些自诩天才之辈都从来没有拥有过吧？”

    秦天不懂如何往下说了，要说对方的实力弱，可任何一人都能击败武灵四转的猴哥，要说对方强吧，自己却能连续击杀五名傀儡，怎么样也是说不通的，只能用侥幸两个字的。

    白七爷吃的盐比他吃的饭还多，他是不相信什么侥幸的，他怀疑秦天修为是不是达到了武灵巅峰，如果是的话，那这个年轻人就太可怕了，假以时日让他逐渐成长，那么成为仰望的存在也不是不可能的。

    另外白七爷也怀疑秦天是不是有着某种瞬间增强实力的灵丹在身上，就像当初柳云飞吃的那颗释能爆元丹，可以瞬间提升战斗力。

    不管怎么说，他都有点不信秦天是靠自身的实力击杀五名武灵强者，不过他也明白谁的身上或多或少有些秘密，刨根挖底就显得情商有些低了。

    聊的正欢的时候，被派出去报信的人回来了，下人禀报到并未见到三位家主，所以口信没能传达。

    白七爷和他们或多或少有些生意上的摩擦，可并不代表他就是恶毒之人，他也从没想过要置何人于死地，这件事情非同小可，及时警醒他们就多一份安全。

    听完下人的禀报，白七爷脸上有些忧心忡忡，三位家主这么凑巧都不在家，会不会真的出了什么事情？白七爷心里猜想着。

    而一旁的秦天看的出前者似乎察觉到了什么，从下人的话中不难听出前者是有所警惕的，难不成他知道了那些被他所杀之人是控魂术下的傀儡？

    挥了挥手让下人退下，白七爷想了想，还是有必要提醒一下秦天的，现在不管是武灵强者还是武王强者，都是那帮神出鬼没之人的目标，像秦天这种天赋难得的少年，自己可不希望他出了什么事。

    白七爷看向秦天凝声说道“这些天外面并不太平，没什么事的话就别到外面走动了，等过些日子太平了就会没事的。”

    秦天知道前者指的是衫旗城外那件事引起的恐慌，就是不清楚前者对这些事了解多少，对于白七爷的好心提醒，秦天发自内心的道了一声谢。

