
    “有意思……”

    在对面，邪云等顶尖大能都是微微一愣，旋即，在他们脸上都是挂起了一抹戏谑之色。

    他们的目光在秦逸尘身上微微打量，最后都是忍不住失笑出声。

    本来他们还在头疼，怎么才能够杀了秦逸尘，抢夺道元果实的同时，有不与雷灵风他们爆发开最后的决战。

    毕竟，仙符灵树下还有那样一尊可怕的傀儡在，如果在这里拼个你死我活，他们任何一方都将会失去继续去争夺仙符灵树的资本。

    而正在他们头疼不已，想要拼一把的时候，秦逸尘却是自己站了出来，还放出了如此狂妄的话语！

    在他们看来，秦逸尘简直就是将自己的性命与道元果实在双手份上！

    “怎么样，你们打算谁来？”

    对于那一道道质疑的目光，秦逸尘却仿若没有感觉到一般，他的目光直视着邪云，轻声道。

    “我来！”

    “我来！”

    在秦逸尘话音刚落，数尊顶尖巨擘都是纷纷开口道。

    他们都知道，秦逸尘不简单，不过，他们显然对于自己的实力也是极有信心，而且，一旦击杀了秦逸尘，那两枚道元果实，即便将一枚交给邪云，那出手之人，自己也能够留下一枚！

    那可是能够让他们有望突破成为至强者的契机啊，这种机会，谁舍得放弃？

    而此时，望着那一脸自信的秦逸尘，邪云的眉头却是有些微微皱起。

    在大邪皇城之中，他也与秦逸尘交手过，那个时候，他如果心存杀念，完全有把握将后者给留下来。

    而现在，秦逸尘再度突破，他也是察觉到了后者有不小的进步，但是，他也相信，只要是顶尖巨擘，都有很大的机会击杀这个狂妄的小辈！

    “蓝震，你去解决他吧。”

    在沉吟少许后，邪云也是缓缓开口道。

    “包在我身上！”

    闻言，蓝震也是大笑一声，拍了拍胸口，道。

    而其他几尊顶尖巨擘见状，脸上都是有着一抹失望之色闪过。

    特别是那几个与蓝震一起截杀秦逸尘未果的三尊顶尖巨擘，心中更是有着一抹失落闪过。

    在之前，如果不是雷妖一族联盟的那些巨擘突然出现捣乱，蓝震的那一道攻击，已经足以斩杀秦逸尘了！

    不过，他们也都知道，蓝震与秦逸尘交手两次，对于后者的实力和手段，蓝震是最为清楚的，派他出手，也是为了防止万一发生。

    而这个时候，青正毅的面色微微一变，差点就要忍不住站了出来。

    毕竟，在之前他也是亲眼所见，秦逸尘什么手段都施展出来了，虽然那种手段，已经足以与顶尖巨擘想抗衡了，但是，他差点被蓝震击杀也是事实。

    再次面对蓝震，恐怕，秦逸尘会溃败得更快！

    他可不会认为，蓝震会对秦逸尘有半点留手！

    不过，就在青正毅打算阻拦之际，雷云幽却是对着他摇了摇头。

    见到雷云幽的模样，青正毅不由的皱了皱眉头。

    虽然不知道为什么雷云幽竟然会对秦逸尘抱有这般信心，但是，他也知道，在这里，雷云幽是最为了解秦逸尘之人，或许，秦逸尘这般做，也是有所依仗吧。

    只是，那两尊傀儡都已经被破坏了，青正毅实在是想不出来，秦逸尘还能依仗什么来与蓝震抗衡。

    “小辈，两次让你逃了，原来是老天给我的惊喜……”

    蓝震缓缓走到秦逸尘身前，声音之中，却是有着一种难以压抑的激动之色。

    在他看来，秦逸尘简直就是一个送财童子，只要将其斩杀了，那三阳灵芝和道元果实唾手可得！

    而且，有着两次交手经验，他已经将秦逸尘的手段给琢磨透了，这一次，只要没人打扰，他有着绝对的把握，将后者一击轰杀！

    这个时候，原本围在周围的一众强者，也都是识趣的向后退去。

    随着众人的退开，蓝震的面色也是一正，磅礴得可怕的真元从其身躯之中暴涌而出。

    “嗡……”

    随着他的动作，整片天地间的真元，陡然沸腾了起来，无数的天地真元以一种肉眼可见的速度疯狂的汇聚而来。

    “又是这招！”

    望着这幕，青正毅的面色也是猛的变得凝重了起来，这一招他并不陌生，在上一次，秦逸尘差点就栽在了这招之上。

    “灭天青光剑！”

    随着蓝震的沉喝之声响起，在其身后那磅礴得可怕的青色真元飞快的凝聚，一柄巨大的青色利剑也是浮现而出。

    甚至，这柄利剑，比起两人上一次交手时还更为巨大！

    显然，蓝震是根本不打算浪费时间，想要以摧枯拉朽的姿态，将其直接轰杀！

    在其对面，秦逸尘的脸庞从始至终都是一片平静，没有半点波澜，仿若，这一幕他早就料到了一般。

    随着其心神一动，血脉之力也是被激发而出，赤色的真元呼啸而出，犹如焚天之焰一般冲天而起，将空间都是烘烤得扭曲不已。

    见到这种赤色的真元之际，所有的大能面色都是微微一凝，显然他们也是察觉到了这种真元的特殊。

    “又是这招？”

    而见到这幕，蓝震脸上的狞笑之色却是显得更为狰狞了几分，在他眼中，更是有着一抹讥讽之色。

    秦逸尘的这一招，的确有着威胁到顶尖巨擘的威能，不过，他已经两次碾碎了这一击，所以，在他看来，秦逸尘简直就是在自寻死路。

    “死吧！”

    在那些赤色的光芒尚未凝聚起来之际，蓝震却已经是怒喝一声，手臂一挥，那柄巨大的青色巨剑顿时刺破空间，带着凌厉至极的波动，猛的对着秦逸尘暴射而去。见状，秦逸尘眉头微微一皱，似乎也是有些意外后者竟然如此猴急，不过，他的心神一动，赤色的斩生刀气也是凝聚而出，最后犹如一轮妖异的红月一般，毫不避让的对着那一道暴刺而来的青色巨剑轰去

    。

    “找死！”见到这幕，蓝震忍不住冷笑一声，眼中森冷的杀意闪烁，那柄青色巨剑没有半点留情的怒斩而下，那般姿态，仿若是要将那轮妖异的刀芒与秦逸尘一起斩碎一般！
