    在能够保证北美市场的前提下，影片的内容稍微向东方倾斜了一下。

    男主角跟随调到东方工作的母亲来到都城，入读了某个双语国际学校，校园暴力属于全世界的普遍现象，尤其对于刚刚转学过来的新人来说，经常饱受困扰。

    贾登-史密斯饰演的男主角德鲁就面临这种情况，一伙以察猜为首的泰国男孩，凭借在泰拳武馆的训练，以及外国人的身份，经常欺压本地学生，甚至大打出手。

    外国友人的身份，让学校乃至执法机构顾虑重重，进一步助长了这批人的气焰。

    不可避免的，德鲁与察猜为首的校园暴力团伙发生了冲突，并且被KO了。

    后面就是东方功夫片里面惯用的套路，一个身怀绝技的管道工成了德鲁的功夫老师，教导德鲁学习功夫，对抗校园恶势力。

    好勇斗狠的泰国人，与自以为能够拯救全宇宙的美国人就干上了。

    当然，东方的形象都极好，比如东方的学生一直在帮助新同学德鲁融入校园和新环境。

    比如德鲁对待母亲态度粗暴，最终却被东方式的温情打动，母子关系走向融洽。

    比如对东方和谐社会的展示。

    作为背景的东方大都市，是一个绝对现代化的城市，高楼大厦林立，同时还有充满传统意味的四合院和故宫等等。

    在电影里面，真实的反射出了东方大都市的实景，一个繁华程度丝毫不比纽约和洛杉矶逊色的国际大都市。

    还有一些为了海外市场生搬硬套的东方元素，特别是一些标志性的建筑和背景。

    比如在最后的比武大赛之前，水管工利用德鲁的假期，带着他外出游历和训练，感受功夫的真谛。

    故宫，长城，竹林，武当山等等，都成为了德鲁练武的背景。

    这些堆砌的东方元素都流于表面，对剧情进展毫无作用，就是为了迎合西方观众对异域风光的猎奇心理。

    《功夫梦》是标准的好莱坞流水线产品，前半部分节奏把握不错，后半段开始学武上长城登武当，在东方观众眼里必然毫无趣味。

    但在北美和国际市场上面，这是很重要的卖点。

    而且这部影片在东方拍摄，相对论娱乐东方分公司也尊重那边主管电影部门的意见，用中影的中间人的话来说，领导非常看重这些，因为这代表着文化输出。

    如此俗套的故事，这样的合作模式，有什么可输出的。

    想要指望好莱坞拍摄一部反映东方文化核心的电影，根本不可能，哪怕导演是李安也没有用。

    好莱坞的导演和制作团队，终归是为好莱坞公司服务的。

    总而言之，想要让真正的东方电影在全世界广泛流传，别把希望寄托在西方编剧和西方导演身上。

    即便像罗南和相对论娱乐，哪怕在符合北美市场观众的范围内，做出如此多对东方有利的设定，最终目的依然是为了商业收益。

    东方的电影产业，想要文化输出，任重而道远。

    这也不是单靠电影产业就能解决的。

    虽然做了重重改动，但首映放映结束，罗南依然觉得整部影片很飘。

    因为必须要为市场和商业考虑，《功夫梦》在大都市的时候还好，起码有点像是真实的东方生活，而不是美国人坐在办公室里臆想出来的东方故事，但到了男主角游历练武的阶段，就变成了满足猎奇的空中楼阁。

    谁整天跑到八达岭长城上去练武，就算你是国际友人，那也要买票的，光门票支出就吓死人。

    还有，东方的风景名胜总是藏龙卧虎，旅游胜地一样的山顶，总会有一些无所事事只是习武练功的出家人。

    这就更加扯淡了，出家人是有的，但不是练功的，而是赚钱的。

    反正西方人也不懂这一套，说不定上映之后能吸引一大批外来的游客。

    有些风景名胜，根本没有收剧组任何费用，反而给剧组提供了广告赞助，在赚钱方面相当有远见。

    从某种程度上来说，这也是一部东方旅游广告片。

    给个几天的门票费，再免了剧组的门票费和场地费，也没有多少钱，这剧组可是威尔-史密斯带队！还有杰克-陈这样的超级巨星！万一在全世界都火了呢？

    威尔-史密斯别人不知道，杰克-陈可是家喻户晓。

    杰克-陈来拍过电影的景区！

    这宣传噱头，想不吸引人都难，怎么也能将游客数量拉动几个点吧？就算拉不动，那不是也能趁此机会涨一波价吗？

    看看左邻右舍，原来10元门票，花钱雇了一堆假和尚高了个什么盛事，一波涨到了五十。

    然后，第二年继续搞，门票直接150了！

    照这个趋势，用不了几年，门票妥妥破200。

    现在景区竞争也是很激烈的，迈克尔-贝的《变形金刚2》剧组据说有意去东方取景，瞬间就有十几个城市和二十多个景区主动联系了相对论娱乐东方分公司。

    至于广告商，那更是数不胜数。

    为了让自家电脑成为女主角坎蒂丝-斯瓦内普尔在电影中的唯一电脑，著名的贸工技在初次接触相对论娱乐东方分公司的时候，就开出了1000万美元的广告赞助费用。

    还有更疯狂的，如果擎天柱肯喝牛奶，一家牛奶厂商愿意为剧组提供600万美元。

    据说迈克尔-贝本着为剧组负责，为制片方多多赚钱的原则，已经很认真的在考虑相关的广告赞助了，好在罗南得到消息之后，暂时喊了停。

    电脑不是问题，牛奶也不是问题，但牛奶要让坎蒂丝-斯瓦内普尔喝，绝对不能让擎天柱去喝。

    广告不能硬植入啊！

    《功夫梦》从东方收入了总计360万美元的广告赞助，包括景区和多个厂商品牌，毕竟这是发生在东方现代大都市背景下的故事。

    对于总制作成本最终花费2500万美元的《功夫梦》来说，这也是不小的一笔收入。

    影片的最后，美国小孩接受东方老师的训练和指导，打败了野蛮的泰国人，成为了比武大赛的冠军。

    这在好莱坞的电影模式里面，就是一个经常用的励志故事，必须让主角通过努力达到他工作任务的巅峰，相对论娱乐前几年拍摄制作的《当幸福来敲门》，同样也是让威尔-史密斯的角色历尽艰辛，最终获得成功。

    这对父子也算是一脉相承。

    威尔-史密斯在《功夫梦》上投入了无数心血，相对论娱乐的内部试映评估相当不错，使馆影业投入了足够的宣传和发行资源。

    尽管同周末还有索尼哥伦比亚影业发行的《决战21点》大规模开画，使馆影业还是为《功夫梦》争取到了近4000家影院开画。

    影片本周的竞争对手《决战21点》，也有一定的实力，号称根据拉斯维加斯赌场的真实事件改编而来，映前的宣传推广中，也制造了相当大的声势。

    但这无法阻挡《功夫梦》登顶本周北美票房排行榜。

    北美开画周末三天，《功夫梦》不负威尔-史密斯这个暖心老爸的期待，以5896万美元问鼎票房榜冠军。

    投资更高的《决战21点》也以超过索尼哥伦比亚影业预期的2410万美元，坐在了票房榜的第二位。

    这两部影片都是噱头十足，声势远超自身实力的那种。

    坦白地讲，《功夫梦》能够大卖，威尔-史密斯功不可没。

    如今这个年代，似乎能直接与威尔-史密斯联系上的电影，就没有商业成绩不好的。

    这位长着一对招风耳的黑人演员，在电影市场上仿佛真的具有魔力一般。

    影片上映后，威尔-史密斯更是拼命为儿子摇旗呐喊。

    “当我们选定杰克-陈来出演德鲁的师傅后，一个让人振奋的想法闪现在我们脑中——东方！”威尔-史密斯接连不断的拖着儿子贾登-史密斯接受媒体采访：“我们深知我们在自找麻烦，但事实证明，这样的安排不仅仅让影片主题更突出，甚至使之成为一部史诗。我十分骄傲我们在东方完成了影片的拍摄。当你看到贾登和杰克-陈在长城上一起训练，你一定会被震撼到－－那是我们在洛杉矶绝不可能拍摄到的场景。”

    他向来是个聪明人，盛赞影片的拍摄地：“这样的地方所蕴含的力量，任何人都无法复制，它的神奇带给影片更加真实的质地，在这样的一个地方一起工作对我和我的家庭来说是一件非常重要的经历。”

    美国和东方同步上映，《功夫梦》在东方也取得了不俗的成绩，首周三天就有近3500万RMB进账，最终的东方票房极有希望达到1亿5000万。

    这毕竟不是《变形金刚》这样拥有雄厚粉丝基础的顶级大制作，在这个年代能有这样的票房，已经非常不错了。

    北美方面，尽管口碑非常一般，《功夫梦》走势却相当稳定，次周末2987万美元之后，上映十天票房累积高达1亿1113万美元。

    影片也陆续在国际市场上开画，海外票房很快就超过了4000万美元，放映规模在随后的几周里面，很快就会扩散到八十多个国家和地区。

    通过这部电影，相对论娱乐可以说是赚的盆满钵满。

    威尔-史密斯和贾登-史密斯父子，同样也是赢家。

