    听见我说同意收下茶楼，蔡邧表现的比我和王俊辉还高兴，立刻让高俭良给我们办理接下来的手续，好像生怕我们反悔似的。

    蔡邧此时往岑思娴那边看了几眼，表情不经意地变了变，不过不是往坏里变，而是往更好的地方变。

    我有些明白了，岑思娴在灵异部门的西南分局份量肯定不轻，而她又主动跟我们交好，还很卖我们面子。

    这样一来，只要和我们关系交好，那就等于变相地和岑思娴交好，和整个西南分局交好。

    以净明派在西南的地位，它和西南分局的关系肯定不错，但那是明净派的，西南分局如果要找明净派的人合作，肯定是蔡邧的父亲，以及四大长老家族，很少有机会找上蔡邧。

    毕竟他手下的势力才一个堂口而已。

    如此想来蔡邧的目的似乎很复杂，可不管如何，收下这个茶楼至少可以让我们之后的生活变的有保障一些。

    说到生活保障，我才想起来，我似乎还欠着林志能钱呢，等我回去后，我得先把钱从网上给林志能打过去。

    这茶楼的交接肯定不是一晚上完成的事儿，我们谈妥了这些事项，先简单签了几个字，就回住处休息去了。

    回去的路上王俊辉提醒我：“初一，你收下蔡邧茶楼，那你和蔡邧就等于是一条线上的人了，他虽然是明净派的少主，可从目前西南的形式来看，等着蔡邧父亲的位子让出来后，那门主的位置是谁的还不一定呢。”

    “如果蔡邧败了，那我们在西南的处境可就难受了。”

    我笑了笑看了看旁边的徐若卉道：“我不怕，以后我可是海家的女婿，就算蔡邧倒了，不是还有海家吗。”

    徐若卉也是笑着问我：“这么说，你都做好吃软饭的准备了？”

    我笑着说：“是啊，谁让我老婆能耐这么大呢……”

    随意调侃了几句，我们心中也就不想那么多，那些毕竟是以后的事儿，先把眼前的事儿都办好了再说。

    在想到我和海家的关系的时候，我就觉得蔡邧拉拢我，肯定也有这一方面的意思。

    综合之前的种种想来，我在蔡邧这边还是很有利用价值的，也难怪他会下血本送我和王俊辉礼物。

    次日高俭良拿着一些文件跑到我们的住处，我和王俊辉自然是又签了几张的字，弄好了这些，高俭良又在这边跟我们说了一会儿，不过都是一些向我们表示歉意的话。

    看在他忙前忙后的份儿上，我们自然也就不是那么计较了。

    接下来一段时间，蔡邧的案子基本都给了自己的堂口，交给他手下的那些人去锻炼了，用蔡邧的话说，等着一些案子，他们手下的解决不了了，我和王俊辉再出手。

    换句话说，我俩现在专门是用来解决疑难杂案的。

    至于岑思娴那边，也没有什么值得和我们的合作，所以接下来一段时间我和王俊辉就真的做起了小老板，专心管起了茶楼的一些事儿。

    其实我们也管不了茶楼的什么事儿，一切都是按照之前的模式运营，业绩也不错，我和王俊辉都没有经营茶楼的经验，自然还是按照蔡邧之前的老路子走。

    在茶楼忙活了几天，我和王俊辉觉得没意思，也就懒得再过问茶楼的事情了，回到家里他忙着修道的事儿，我则是忙着修习相气和一些五、六段气的神通。

    时间转眼就到了阴历三月份，这是个春回大地的季节，人们身上的衣服也是逐渐开始减少。

    而在这段时间里，我废了好大的力气才把兔子魑和阿魏魍的关系调节好。

    因为兔子魑总是趁着我们不注意的时候偷偷跑去想要吃掉阿魏魍，可阿魏魍毕竟有着一百多年的道行，远比兔子魑厉害的多，所以每次兔子魑跑去都沾不到什么便宜。

    不过魑毕竟是五鬼之首，阿魏魍在心底还是有些惧怕兔子魑的。

    为了不让它们打架，我废了好多心思，比如给兔子摆事实讲道理，然后让它试着和阿魏魍做朋友，可结果却不太明显。

    最后实在没办法了，还是徐若卉想到了办法，那就是改善兔子魑的伙食，从此之后我的这只小兔子苹果都不吃了，改吃更贵的水果了。

    同时这段时间我们也发现，原来阿魏魍也是需要进食的，不过它对食物丝毫不挑剔，就是泥土和水，好喂的很。

    两者的伙食一比较，兔子魑立刻感觉到优越感，也就不和阿魏魍闹了，甚是还拿水果皮喂阿魏魍，阿魏魍也不挑食，还真把兔子魑吃剩的水果皮都吃光了。

    不过就算是吃水果皮的时候，阿魏魍也必须要吃一些土……

    看着这么好养活的阿魏魍，我忽然觉得自己赚大发了。

    到了三月三的这天，我接到了一个陌生的电话，我刚接了电话就听那边人问我：“初一孙子，猜猜我是谁！”

    这声音不是我爷爷的，所以对面这么一说，我就生气了，立刻反驳一句：“找死啊！”

    说完这句我有些后悔了，那声音是一个长辈，而且好像有些熟悉，好像是……

    不等我想起来那边继续道：“呦呦呦，初一到了西南脾气变大了不少了，怎么连你鹭爷爷都不认了，我送你的念珠白送了？”

    鹭大师？贠婺小和尚的师父？

    我赶忙道歉道：“鹭大师，你那句话说的有点像是在骂人，我就情不自禁地回了一句，您别生气啊，对了，你怎么想起来给我打电话了。”

    鹭大师那边笑道：“我和贠婺在成都，身上钱花完了，找你借点钱。”

    我一听鹭大师和贠婺都到了成都，心里自然更加高兴，就问了他们现在的位置，然后赶紧告诉王俊辉，让他开车载着我们去接鹭大师和贠婺。

    到了地点，隔着一条马路，我就看到鹭大师穿着一件破旧灰色的僧衣，挎着一个僧侣袋子，脚下的鞋都已经露出了两个拇指，样子甚为寒酸。

    而一旁的小和尚贠婺，蹲在地上，背包扔在一边，手里拿着一个玩具小汽车玩的不亦乐乎。

    贠婺身上的衣服要比鹭大师的好很多，不过却也是很脏了。

    鹭大师再怎么着也是一个大能，怎么会混的这么惨呢，难不成是在北方遭了什么变故？

    可听他老人家给我打电话的语气来看，似乎又不是。

    到了鹭大师跟前，我和王俊辉自然赶紧行礼打招呼，而贠婺在看到我之后也是开心的很，把手里的玩具塞回书包里，然后就跑过来抱了我一把。

    我摸了下贠婺的光头道：“鹭大师，你们这是？”

    鹭大师笑道：“先找个地儿给我们弄点吃的，我们一天没吃饭了。”

    听鹭大师这么说，我们就在附近找了个餐馆，给两个人要了两碗素面。

    这面没有任何的荤腥，只有水、面和几棵青菜，可就算是这样鹭大师和贠婺也是吃的津津有味，鹭大师一个人吃了两大碗，小贠婺一个人吃了三大碗。

    吃完之后师徒俩不由都摸了摸肚子同时念了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    等着鹭大师和贠婺都吃饱喝足了，我和王俊辉才询问鹭大师到底是什么情况。

    鹭大师笑道：“也没啥，我就是带着贠婺下山感受下人间的疾苦，出门的时候我们身上本来是带着不少钱来着，可钱却是让人都给骗了去了，所以我俩就靠着化缘一路到了成都。”

    看着鹭大师我不由纳闷道：“鹭爷爷，你被人骗了还这么高兴？”

    鹭大师笑道：“不是我被骗的啊，我把钱给了贠婺，是他让人把钱骗走的，我何必为了贠婺的过失而让自己懊恼呢？”

    贠婺那边则是笑了笑说：“钱，没了，他，有了，赎罪，救人！”

    李雅静忍不住猜测道：“难不成贠婺小和尚，知道那个骗子是好人，要拿着钱去救人，所以才心甘情愿被骗的？”

    贠婺摇头说不是。

    我则是试着猜测了一下：“贠婺，是不是这样，你看出那个人，如果没有钱，就会去伤害别人，做一些更严重的错事儿，所以你就故意让自己的钱被骗了，他有了钱，就不会再去做更严重的错事儿了。”

    我说完贠婺就点头说：“嗯，他要杀人，罪孽，我，救他！”

    贠婺说到这里鹭大师也是道了一句：“贠婺的佛性很强，能看透人心的善恶，以及即将发生的一些善恶之事，他阻止了一场大恶，而那个骗子接受了贠婺的钱，那就等于受到了贠婺的渡化，贠婺的佛性已经开始影响那个骗子的本心了，他会渐渐地改过自新的。”

    鹭大师和贠婺的做法太让人感动了。

    不过在这个现实的世界里，恐怕更多人会觉得鹭大师是一个大神经病，然后带了贠婺这么一个小傻子。

    可是我却知道，贠婺很聪明，甚至比世界上任何人都聪明，因为他的世界里只有善良和快乐。

    试问这个世界上，又有那个自以为聪明的人，能活的像贠婺那般的随性和快乐呢？

    想到这里我不禁又去摸了摸贠婺的光脑袋。

    我们沉默了一会儿，王俊辉就问鹭大师这次到成都还有别的事儿没有，鹭大师收住脸上的的笑容严肃道：“本来是没事儿的，可现在看来怕是有了。”

    说着鹭大师看了看小饭馆门口，我就看到一个熟悉的身影走了进来，这个人我认识，就是引荐我们和田士千见面的那个萧正。

    从鹭大师的表情来看，他似乎也认识这个萧正。

