    

    “暂且放心吧，现在还没发生什么大事，只是师姐这些日子不知为何，心头警铃时常大作，恐觉有大祸，所以将你唤回以防万一。还有你这些年到底去了哪里，为何半点消息都没有。你可知百余年前，溪凤与玄山两位尊者飞升他界了？”世梦秀眉微蹙地说道。

    “怎么？玄山尊者竟然离去了，我三百年前还曾在白芒山脉红衣城附近见过他，他们两位尊者一走，那情况确实不容乐观。既然如此，那我这次就不再出去了，免得被打个措手不及。”余聃听此，也没有与这两个金丹散修戏耍的心思了。

    他随手一挥，两团赤红的炽烈火球凭空生成，嗤嗤呼呼几声，瞬间就将石缝间的大汉与刚刚落下的鸠面老者吞噬，两人连半点哀嚎声都没来得及传出。

    而后两颗泛着淡黄光泽的金丹，还有两人的储物袋与各自的本命法宝，悠悠从火焰中升起，被余聃一卷，收起储物法宝之中。

    见余聃如此熟练地将这两个金丹散修灭杀，世梦一副司空见惯的模样。

    做完这些事情后，余聃走到世梦身边，两人并肩而行，他神色不变地说道：

    “我这些年敛了气息，换了面貌，以足步丈量南州，旁人自然是无法发觉。我离宗后，先是周游了世俗诸多王朝，本想借着红尘修心，但因一切都早已见怪不怪，无法真的忘掉一切，融入其中，自然无法触动心弦，更不用说有什么感悟了，徒费七十余载一无所得。而后我一路北上，直穿瀚海漠原，登临盘崇山，本想进入蛮域，看能否寻到什么机缘灵物，但是登上绝巅的时候，偶有所感，于崖边枯坐百载，格思物我，两两相忘，陷入寂灵空然之境，只是在最后紧要关头，却为金狼部落的戈天尧所惊扰，断了这份感悟……”

    说到这里，余聃脸上虽然仍带着几分笑意，但是眼中闪过一丝狠厉之色。

    “该死。”世梦听到这里后，厉声说道，一股勃然的杀意似乎让风都安静了下来。

    余聃所说的盘崇山位于南州最北，是条蜿蜒一万七千余里的山脉，横断在浩瀚漠原与荒域之间，而盘崇山是整条山脉中最为高绝，素有天梯之别称。

    在盘崇山南面就是瀚海漠原，再往下就是南州中原腹地，白芒山脉位于漠原西北方向，只是距离远了许多。

    瀚海漠原和南州中原与沿海地带的人俗风情差异很大，在那里的人，自古便以部落逐草沿水散居，无有国朝之念。加上瀚海漠原毗邻荒域，虽有盘崇山为天堑隔绝，但是灵气终不如南州等地来的纯粹，那里的灵气糅杂了些许的蛮古之气，因而那里的人族个个长得人高马大，身躯远比其他地方的强横。

    不过妖兽亦是成群结队，纵使是结丹大妖神智也不高，兽性多于理性，因而那里的部落里修士自古与凡人杂居。没有修士的部落，时刻有覆灭之危，说不定哪一天整个部落就被原野上奔袭的兽群给吃得干干净净。

    至于戈天尧所在的金狼部落是浩瀚漠原上三大部落之一，极为强盛，其地位堪比玄远、碧霄五宗。

    “他自然是该死，我怒起追杀，辗转了数万里，但是最后在白芒山中将其斩杀掉，不过也惊扰到潜修的玄山尊者。你也知道玄山尊者的脾气，他一生气下将我流放到荒域之中，我花了十来年时间，方才寻到一处古传送法阵。不过古传送法阵传送的有点远，将我送到了茫茫深海上，不知自己身在何处。我只能借着天上星辰辨认方向，在海上徒飞了百余年，直到近几年才好不容易回到了南海。”

    余聃苦笑一声，神情颇为落寞，但是不等世梦说什么安慰的话语，他就又极为洒脱地摆手说道：“得失不着于眼，悲喜不拘于心，长生易得，不死难求，人生在世，不过游戏一场罢了。”

    “不是，我是想说师弟你确定自己斩杀掉戈天尧了吗？那为何二十余年前，我在碧浪岛附近见过此人，你莫不是被他金蝉脱壳了，还是只灭杀了他的身外化身？”世梦幽幽说道。

    余聃脸色顿变，又冷静了下来，站在原地静静地沉吟了一会儿，他嘴角带着一丝冷嘲，“不，我确定已经将他本尊斩杀掉了，师姐见到的极有可能是他的化身，李代桃僵，承继了戈天尧的一切罢了。不过不管是与不是都无所谓了，算一算南无法殿也应该开启在即了吧，此次不同以往，法殿会开启最后一层，千年一次的机缘，我就不信他会不心动。只要他敢来，你我再找个机会将其灭杀了就是。”

    “再说吧，距离南无法殿开启还有几十年，太久了，你我两人便寻个机会杀上瀚海漠原。”世梦心中的杀意难止，清冷地说道。

    “瀚海漠原上的金雕、金刀、金狼三个部族素来同气连枝，除非叫上青禾与济丰，不然就你我两人太过危险了。再说那么多年过去了，戈天尧早有准备了。不然他二十几年前也不敢来南海试探我在不在，我肯定当时金雕与金刀的两位大祭司一定隐藏在暗处，再等一等吧，不急！”余聃轻摇着头说道。

    “青禾怕是来不了，他在二十几年来与熬纪一起失踪了，济丰坐镇玄远宗动弹不得。”世梦叹了一声。

    余聃猛然转头过去，看着世梦。

    ……

    ……

    与此同时，在朝着南明岛的途中，有一道飞虹划破天际。

    遁光之中的张世平，不知为何心头升起了一股怪异之感，如芒在背，他转头回望了几眼，神识大展，却没有发现半点异常。

    他脸色微沉，也不再多想，便施展鲲鹏羽，引动周身风属性灵气，遁速提升上一大截，朝着南明岛飞去。

    过了七八个时辰以后，他遥遥看到前方海天之间，有条黑线浮现，随着他越飞越近，那岛也在不停地变大，附近穿行着各色的灵光，成千上万，来往的修士众多。张世平飞遁速度稍减下去，有数道飞虹从岛上飞起，迎面而来，不需用神识特意去感知，就能察觉那几道飞虹中所流露出来的气息，极为渊厚又带着些许的煞气。        

