    莽星妖尊看向萧逸，“我也不知该如何给你解释。”

    “但变天之日，终会到来。”

    “那一日时间，并未提前或推迟，未有改变。”

    “变的，仅仅是更可怕的天崩地塌。”

    “那一日，你自己会明白的。”

    莽星妖尊自嘲一笑，“本尊说你别无选择，何尝又不是说自己别无选择。”

    “总之，待老夫陨落，莽星一族，便拜托森罗妖王了。”

    莽星妖尊蓦地对着萧逸行了一礼。

    萧逸连忙起身侧过。

    妖尊，哪个不是动辄活了数百万年以上。

    这样的老怪物，终归是个武道前辈，这样的行礼，意义可不一般。

    莽星妖尊狡黠一笑，“老夫，便当森罗妖王答应下来了。”

    萧逸皱着眉，“答应不敢说，护也不敢说。”

    “尽力为之，如何？”

    莽星妖尊点了点头，“森罗妖王尽力为之，够了。”

    这变得可怕的危机，让得莽星妖尊别无选择，自也只能对萧逸改变以往之态度。

    而萧逸现今之身份、地位、实力、天赋，以及狂狮老妖尊等因素，让得莽星妖尊只能寻他做此交易。

    而今，这份交易，便算完成了。

    莽星妖尊手指轻轻点了点头。

    空气中，那散发着青色雷电光芒的铠甲，静静地漂浮着。

    “莽星不灭甲上属于老夫的烙印气息，已经散去，这已经是件无主之物。”

    “森罗妖王，可以收下了。”

    萧逸点了点头。

    莽星妖尊继续道，“莽星不灭甲，诞生于青雷之海。”

    “与万钧戟一样，同属第一代妖尊的武器，乃是上古至宝。”

    “万钧戟威力无匹，莽星不灭甲，则防御无双。”

    “青雷之海？”萧逸微微疑惑。

    莽星妖尊点了点头，“在我莽星族地内，几乎最深处，那是一片雷电之海，蕴于大地深处。”

    “秘境？”萧逸眼中微微露出些许亮光。

    莽星妖尊失笑一声，“不是。”

    “非秘境，也非险地，所以森罗妖王可以打消去历练闯荡的念头了。”

    “那里只是一片充斥着青色雷电的奇妙之地，除此之外，空荡荡，没有生灵，没有机缘，也没有重宝。”

    “像这些充斥雷电，充斥熔浆、云雾等等的奇妙之地，多了去了。”

    “但，青雷之海中唯一的特点便是雷电异常凶猛，老夫这个层次去了，怕也未必能在里头待多长时间。”

    “莽星不灭甲，据族记记载，便是诞生于此。”

    “自诞生以来，天地雷霆、神兵利器、强者之力等等，一切都未能让其损耗分毫。”

    萧逸点了点头，却也再次皱眉，“如此强的至宝，若妖尊持之，应付危机的机会岂非更大？”

    莽星妖尊摇了摇头，“我凭莽星不灭甲，足可硬撼老妖尊层次。”

    “而至于巨象法像，则事实上老妖尊凭之，也无法增幅太多，所以他将巨象法像给了你。”

    “而此次危机，老妖尊层次都有极高的陨落之危，我穿着莽星不灭甲也无用，便也直接给了你。”

    萧逸点了点头，就此起身，拿过莽星不灭甲。

    “事已毕，在下告辞了。”萧逸拱拱手。

    “护莽星一族之事，不敢说绝对，只是尽力为之。”

    “当然，待得莽星一族日后诞生新的妖尊，往后一切，将再与我无关。”

    妖尊这个层次的事，他没法决定，也没法允诺。

    但如果仅仅是这个族系，一些普通层次强者，倒无所谓，萧逸护便护了。

    即便当真是中域妖域大战，也绝不会是那种生灵死绝的地步。

    护一个族系的普通族人罢了，确实不难。

    “莽星一族，谢过森罗妖王。”莽星妖尊同样拱了拱手。

    萧逸点点头，就此离去。

    嗖…一道白色流光，御空而去。

    ……

    莽星族地之外，大概百万里之距处。

    赤龙盘膝坐地，闭目疗伤，身旁，是一众银獠族人。

    “呼。”半晌，赤龙轻呼出一口气。

    “少主，可有大碍？”银雷长老担忧问道。

    赤龙摇了摇头，“算不得重伤，只是轻伤略重些，已然稳下。”

    “倒是离他…”

    银炼长老冷哼一声，“那卑劣异妖倒是瞥下我们了。”

    “银炼长老。”银雷长老霎时脸色难看，“之前森罗妖王在，碍着外人面子，我不便多说。”

    “你要知道，他是银獠皇老祖认可的人。”

    “你若再随意冒犯，恐怕任何一个银獠族人都会视你为敌人。”

    “难得如今他与少主成为生死莫逆之交，我们该庆幸才是。”

    “日后，如果可以的话，整个银獠一族都会很乐意效忠于禁地，同时效忠于银獠皇老祖的继承者。”

    银炼长老刚要冷笑一声。

    银雷长老认真道，“别忘了，银獠皇印记，曾经一直是我们银獠族系的骄傲。”

    银炼长老霎时脸色你那颗，再不多言。

    嗖…

    恰在此时，一道流光从天而降。

    “离。”赤龙瞬间看清了来人。

    萧逸大手一挥，莽星不灭甲凭空而现。

    “莽星不灭甲。”赤龙猛地眼眸一喜。

    赤龙猛然看向萧逸，“不愧是离，我就知道你定然不会失手。”

    “交易罢了。”萧逸淡漠道。

    “万钧戟，巨象法像，莽星不灭甲，三样东西，皆已得到。”

    “也该是你们完成交易的时候了。”

    “放心。”赤龙轻笑，接过莽星不灭甲，细细感受着。

    萧逸转身而离。

    但身后，赤龙与银獠一行，却别无动作。

    “怎么？”萧逸脚步一顿，“还不动身吗？”

    赤龙笑笑，“离，你勿急。”

    “答应了你的事，自不会反悔。”

    “你好歹让我疗伤一日，且即便我们现今立刻赶回禁地，也无法立刻见到老祖。”

    萧逸转过身，霎时眼眸一冷。

    “你放心。”赤龙轻笑，“我已经传了一道横渡传音回禁地。”

    “顶多这数日内，老祖就会自动出关，召见我们。”

    “这几日，我恰好可以试试这三份至宝增幅下的战力。”赤龙脸上蓦地写满了战意。

    萧逸眉头一皱，“要与我一战吗？”

    赤龙摆摆手，“你我并肩，屡闯险地，彼此实力早已心里有数，不必战了。”

    “我要战的，是别人。”

    “谁？”萧逸疑惑问道。

    赤龙眼眸一冷，“一个我必须一雪前耻的家伙。”

    ......

    第三更。