    .+浏\览\器\搜索

    　　\.+\可/以快速找到你在本站看♂的书.+

    　　“李态律，别辜负我对你的信任。”

    　　阿尔伯特拍了拍李态律的肩膀，说道。

    　　李态律点点头，表很认真。他就是个倔强的人，有点驴脾气。小时候是在朴初雪他爸那学合气道，大了自己出来闯dàng)，但是社会太难混了，韩国的压力还很大，他几乎是要被社会打败的人。如果不是那天被阿尔伯特招揽成为练习生，现在的他恐怕已经灰溜溜的回老家，或者在哪个小店打工呢。

    　　对于阿尔伯特，李态律是有一种面对哥哥的感在的。当然了，或许阿尔伯特更喜欢当别人的爸爸。

    　　“出道那天，我会去诸位的。”阿尔伯特说道：“对了，他们的出道曲出来的时候，记得让我审一下，还有舞蹈。”

    　　“肯定会的。”林助理答道。

    　　“很好。”阿尔伯特看向李态律：“还有什么事吗？”

    　　李态律虽然格直，但是不是傻，说道：“那我回去练习了，辛苦了。”

    　　等人走过，阿尔伯特才看向朴初雪，说道：“怎么？看到我是想逃跑了？”

    　　朴初雪尴尬的笑了笑：“没有，您是代表，我怎么会呢？我是敬您的。”

    　　“别用敬语了，我不喜欢这个。”阿尔伯特说道：“来到这边这么长时间，应该适应了吧？”

    　　朴初雪点点头：“公司给的待遇很好，也没有什么委屈，好的。”

    　　阿尔伯特对着林助理摆摆手，林助理识趣的离开。然后才对朴初雪说道：“这里没有外人了，你应该知道，我想问的是什么。”

    　　朴初雪说道：“成员那边......大概会有不适应吧。不过代表您放心，不会影响工作的。我会努力做开导的。”

    　　“心里怕是还有有怨气吧，怨我之前的袖手旁观。”阿尔伯特打个哈欠，忽然说道：“等一下，你抬起脚来，一只就够了。”

    　　朴初雪愣愣神，虽然不知道是什么况，但还是听话的抬起来。

    　　“受伤的那里，我看看况。”阿尔伯特说道。

    　　朴初雪心想，这收买人心的手段也太低劣了，不过还是轻轻褪下鞋子，穿着高跟鞋没有丝袜，所以露出了脚趾。不过已经没有什么事了。

    　　阿尔伯特拿出手机，对着朴初雪的脚照了一张照片。

    　　“你想干什么？”朴初雪忽然紧张起来，这是什么怪癖吗？

    　　阿尔伯特把朴初雪的脚图片发给大猪，并且附言：“过来尝尝不？”

    　　把手机给朴初雪看了一眼，阿尔伯特笑着耸耸肩：“没事，给你的粉丝发点福利。事实上，是羞辱他。但是我想他一定会很开心的。”

    　　朴初雪再次确认，眼前这个家伙是神经病！

    　　“好了，说正事了。”阿尔伯特说道：“那么，能否告诉我，你们组合里谁对我最抵触呢？”

    　　朴初雪犹豫了一下，问道：“您是想做什么？缓和关系还是......”

    　　“还是报复？哈哈，你是不是傻，现在你们可是我的摇钱树，我要报复你们？”阿尔伯特笑了。

    　　朴初雪松了口气：“哦，对不起。我......我毕竟要保护她们。我是队长嘛。”

    　　“队长......”阿尔伯特冷笑：“我也认识一个组合的队长，就是那种为了自己的队伍，可以把都狠狠掐死的人。真的是合格的队长呢，我现在啊......就是佩服这种人。佩服到忍不住呢。”

    　　朴初雪感觉这个人怎么忽然阳怪气的？疑惑的看着阿尔伯特。

    　　阿尔伯特脸色泛白，尴尬的笑了笑：“开个玩笑。说回正题，嗯，据我所知，一会你们有一场签售活动。我的意思是，我作为社长，如果亲自出席的话，怎么样？”

    　　朴初雪知道这是表达善意，点点头：“虽然我也不清楚，但是我想还是可以的。不过倒是委屈您了。”

    　　“我说了，别用敬语。还有，不委屈。哈哈！”阿尔伯特笑了，说道：“听说你们的黑粉还厉害的，换公司没多久，威胁信和死老鼠，已经寄到这边来了。”

    　　朴初雪脸色更难看了：“给您添麻烦了。不过我们也没有办法了。”

    　　“嗯......”阿尔伯特说道：“没什么，既然到了这边，那怎么样都会接受的。不用觉得负担，之前皇冠来xb的时候，可是全韩在骂呢。现在呢？虽然在韩国没有什么发展了，但是不耽误去别的地方发展。影响力在那，不会少的。”

    　　朴初雪点点头，说道：“也是因为这样，所以我对公司还是很信任的，大家也了解之前的事，所以也会相信公司的能力的。”

    　　“这回答还真够官方。”阿尔伯特说道：“行吧，我一会就会跟着你们一起参加签售，算是现场应援一下了。然后你们是回公司还是宿舍？”

    　　“回公司吧。”朴初雪说道：“皇冠的前辈们昨天回国了，我们作为后辈，今天原本邀请前辈们一起吃东西的。”

    　　“皇冠到韩国了？”阿尔伯特挠挠头：“我怎么不知道？”

    　　朴初雪抿抿嘴：“您......最近来过公司？”

    　　“哈哈哈！调皮！”阿尔伯特转移了话题。

    　　皇冠最近可是中韩两边跑，一边是天朝那边的活动确实满满当当，二来是在xb娱乐的大力宣传之下，好像皇冠又变成了韩娱对外输出的主力，这些国心极强的韩国人马上就忘记自己对皇冠做了什么，一个个开始觉得皇冠是为国争光了。

    　　前后反转，令人捧腹。可惜这样的把戏，是真的管用。现在皇冠都有韩国的综艺邀约了，这在之前是想都不敢想的事。可以说，xb娱乐让皇冠的低谷期，大大缩短了。

    　　想起许久前，那抱在一起痛哭的六个女生，阿尔伯特也只是期待的想着，希望她们能......快点赚钱吧，公司财政可不能只进不出啊！

    　　朴初雪问道：“代表，晚上的会餐您一起吗？我们请客。”

    　　阿尔伯特笑了笑，自语道：“可惜了......”

    　　朴初雪问道：“什么？”

    　　“没什么”阿尔伯特说道：“行吧，那一会见。”

    　　看着朴初雪离开的背影，阿尔伯特也转离开，心里默念：可惜了，今晚你们怕是没有聚餐的机会了。

    　　我要做的事有些残忍，不好意思呢！

    　　最.+新章节前往/♂.+\♂网\址：♂.

    　　/♂

