    第2357章死【3】

    “是！”巫医赶忙上前，给雷五爷塞下两包药粉，再灌入冷水，把药粉冲进腹中。

    这种药起效很快，不到半刻钟，雷五爷的脑子就清醒起来，而身上的疼痛越发明显，疼得他叫出声来：“啊！”

    “大巫师是巫神使者，这些药是巫神传授给他的，乃是神药，效果很好吧。”铁赫笑着，笑容猛然一收，掰开雷五爷的嘴巴，嗖一刀，把雷五爷的舌头割了下来：“呵，老东西，看你还怎么诋毁巫神！”

    雷五爷疼得钻心，张开嘴巴想叫，可鲜血涌出，模糊了他的声音。

    铁赫：“给这细作止血，我要他尝尽痛苦后再死！”

    巫医即刻上前，调了一种药泥，塞进雷五爷的嘴巴里，堵住他流血的断舌。

    “天可汗，子车兴请命，给合牧吉用刑，请您应予！”子车兴看着雷五爷痛苦的模样，想给他一个痛快的。

    可铁赫不答应，指着雷五爷道：“此贼背叛大戎，谋害大巫师，对巫神不敬，是所有勇士的仇人，每个勇士都要剐他一刀！”

    言罢，自己先动手，嘶啦，割下合牧吉额头上的一片皮肉……皮肉带着眉毛一块被割下，雷五爷半张脸立刻血呼啦次的。

    子车兴瞧得心头一沉，看来雷五爷这场酷刑是免不了了。

    愣神间，眼前飞来一把匕首，子车兴赶忙接住……匕首是铁赫扔过来的，意思很明显，让他割第二刀。

    容不得子车兴愿不愿意，是赶忙笑道：“多谢天可汗赏赐！”

    说完大步朝着雷五爷走去，手起刀落，片下雷五爷左边脸颊上的一块肉，让雷五爷的脸看起来更加狰狞恐怖。

    啊！

    雷五爷无声惨叫着，却很欣慰子车兴没有冲动的一刀宰了他……这是铁赫对青马王部族的试探，要是子车兴敢手下留情，青马王部族就要大祸临头。

    “好。”铁赫满意的说了一声。

    子车兴道：“合牧吉一家背叛大戎，对巫神不敬，子车家身为巫神的子民，理应把合牧家千刀万剐！”

    又把匕首递给麾下副将：“去，给那叛徒一刀，割眼睛跟耳朵交界的地方，哪里比较疼。”

    “是。”青马王部族的副将领命，过去狠狠给了雷五爷一刀。

    接下来，有人割掉雷五爷的鼻、有人挖掉雷五爷的眼睛，很快的，雷五爷的脸上已经没有皮，只剩下一层薄薄的鲜红的肉，以及凸出的，带着血的骨头。

    可他还没死，也没有晕过去，是被巫医撒药，继续清醒的活着。

    巫医提醒铁赫：“天可汗，割后背的肉吧，要是继续割脸，怕是很快就会死。”

    背上的肉厚，能割不少时间。

    “把衣服扒了，割后背的肉！”铁赫疯了一般，就盯着戎兵削雷五爷。

    “是！”戎兵立刻把雷五爷的衣服割开，扔到地上后，一个个开始排队，割他后背的肉……队伍很长很长，望不到头，所有戎兵都抽出刀子，眼睛怒红的等着。

    轮到自己后，毫不留情的割下雷五爷的一片肉。

    人多，戎人的刀子又很大，不过一个时辰，雷五爷就被削得只剩下一副血糊糊的骨架……而可怕的是，他还没死透……只因身前只被片了一层皮肉，还有一层肉兜着五脏六腑，可以看见他的肚子在微微起伏着……这是还在呼吸。

    子车兴握着刀子，恨不得冲上去，一刀砍下雷五爷的脑袋，给他一个痛快！

    可是不行，他只能忍着，还得陪着戎人畅快的大笑。

    好在雷五爷流血太多，半刻钟后，彻底死了，子车兴松了一口大气……终于死了。

    可铁赫不满意，掐着大巫医的脖子怒道：“混账东西，不是让你保证他活着吗？才一个时辰，怎么就死了！”

    大巫医抖着身子，哑着声音道：“天可汗，我们，尽力了，咳咳咳！”

    全身的皮肉都差不多被割光了，即使他们是神，也不可能延长合牧吉的寿命。

    “废物！”铁赫一把扔掉大巫医，盯着雷五爷的尸体道：“便宜这个老东西了！”

    可想到大巫师的死，想到合牧家毁了大戎信奉千年的一切，他又怒火大增，指着雷五爷的尸体怒吼：“合牧吉，你个叛徒，你怎么敢背叛大戎？怎么敢帮贱楚？你可是真正的戎人！”

    铁赫不是蠢货，拓古德也不蠢，而他们的父辈，包括上一任的合牧家家主更是精明之辈，不可能认错人。

    要是合牧吉不是真正的合牧家子嗣，根本无法得到戎人的信任。

    可雷五爷有自己的‘父母’，他在那个家里活了二十年，又随着兄弟们上过战场，杀过戎贼，他知道戎贼的恶……他是大楚人，也只做大楚人，所以即使受尽苦难、丢了性命、害了桑诺，他也没有放弃，因为他一直记着自己年轻时……或者说，记得一群同袍战友当年的共同的愿望。

    如今他终于为大家实现愿望了。

    只是，他太对不起桑诺，如果有来生，他愿意做牛做马，偿还桑诺。

    欻一声，铁赫抽出自己的大刀，朝着雷五爷的尸体走去，咔嚓一声，砍下雷五爷的脑袋，又一脚把头颅踢到戎兵面前：“给我踩碎！”

    砰砰砰！

    无数戎兵们冲来踩着雷五爷的脑袋，很快就把他的头骨踩得稀烂。

    子车兴看不下去，压下泪意，提醒道：“天可汗，桑诺才是害死大巫师的凶手，咱们得立刻去追杀他，不能让这阉人逃回贱楚！”

    “子车老弟说得对，咱们必须杀了桑诺，杀了他，给大巫师报仇！”阿奇山吼着，像是一头暴怒的蛮牛。

    铁赫：“已经派万名勇士去追，桑诺跟合牧托这群叛徒是逃不掉了，诸位勇士放心。”

    又道：“如今还有比杀桑诺更重要的事，那就是火葬大巫师，让他尽快回到巫神身边，再恭迎巫神赐下的新任大巫师！”

    铁赫看着在场的戎兵，高声道：“巫神不灭，一直在护佑着我们，很快就会赐下新任大巫师，诸位勇士请耐心等待，迎接新大巫师！”

    迎接新任大巫师？

    要是以前，戎兵们还会相信，可经过桑诺跟合牧吉的一番喊话后，他们是怀疑起来，不再坚信什么巫神跟大巫师。

    还有人不识相的哭问：“天可汗……大巫师真的被拓古德王睡过？咱们高洁神圣的巫神使者真是个被男人睡的仙君？”

    (本章完)

