    清晨的阳光，柔和的洒落在大地上，天空暗朗，一缕缕如同羽毛一般的卷云，铺展在天幕上，被阳光一晃，在这日初之时，隐隐透出了橘红色的光芒，远远看去，一片如梦幻之色。

    阵阵犬吠之声以及那袅袅升空的炊烟，从那官道旁的客栈内传飘而出，融入这天地，使得这美丽的画面，隐隐沾染了凡尘的气息，但却不会让人觉得突兀，似本就该如此。

    那店家养的几各土狗，正彼此玩耍中，在那官道旁跑来跑去，尾巴随着身子晃动，看起来有一股大地生灵的朝朝之意。

    但不多时，阵阵从远处传来的马蹄踏地之声哗哗而来，却见官道尽头一片尘土掀起，化作尘雾卷动，在那飞尘内，数匹骏马疾驰，那马背上坐着几个身穿锦袍的大汉，一个个神色严肃，呼啸而走。

    随着他们的临近，官道上那几条土狗出呜咽之声，连连避开两旁，使得那些马匹在风声下，远远离去。

    许是这马蹄声太急，从那客栈门前而过的同时，使得地面一阵颤动，更是让这官道旁的客栈，也似随着地面隐隐颤了起来。

    这客栈很是简陋，似经历了较长的岁月，随地颤抖中，出阵阵仿若不堪承受的嘎吱声音，在这声音平，客栈内便有一声声惊呼从二楼的客房内传出。

    “不碍事，不碍事，老夫这店在这里有了上百年，每次急马过去都会这样，塌不了。”一个苍老的声音在那客栈内回荡，却见在大厅内的角落里，坐着一个穿着粗布衫的老者，这老者手里拿着烟枪，抽了一口后，悠悠而道。

    在他对面，那昨夜的伙计，撇了撇嘴，把毛巾搭在肩膀上，提着一旁烧开的水壶，蹬蹬蹬的上了楼去，为每一间客房内的客人送去热水。

    此时，在二楼右侧最末一间客房内，有一个青年和衣斜躺在房屋床上，整个房间都弥漫了酒气。

    在那马蹄之声呼啸过去，房间轻颤之中，这青年慢慢的睁开了稀松的双眼，爬起身子，右手捏着额头，茫然的看着四周。

    “唉，贪杯误事，贪杯误事……怎喝了那么多酒……”这青年看起来约十八九岁，身子修长，相貌平凡，有一股书卷之气。

    他此刻一脸苦笑，头很痛，扶着一旁的床垣起来，眩晕中踉跄的走到桌子旁，倒了一杯凉茶一口喝下，这才感觉略好了一些。

    “看来以后要切记，莫要酒醉，昨夜几乎不省人事，若遇到了歹人，丢了银两事，若被害了性仓……”，这青年长叹，再次喝了几杯凉茶。

    就在这时，房门外传来咚咚之声，紧接着，那伙计的声音响起。

    “热水，客官要不要。“

    那青年连忙起身，许是起的猛了，头又晕了起来，勉强开口。

    “进来吧。”

    房门吱嘎一声打开，那伙计提着水壶走进，在一旁的水盆里倒满了热水后，回头看了那青年一眼，笑了起来。

    “我在这里做了三年伙计，从未见过有人喝我家米酒，两杯就醉成这个样子，昨夜怎么推你都不成，还是我把你背到这里歇息，你这哥酒量不行，可要多多练习一番，我听说京城里的官老爷，每一个都是千杯不倒。”

    青年面色微红，眼中露出感激之色，起身向着那伙计一抱拳，笑道：“多谢兄台照顾，王某也不知怎的，喝第一杯还觉得无碍，可第二杯入腹，就醉倒在了那里。“

    那伙计咧嘴一笑，提着水壶临走前，带着戏读之色，望着那青年说道：i，你是去县里赶考的书生吧，昨夜拉着我不断地说你做了个梦，梦里你成了仙人，哈哈，你说的倒也有趣，有时间再和我说说，挺好玩的。”

    说着，那伙计善意的笑声中走了出去，那青年脸上通红，苦笑摇头，在那伙计走后来到水盆旁，用热水洗了把脸，把昨夜的醉宿惫意洗去了不少。

    推开了客房窗户，随着那明媚阳光一同进来的，还有阵阵带着凉意的风，那风吹在脸上，很是舒服，让这青年长长的呼出一口气。

    “昨夜醉后，倒是真的做了一个梦，这个梦很奇怪，醒来后一点都没有淡忘……”这青年站在窗旁，望着外面，喃喃自语。“那梦很真实，几乎让人分不清了……居然是从三年前四叔来时开始，我加入了恒岳沁……，呵呵，倒也有趣，只是这梦似乎没有做完，只记得加入进了恒岳派，后面的就没有了。恒岳沁……，这天地间，怎么可能会有这样的门派呢，又哪里来的仙人，我辈读书人，不信鬼神之力，大都是谣传愚弄百姓罢了。”这青年摇头，转身看了一眼身后桌子上的茶杯，忽然起了少年心性，右手抬起，按照记忆中的样子掐出印决，向着那茶杯一指。

    “引力术！”这青年哈哈一笑，一指而去。

    那茶杯一动不动，平静的放在那里，这青年再次笑了起来，自语道：“这些法术神通很有意思。”

    玩耍了一番，青年收起心思，了一下行装，银两，干粮，衣衫，还有笔墨书籍都在，随后仔细的打扫了一下房间，待房屋内的酒气吹散，换了一件干净的衣衫后，这才把那竹排书箱背在身上，走出了房间。

    他从聪明，可性子却很是淳朴，山井里长大妁少年人，这是第一次走出家门，在父母的慈祥注视下，在那谆谆叮嘱中，走出了止，村，仿若雏鸟长大，要展翅鹏飞一样。

    这房间因他有了脏乱，有了酒气，他宁可自己清理一下，也不好意思让那把他背到这里的伙计去做。

    在一楼的大厅内，他简单的吃了一些食物，结清了住宿的账目，便向着那伙计含笑一抱拳，迎着阳光，转身离去。

    那柔和的阳光落在他的身上，使得这青年看起来似也充满了阳光的气息，更是会给人一种很舒服的感觉，让人忍不住对他升起好感。

    尤其是那干净的衣衫，整齐的装束，使得他全身弥漫了朝气蓬勃，在官道旁，他望着前方天地，望着那官道尽头，看不见的地方，他隐隐的，眼前似可以看到顺着这个方向，那遥远的赵国都城。

    “王林，你一定能行的！待金榜题名时，把爹娘从山村里接出，伺候他们终老，让他们享享福。”这青年深吸口气，向前一步步走去。

    春风拂面，带着不知从何处卷来的花草芳香，吹在王林的衣衫上，让他那青色文衫略有舞动，出轻柔的吹打之声，伴随着他的脚步，渐渐地距离那客栈越来越远了。

    只有那阵阵吟郎之音，在那风中吹散，不知被送去了何处，回旋在这四周，慢慢的模糊，直至成为了余丝。

    十八九岁的年纪，往往不知疲惫，王林顺着官道，行走间双眼带着灵动，不时的停顿下来，望着四周的山林，很是舒服的样子。

    白天的光阴过的很快，在王林这不疾不徐，时走时看的步伐下，前方一片林荫不再细密，而是缓缓地露出了在那林荫后，一条青色的河道。

    那河水哗哗，随风传来口在赵国，有几条官道是与水道同行，王林此刻所走的这条路，便是如此。

    如眼下，王林的左侧，是那山峦弥漫，右侧不远，便是那如曲带一般的流淌河路，几艘船只在上，顺流而走。

    渐渐地远处天边有了阴暗，在那阴暗中，一片乌云缓缓地凝聚在一起，一声雷鸣轰轰从远处回荡中，闪电在天地交错而过，远远一看，如同银蛇。

    天气，白天之时还是一片晴朗，可这夜色还未完全降临，就变的密云阵阵，很是多变了。远处的青山弥漫，在这云下也成为了暗色，好在色泽虽深，可那乌云却无法遮盖。

    远远一望，那山与云纠缠，青山似欲冲碎乌云，那乌云却要吞噬山峦，如同龙虎之斗，别有一番山云奇观。

    此刻，一声声雷鸣中，雨水哗哗落下，王林连忙跑到一棵树旁，从背后的竹排内取出一把很大的油伞，这油伞是他父亲巧手做出，可以折叠存放，完全撑开，不但将竹排遮掩，更将他的身子也笼罩在了伞下。

    右手拿着伞，王林望着远处乌云遮盖不住的黑山，望着那雨水哗哗落下，落在大地，落在树叶，落在旁边的河道水面，化作一片涟漪的同时，更弹起了诸多的水珠，飞溅在了水面的船只上。

    “古语曾有，黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船……果然如此。”王林望着这一切，哈哈一笑，朗声吟道。

    “你这书生，莫非傻了不成，看见我家船只洒了雨水，还在那里哈哈大笑，实在是气人！“一个清脆的声音，从那河道上距离岸边很近的船只上传出，却见那船头站着一个撑着伞的俏丽少女，这少女一脸气闷，瞪着眼睛，玉手指着王林。

    王林一愣，笑声嘎然而止，挠了挠头。