    “龙渊，啥情况，董家的人怎么来了？”刘程有些意外，小声问道。

    我微微皱眉，董家人的出现让我心里一沉，董玲恐怕情况不妙。

    董家的人也看到了我和刘程，急匆匆的走了过来。来人就是那天来学校带走董玲的中年男人，除了他还有两三个人，其中一个是那天那三个女生中的一个。

    “李大师，你可算回来了。”一见到我，那中年男人就急道。

    “你们怎么知道这里的？”我问道。

    那个女生开口了，说是自己在学校打听到，然后带他们来的。

    “李龙渊，他们说小玲现在情况危急，希望你能出手救救她。”女生双眼泛红，看着我说道。

    中年男人也连忙道：“是呀李大师，救救董小姐吧。”

    “那天你不是挺神气的，还说什么董女神要是因为我们有个三长两短，绝不会饶了我们，现在怎么又找上门了？”刘程出言讥讽，对中年男人那天的态度还耿耿于怀。

    中年男人面露尴尬，挤出笑脸向我和刘程赔礼道歉。“那时我太过担心董小姐的安危，所以说话的语气重了一些，希望两位不要放在心上，我向两位道歉。”

    说着就要向我和刘程弯腰赔礼，我制止了他。

    “不必了。”我冷着脸。“两天的时间过去了，难道你们董家还没找到能救董玲的人？”

    两天前董玲的情况就已经不容乐观，更不用说现在。估计是没了办法，董家的人才会迫不得已登门找我。

    “李大师，董家这两天请了不少人来看董小姐的情况，可都没有用，不是直接被吓跑的，就是试了各种办法，已经无计可施的。”中年男人无奈道。

    刘程冷哼一声，说他们现在知道来找我们了，之前不是狗眼看人低，不信我的话。

    “都怪我，有眼不识泰山，还请二位大人不记小人过。”中年男人这次丝毫没了脾气，变得低声下气。

    见我还是不说话，董玲的那名女闺蜜也忍不住请求起我来。“李龙渊，你就帮帮小玲吧，呜呜......”

    身旁的刘程看向我，他嘴上虽然对中年男人不依不饶，可我知道他内心很在意董玲的安危。

    “龙渊，既然这样，要不我们还是......”他已经开口要劝我。

    而我却没打算和中年男人他们走，因为该来的不是他们。

    “董定国呢？”我问道。

    董定国就是董玲的父亲，也是董家企业的掌权人。

    董家给学校捐过不少款，所以我们学校的学生对董玲的父亲董定国还是有些了解的。

    没想到我会问董定国，中年男人虽然奇怪但还是回答了我。“董小姐情况糟糕，董老板在守着她。李大师，我们还是赶紧到董家去，我怕......”

    “想让我救人可以，不过让他董定国亲自来，董玲是他的女儿，你们代替不了他。”我没让中年男人把话说完，沉声道。

    说完，我没有理会愣住的众人，扔下他们走回了出租屋。

    没一会，刘程追来了，我让他关上门。

    “龙渊，你为什么非要董定国亲自来？”似乎没料到我会这么做，刘程有些不解。

    我告诉他，并不是我故意耍脾气，而是上次我出手的时候董家的人瞧不上，我要是这么简单就跟他们走，以后会被风水相界内的同行耻笑。

    家有家规，行有行规，我们风水相师有着自己的规矩和尊严，这十分重要。

    失去傲骨的风水相师，必定不会有所成就。

    “我明白，可万一董定国拉不下脸来请你，我担心董女神她坚持不住了。”

    “董玲是他唯一的女儿，也是董家的继承人，我相信他一定会来。”我肯定道。

    有本事的风水相师不止我一个，可现在董玲情况糟糕，董家已经没有时间再去寻找别人，所以我才笃定董定国别无他法，一定会来找我。

    时间一分一秒的流逝，天色渐渐暗了，我坐在沙发上闭目养神，刘程在边上来回踱步，不停的看着时间，嘴里嘟囔着怎么还不来之类的话。

    突然，门外响起了敲门声，刘程立即跑去开门。

    很快，董定国和那名中年男人进屋了。

    “李大师，董老板来了。”

    我抬头看向董定国，发现董定国的面相的确很不错，难怪董家的生意一直以来在省城都做的不错。

    他额头挺拔饱满，鼻子的山根挺拔，鼻梁上没有出现凹陷，准头和两侧鼻翼很饱满，好像悬着胆。这叫做悬胆鼻，属于好相，说明他事业有所成就，有着不小的成绩。

    不过此时他印堂和子女宫位置泛着黑气，这表明最近他家中的生意，以及子女会出现问题，甚至危及到他自己的性命。

    打量了我几眼后，董定国开口了。“李大师，之前是我们失礼了，还请你不要计较。只要你能解救小女，我必定感激万分。”

    他眼中带着忧色，语气十分客气。

    “走吧。”没有啰嗦，我起身回道。

    董定国他们愣住了，似乎没想到我会这么快就答应，来的时候他大概已经做好了被我刁难一番的准备。

    其实我本就没打算刁难他，让他来只不过是因为必要的规矩，别无他意。

    “李大师，你......”那名中年男人满脸疑惑，不明白我的用意。

    我也不解释，说道：“其他话之后再说，现在救人要紧。”

    董东国也没啰嗦，点头和我出去了，刘程他们紧随在后。

    坐上车，我们火速赶往董家。

    董家位于省城东区几年前刚开发的一个别墅区，离大学城这边的确有着较远的距离。

    等到了别墅区，我发现这里的风水布局很不错，估计是找过风水师设计的。

    整个别墅区背靠大山，而前方不远处是供人游玩散步的人工湖公园，所谓山管人丁水管财，住在这里的人估计都是在省城有身份有地位的人。

    车子进了别墅区，几分钟后我们来到了董家的别墅。

    跟着董定国走进别墅，我们来到了董玲的房间外，还没进去我就能感觉到屋内十分强烈的阴气。

    “啊！”房间内突然响起一声惨叫，两名女佣从房间里惊慌失措的跑了出来，脸上满是恐惧，其中一名女佣的手臂上还冒着鲜血。

    随即，房间内同时传来了董玲疯狂的嘶吼声。

    “我要吃肉，我要吃东西......”

