，(首字母+org点co)！

面对赵玄如此外显的战意，有光将军再推脱就说不过去了，他刚要应下，天边飘来一片红云。

“有光将军，可是唤我等？”

红云上立着三坤道、二乾道，俱都身披飘带，相貌庄严，身透仙光。

朱天诸君可能不认识混迹在中小星界的喜丧二老，却少有不认识他们的，他们可是在大界成长起来的一代天骄，尊者也记着他们的名呢！

这五人，分别为木岁、火荧、土镇、金太白、水辰，其号取自星图中的五颗古老星辰，岁星、荧惑星、镇星、太白星、辰星。

五颗星辰会按顺序相继出现在北方天空，各运转七十二天，一周天便是三百六十，世人常以此为纬线，划分星空，故此五星被称作五纬。

这五人，也被合称为五纬道人。

五纬道人皆是灵鉴天君，主修星力，各有所长，在朱天证道榜上排得进前十五，而他们的师尊，更是鼎鼎大名，乃合道榜上的四运尊者，在朱天尊者中可进前三席。

但这一脉也就师徒几人，平日里窝在道场清修，不理外间纷争，此次有光将军能将他们找出来，实在是让人意外。

有光将军热情招呼，“五位来得正巧，你们不是想领教一下太一天君的实力吗，便是今日。”

五纬道人一同从云上下来，先朝湛长风一礼，报上了家门。

想要正儿八经地一统朱天，必然要得到朱天返虚尊者和准圣的态度，准圣的面不好见，一般也不管世间事，他们不出来反对，便是默认了。

而返虚尊者，一为势力中人，一为独门独户的散修，前者连带着势力，以招安为主，后者只需他不跳出来闹事就可以了。

湛长风行走朱天时，将能找到的尊者都拜访了一遍，对他们的态度也有数，然还有一些尊者或使法子隐去了尊号，没有显示在九榜上，或云游在外，她接触不到，这五人的师父四运尊者就是其一。

眼下看来，四运尊者这一脉，很可能投到了扬汤那边。

“免礼。”湛长风像是不知道有光将军召他们过来的目的，开口询问道，“你们的师父在散客中名望颇高，孤早也想见上一面，你们可知他在何处？”

这一句，差点就是明着问，你们与四运尊者，是不是要弃朱天，奔扬汤了。

与宴的诸尊也瞧不懂有光将军的意图，他想与太一争锋，折损其威信一事是明摆着的，可太一司殿使一出，显然太一的返虚阶层才是最强大的。

他却频频召来天君，与太一“切磋”。

天君阶层的输或赢，对太一的影响其实不大，除非......他想将太一强大的天君都打得失去战斗力，再一个个斗败太一的尊者，掀起一场小型战役！

五纬道人究竟得了什么承诺，甘愿替他打头阵！

被众多目光灼灼盯着的五人昂首挺立，不卑不亢。

木岁说，“家师在道场之中，您会见到的。”

他们的言语中没有将四运尊者摘离这桩事，可见他们应有光之邀来对付太一，是得到四运尊者首肯的。

巫非鱼笑道，“有光将军，你有多少朋友，不如让他们一齐现身，我太一的天官天将不够陪你们切磋，还有九十多位尊者候着呢。”

那声音薄凉中带着妖，诸尊都禁了声。

界域级势力中有五六位尊者就可傲视一方，可天域级天朝的尊者数量却有十几、几十，仅因为这个，他们就只有归附的份。

现在两个拥有几十位返虚的天朝在拼高下，哪是他们能参与的。

搁在太一和扬汤之间的纱布，已因关山阁、喜丧二老、五纬道人变得越来越薄，巫非鱼这一句话不啻于直接将它捅破了，邀有光将军亮出兵器。

有光将军哈哈一笑，目光如炬，“好，我与五位天君先同你们切磋一回，试试强弱！”

他看向赵玄，“道友，请来一战！”

赵玄巴不得立刻浇灭他的威风，一指天上，“走！”

二尊一边打一边冲向穹顶，迸射的威能遮蔽了天空。

木岁则在大臣席上锁定了子濯，“听闻这位天君乃天权殿主官，能言善辩，可否与我论道？”

他所言的论道定不是交流感悟，而是能够动摇道心的辩论。

子濯没有拒绝的理由，当即与他飞到了一处无人的峰头，对坐下来，摆开了架势。

火荧、土镇将目光投向了黎明之、将进酒，二人对战意何其敏感，不用他们出口邀战，自己离席走了出来，一同道：“我来会会你！”

四人飞出峰顶便战在了一起，余留金太白和水辰。

金太白和水辰原是想邀战公伯南、金不换两位主官的，但现在他们不在此地，便冷着眼往天将中找。

灵囿立身道，“那位叫金太白的道友，我来请教你！”

武斗中受过重伤的澹台承望和左逐之也坐不住了，当下便要争最后一人，还是澹台承望嘴快了一步，“水辰天君，我跟你一战！”

左逐之嘶了一声，“澹台天君你可要悠着点，伤好了没几天呢！”

澹台承望是和赵玄同一个时期的天才，论战力尤在黎明之、将进酒之上，可与央诸比肩，他在武斗中没进前十，是因为他与扬汤另一位最强天君两败俱伤了。

论修道年数，他自认为资深，万没有坐看年轻后生拼死拼活的道理。

金太白和水辰见他们来抢着邀战自己，心中堵了一口气，相视时都看见了彼此眼中的深意——是该挫挫太一的气焰了，一个跟神朝神灵不清不楚的势力，何德何能可以独占朱天！

“请！”

“请！”

刹那又是四条身影飞出峰顶。

作为道使之一的易裳并不能插手两大天朝之间的明争暗斗，今次他们五人主要是来旁观的，毕竟目前最有可能的天帝之选应该会出在三大天朝中。

而在峰顶之宴前夕，他们已因要不要暗中协助天帝之选这一问题，打过一架、论过一场了，因每个人看好的天帝之选都不相同，唯有达成旁观的协议。

但见到五纬道人出现，易裳暗觉不好，圣地史上有记，这一脉的祖师，乃鹏安老祖，原天庭上尊之一，极为仇恨神朝。

更糟糕的是，史册上未标明鹏安老祖已经陨落。

换言之，他也许还活着。

太一若与五纬道人积怨太深，恐会引来那位老祖。

可惜这里不方便传音，湛长风也没看懂她的眼神，易裳只能安慰自己想点好的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    