    说起来这个暑假自己离开夜局的次数屈指可数呢...

    而且每次离开还都遇上各种幺蛾子呢....

    方然默默的跟着夜笙身后朝着夜局的那个，明明没多少人搁着搁着也长期住着平时连个出去打酱油的人都没有但偏偏就是配了几十辆豪车停在这好像天天举办车展一样的豪华大型地下停车场。

    可恶啊！

    眼皮直跳的看着他几乎所有都不认识但并不妨碍他从那些看上去就奢侈的一逼的外形中领会它们也确实奢侈的一逼的价格的其中还掺杂着一辆特别显眼但是一定是宝宝眼花看错了的银色马车的豪车们，方然无语的问道：

    “话说，为什么夜局买了这么多豪车超跑放在这里啊？”

    经历了一周的‘友好’相处，总算没有暴露自己的方然好歹能做到正常和夜笙对话了。

    感觉正常人肯定都会好奇的问出这个问题的夜笙也没意外，只是略微有些头疼的叹气：

    “这些并不是夜局出资购买的，包括那边那辆马车都是和方术使一样是个有点麻烦的家伙放在夜局里的东西。”

    哦，和方术大哥一样....

    好吧，当我没问。

    还有马车什么的宝宝表示没有看到..

    “那个，话说回来，笙姐，我们这是去哪？”

    方然跟着夜笙朝前走着，来到一辆银灰色、通体流线弧度、看上去如同冷艳的冰山女神一样、和夜笙特别相称的跑车...

    好吧，他其实就是不认识玛莎拉蒂的车标。

    “现在解释的话有点说不清，还有你不用因为小凌的话太紧张，毕竟这些又不是因为你的原因。”

    其实就是因为我的原因...

    方然心里瀑布汗的想着。

    似乎看出了方然的一些不安和紧张，夜笙笑着安慰他，但她说的也是她心里的实话，毕竟这些麻烦又不是‘方然’带来的，她这次带他过去，只是走个过场之类的随意说几句。

    “这次主要更多是我有些事情想问一下，大概那位夫人只是随意问你几句而已。”

    噢，原来我是个赠品，那我就放心了。

    坐上银灰色的玛莎拉蒂，两人驶出夜局。

    盛夏夏末的阳光普照着繁华的京城，玛莎拉蒂化作一道银灰色的流水穿行过闹市京城。

    但是出乎方然意料的，他们并不是去他原本猜想中的京城市区里的某座机关要地，而是一路向北，穿过南郊和中央城区，朝着北城区的方向驶去。

    方然看着外面飞速倒退的高楼大厦成群的市区CBD，看着丝毫没有马上到了放缓车速的夜笙，心中不禁疑惑。

    额...

    所以说，我们这是要去哪？

    难不成是想暑假最后一天把我拐卖了，不让我上学么？

    方然坐在副驾驶位上，不去看开车中的夜笙的盛世美颜，自顾自的看着车窗外胡思乱想安静的出神。

    就像他曾经的...

    “方然，你是还在上学么？”

    突然，夜笙问了他一个毫不相关的问题，方然顿时一愣，没有预料到的从出神中恢复，脸色浮现出稍稍有些不好意思的表情。

    “啊，是啊，下学期我大三了。”

    “嗯，这样啊，上学挺好的。”

    夜笙点了点头说道，带着墨镜的完美脸庞上看不出表情。

    然而这样的回答总给方然一股没头没脑的感觉，他心里一脸纠结迟疑的想到...

    额...所以说，她这是...

    觉得气氛太尴尬了在和我搭话？

    不不不，怎么可能，大概就是想到了随口问一句吧...

    方然心里迅速的摇头，觉得自己可笑的翻了个白眼，然而事实上...

    刚才夜笙透过墨镜的余光看了方然一眼，发现他安静的看着车窗外面，脸上的神色或许因为出神，出奇的没了平时的那股不靠谱样子。

    虽然夜笙一路上一直都想试图和方然找些话题，但确实是因为家世、外貌种种原因不善言谈的她，着实不知道该说些什么，心里不禁叹气道，或许让小青柠那样年纪和他差不多的人来会更好一些。

    但是心里想着这些的夜笙，在看到刚才的方然，不知道怎么的就开口了。

    虽然是一句听上去有些干巴巴的开场白和回答就是了。

    “生活上有什么问题，你都可以和我说，夜局会帮你解决的。”

    稍微顿了顿，夜笙又淡淡的说了一句，只是听到这话，方然稍微挠了挠头，哈哈的尴尬笑了一下：

    “额...生活上，我平时没什么问题啦，啊哈哈....”

    整天担惊受怕自己通缉犯的身份暴露还有想去海边看海堆沙和想在现实里看一下比基尼什么样的这种问题不算啦！

    不知为何，不光是努力、对自己严格的程度上，方然觉得从说话方式上来讲，夜笙和宿群也有些相像，只不过夜笙还要更加认真正经一点。

    然后稍微回想了自己套出来的消息。

    他汗颜的心想，一定是宿群大哥下意识模仿夜笙姐的...

    穿梭在各种巨型企业林立的北城区，方然突然想到，除去去没去过的中央城区，一周多前他去过西科冒充老中医、半个多月前他去南郊临府肉搏大怪兽，然后在那之前他去过东江凯歌大道上....咳咳，

    这个就不提了，总之这还是他第一次来到北城区。

    诶....感觉有好多好厉害的建筑物呢~

    方然睁大眼睛看着虽然没有商场那样的东西，但是各大上市企业大楼林立的场景也是十分壮观。

    “我们要去见的人就在这里么？”

    方然看着一栋比之前圣心大厦还要高出几分的企业大楼惊奇的问道。

    “不算是，那里严格来说应该算是北城区外的郊区。”

    夜笙转动着方向盘，美女开车总是有种特别的韵味，玛莎拉蒂在她手下加速，穿梭在北城区的四环高速上。

    不算是？郊区？

    我们去郊区那种鸟不拉屎的地儿干嘛！？

    方然疑惑的心想，然后他很快，

    就为自己的想法感到了愚蠢...

    巨大的栅栏铁门拉开，银灰色的玛莎拉蒂放缓速度，驶进绿荫拱形的通道，阳光透过花朵的缝隙洒在洁白的西洋石柱上，放眼望去...

    是漫漫在田野里的花海，被修剪成了别致的格局小径，如同故事里欧洲城堡里王子和公主约会的花园。

    溪流清水，一眼望去看不到头的美景，让你不禁惊叹这是如同美洲牧场一样的占地面积和那坐落在主位的别墅大楼，喷泉环绕、道路通明。

    方然睁大了眼睛，不可思议的看着眼前这突如其来的田园美景，惊觉的想起自己刚才经过的那一扇铁门。

    等等...

    这一整片难道都是....

    人生二十年活在普通人世界里的方然，这还是头一次以参观者的身份，见识到了什么叫做真正的别墅庄园。

    同时他也由于过于震惊，并没有注意到入口处那几个并不是很明显的庄园名字。

    ——沫水琳琅。