
　　【兄弟们元旦快乐，新年快乐。】

　　桑蚕族的特殊能力，足以对大易带来极大的助益好处，这制造出的天蚕仙衣，绝对是无人能及，个个都是能工巧匠，心灵手巧的很，在编织裁缝一道上，堪称是其他种族很难超越追赶的存在。拿出去，个个都是顶尖的裁缝大师。编织的仙衣，一件难求。这样的种族，还与世无争，简直就是完美的结盟对象。

　　别说结盟，就算是住进大易，加入大易，都是没有任何问题的。

　　绝对是举双手双脚来欢迎。

　　“原来易道友竟然是来自大易圣庭，还是大易宗亲，难怪，难怪手中能拥有如此珍贵的三光神水。”桑云韵听到，也是一阵震惊，随即就是一阵恍然，也只有这样的身份，才能具有如此大的能量。

　　当然，他所提出的结盟之意，也让桑云韵暗自衡量。

　　心中暗自沉吟道：“若是能与大易结盟，产生联系，亲近交好，这无疑是让我桑蚕族拥有一个强大的盟友，运朝达到圣庭，就算是顶尖的大能级强者，也不能对大易无视，真正雄踞于天地最顶端的势力。”

　　“我桑蚕族与世无争，但永恒世界中，万族林立，无数种族相互碾压，哪怕是我们不争，照样要面对其他种族的恶意，我桑蚕族拥有重宝，不知道多少种族势力视之为一块肥肉。随时都会准备冲上来咬上一口。“

　　这世界上，从来都没有什么我不犯人人不犯我，只有人在家中坐，祸从天上来。就好比这一次的衰劫之气，就是莫名其妙降临在她们族群身上的劫难。

　　一个不小心，就会让族群覆灭，遭受重创。

　　现在易天行提出建议，带来大易圣庭的善意，这绝对是天上掉馅饼，有大易做为盟友，所具备的力量，绝对是超乎想象的，何况，现在大易是圣庭，将来，可就未必是圣庭能够限制的，仙庭，还是天庭，那种可能性，是完全存在的，一旦达成，那将是真正雄踞整个永恒世界中的无上势力，波及无数界域，威能笼罩无穷生灵。

　　若能结盟，未必不是一件天大的好事。

　　除了有桑蚕族可能会被大易圣庭吞并的可能。但这也只是一种可能，未必就真的会，真要到了某种层次，聚族融入其中，未尝不可，桑蚕族中本身就具有人族血脉，这一点，从外表上，已经能够看出一些。

　　“易某可以做出保证，保证桑蚕族若是遇到危险，大易一定会派遣足够的力量前来支援。若是将来大易的疆土笼罩这片界域，依旧可以对桑蚕族秋毫不犯，不会主动打破盟约。”

　　易天行再次说道。

　　这份承诺，已经是相当的重。

　　“结成盟友，缔结盟约，这件事，未必不可，我桑蚕族与世无争，不喜杀戮，哪怕是结为盟友，也不能为大易提供战力，这一点，还需要道友明白。”

　　桑云韵深吸一口气，缓缓说道。

　　易天行听到，顿时笑了，已经从她的话中听出其内心中的抉择。平静的说道：“在大易中，最看重的，从来都不仅仅只是武力战力，而是知识，是技艺，知识是文明之光，技艺是文明之火。桑蚕族技艺独一无二，这就是大易最看重的。”

　　利益，才是结盟的基础，这一点，无需要遮掩，这就是天地间最原始的法则。

　　说要结盟，自然是为了利益，说什么怜悯，完全就是开玩笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　将别人当白痴，那只能是自己是傻子。

　　结盟，双方都能得到好处，这才是长久的结盟之道。

　　否则，都是虚妄，空中楼阁一般。

　　“好，这盟约，我可以做主，答应下来，你我双方都能有益。”

　　桑云韵听到，最终做出决断。

　　这种事情本身就没有什么可以拒绝的。对她们没有太大影响，结盟前，她们也是编织蚕衣，结盟后，也是编织蚕衣，蚕衣，卖给谁，那都是相同的。没有区别。

　　“这是盟约，你看看有没有问题，若是没有问题，签订盟约，从此你我双方就是盟友，同气连枝。”

　　易天行笑着拿出一道卷轴，打开后，正是一道盟约，上面的各种条款约定，都跟刚刚所说没有区别，而且，在上面，已经盖上玄黄印玺，凝聚着大易的国运之力，是有着绝对的效力。

　　桑云韵仔细观看过后，也在上面签字，留下烙印。也意味着，盟约正式开始产生效力。双方已经是盟友。

　　而彻底结盟后，桑云韵也能够感觉到，自己桑蚕族的族运，隐约间，发生一次剧烈的增长，仿佛，这一次结盟，已经让族中族运得到暴涨。

　　仅仅结盟，就让族运发生变化，可想而知，这大易圣庭的力量，何等的惊人，影响力，何等的可怕。

　　“走，我们去看看那枯萎的灵桑树到底是怎么回事。若是三光神水不够，我这里还有一些，到时候可以一起给你们。”易天行笑着说道，签订盟约，那就是盟友，自然，态度也表现的截然不同，对于灵桑树的重视更上一筹。

　　“如此自然是再好不过。”

　　桑云韵当即大喜道。

　　灵桑树的事情，一直是心头病，现在得到三光神水，自然是想要迫不及待的解救那些灵桑树，要是迟疑下去，说不定受到感染的数量会更多，反而带来巨大压力。

　　在附近，就有枯萎凋零的灵桑树。

　　在桑云韵的带领下，转眼就来到一株灵桑树前。

　　能看出，这一株灵桑树年份极高，至少也有数千年，散发出的灵韵能感受到，绝对是一株灵树。只是，现在却生机暗淡，树上的桑叶不断枯黄，接连凋零。通体都笼罩着一层浓浓的死气，仿佛，本身已经走向终结，寿元，生机，都在不断消散。

　　“果然是衰劫之气。”

　　易天行在靠近后，也感觉到心神狂跳，本能的想要远离，显然，只有衰劫之气才能具有这样的威慑力。这是万千生灵终结的力量。太过霸道。

　　“嗯，现在就看三光神水有没有作用。”

　　桑云韵深吸一口气，握住葫芦的手都带着一丝苍白，这是决定命运的时刻。

　　滴答！！

　　打开葫芦，葫芦中，仿佛能看到神光闪烁，一滴晶莹剔透的水滴从葫芦中牵引出来，朝着灵桑树滴落下去，落在地上，落入树根中，几乎在刹那间，就看到，三色神光闪烁，一股浓浓的生机瞬间从根部浮现，并且，迅速朝着整颗灵桑树蔓延过去。眨眼间，树种所蕴含的腐败衰劫之气，竟然快速被一扫而空。

　　从三光神水中蕴含的强大生机，直接就让灵桑树发生变化，一片片枯萎的树叶快速凋零，跟着，一片片新鲜的嫩叶从枝条上长了出来，从发芽到舒展开，再到长大，仅仅几个呼吸间，已经完成，原先光秃秃的树枝上，已经被密集的桑叶覆盖。

　　一看就能感受到其中的生机。

　　“有效果。”

　　“真的有效，三光神水果然厉害，真的可以洗涤衰劫之气。”

　　“太好了，我们桑蚕族有救了，我们不用迁移了，桑树岭有救了。不会再有灵桑树死亡了。”

　　“蚕宝宝不会饿肚子了。”

　　四周的蚕女早就将目光密切的关注着这里，一个个之前都是十分忐忑，毕竟，没有尝试下，谁都不知道这三光神水，到底会不会有效果。现在亲眼看到灵桑树枯木逢春，在生造化，脸上心中，都是一阵大喜。

　　毕竟，谁都不想要迁移。

　　故土难移啊。

　　“有效，果然有效。”

　　桑云韵目睹，也是一阵激动，本来压在心中的一块大石头终于可以落下了。

　　哗啦啦！！

　　想都不想，心念一动，对葫芦中一引，一滴滴三光神水随之出现。

　　神通——化雨！！

　　这是直接以三光神水为引，在桑树岭中降下一场蕴含三光神水的灵雨。

　　几乎在瞬间，密集的细雨已经从天而降，不断挥洒而下，灵雨落下，滋润大地，大批陷入枯萎衰败中的灵桑树沐浴着灵雨，一株株，迅速的洗去原先的衰败之气，重新恢复生机，那画面，完全就是肉眼可以看得到的。

　　看着不断恢复的景象，大批蚕女脸上都露出由衷的笑意。

　　“好雨，真是一场好雨啊，三光神水化雨，真是好大的手笔。”

　　一道金光闪过，赫然能看到，袁刚已经来到一旁，看着这一阵灵雨，啧啧惊叹道。

　　这场灵雨中，不知道多少本来普通的桑树，朝着灵桑树进行蜕变。这是一场造化。

　　三光神水的功效，实在是太惊人了。

　　“这还要多谢易道友的三光神水。”桑云韵也露出笑容。

　　灵桑树越多，对于桑蚕族就好处越大，完全就是因祸得福。天大的造化。

　　“不对，这衰劫之气，是来自地下。三光神水虽然净化了整个桑树岭，可却没有彻底净化地下，在地下，似乎有一个源头。”易天行却没有露出喜悦，反而皱了皱眉头，之前桑树岭到处都是衰劫之气，还无法确定，现在三光神水洗涤下，其他地方都被洗涤，唯独有一个地方，始终盘旋着一团衰劫之气，难以磨灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1913章 结盟桑蚕族免费阅读。https://xs.23sk.com 