    “主人！老魔杖是被盖勒特·格林德沃取走了，并不在格里戈维奇的手上…”这些瑟瑟发抖的下属们说完几乎都跪伏在了地上，等候黑魔王的发落，但伏地魔没有说话，其中一个胆大一些的悄悄抬眼窥视一眼伏地魔立刻触电似的低下头，他声音颤抖着不敢耽搁继续往下说道：“格林德沃正被关押在纽蒙迦德…但他手中应该没有魔杖…”

    锐利的目光在这些战战兢兢的食死徒们身上扫过，伏地魔朝桌子那头大声问，维克那之眼诡异地翻转到一边，“怎么样，亚克斯利？到下个星期三之前，我能知道纽蒙迦德的具体情况吗？”

    卢修斯·马尔福眯起眼睛，目光落到挺起了胸膛的亚克斯利的身上，冰冷的淡灰色双眼没有任何情感波动地垂下。

    “主人，我一定摸清楚情况。”亚克斯利说，他也看了一眼卢修斯，似乎打定主意要得到一些奖赏来增加自己在黑魔王前的地位，“这方面我们有信心，纽蒙迦德可不见得比阿兹卡班恐怖。”

    食死徒们大气不敢出地低下头，静候伏地魔的吩咐。

    “除此之外，财富不应该再被放在仓库中蒙尘…”伏地魔将目光转向头顶上那扇慢慢旋转的水晶吊灯，“卢修斯，贝拉，明天给我一个计划。”

    卢修斯连忙应声：“是的主人…我会…”

    “你们都想想自己可以为主人作些什么？”贝拉特里克斯尖声呵斥道，作为黑魔王女儿的母亲，她有资本命令那些黑巫师为她服务。

    一时间，没有人说话，没有人敢动，只有天花板上的水晶吊灯依然不知疲倦地旋转，窗户外似乎传来了一些雨声，但黑魔王并没有对贝拉的提问有什么反应，这让食死徒们有了发言的胆子。

    “那些马人算不得什么，但除了那些危险的亡灵外，哈里斯驯化了不少巨人作为武装力量…浮空城上还新建了养龙场，那个伦恩·哈里斯还能变身成囊毒豹…”拉巴斯坦·莱斯特兰奇粗声粗气地请命，“贝拉，我们需要更多的神奇生物，以及更多的阴尸作为阻碍他们的炮灰…我们需要重新建立一个真正的基地。”

    “浮空城、那些魔法船、还有火龙…”自从兄长阿米库斯·卡罗死于陋居，被做成了血鹰，阿莱克托·卡罗憔悴阴沉了很多，仇恨积累成执念和暴虐，时时啃噬她的内心，“如果他们开启了反幻影移形，我们想要进攻就需要飞行载具把我们送上去，飞天扫帚，飞行汽车，飞毯不管是什么东西。”

    “主人，与其让这些废物继续在这里沉默耽搁更多的事情，我们的确应该让他们都行动起来。”卢修斯低头请示，一头铂金长发垂在身后，吊灯的光芒照射在他的头发上，闪闪发亮，“我们还需要更多资金…”

    “我记得…哈里斯最先宣布庇护的似乎是法国？”伏地魔苍白细长的手指在空中随意摆了摆，就站起身往回走去。

    “主人！我去看着这些蠢货，免得他们又搞砸了。”贝拉特里克斯舔了一下自己薄薄的嘴唇，见伏地魔没有反对她其实是想去放松杀戮的行为，连蹦带跳的拉着拉巴斯坦和几个相熟的食死徒就出了门。

    一道道身影消失在虚空中，伏地魔的皮靴在镶满了大理石的房间敲响，纳吉尼蜿蜒爬行在他身侧，在这又开始寂静的庄园中，之前房间的女婴听到了响动，啼哭声再次传来，并且还伴随了一些低沉的颤颤悠悠的叫声。

    伏地魔身上的魔法长袍滚动，已经走过婴儿房间的他有转回身，越近那声音就愈发响亮。

    走进房间，感受到婴儿床方向传来的暴躁不安的魔力，伏地魔苍白的面孔看向女婴，女婴已经悬浮到了婴儿床的上空，她不断踢腾着小胖腿，手抓在婴儿床的边缘让自己没有漂浮而走。

    一只神情哀伤，身体瘦小的黑鸟，它全身呈绿色光泽，外形有点像营养不良的小秃鹫，它不知什么时候飞了进来，正落在了婴儿床正对头顶上的一个床铃上。

    “这么小就展露了天赋….”伏地魔扬起他已经没有毛发原本是眉毛位置的皮肤：“来自我的天赋…是想抓住那只…卜鸟？”

    伏地魔辨认出那只被他身上危险气息已经吓得呆住的小鸟。

    这种神奇动物原产大不列颠和爱尔兰，不过有时候欧洲的一些地方也可以见到，原本应该特别腼腆，在荆棘从中筑巢，吃体形大的昆虫和仙子，只是在下雨时才出来飞行，平时就躲在它那梨形的巢中。

    巫师都躲避着卜鸟的巢，因为他们害怕听到那叫人心碎的声音，而且相信很多巫师经过灌木丛，听到卜鸟的号叫时，尽管没见到它的踪影，也都犯了心脏病，然而，通过对病人的研究，最后显示卜鸟只是在大雨来临之时才叫。自此之后，卜鸟作为家庭天气预报员红极一时，可随后很多人发现，它在冬季几乎从不停歇的号叫，让人难以忍受。而卜鸟的羽毛也不可用作羽毛笔，因为它们排斥墨水，时至今日，和渡鸦类似，这种也称作爱尔兰凤凰的丑鸟还是被很多迷信的巫师们当作不详的象征，认为它的出现往往会给听到它叫声的巫师带来一些不幸事件，让人遭受磨难。

    “哦，看来戴尔菲这个小怪物快坚持不住了。”伏地魔把视线重新聚焦在婴儿身上，此时，戴尔菲本来就没什么抓力的手已经快坚持不住了，整个人也往天花板方向耸了一下。

    大蛇纳吉尼腾地弹起，直起了身子蹿向婴儿床，直接将自己盘旋成了一团，想要用自己充当肉垫接住这个婴孩。

    稍后，在魔力暴动的作用伏地魔的女儿戴尔菲飞到了天空上，她吓得哭得更大声了，小手在空中胡乱地抓挠着，整个身体像弹力球一样开始在空中乱撞乱碰——但到目前为止她并没有受伤，因为在她身体真正接触其他物体表面前无形的力量就把她反弹了回去。

    纳吉尼似乎有些抓狂了，它吐着蛇信，不断地尝试调整方位和试图趁对方向下弹的时候用牙把她叼住，但统统都以失败告终。

    就这么又持续了一小会，仿佛一双无形的手托住了这个小婴儿，又将它稳稳地托回到婴儿床上，婴儿床的护栏也被变形成了一个监牢一般把戴尔菲完全困在了婴儿床内，而那只小卜鸟被它脚下的那个床铃所变成鸟笼困在了其中。

    纳吉尼探出头部，越攀越高地攀直了身体，看到平安无恙重新躺回婴儿床上的女婴，它把蛇脸转向伏地魔，就这么看着他还没放下的手臂。

    “怎么？”伏地魔不带感情地反问一句，然后转身就要走出了这间婴儿房，但就在纳吉尼很人性化地瘪了瘪蛇嘴跟着出了房间后，一阵凭空出现的火焰光芒照亮了伏地魔和大蛇的脸。

