    “你以为，李妈的所作所为，老祖宗能不知道？”

    年如意似笑非笑的看着她，“老祖宗不过是在看她什么时候才能顾念到老祖宗对她的好，让她自己收手而已，谁知她贪心不够，竟然越做越过分，不但抬价，还虚报数量，真以为人人都是傻子，能被她随便糊弄呢。”

    “你看这账本，头两年，在物价上，她也只敢抬高三成，虚报的数量也就多了一两成，但到了第三年，这物价就一次比一次多了一文钱，等到了第四年，这物价就高了双倍……还有这数量，也一日比一日多个一斤半斤的，即使是循序渐进，但管了几十年的家，老祖宗就真能察觉不到？”

    怎么可能？

    老祖宗那么精明，怕是早就发现了李妈的贪污，只是她心里对李妈有愧疚，所以没有明说，就盼着李妈自己能够坦白从宽。

    谁知，李妈却越来越贪心，老祖宗等到头发白了，也没能等到李妈的回心转意。

    鸾凤秒懂，然后冷着脸道，“这九年，李妈至少吞了十多万两银子吧，怕是王爷手里的私房都没这么多，李妈竟然比王爷还富有。”

    “到底具体有多少，等元瑾鸿把人都喊来了，我们就知道了。”年如意把账本都放好，找来一挪白纸，还有她用鸡毛做的笔。

    晌午前半个时辰，她画出了几幅货架和储物柜的图稿，有大又小，有高有矮，有带木头门，还有带可透视的琉璃门的。

    之后，她又画出了三十张最简单的库房登记表，每一张表格背后还带有一张白纸，是预备用来登记物品出库用的，一共六十张纸交给鸾凤，让她用针线缝制一起。

    中午的晌午饭，年如意是陪着老祖宗和元烈一起吃的，吃完饭，年如意继续画她的表格。

    梁嬷嬷找来了木匠，带着木匠过来见她，年如意直接拿出她上午画好的图稿，让木匠按照上面图稿打制货架。

    “县主，往货架上安装琉璃门，小的没有做过这样的，不知道这琉璃门能不能切割这么大的。”

    古代的琉璃，都是用来放在屋顶照亮用的，有的大户人家的窗户用的也是一块块小琉璃，比用白纸亮堂干净。

    年如意道，“那就如镶窗户那般，将琉璃切割小块安装上去，我会派人去买琉璃回来，这储物柜子你们就放在最后做。”

    木匠忙应是。

    年如意就让梁嬷嬷派人去买木料回来，梁嬷嬷道，“上次做马车，还剩下几根木料，但也不够，不如让府外的毛管事再去买十根回来。”

    “毛管事？”

    “就是李妈的儿子，上次这木料就是毛管事买回来的。”梁嬷嬷解释道。

    年如意目光闪烁了一下，笑道，“那就要辛苦梁嬷嬷派人跑一趟了，问问毛管事，十根木料要多少银子，等木料回来了，就让他过来我这儿领吧。”

    “老奴知道了，那老奴就先带着木匠下去了。”

    梁嬷嬷和木匠恭恭敬敬行礼退下了。

