    康长辉也一脸奇怪的说道：“是啊，你刚才还在和我说你也是与叶青第一次见面吗？怎么还扯上了救命之恩了？”

    “你救过我爸呗！”陈扬对叶青耸着肩说道。

    “你爸是谁啊？”叶青一脸诧异的问道，不过随即他就明白了，因为康长辉在陈扬说出这话的时候，就一脸诧异的看向了陈智国。

    显然，陈智国应该就是陈扬的老爸了。

    果然，陈智国笑着说道：“我不就是他老爸咯。”

    “呵呵……原来你是这老头的儿子啊！”叶青笑着说道。

    陈扬对于叶青一口一个老头并没有生气，因为他早已经在自家父亲那里听说过叶青是什么样的一个性格，大大咧咧的，对自家师父都称臭老头，他叫自己父亲老头已经算是很给面子了。

    陈扬也笑着说道：“所以我说你对我有救命之恩，这没错吧？”

    在场的很多人都一脸疑惑，搞不明白叶青什么时候救过陈智国，显然，陈智国在瑞国经历的事情是高度保密的，就算是罗系阵营的这些核心成员也不知情，当然，陈扬例外，毕竟他是陈老头的儿子嘛！

    “没错！”叶青眉头一扬，说道：“我还真是你们家的大恩人，如果不是我的话，你们家这老头的坟头都应该长草了！”

    这家伙还真是不客气的，都说施恩不望报，这家伙只要遇到陈智国，总喜欢将这份恩情挂在嘴边，那也是没谁了。

    当然，陈家父子也知道叶青只是说说，开开玩笑，他可不会向陈家索要什么的。

    “呵呵……”陈扬也是一笑，瞥了一眼自己父亲后，也眨着眼睛说道：“你还真别说，如果不是你的话，还真是坟头长草了。”

    “哈哈……”叶青不由的大笑起来，他真没有想到陈扬居然会附和他的话，陈扬敢跟着开自家老爹的玩笑，看来陈家和别的那些家族是不一样的，没有那种给人严肃的感觉，父子间的相处还是比较活跃的，不会死气沉沉。

    “你小子居然跟着这家伙戏谑自家老爹，我看你是皮痒了吧？”陈智国瞪着陈扬说道。

    “呵呵！”陈扬眉头一扬，冲着自家老爹眨起了眼睛，说道：“爸，我现在可不怕你了，你要揍我的话，我就跑，你现在可追不上我喽！”

    “你这混小子！”陈智国直接让陈扬的话给气笑了。

    “什么混小子啊？”陈扬撇了撇嘴，不满的说道：“爸，我都五十岁的人了，要不了两年，也快是当爷爷的人了，你再一口一个混小子的叫着，这好吗？”

    “就算你七十、八十岁，那也是我儿子，叫你混小子，怎么了？”陈智国瞪着眼睛说道：“我不仅要叫，以后还得在我重孙子的面前这么叫你。”

    “哈哈……”叶青不由的大笑起来，这陈老头要不要这么可爱啊？

    还真是难得看到他的这一面啊！

    嗯……作为军部的部长，陈智国给人的第一印象自然是那种上位者拥有的威严，绝对是一个很严肃的人，没有想到，他也有不同的一面。

    这一点，从在场那些将领们那不可思议的表情就能看出来，嗯……这帮将领一个个面面相觑，这还是掌握着大华军队的那个威严的长者吗？

    “笑个屁啊？”陈老头直接白了一眼叶青。

    叶青耸了耸肩，并没有回答，虽然喜欢开一开陈智国的玩笑，他心里其实挺佩服这个老人的，嗯……东南是什么地方？

    对罗系来说，那几乎算得上龙潭虎穴了，然而，陈老头却将自家儿子派往东南，犹如一枚钉子一样钉在了东南的

    陈智国也将手一摆，扫了刚才给叶青介绍的这三个一眼，说道：“我将你们介绍给这小子，其目的就是他在东南需要你们提供帮助的时候，你们要毫不迟疑的执行他的命令，明白吗？”

    “明白！”三人声音洪亮的答道。

    前一分钟，陈扬还嬉皮笑脸的，但陈智国一提到正事，他立马就变得严肃起来，这一刻，军令如山，在他面前的并不是他的父亲，而是军部的部长在跟他训话，他可不能再开自己父亲的玩笑了。

    对于陈智国跟三人训话，叶青没有再插嘴，嗯……任何事情都有一个度。

    等陈智国训完话，给三人交待了一些事情后，基本上就没有什么正事可谈了，嗯……叶青去东南的话，现在还无法预测会发生什么，所以说在这里空谈也谈不出什么了，于是一帮将领就开始闲聊起来。

    叶青自然也参与进来，作为罗系的接.班人，他也需要了解每一个将领的情况。

    聊天就是最直接的了解方式，通过聊天他可直观的了解每一位将领的性格，这可不是只看资料能比的。

    王洪亮在聊天的时候还报怨叶青离开的时间不好，嗯……叶青后天就走，而军部搞的云霄山基地的启用仪式也定在了后天。

    “这有什么好报怨的？”叶青撇了撇嘴，瞥了一眼旁边的陈智国后，对王洪亮说道：“老王头啊，要怪，也只能怪你们军部，我离开筑城去东南的时间是早就已经确定的，而且还专门给陈老头报备了的啊，他是清楚的，然而，他还将基地的启用仪式的时间和我离开的时间给定重合了，我能怎么办？”

    顿了顿，叶青又嗤之以鼻的说道：“再说了，那个基地才建设到一半多一点，离真正的启用还早着嘞，哼哼……你们这是蒙鬼的，我才不稀罕参加。”

    “别说的这么难听。”陈智国笑着说道：“我将云霄山基地的启用仪式提前，这还不是为了找借口参加你家的这个满月宴嘛，所以啊，你不仅不能嗤之以鼻，而是应该感激才对。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“感激？你这老头想多了吧？我又没有给你放请柬，是你自己不请自来的，而且还带来这么多人，哼哼……搞得我家不得不多办了好多桌，这酒菜难道不要钱啊？我告诉你，这一桌可是将近万把块钱的。”

