    唐筝听到欧铭这个名字，就知道厉御风一定是误会了！

    他误会了她和欧铭，觉得她背叛他！

    过去的两年多时间，他从未参与过她的生活。而之后的余生里，她也没有想过去打扰厉御风。

    所以，他不相信她，觉得她是个水性杨花的女人！

    唐筝心里的怒火一点点烧了起来：“厉御风，你血口喷人！”

    她伸手，不断拍打着他的手臂：“你放开我，我讨厌你，我不要你带我回家，我再也不要见到你……”

    纪雅希骗了她！

    厉御风根本不会带她回家，他也不喜欢她，他甚至恨她，讨厌她！

    两年前的确是她不告而别，匆匆离开日内瓦的时候，她没有给他留下只言片语。

    这两年间，厉御风形单影只，身边没有出现过其他的女人。而这两年的孤寂，像是将他的心给彻底冻结，再也焐不暖了！

    唐筝不知道该怎么办，胡乱挣扎着：“放开，你讨厌我，我不跟你走！”

    她为什么要来到他面前自取其辱？为什么一定要回家？

    人都是会变的，以前爱的，说不爱，便可以放下了——

    一直活在过去的，似乎只有她一个人而已！

    唐筝的情绪一点点崩溃，人也哭得不成样子。

    这哭声使得厉御风也变得有些焦躁起来，他烦她，却又不甘心放了她。急躁之下，伸手拖着她朝着卧室里走去。

    浴室里的水声一直没有断绝过，冷水从花洒里涌出，浇在男人的身体上，一点点驱散他身体里的燥热和不安。

    厉御风坐在花洒下，单手撑着自己的额头，有种疲倦至极的感觉——

    而比疲倦更让他难受的，是他知道自己做错了事情，而且是没有办法挽回的错误！

    烟酒真不是个好东西，非但没有浇愁，反而让他的问题更加严重了。

    他沉沉叹气，关掉花洒，换了身浴袍出门。

    唐筝已经醒了，她的裙子被他撕碎，暂时没有衣服可以穿，只能用酒店提供的浴袍牢牢裹住自己。

    妆容已经花掉了，头发也乱了，眼睛却红红的，像一只可怜兮兮的兔子，蜷缩在大床的一角。

    他朝着她走过去：“筝筝——抱歉，我今天喝了点酒……”

    厉御风在她跟前坐下来，他想跟她好好道个歉，然后带她回榕城。不管怎么样，她能来找自己，都算是一种让步，他不能让她无功而返。

    他不想逞一时之气，他不想否决自己的内心，他很清楚的明白：自己需要她，年年也需要她！

    没有她的日子，只会更加糟糕！

    唐筝耷拉着脑袋，无精打采的。半晌，她才有些迟缓的抬起头来，静静看着他，哑着嗓子道：“我不跟你走了！”

    顿了顿，又说：“厉御风，我们回不去了！”

    上一次，他们分开了整整五年。

    时间固然很久，但是因为有年年的存在，所以他能明白她的心意，可以为了年年，肆无忌惮的接近她，闯入她的生活。

    但是现在，他们两个没有孩子了，就没有了纽带，他对她，也不会像上次那样留情。

    回不去的！

    厉御风是多骄傲的一个人啊，怎么会容许自己的女人一而再，再而三的从他身边离开？

    而唐筝自己的错，亦没有办法挽回！

    她很悲哀，很绝望的想：自己真的应该跟他，跟自己过往的一切说再见了！

    “你走吧！”

    唐筝说：“回榕城也好，回瑞士也好，都跟我没有任何关系了！”

    他跟她其实都一样，不会任由别人召之即来，挥之即去！

    当年的不告而别，以为是为了他好，但实际上，却从未给他带来半点好处。他恨她怨她都是应该的，唐筝也没什么可说的。

    但是这次，唐筝希望两人可以断得干脆一点！

    厉御风伸手，捏住她尖尖的小下巴：“你放心，我会带你回榕城去的！”

    是回榕城，而不是回家！

    唐筝的眼神，渐渐被绝望充满：“我说了我不需要！”

    “那你今天还来找我干什么？”

    厉御风逼近了她的脸：“唐筝，我最讨厌那种反反复复的女人！”

    唐筝苦笑了声：“所以，你应该放了我！”

    他对她已经失望透顶，她在他的眼睛里，看不到一点失而复得的欣喜，看不到爱意与温柔，只看到冰冷和不耐烦！

    她宁愿在福利院里孤独终老，也不要陪在这样一个男人身边！

    唐筝伸手拨开了他的手：“你这里，我再也不来了！”

    再也不会主动凑过去自取其辱，再也不会把他当成宝贝一样藏在心里，舍不得忘却，再也不会——爱他！

    唐筝推开他，下床朝着外面走去。

    鞋子找不到了，酒店的一次性拖鞋也不知道放在那里。她索性赤着脚，光裸的双足踩在地砖上，一直凉到了骨子里。

    厉御风这没有她的衣服可以换，她就穿着酒店的浴袍离开。领口裹得紧紧的，仿佛稍微松开一点，就会被身后的男人指责不检点。

    推门离开，往前走几步，就是电梯——

    当初，纪雅希就是在这里，目送着她进了厉御风的房间。

    纪雅希以为只要唐筝一来，那么一切的一切，都是水到渠成的。所以她没有等唐筝，直接起身离开了。

    唐筝站在原地，自己的熟人不见了，反而有两个陌生人从别的房间里出来，用一种很奇怪的眼神打量着她身上的妆扮，然后笑起来，发出一种很怪的声音调侃了她一句，然后进了电梯。

    唐筝能听得懂法语，她知道那两个人把她当成了妓女，而刚刚的话，则是在问她的价码！

    她不是妓女，从来都不是！

    厉御风污蔑她，就连也两个素昧平生的陌生人，也在冤枉她！

    唐筝心里的一切委屈，都在瞬间坍塌，甚至燃起熊熊怒火。她冲上去伸手用力拍打着电梯：“混蛋！我不是妓女，你凭什么冤枉我？凭什么？”

    她的动作越发剧烈，长卷发也随着她的动作，胡乱飞舞起来，看上去真的像是一个疯子！

    一条手臂从后头揽过她的腰肢，拖着她朝房间里去。

    唐筝不肯，胡乱挣扎着，厉御风索性将她扛在肩膀上，快步朝着房间里走去。反锁上房门，厉御风才将她放到了沙发上。

    “别闹了”，厉御风说，他也已然筋疲力尽，在她身边的位置上坐了下来：“筝筝，别闹了，我错了——你说什么我都答应，你要什么我都给你，只要你安静下来……”

    现在，他们两个都需要安静，需要好好整理一下自己的心情。

    他承认自己之前过于焦躁，也过于刻薄了，的确伤害了她，他也尽量的去弥补！

    他挪到她身边去，用力抓住她的小手，放在嘴边吻了吻：“筝筝，我想，我可能是疯了，你不要和一个疯子计较，好不好？”

    是她让他发了疯，是她让他思之如狂！

    厉御风看着她，又说：“筝筝，我错了，我以后再也不那样对你，再也不说那样的混账话……”

    他是个自尊心极强的人，很少会这样直白而坦诚的跟她道歉！

    多半时候，他都只会拐着弯，通过其他方式，来讨她开心，让她忘掉所有的不愉快。

    但是现在，他同样筋疲力尽，除了道歉，也想不出哄她开心的方式了。

    他伸手整理了下她被泪水黏在脸上的长头发：“筝筝，我带你回家，我们一起回去看望年年，年年他一直很想你，他永远都不会忘记你这个母亲……”

    唐筝倏然缩回手去，人也在不断的向后退，退无可退时，才用力摇摇头：“不，你说过你已经不要我了……”

    酒后吐真言，他心里其实一直在恨着她的。

    之所以要带着她回去，只不过是因为不甘心罢了！

    他不甘心，不愿意把自己的女人拱手让给欧铭，他心里一直很介意欧铭的存在，甚至已经编出了她和欧铭的种种故事！

    “你别骗我了，厉御风！”

    唐筝摇着头，泪水却应声而落：“我是被你深深爱过的人，所以我永远不会忘记你爱我时的样子——不是现在这个样子，不是！”

    她看似糊涂又冲动，心底里却格外清明！

    眼前的男人，哪怕口口声声说爱她，可是她却感受不到一丝一毫！

    嘴巴可以骗人，但眼睛不会！

    不爱就是不爱，根本装不出来！

    唐筝推开他，跟他保持着相当一段距离：“你不是他，也不会像他那样爱我！”

