    夏繁星掩唇一笑，可见，这男人长的太过于妖孽，也不是一件很美好的事情。

    “帅哥，你身边的那碟青菜，与你一点也相配。”

    整容怪说话时还给夏繁星抛了一个挑衅的眸光。

    同时还挺着自己隆出来的36E，仿佛是在说，你看，我的资本，这么雄厚？

    夏繁星的眼中睛，更是闪烁着像星辰一般璀璨的笑意。

    胸的确是很大。

    可又不是自己的，里面不知道装了多少硅胶。

    不怕揉的时候破了吗？

    “星星，你就这么看我的好戏？”

    君墨戏谑的凑近夏繁星的耳畔。

    夏繁星亦悄悄的回应，“魔君，你自己的桃花债，自己挡！”

    谁料，君墨却是对着那整容怪道，“请你让开，不然，我的金主会生气的？”

    金主？

    整容怪的两眼放着光。

    搞了半天……这个其美不扬的女人竟然是这位帅哥的金主啊！

    “我给你一千万，把他转给我。”

    夏繁星听见“一千万”这三个字，瞬间笑喷了，“君墨，你才值得一千万啊？”

    一千万？

    难道很少吗？

    整容怪将写好一千万的支票递给夏繁星。

    那一副施舍的模样，让夏繁星顿时玩兴大发。

    夏繁星接过一千万的支票，当着整容怪的面，撕成碎片，扔回到整容怪的脸上。

    “滚！”

    整容怪在脑海里搜索了一下，的确没有那家的千金长着夏繁星这样。

    既然不是自己惹不起的人，那她就不客气了。

    “保镖，把她给我按住，往死里打！”

    支票撕成碎片，这不是重点。

    重点是，她不能被人污辱了！

    两名保镖一下冲到夏繁星的面前，夏繁星的身影却是站在原地，一动也不动。

    君墨也不曾动，他只是欣赏着夏繁星此时的模样。

    眼看保镖的手快到触碰到夏繁星的衣服上时，两道暗光划向保镖的手腕。

    保镖们疼的嗷嗷直叫唤。

    明明手腕上，没有一丝的鲜血，他们却有一种自己的手腕被人砍断的感觉。

    有围观群众在拍视频，君墨和夏繁星也不想成为众人围观的对象，像一齐电影院的电梯口走了过去。

    整容怪从未受这样的气，她踩着高跟鞋，追上君墨和夏繁星。

    君墨拉着夏繁星的手，微微一侧。

    整容怪顺着电梯“扑嗵扑嗵”的滚了下去。

    “啊……我的脸……”

    整容怪倒在抚手电梯的最下方，她伸出手一摸，便看见自己的脸上，全是鲜血。

    整容怪觉得自己摔的这一跤，鼻子歪了，下巴塌了，她的眼前，是一片血红色。

    “星星，你说，他们为什么要整容？”

    还以为整出来很好看，其实丑的都辣眼睛，多看一眼，都怕自己会眼瞎。

    “有的人，整出来很好看的。”

    君墨摇头，“不，身体发肤，受之父母，整容出来，也只是一时的好看。”

    一时的好看？

    君墨温声的解释，“是，随着时间的流逝，会留下许多后遗症。”

    “好可怕。”

    夏繁星一想到那些整形医院的广告，扑天盖地。