    李瑕有很多遗愿未了，但都是上辈子的。

    至于现在，他不打算留什么下“遗愿”，只想先活下去。

    于是他应道：“能让我吃好喝好就行。对了，再给我配柄长剑，沿途我也能为你护卫。”

    聂仲由颇没礼貌，又不回答李瑕的话，扫视了他一眼，道：“等过了江，我会把你的镣铐解开。”

    “多谢。”

    李瑕明白聂仲由铐着他是不愿他在杭州城里走动。

    他有心打听目前所处的是什么时期。虽然任务目的暂时还不知道，但既然是要去北方，北方是什么形势还是要了解的。

    因听聂仲由说过，庞天?是“金国遗民”，他猜想很可能是蒙古已灭了金朝。

    但他不愿直接问出来，免得聂仲由疑心。

    正思忖着怎么旁敲侧击，聂仲由已转身走了出去，还对林子说了一句“耽误了大半天，捉紧吧。”

    李瑕看着他们离开这屋子，有再多疑惑也只好先行放下。

    昨夜通宵杀人，他感到很困，于是和衣在床上躺下。

    脚上的铁链稍微短了一点，李瑕一支脚伸在床外面才勉强能睡得下，不过这里比牢房里要舒服很多，又不必担心有人随时会杀自己，他放空心神，捉紧时间补充体力，很快就入睡了。

    醒来时已是傍晚。

    聂仲由连屋门都不替人关，正好能看到屋外的院子里有个大汉在耍枪，虎虎生威。

    这人光着膀子，浑身绣着刺青，耍完一套枪，他威风凛凛地站定，又看到了屋内的李瑕，大步往这屋子里走来。

    待他走进屋里，李瑕就看清他大汗淋漓的身上那副刺青竟是一副活灵活现的春宫图，还配了两句诗。

    那诗绣在他宽阔的左胸膛上，赫然是“金枪鏖战三千阵，银烛光临七八娇。”

    “老子刘金锁，人送诨号‘锁命金枪’，你小子是何人？！”

    “李瑕。”

    刘金锁声大如雷，又追问道：“你什么名号？”

    李瑕道：“我没有名号。”

    “没有名号？”刘金锁莫名大怒，“为何他们用铁链锁着你，却不锁着老子？！”

    李瑕沉默了一会。

    见他不答，刘金锁却愈发盛怒，抬起手中的枪，指向李瑕，喝问道：“你到底什么来路？！比老子还凶恶不成？！”

    李瑕以前就挺烦这种人的，没头脑又吵闹。

    但现在情况不同，他还是颇有耐心地回答了自己为何被锁在这里。

    刘金锁怒气来得去，去得也快，听了之后反问道：“你也要去开封？”

    “是。”

    李瑕稍作沉吟，想了一个称呼，问道：“刘大侠也去吗？”

    刘金锁似乎很喜欢这个称呼，傲然道：“不错，我要到北面干一番大事！”

    “哦？是何大事？”

    刘金锁依旧昂着头，一脸傲气，掷地有声又吐了四个字：“我不知道。”

    李瑕只好耐住性子，故意与他谈论北方形势，以了解情况。

    好不容易，终于旁敲侧击地打听出了一句。

    “可恨蒙鞑灭了金鞑，却不肯把地盘还给我大宋，蒙鞑、金鞑都是坏鞑，杀杀杀！”

    李瑕继续打听，却是把这条大汉给问得烦了。

    “你这小子好生会闲扯，如长舌妇人一般。我没那工夫陪你扯天扯地。要么我去寻老书呆来陪你聊。”

    李瑕虽不知“老书呆”是谁，心想人过来了自然会知道，也不多问，道：“那就谢过刘大侠了。”

    “嗯。”刘金锁被“大侠大侠”叫得多了，愈发故作深沉。

    “对了，这边有晚饭吗？”

    李瑕很在意饮食，这是前世保留下来的习惯，他以前练的是一米长的重剑，对身高、体质颇有要求，如今这具身体底子虽然不差，他不愿营养跟不上。

    刘金锁道：“一会就开饭了，我让老书生给你带过来。”

    “好，麻烦多带些肉食、蛋类、果蔬……”

    李瑕仔细交代过，又赞了一句刘金锁“侠肝义胆”，哄得刘金锁十分开心……

    ~~

    天色渐暗，屋中没有点烛火，只有一点月光。

    微风徐来，空气比牢房里好得多。

    “赵金锁的刺青，碍目啊，碍目，小老儿都不敢让我那小孙女看他。不过，赵金锁非是淫邪之人，听说他那刺青是这么一回事……

    他想要威武、霸道的花样，一听那‘金枪鏖战三千阵’他就喜欢，连图案都没细看就躺下，吆喝让人快绣，等起来一看，就成了这样……”

    说话的人名叫韩承绪，字竟之。

    这韩承绪韩竟之就是刘金锁说的那位“老书呆”了，年纪在六十岁左右，满头白发，身材瘦小。

    韩承绪是个爱聊天的，给李瑕送了饭，就坐在屋中闲聊。

    两人不知不觉聊了许久。

    李瑕只是偶尔引导一下话题，大部分时候都是韩承绪在说……

    “韩先生是哪里人？”

    “当不得你一句‘先生’，小老儿不过是个俘虏。”

    “何出此言？”

    “身世飘零啊，我也不知道自己是哪国人，我那家乡，一百余年来，属大宋、属伪齐、属金国，也不知道该叫归德府、南京，还是应天府好了。

    我祖辈虽是宋人，但我这辈子前四十年都是金人，生在金国，长在金国。直到二十年前，宋、蒙联盟灭金，宋军收复了归德府，我又算是成了宋人。但只怕，这大宋朝廷又要一次重蹈当年联金灭辽的覆辙喽……”

    听韩承绪说着，李瑕渐渐对所处的这个朝代有了一些认知。

    他并不精通历史，只算是懂一些常识，勉强能通过一些事件推测现在是什么时候。

    简而言之，应该是南宋末年。

    据韩承绪所说，成吉思汗已经死了三十年有余了。

    而成吉思汗的孙子、灭亡南宋的忽必烈如今正值壮年。

    那“应该”两个字也可以去掉了，就是南宋末年……

    另外，这个朝代与他认知里的南宋有所不同。

    之前都一样，北宋灭亡、建炎南渡……变化似乎是在四十年前开始，出现在上一任皇帝、宋宁宗身上。

    宋宁宗嘉定十一年，宁宗皇帝开始了一系列的改革。

    然而，这似乎让局势更差了。

    嘉定十七年，宁宗皇帝一命呜呼，新政完全被废除，只留下一个错乱的时代，和一堆被他改掉的地名、官名……

    韩承绪前半生都活在金国，对宋朝这边的旧事也不太了解。李瑕从他身上能得到的情况差不多也只有这些。

    关注点重新回到这次的任务上，李瑕又引导韩承绪讨论开封的情况。

    如今大蒙古汗国的可汗是蒙哥。

    蒙哥也是成吉思汗的孙子，是忽必烈的同母大哥。

    八年前，蒙哥登基之后，任命忽必烈为“总领漠南汉地军国庶事”，经略府就设在开封；后来又给了忽必烈京兆府，即长安的封地。

    李瑕终于搞明白了，这次要去的地方是元朝开国皇帝元世祖忽必烈的经略之地。

    ……

    “小老儿也不知道这次去开封要做什么，但不外乎就几种可能，求和、暗谍、刺杀、救人。”

    韩承绪说着，又缓缓道：“但出使求和的可能性是最小的，只看我们这些人就知道，你是死囚、我是俘虏，都是上不得台面的人。就算死在了北面，明面上也不是大宋的人。

    听说如今形势紧张，北边有想要毁掉和约南下的架势。我们这次过去，我怎么想，都是……唉。”

    李瑕问道：“先生不太想去？”

    “由不得自己啊。”韩承绪长叹一声，拍了拍膝盖站起身来，道：“时候不早了，今夜便聊到这里吧。后日出发以后，还请李小兄弟多关照我们爷孙两个……”

    ~~

    韩承绪走后，李瑕思忖了很久，更清晰地了解了白茂说的“跟那位出去办事，绝对不是什么好事”是什么意思。

    不过，他早就明白自己是在用“必死”换一个“九死一生”。

    次日聂仲由过来，给李瑕带了一柄长剑，同时还带来了一个人……白茂。

    “准备一下，明日天不亮就出发。”聂仲由随手把长剑丢给李瑕。

    接着，他对白茂说了一句“你若敢逃，你娘的命就没了”转身走了出去。

    李瑕拿着那柄古剑把玩着，对聂仲由这种做派暗自摇头。

    一天到晚的，不是“你弟弟在我手里”就是“你爹在我手里”或“你娘在我手里”，没水平。

    白茂显得很郁闷，往李瑕屋里一坐，开始唉声叹气。

    “怎么？你不是不来吗？”

    白茂一听李瑕开口，才想起来这小子是个杀人不眨眼的凶徒，何况现在手里还拿着一柄剑。

    他连忙往后撤了几步，直到看清李瑕脚上栓着铁链才放松下来。

    “就那位。”白茂撇了撇嘴，示意聂仲由离开的方向，道：“长得跟个螳螂似的……他说一看我就觉得我长得机灵，正好他缺个手艺人，考虑之后，决定带我去办个差事。”

    李瑕道：“他长得确实像螳螂。”

    “是吧，这狗官差。”

    “他怎么没把你铐起来？”

    “我娘都被他找到了，我又不跑。再说了，我是谁？白毛鼠白茂，他能铐得住我吗？”

    “那你帮我把镣铐解开？”

    白茂眼珠子一转，懊恼自己多嘴，赔笑道：“别吧？我要是惹恼了那只螳螂，他杀了我娘咋办？”

    李瑕点点头，道：“那算了。”

    他心想聂仲由安排白茂住这个屋就是存着试探白茂听不听话的意思。

    于是他也随便试探一下白茂与自己的交情罢了……

    这夜，白茂竟是睡在屋顶的横梁上。

    天光未亮之际，有人在院子里敲了一声锣。

    那名叫林子的年轻人喊道：“鸡鸣狗盗们，都起了！爷爷带你们到北面故土逛一逛……”

