    蛇盘山鹰愁涧，白龙尊者洞府。

    “大王大王，我回来啦！”螃蟹精跌跌撞撞地迈着自己八条腿，扑通一声跳入水中。

    “莫急你可寻到那大唐圣僧了？”一脸俊美的小白龙把那螃蟹精叫到自己身前，说道。

    “回禀大王，那取经人不肯让你和他一起去灵山。”螃蟹精喘了口粗气说道。

    小白龙一脸震惊，问道：“为何，我在西行之中，可是占了一份因果的，那圣僧为何不要我去往灵山。”

    螃蟹精用力的挥了挥两只钳子，点头。

    小白龙怒吼一声，现出真龙之躯。

    于是小白龙不停翻滚身躯，似乎是抑制不住自己的心情，龙鳞在阳光下反射出耀眼的光波，硕大的龙头浮在水面之上，神色呆滞地看这螃蟹精让螃蟹精心底一凉。

    “你可告诉他，我乃是受了观音菩萨亲自点化？”化作本相的小白龙声音有些沉闷，质问着螃蟹精。

    “小的自然是告诉了那圣僧，说你在这鹰愁涧等着他化身白马，贡献脚力，一路驮着他去往西天。”螃蟹精唯唯诺诺，面对这个对着天下水族有着生命本质压迫力的龙族，小心翼翼地说道。

    “这该如何是好……”小白龙飞到天空之中看向玄奘的方向，发现玄奘和孙悟空居然想绕过鹰愁涧。

    看着那个和当年救他的小和尚模样，没什么大变化的玄奘，她心底滑过一丝温柔，心念一动，化作一团乌云，向着玄奘那边飞去。

    ……

    却说玄奘和孙悟空绕道，向西北方向走了大概百二十里，走到了一个小山村之中。

    走到山村面前，会发现村门口纠结了一大堆，青壮手中拿着钢叉镰刀等农具，似乎并不是拿去耕作，而是把它当做武器。

    看到玄奘和孙悟空的到来，他们先是心中紧张，不禁握紧了手中的兵器。

    尤其是看到孙悟空那毛脸雷公嘴的模样，更是觉得有些害怕。

    “妖怪莫要当我们怕了你，若是今日你再来劫掠，我等就算拼了命也要阻止你们。”一个胆大的青年拿着锄头，指着玄奘和孙悟空说道。

    孙悟空一人笑嘻嘻地向前走了一步，挠了挠头，调侃道：“来，朝俺老孙头上打。”

    那青年握着锄头的手不停颤抖，孙悟空已经把头递了过去，恐惧激发愤怒，那青年挥舞锄头一下子敲在孙悟空脑袋上。

    “咚！”

    没想到发出一声金铁交击之声，孙悟空的脑袋毫发无伤，反而那青年的农具由于力气太大反击力脱手砸坏了旁边的一个水缸。

    “悟空，莫要胡闹。”玄奘上前一步阻止了孙悟空继续耍宝。

    孙悟空笑了笑说道：“俺老孙就是陪他们耍耍，不会伤他们的性命。”

    村子之中有一个年长的老者看到玄奘，似乎并非他们拿着农具防备的人，于是说道：“长老，你们不是和那强盗一伙的吧？”

    玄奘反应过来，这些村民一定是在防备他们口中所说的强盗，回答道：“这位并非妖怪，乃是我的徒弟，我们自东土大唐而来，去西方灵山。”

    老者点了点头，表示了然不过看着刚才孙悟空刀枪不入的模样，因此动了心思：“长老不知可否请你帮个忙？”

    “老人家，你说。”玄奘自无不可，虽然他脱离了佛门，但是他现在所践行的三教理论，没有哪一家说过见死不救。

    “哎，都怪前些日子来了六个强盗，每隔半月便来村中劫掠一番，让我等苦不堪言家里也没有多余的粮食了，再抢下去恐怕就得饿死。”老者叹息一声说道。

    孙悟空却抢先问道：“才六个强盗，你们这一群青壮整的也有几十个人，若是像今天这样齐心协力，怎的会被每隔半月便被抢一次？”

    “长老有所不知，这六个山贼来无影去无踪，我们也不知道他们的据点在哪里，也曾联合过周围几个村子一起前去围剿，但是根本找不到他们的据点。”一个年轻人出声说道。

    “师傅，这样看来，那六个贼人应该不是普通人。”悟空笑呵呵的说道，但是眼睛却亮起金光，村子之中扫视一番。

    “哦，原来是妖魔人啊。”孙悟空看了一番，顿时了然。

    “妖魔人？难怪如此，的确不是凡人能够对抗的。”玄奘也用神识在村庄之中大略的看了一番。

    虽然他的眼睛没有孙悟空那般神异，但是也发现了蛛丝马迹，听到孙悟空说出了妖魔人的事情之后，顿时也知道前因后果。

    “长老什么是那妖魔人？”老者上前一步问道。

    “所谓妖魔人便是人受到妖精蛊惑，或是心中产生魔种堕落成的不人不妖不魔的生物。”玄奘解释道。

    “难怪……”老者喃喃自语说道，“我知晓长老定然不是普通人，还请长老出手，护得我等性命，事后一定送上回报了结此桩因果。”

    玄奘点点头，就算眼前的老者不说，他也会出手将那几个妖魔人铲除，因为这等妖魔人只会为祸世间。

    于是转头对着悟空说道：“悟空，我们便把这妖魔人铲除，也算一桩功德。”

    对于孙悟空来说，这也只不过是举手之劳，于是点了点头：“既然师傅发话了，俺老孙自然要行动起来。”

    玄奘和孙悟空便分别使出遁法，孙悟空看着玄奘的遁法，又想起之前玄奘使用的七十二变神通之中的摄法。

    心中有了些许疑惑，孙悟空也是急性子的，于是直接了然的问道：“师傅我观你使用的遁法乃是地煞七十二变中的神通，不知师傅的神通是从何处学来的？”

    玄奘微微一笑，他肯定不能说是在人生模拟器之中学到的，于是说道：“我前世乃是金蝉子，褪去佛身之后，在尘世中轮回了十世，我有一世乃在那斜月三星洞府之中菩提祖师坐下学习神通，从那处学到的。”

    孙悟空眼睛一亮，还想再问，玄奘却先说道：“悟空我知晓你也曾在那斜月三星洞之中求长生，但莫要忘记了下山前你发下的誓言。”

    孙悟空这才恍然大悟一般，连忙禁言。

    不多时，二人的神识终于找到了那六个妖魔人的踪迹。

