    钟家的宵夜，果然很压惊。

    一张大圆桌，铺着红色的锦织餐布，上头有八个热菜、八个凉菜，又放着一个精致的酒壶，壶身盘着两条三爪蛟龙，一看就是御赐的东西。

    桌旁还站着四个侍奉的丫鬟，一个个都如花似玉，青春逼人。

    不过秦源目不斜视、正襟危坐，展现了贤婿的良好精神风貌。

    钟瑾仪进来了。

    换了官服的她穿着一身紫色的长裙，腰间系了镶嵌淡蓝色的宝石的白锦腰带，曼妙的身段被衬得格外细致。

    外罩素青色开襟宽袖薄纱衫，纱衫半透明，可见白皙的小臂一对，可惜又内衬对襟的纯白锦衣，便把其余部分又裹严实了。

    前帘的秀发稍稍挽起，背后垂着瀑布般的三千青丝，简单而成熟的发型，在高冷中透出一丝媚韵。

    钟瑾仪就像一颗只破了一点点壳的荔枝，挂在很高的枝头，很难不让人想爬上去摘下来，然后剥开尝尝……可那枝头太高，一般人只能望而生畏。

    膳厅内现在就秦源一人，但钟瑾仪还是坐到跟秦源隔着一个空位的椅子上，然后开口就问，“你怎么又来了？”

    看她态度如此恶劣，秦源就决定不搭理她，只是拿起酒壶，给自己倒了一杯，然后呷了一口。

    比她更高冷。

    钟瑾仪皱了皱眉，正想发飙，却见他手臂上裹着绷带，不由面色微沉，问道，“怎么回事？何人伤你？”

    秦源觉得这还像句话，于是说道，“我被人追杀，所以跑这来求救了。如果你觉得不妥，下次不来便是了。”

    钟瑾仪没有接话，只是又加强语气重复了一遍，“本使在问你，何人伤你？”

    嗯，很执着，且语气微冷……如果周珏成没死，怕是要惹大麻烦了。

    秦源马上说道，“青云阁的人，不过已经被伯父杀了，你不用紧张。”

    “本使紧张了么？”

    “可能有一点。”

    “并没有……吃饭。”

    钟瑾仪结束了这个话题，然后给自己打了一碗虾仁翡翠羹，放到跟前，正打算吃，忽然又想起什么。

    问道，“你怎么出宫的？还有，青云阁的人为什么要杀你？”

    秦源夹了一片烤牛肉，没有回答，而是反问，“青云阁与百家书院无冤无仇，为何要刺杀他们的院首，你不觉得好奇么？有没有可能刺杀院首只是为了声东击西，真正的目的在于帮圣学会灌顶呢？”

    钟瑾仪拿着调羹的手停顿了下，沉吟了下后，觉得秦源的怀疑很合理，不由微微颔首。

    秦源又道，“所以你说，我要不要帮你调查一下？至于怎么出宫的……既然你不愿意给我开条子，那我便只能找敏妃了。”

    一句话两个信息：其一我是在为你冒险，你却不理我，连个条子都不给我写，你不觉得惭愧吗？

    其二，你不理我没关系，我不必事事依赖你，还可以找别人。

    不过这话他说的轻描淡写，没有表露丝毫责怪之意，但越是这样，越是让钟瑾仪觉得，自己好像做了什么对不起秦源的事。

    之前秦源用传音石跟她要条子的时候，她还以为这家伙又贪玩想出宫去，加上本来就在商议要事也脱不开身，于是便没回他。

    却不想，他竟是打算冒险为自己打探消息去。

    越想越觉得歉疚，钟瑾仪差点有种自己是“负心人”的错觉了。

    同样的话，如果秦源选择质问钟瑾仪为何不回他，以钟瑾仪的性子必然不悦，自然达不到这种效果。

    而这般润物细无声的表达，反而更能切中她心底的软处……所以，跟女人讲道理，是一定要因材施教、因人而异的，切不可看了点鸡汤就自以为是。

    “以后，没有我的允许，你不准再这般去冒险了。”钟瑾仪换了语气，说道，“身为密探你尽心尽责，自然是好的，但本使还是希望……你能活着，安全为先。”

    秦源一声轻叹，随后温柔地看向钟瑾仪，幽幽地说道，“在你眼里，我是因为密探才尽职尽责的么？”

    气氛一下子就暧昧了起来。

    相比于上次为自己辩解“沾花惹草”的必要性，这次他的暗示更加直白、更加不经掩饰。

    这几乎是明着撩了。

    秦源承认自己有赌的成分，但这种机会很少有，他肯定要搏一搏。

    赢了指挥使喂葡萄，输了女魔头剁狗头。

    如此，也不负钟载成大晚上苦心安排的这顿夜宵。

    此时，站在铜镜前观看“直播”的钟载成和楚南红，也都不由为他捏了把汗。

    基于对女儿的了解，他们认为贤婿可能会遭到毒打。

    但贤婿果然很勇。

    贤婿莫怕，乾清续命丹还有两颗的！

    这突如其来的暧昧，确是让钟瑾仪猝不及防，拿着调羹的手不由轻微地一颤，差点还被刚送嘴里的一口羹呛到。

    吃饭便吃饭，他怎生……又来这般？

    钟瑾仪的抗拒，不是因为厌恶，而是因为每每这时，她便会不知所措，紧张地想逃跑。

    这一次她的反应更大，甚至白皙清冷的脸上升起了一抹淡淡的桃红，显得越发妩媚不可方物了。

    如果没记错的话，这应该是她人生第一次。

    钟瑾仪努力地坐直身姿，倒是未失指挥使的威仪，却已如芒在背，完全不知道如何接话了。

    只好撩了下鬓角那一丝微乱的秀发，将它们拨到耳后，然后假装淡定地继续品尝虾仁翡翠羹。

    本使，什么都没听到。

    而秦源这小混蛋，得理不饶人，非在一边认真地看着她，仿佛在欣赏美景。

    钟瑾仪被他看得心绪大乱，很想重拾指挥使的威严，质问他“看什么看”？

    当然，打一顿效果更佳。

    但，此刻她除了一手拿着调羹，一手紧张地攥得手心湿漉漉的之外，什么都做不了。

    什么都做不了，就很接近默认了。

    至少，如果换个人跟她说这种话，现在肯定已经躺下，而不是让她像只鹌鹑一样，安静地坐着。

    空气安静至极，就这么看了钟瑾仪一会儿，秦源终于收了目光。

    他也怕看太久，钟瑾仪会发飙，让安静变成安详。

    钟瑾仪又吃了几口，终于感觉缓过神来了。

    于是淡然起身，对秦源说道，“我吃饱了，你吃完也去歇息吧。”

    “好，晚安。”

    “何为晚安？”

    “就是……希望你能做个好梦，无论梦里有没有我。”

    钟瑾仪深吸了一口气，没有搭话，径直走到门口。

    忽地又停了下来，淡淡道，“那，你也晚安吧。”

