    还没等袁丰宇开口，赵总率先说道：

    “欢迎楚总莅临指导工作，雪影轩蓬荜生辉！”

    楚总？

    袁丰宇一愣。

    什么楚总？

    他怎么没听说过？

    突然，一个可怕的想法出现在他的脑好里。

    顺着赵总的目光看去，下一秒，袁丰宇身体直接僵住。

    楚尘！

    楚尘就是那个楚总？

    不可能？！

    “赵总，楚总在哪里啊？”

    袁丰宇紧张的问道，生怕听到那个他最不愿意听到的答案。

    “楚总当然是楚尘先生了。”

    赵总回答。

    刹那间，袁丰宇傻眼了。

    真的，居然是真的。

    楚尘就是那个楚总！

    怎么可能？

    “哇。”

    楚尘旁边，许婕更是惊讶的叫了出来。

    捂着嘴巴，许婕一脸不敢相信的模样。

    楚尘居然是雪影餐饮集团的老总，那可是几十亿的上市公司啊！

    天啊！

    这么年轻，也就二十岁左右。

    关键是还这么帅，一时间，她彻底沦陷了。

    不行，她要和袁丰宇这个废物分手，一定要分手！

    可惜袁丰宇不知道许婕的想法，不然的话，一定会哭的。

    原本他是想装逼，让许婕认清楚，谁才是最优秀的。

    许婕的确看清楚了。

    袁丰宇就是一个垃圾！

    韩叔叔和胖子也满脸震惊的看着楚尘。

    原本他们以为楚尘是一个富二代，但现在看来，楚尘更像是一个富一代啊。

    这更加恐怖！

    “不愧是我兄弟，就是牛逼！”

    胖子心中一种自豪感油然而生。

    “还有，小袁，楚总在这里，就不要叫我什么赵总了，直接叫我赵洪亮就可以，否则是对楚总的不尊重。”

    赵洪亮严肃的对袁丰宇说道。

    咳咳！

    听到这里，袁丰宇更加崩溃。

    赵洪亮这么说，那楚尘最起码是公司排名前三的大股东，不是第二，就是第三。

    怎么会呢？

    “谢谢赵总。”楚尘开口答谢。

    “太客气了。”

    最后，赵总亲自把楚尘送到一间三星包厢。

    离开后，赵总返回办公室，拨打了雪影餐饮集团总裁蒋书楠的电话。

    “什么，那个神秘的楚尘出现了？”

    蒋书楠听到赵洪亮的话，吃惊的说道。

    自从这个神秘的楚尘成为他们集团第二大股东后，蒋书楠就开始调查楚尘。

    毕竟，楚尘15%的股份，已经稍稍威胁到她总裁的位置了。

    可是调查了半天，除了一张照片，她什么也没查到。

    没想到今天，这位神秘的楚先生，居然出现在了雪影轩。

    “这样吧，你去和楚先生说一声，明天下午两点，请他来集团，我们谈一下。”

    既然楚尘出现了，那么她一定要见一下。

    现在楚尘在吃饭，自己过去显得不正式，而且也不合适。

    “明白了。”

    赵洪亮点头。

    挂断电话后，蒋书楠陷入了深思。

    “你让林经理，李副总......他们来一下。”

    一分钟后，蒋书楠对秘书说道。

    这些人都是蒋书楠的心腹，也是公司的高层。

    她决定商量一下，明天和楚尘见面的细节。

    应该怎么对待楚尘，这位神秘的第二大股东。

    ……

    “明天下午两点？”

    包厢中，听到赵洪亮的话，楚尘想了一下。

    “可以。”

    成为雪影餐饮集团第二大股东，他的确有必要去看一看公司。

    “麻烦楚总了。”

    说罢，赵洪亮离开。

    饭桌上，袁丰宇小心翼翼的，不敢再说一句话。

    胆颤心惊的和楚尘吃完饭，袁丰宇带他们回到了医院。

    因为韩叔叔东西太多，所以还放在医院，刚才没有带上。

    拿上东西，袁丰宇准备送他们去火车站。

    “韩叔叔，我就先走了，再见。”

    楚尘不打算去了，和韩叔叔他们说了再见后，楚尘快速骑车离开。

    胖子的这个表姐太热情了，都快黏到他的身上了。

    惹不起，惹不起。

    “男孩子在外面一定要保护好自己，尤其是长得帅......帅到爆炸的男孩子。”

    “我好难啊。”

    楚尘一边骑车，一边朝月檀园而去。

    第二天，楚尘吃过午饭，来到客厅。

    “那是什么？”

    突然，楚尘注意到沙发的一角，有一个小巧的女士包包。

    “谁的？”

    楚尘好奇的打开，里面有身份证，几张银行卡，还有一些化妆品。

    “高诗韵？”

    拿起身份证，楚尘一看，居然是高老师女儿，那个温柔美女高诗韵的。

    楚尘想起来了。

    昨天傍晚，高诗韵来他家，再次看了看那株素冠荷鼎。

    可能是昨天忘记带走了。

    楚尘给高诗韵打电话。

    “嗯，我昨天忘记了，原本想今天下班后，去你家拿的。”

    高诗韵解释。

    【叮】

    就在这时，系统的声音响起。

    【系统任务发布】

    【收购云帆大厦中任意一家公司，任务时间：12小时】

    【任务完成，奖励云帆大厦所有权】

    嗯？

    看到这里，楚尘一愣。

    云帆大厦？

    这次系统的奖励这么丰厚吗？

    云帆大厦是江州金融中心的一处高级写字楼，那里是江州房价最贵的地方之一，每平方米8、9万，有的地方甚至达到11、12万了。

    云帆大厦共有十八层，分别被许多中小型公司租用来办公。

    云帆大厦一层大约有一千平米左右，如果按每平米10万来算，每层价值一亿多。

    整个云帆大厦十八层，总价值最起码二十亿！

    这次系统的奖励居然有二十亿！！！

    恐怖如斯。

    “对了，你在哪里上班？”

    听完系统任务后，楚尘询问高诗韵。

    “在云帆大厦8层的紫林设计公司。”

    高诗韵回答。

    “不用你来了，我去给你送包包，顺便去云帆大厦处理点小事情。”

    “谢谢。”

    高诗韵听到这里，也没有拒绝。

    挂断电话后，楚尘小声嘀咕。

    “购买云帆大厦任意一家公司？”

    既然是任意一家，当然要找云帆大厦中最便宜的小型公司了。

    楚尘一调查，云帆大厦所有的公司中。

    就属高诗韵所在的紫林设计公司最便宜，总价值3000万左右。

    “帮我买下紫林设计公司。”

    楚尘打电话给秘书墨羽绾，要她用君临集团的人脉，帮自己买下紫林设计公司。

    “好的，楚总。”

    虽然十分好奇，墨羽绾也没有多问。

    接到楚尘命令后，墨羽绾也顾不上中午休息时间，立马去办。

    楚尘则是拿起高诗韵的包包，骑车朝云帆大厦而去。