    四十八回，描写石呆子的二十把古扇，“原是不能再有的，全是湘妃，棕竹，麋鹿，玉竹的，皆是古人写画真迹。”

    重点是，不能再有的古人写画真迹。

    书中二十六回提到唐寅的画，符合这一描述。

    现存最精美的画，是一本名为《燕寝怡情》的人物图册。

    图册上有乾隆和嘉庆的印章，证明在乾隆嘉庆年间，图册保存在皇宫内。到1904年，图册出现在无锡秦家。

    图册共二十四幅画，描绘的是明代富贵人家的生活场景，房屋广阔，布置精美，衣饰华贵。尤其男主人身穿四爪龙纹衣服，推测是明时亲王级别人物。

    画面呈现了男主人同诸多妻妾之间的情爱互动，挑逗而不暴露，笔法精细传神。但是没有署名。

    据说，唐寅晚年曾经在宁王府生活了一年，后来因为发现宁王要造反，就装疯卖傻逃了出来。唐寅是画家，在宁王府自然负责画画。造反这样顶级机密的事，宁王不会也没有必要告诉他。那么他是怎么知道的？

    《周礼》郑玄注六宫：“正寝一，燕寝五，合为六宫。”六宫是指皇帝的妻子，正寝是皇后，燕寝是嫔妃。

    《燕寝怡情》是描绘一个王爷的生活场景，用“燕寝”这两个字有僭越的嫌疑。如果，这画是唐寅晚年在宁王府所画的宁王生活场景，那么完整故事就是：唐寅在宁王府，为宁王及其妻妾画，一年画成二十四幅。命名时，宁王取了《燕寝怡情》四个字。唐寅发现“燕寝”二字僭越，疑心宁王造反，所以装傻逃走。

    所以，《燕寝怡情》就是唐寅的，确实“好的不得了”。

    另外，图册分上下本，网上可见的一半图册中有几处画竹，竹子品种各不相同，怀疑是书中描写石呆子古扇的“棕竹，玉竹，湘妃，麋鹿”四种。

    第五回，有“家事消亡首罪宁”之句。宁，指宁府，也指宁王。宁王这一组画，使曹家被抄家。

    抄检大观园是为了找到有图样的东西，是在暗写，曹家被抄家是因为雍正想要这一组画。另外，贾赦强买石呆子扇子，也是写雍正抄曹家的事。抄的是二十把古人写画真迹的扇子。

    二十把，古人写画真迹，，唐寅，加起来等于二十四幅的《燕寝怡情》图册。

    雍正对应贾赦，在雍正六年，曹家抄家后，得到了图册，所以，图册上有乾隆嘉庆的印章。

    四十八回，贾赦“拿着扇子问着二爷说：‘人家怎么弄了来？’二爷只说了一句：‘为这点子小事，弄得人坑家败业，也不算什么能为！’”

    雍正六年，雍正还剩两个儿子，大的是弘历，二的是弘昼。所以，这个富有正义感的贾琏，原型人物是弘昼。他的个性太直，不适合做皇帝，而且，也失宠于雍正，没有做皇帝的机会。

