    “不要啊！”

    沐足推拿中心，传来一阵鬼哭狼嚎的声音。

    钟六把武主任从那推拿中心，像拎小鸡一样的拎了出去。

    把这武主任弄出去以后，武主任的脸上，一副苦逼相。

    ：“钟六，你这是干什么，我可是你的主子……”

    “兄弟们，把武主任好好的打一下。”

    钟六知道了事情幻原委，大为光火，，十分气愤的骂道“好你个武主任，你真的不要脸，我大哥的女人，你也敢泡？”

    被钟六一阵猛打之后的武主任，奄奄一息，满身是伤，嘴里不停的哼哼唧唧着。

    王有龙和朱小美一起，从他的旁边经过，看到他的狼狈样，十分的嫌弃，朱小美的高跟鞋一脚的踢了上去，嘴里大声的骂道：“渣男……”

    王有龙和小美一起，朝着那红旗轿车走去。

    气老鼠吱的一声，把那车门打开，王有龙钻入了小轿车，朱小美则坐在了小车的副驾上。

    “小美，你家在哪里？”

    “光明路光明小区，你顺着这条路直走就行。”

    “好吧，我就顺着这条路直走。”

    王有龙没有开导航，全凭朱小美指挥，朱小美怎么说，王有龙就怎么开。

    “到了，有龙大哥。”

    小车在光明小区嘎地一声停了下来，王有龙下得车来，转到副驾驶室门外，一脸笑容的把门打了开来，那漂亮的朱小美，从车里走了出来。

    “王大哥，跟着我一起来，就是前面6幢。”

    这座小区，座落在光明路中段，与贡院面对面，来到小区门口，几个金光闪闪的大字，便跃入眼帘，上面写的是御桂园，金字的招牌，加上灯光的闪烁，在小区显得格外的扎眼。

    王有龙在朱小美的屁股后面，跟着她而去。

    进入那一楼的电梯间，王有龙突然间的感受到，电梯间里的煞气好大，如果贸然进去，恐怕会……

    “朱小美，你别进去………”

    一道灵符，从王有龙的手里，快速的奔了出去，只听啪的一声，灵符贴在了电梯的门上，一道青烟，从那电梯的里吹了出来，朝外飘去。

    “朱小美吓得芳心有些大乱，紧张得靠在了王有龙的身上，那一股诱人的香气，直朝王有龙的鼻子里飘去，王有龙有些的紧张起来，只听朱小美小声的说道：“有龙大哥，搂住我……”

    二人从那电梯间里走了出来，朱小美的衣服有些散落，王有龙走过去，帮她往上提了提，有些尴尬的对着朱小美说道：“走吧，咱们去你家。”

    朱小美的家，在16楼。

    在朱小美的带动下，王有龙把朱小美搂在了自己的怀里，然后让朱小美开了门。

    房间里的客厅里面，一进门便是一个大大的金鱼缸，金鱼缸里充着电，装着水，那漂亮的小金鱼，在那鱼缸里，不停的游来游去。

    王有龙放开了朱小美的身子，对着朱小美说道：“小美，你这金鱼缸放在这里，一点都不合适。”

    朱小美有些的奇怪，有点不可思议的问着王有龙：“今天你倒是说说，这鱼缸摆在这里，有哪些不合适的？”

    “你的鱼缸，正好处于大门的正中，挡在了你的大门中央，就好比是在你走路的时候，前面突然间多了一堵墙，你人要走出去，还走的出去吧，再加上水路不通，那更是雪上加霜，这玻璃墙和水墙，把你们全部的拦在了一起，你就好比是里面的金鱼一样，你想要出去，但是把你的路，都给堵死了。”

    听到这里，这朱小美有些的担心起来，身子不由得一紧，浑身起了鸡皮疙瘩，有些害怕的问王有龙：“那咱们有化解的办法吗？”

    “这办法倒是有，我不知道，你会不会接受？”

    王有龙想帮她挪动一下鱼缸，又怕朱小美不愿意，所以，他要征求朱小美的意见。

    “你说，或许我接受。”

    因为刚才在车里的时候，一阵骚动，把那桔黄色的内衣，不小心给滑掉一些，现在已经掉了F来。

    朱小美把那内衣的带子，往上提了提，对着王有龙说道。

    “我把这鱼缸给搬到阳台那边去，既通风，又不影响风水，而且视野开阔，你觉得怎么样？”

    朱小美看了看那挡在客厅里鱼缸，确实像一尊大山，堵在了客厅里，严重的影响自己出行，。

    “你搬吧，我帮你扶住。”

    朱小美经过深思熟虑之后，跟王有龙一起搬起了鱼缸来。

    这鱼缸下面全部是大理石，上面是玻璃，最下面是四个轮子，搬起来，倒是十分的轻松，就几分钟的功夫，就把那鱼缸给搬到了阳台的地方放了起来。

    他们从阳台回来，朝客厅里望去，现在客厅里宽敞多了，再也没有那堵得发慌的感觉。

    朱小美砰的一声，将那冰箱门打开，从里面拿出几瓶冰红茶，放在了桌子上，对着王有龙说道：“王有龙大哥，咱们喝水，这刚才一搬鱼缸，倒是把我弄热了，好久没有参加个劳动，这偶尔参加一下，觉得有些的神轻气爽，大汗淋漓一样。”

    说话的时候，朱小美把那外面的衣服给解开了两个扣子，把那里面桔黄色的内衣全部的露了出来，王有龙一抬头，便看到了朱小美傲人的山峰来。

    “咳咳咳咳咳……”

    朱小美故意的咳嗽声，把正在看着她目不转睛的王有龙给拉了回来。

    “咱们去看看你卧室里的床吧，床的摆设还是很重要的。”

    “里面有点黑，………”

    当打开房门，朱小美摸黑去开灯的时候，对着王有龙说道。

    一道金光从王有龙手中飞出，直接刺向了床头柜，只听啪的一声，卧室里的什么东西，被王有龙的金光击中，掉在了地上，摔得过粉碎。

    他们拧亮电灯，一个青花瓷瓶已经掉到地上，摔得粉碎，那地上还有一个木头人儿。

    “朱小美，你喜欢买这些回来吗？”

    “是呀，这些东西，是我前一段时间在古玩市场里去买的，有什么问题吗？”

    “你们看到吗，这是被我的金光所打重的精灵，你知道他们的来路吗？”

