    望着金鳌如痴如醉浑然忘我的品嗅衣物，剑东来在恶心之余顿感不对劲了。

    本来以前觉得这只是这变态师兄的小爱好，但现在看来恐怕没这么简单了，这简直就像一个毒瘾发作的病人。

    关键这是假货啊，一旦他回过劲来发现不对……总之，先遛。而且也实在恶心的待不下去了。

    于是剑东来说道：“师兄，你慢慢品，要是还想要就让丫环去找司马杠……”

    金鳌浑然未觉。

    这简直了……

    剑东来急忙走人，也不去和司马杠无效社交了，赶紧找王元姬去。

    而且决定了，金鳌从昨晚到现在怎么看都可疑，他这事情必须向王元姬汇报了。以前还一直当作男人间的小秘密。

    一路狂奔，剑东来来到某河港的一条小码头，码头上并排停着三艘小船。剑东来一边和前两艘的船工招呼，一边过路来到第三条，场景一换——系统提示：您进入仙舟秘境。

    没错，王元姬并不在府邸里，而是停在这不起眼的河道“小船”里。这就是普通玩家无论怎么在府邸蹲守也难以见到王元姬的原因。

    王元姬正在船头甲板看书晒太阳。

    剑东来一跃而上：“见过小姐！”

    王元姬一脸严肃：“昨晚一战，你有何表现？”

    自承功绩，自己的功劳自己吹！可惜，自己的表现连自己都不满意，有什么可吹的？

    剑东来说道：“就是在金鳌师兄的提示下进了那个潮汐秘境……然后，就被徐氏给救了……然后我就发现金鳌师兄有大问题……”

    王元姬听的眉头连跳脸色发青，剑东来也是说的尴尬无地心肝狂跳。

    王元姬便问道：“说吧，你偷了几条内物？”

    剑东来勇于承认：“前后一共偷了小红的三条。小姐的断然不敢。”

    王元姬沉声道：“幸好你没偷，不然我就不和你玩了！”

    剑东来吓的直接下拜：“小姐，您在我心里是女神一般的存在啊，怎么会容忍别的猥琐男猥亵您的衣物？这点底线我还是有的。”

    王元姬讶然失笑：“那我和那徐氏比起来，谁美？”

    剑东来头皮发麻，这王元姬麻烦就麻烦这里，动不动就要比美，现在是比美的时候吗？是！因为王元姬的特点就是要比美找自信，只要自信起来了，她才会干大手笔。

    剑东来很认真的说道：“我觉得相由心生吧，徐氏怨气很重，看起来让人难以接近，影响了气质，当然是差小姐不少的。”

    王元姬淡淡一笑：“毕竟，差点就能当皇后的人啊……”

    也是。孙策临死前给孙权的遗嘱是“外事不决问周瑜，内事不决问张昭”，但孙权是“外事绝不问周瑜，内事绝不问张昭”，尤其恨张昭。不仅仅是因为张昭是投降派，还伙同一群大臣想拥立弟弟孙翊为主。结果孙翊还有孙策最初的左膀孙河就这么莫名其妙的死在丹阳，这让遗孀徐氏如何想的过去？

    见她果然信心大增，剑东来来劲了：“那这昨晚的事？”

    王元姬沉声道：“我从虞姬哪里得知了，那是扶桑凶神相柳，它就是派了一个很强的分身和一群喽啰过来想拿下虞姬一众水神，结果这势在必得的一战居然失败了。这就不说了，关键是相柳，传说相柳是上古时期的九头水妖，它的每一个头都能独立成活，就是说相柳理论上是可以有九个分身的，每重创一个分身就会对本尊和其它的分身造成冲击。”

    剑东来瞬间明了：“它的分身是怪兽还是人形？”

    “都可能！若以九个分身来推测，恐怕相柳的势力深入到周边沿海的吴郡广陵徐州乃至建邺了。”

    深入建邺？

    剑东来惊住了：“那金鳌莫名其妙的病倒了，是不是……”

    王元姬眉头一皱：“任何可疑的人都有可能了，我怀疑是！而且我还怀疑他对衣物的癖好其实是一种控制女人的咒术，只要拿到女人的毛发或是其它肌肤相关的东西就能施展。”

    剑东来惊住了：“那我拿了小红的三件，小红岂不要被控制？”

    王元姬摇摇头：“小红暂且观察一下，她也不是一般人，没可能这么容易的。你这次的蔡文姬……也可以观察一下这金鳌的反应。但你不要观察了，你这假货算是惹到他了，你躲一躲，马上去永昌吧！”

    剑东来惊异道：“马上去？就是说带来洞主的事，可以谈？”

    王元姬正色道：“嗯，昨晚一战，仙门没捞到什么好处，肯定要从其他方向找点补偿的。你在永昌干的越好，这事成功的可能性就越高。”

    剑东来很担心也打起了小算盘：“但小姐也通过相柳失败的事知道了相柳的存在，小姐岂不危险？不如小姐也陪我一起去永昌躲一躲？”

    剑东来的算盘一来就打好了，就是把王元姬也带去永昌，开展夫人外交，只要她和夫人马云禄她们玩成一片，自己端茶倒水什么的，自然就近水楼台先得月，全部拿下！

    王元姬眉头一皱：“你说的有道理！但是我还不能走，我需要观察一下。”

    剑东来急了：“别观察了，小姐的能力就是预测啊！小姐怀疑的事，基本就确认了啊！我们赶紧一起走，夜长梦多，迟则生变啊！而且只有小姐亲自去了，才有谈事的力度啊，不然带来洞主看我空手而回，会小瞧我，其他人还以为我临阵脱逃，解释不清——这就导致我没法在永昌干的好啊！”

    王元姬听的眉头连跳，手指却是掐算个不停。

    剑东来继续劝道：“徐氏和孙鲁班都藏身在会稽，那么孙尚香多半也在，她们会暗中处理遗留的问题。”

    王元姬又问：“我若走了，有人对父亲不利该如何？”

    剑东来据理力争：“本来小姐才是水神认同的联系人，小姐一走联系人自然就是太守大人了啊，虞翻还有昨晚认亲虞姬的那层关系，虞姬当然会保太守大人啊。”

    王元姬放手不算了：“感觉你说的很有道理，值此乱局，不算也罢。我们去永昌吧——小红！！”

    剑东来惊的难以置信，真的把她说动了？

    小红急忙上前：“小姐，有何吩咐？”

    王元姬说道：“我和剑东来马上去永昌，这船，还有这边的事都交给你处理，务必万分小心！”

    小红说道：“谨遵吩咐。”

