    刹那间，真罗睺的本体灰飞烟灭，魔源、生命力、血肉精华尽被两具新生的躯体吸干。

    奔掠的苦叉脚步一滞，又惊又疑地望向茫茫江水，失去了对血吸虫的感应。

    真罗睺的一点魔魂飞出，迅疾投向其中一具身躯。

    这是他的天赋神通：孕育分身，转移自家魂魄，形成类似重生的惊人奇效。

    据传这项神通最终能进化成循环不灭，永生不死！

    这是真罗睺隐藏最深的秘密，从未在人前显露。他甚至将苦心修成的魔技“断魄指”，伪装成自己的天赋神通。

    魔魂触及新生的分身，却像撞上一堵无形的墙，被硬生生弹回来。真罗睺楞了一下，魂魄一旦失去躯壳保护，便会急速耗尽。他来不及多想，方向一转，紧接着冲入另一具分身。

    这一次他轻易融入，顺利占据新躯。真罗睺立即运转魔念，向另外一具分身渗透。

    两具分身都没有魂魄，只有魔物的血脉本能和本体残留的记忆，可以任由真罗睺操控。其中一具分身供他重生，成为新的本体。另外一具将被他当作弃子，以吸引将军府的追兵。

    其实他至今想不明白，为何将军府认定密钥在他手里，连祭祀古灵的结果也是如此。他显然被冤了，但雄霸一方的魔里青将军不会给他解释的机会。

    那具分身抖动了一下，紫色竖瞳睁开，警觉而好奇地打量四周。

    水色混杂泥沙，暗流湍急，但分身的肉体本能令他立即熟悉了水性，双足接连踩水，身躯随着江浪摆动，皮肤上繁妙而妖异的蔓纹犹如鱼鳃，开始自如呼吸。

    真罗睺瞪大竖瞳，惊骇莫名，他的魔念竟然无法探入分身！仿佛对方已经生出灵智，变成一个崭新的生命！

    “真——罗——睺？”那具分身喃喃自语，目光投向真罗睺，闪过一丝茫然。

    “你是什么东西？”真罗睺低吼一声，下意识地四肢划动，往后急速倒退。他觉醒孕身神通以来，从未遭遇如此诡异的状况。何况他眼下实力暴跌，孕身神通消耗了大量魂魄之力，他屡次驱动魔念，魂魄更加孱弱，而这具分身刚刚孕育，属于魔物等级，需要重新修炼才能慢慢恢复。

    “我——是——”那具分身倏然间眼神清明，亮如剑锋，真罗睺数十年的记忆潮水般涌入脑海。

    从最低等的魔茧孵化，吞噬同胞兄弟姐妹得以成长，然后四处流浪，身经无数血腥搏杀，偶得魔经残卷修成魔人，有幸成为南瞻洲将军府狩猎所的魔尉，却莫名其妙地被追杀索要密钥，不得不孕育分身……

    这里是魔狱界！

    地梦道最混乱最凶残的一界！

    那具分身心头微凛，他这次转世地梦道，竟然投胎在一具魔人的分身内，境况还极为不妙，一出生即面临追杀。

    一只白茸茸的猴精凭空出现在他肩头，真罗睺瞧得又是一惊，再次疾退数丈。

    “真罗睺，我当然是真罗睺。”支狩真似笑非笑地逼向对方，萌萌哒也配合地呲牙抖毛，露出凶相。

    真罗睺竖瞳暴起凶光，厉吼着扬起手臂，作势欲扑。突然间，他转身划水，向远处疯狂游逃。不管对方是什么怪物，眼下都不宜纠缠，还能多个目标替自己引走追兵。

    望着真罗睺迅速消失在水浪里，支狩真也暗自松了一口气，四肢摆动，往另一头急速潜游。他初来乍到，尚未彻底熟悉这具魔躯，手里又没剑，多半不是真罗睺的对手。

    当务之急是先摆脱将军府的追杀，逃出这片地域，以后再慢慢搜寻奇材异物。

    这次他之所以进入地梦道，便是为了寻找几种人间道近乎灭绝的巫材，炼成祝由禁咒中的“桃之夭夭咒”。他不会将自身生死操于他人之手，万一伊墨屈服羽族，他也能施咒逃出建康。

    “苦叉大人，你放走了真罗睺？”铁岗跑下山脚，挠了挠雄壮宽厚的后背，居心叵测地问道，毒针的毒性已被他强悍的体魄化解。

    暴刃蹲在边上，浑身沾满酸臭的石蜥血浆，一个劲地喘着粗气。

    苦叉目光一寒，长舌猛地一甩，鞭子般抽中铁岗脸颊，打得他皮开肉绽，鲜血直流，一条猩红色的血吸虫钻入伤口。

    “啊，大人你要杀人灭口！暴刃快逃！”铁岗踉跄后退，捂脸痛吼，脸颊肌肉霎时绷紧，死死夹住血吸虫，粗大的手指戳入伤口，搅动几下，揪住血吸虫狠狠捏死。

    暴刃猝然倒射数丈，四肢伏地，警惕地瞪着苦叉，与他拉开距离。

    “他是从铁岗你手里逃走的！暴刃，被听他胡扯！”苦叉厉声道。

    “大家都有错！你是大人，你的错更大。”不等苦叉说完，铁岗的吼叫声压过了他。

    苦叉怒不可遏，恨不得立刻出手击杀铁岗，但如此一来，暴刃势必会被吓跑。要是他逃回将军府乱说一通，自己就完了。

    “现在不是说这个的时候！”苦叉怨毒地盯了铁岗一眼，“抓住真罗睺要紧！”

    “苦叉大人承认有错就好，反正我听大人的。”铁岗当即接口，心里暗自得意，把真罗睺逃走的罪责推给苦叉，还逼得他不敢杀自己，我果然越来越聪明了。

    “你给我闭嘴！真罗睺身负重伤，逃不远！”苦叉长舌吞吐，密密麻麻的血吸虫爬出舌尖，扑入江水，纷纷向四周游去。大约过了半个多时辰，苦叉神色一呆，不可思议地叫起来：“两个真罗睺？这怎么可能？”

    铁岗眯起眼睛，苦叉这是找不到真罗睺，找了个可笑的借口啊。

    “你们俩个往北，我往南，分头追！”苦叉略一思索，断然下令，他跃入大江，急速游向真罗睺逃走的方向。

    “暴刃，你说苦叉大人会不会已经干掉了真罗睺，夺回了密钥，自己私逃呢？还胡说什么两个真罗睺，当我们傻吗？”没入江水的一刻，苦叉隐约听到另一头传来的语声，喉头猛地呛水，一口气差点憋在胸腔。

    “哗啦”一声，支狩真湿淋淋地窜出江面，掠向岸边的乱石滩。附近荒寂无人，远处岩山起伏，纵横交错的沟壑犹如大地裂开的伤口，不时喷吐出灼热的气浪。

    支狩真四处观望了一阵，根据地梦道的记载和真罗睺的记忆，整个魔狱界大致分为东胜洲、西牛洲、南瞻洲、北俱洲以及中波洲五大地域，各洲魔人军阀割据，常年混战不休。

    此地属于南瞻洲，以魔里青将军为首，另有数十个中、小势力盘踞。除此之外，还有无数魔人、魔物流浪四方，寻求进化的机缘。

    对大多数底层的魔人、魔物而言，杀戮战斗是唯一的进化方式。他们几乎不用任何兵刃、法宝，肉身就是最好的武器。

    支狩真谨慎地向岩山行去，一边悉心体会这具魔躯的特性：肌肉矫健流畅，弹跳、敏捷、爆发力都胜过人类，但魔气在体内的运转方式太过粗糙，应该是功法匮乏所致。

    魔气的源头来自于头颅内的魔源，它形如宝石，晶莹剔透，会随着修炼不断进化。

    相对奇异的是他全身覆盖的紫色蔓纹，并非天然生成，而是真罗睺在某次深入地壑历险时，观想一副残缺壁画而生。蔓纹似乎是一种奇异的身体呼吸方式，蕴藏着特殊的奥秘。

    “你打算深入地壑？”萌萌哒挥起小手，在鼻子前搧了搧。这里的空气犹如烟熏火燎，浓烈呛人。

    “按照真罗睺的记忆，这片山脉下有一座庞大的地底隧道，聚集了不少魔物、魔人，可以暂时躲避追兵。”支狩真翻上峥嵘的山石，一边留意周围裂开的沟壑。识海内，白玉骰子缓缓旋动，光彩熠熠，意味着他这次有足够长的时间留在魔狱界。

    支狩真业已清楚，认主的白玉骰子一旦吸取足够多的兽魂，就能手掷点数，八面体不同的点数分别对应地梦道的八界。只是他运气不佳，掷了个四点，被送入了环境恶劣的魔狱界。

    据传整个魔狱界是一座巨大的牢狱，魔人、魔物被困其中，唯有找到传说中的密钥，才能脱困。

    “这里到处光秃秃的，是个苦逼的穷地方啊。”萌萌哒皱鼻道。

    支狩真正要答话，忽然心神一震，将猴精收入识海，身躯灵巧侧跃，缩入一方巨岩背后。

    一片庞大无匹的阴影从天空投下来。