    拍着胸脯打包票的韩墨已经活动着手腕准备揍人了，毕竟揍燃血派的吸血鬼是韩墨很感兴趣之事，五年前的仇也只有找找他们才能报。

    而奥古斯丁作为燃血派的领头羊，那确实是一个最为合适的沙包。

    只不过奥古斯丁没有当沙包的自觉，轻蔑地看着缓步逼近的韩墨冷哼道

    “哼，就凭你，也配。给我滚！”

    话音刚落便是振翅射出许多细小的黑针，身为侯爵会一点远程手段是必然之事。

    之前他对付艾尔丽的时候其实就用的这一招，即便艾尔丽进行了格挡也还是没能完全防住地有所中招。

    可韩墨又不是艾尔丽，对这种没有威胁的毛毛雨只是随意抬手就全部给吹飞了，反唇相讥道

    “我配不配你等会就知道了。”

    说着就反手给了奥古斯丁一拳，一记很单纯的【六合虎拳】气功波打了过去。

    “砰！”

    有些膨胀的奥古斯丁觉得韩墨根本伤不了他，也就没有躲闪地硬抗了那么一下，结果直接被打得吐血了。

    “噗……你……”

    挨了一下平a就受伤的奥古斯丁惊愕地瞪着韩墨，怒极反笑道

    “好，很好，是我小看你了，没想到你这家伙居然比艾尔丽还要强。”

    “但只要我认真起来，你也只是个渣渣！”

    “呼~”

    双翼大展，两道猩红的弯月也呈弧线朝着韩墨袭来，奥古斯丁很自信这一击足以把韩墨砍成三段。

    毕竟他用了三分实力，也相当于一个伯爵的全力了。

    可是结果就是如此的令人意外，韩墨一手一个地就把两道猩红弯月给捏在了手中，稍稍用力就捏个粉碎，自己连皮儿都没破。

    末了还对奥古斯丁嘲讽道

    “你这也叫认真？”

    实话说韩墨在打架的时候不喜欢嘲讽，他动手的时候一般是揍赵恒他们那种人狠话不多。但奥古斯丁这货实在是话痨得很欠抽，这种对手当然也得用上嘴炮才舒服。

    这不这一句嘴炮就让奥古斯丁感到很屈辱了，脸色难看得紧，同时也对于韩墨重视了起来。

    “没想到这世上除了我之外还有侯爵存在，哼，你藏得够深啊。”

    奥古斯丁看明白了，能够那么轻易就化解相当于伯爵全力一击的韩墨绝对不是伯爵那么简单，保守起见的他很是谨慎地用上了全力。

    这不在话落之后就没再废话，一个俯冲就全速出击拉近距离，明摆着要跟韩墨肉搏。

    而在俯冲途中还有着诸多密集的远程攻击试图骚扰，他确实很谨慎了。

    可惜再怎么谨慎也不能让奥古斯丁想到自己和韩墨之间的实力差距，因为谨慎的奥古斯丁也有自大的一面，绝不相信世上还有比侯爵更强的存在。

    于是冲向韩墨的奥古斯丁以更快的速度远离了韩墨，这是被韩墨狠狠一脚踹出去的。

    “垃圾，菜还话多。”

    保持着踹人姿势的韩墨腿都还没放下就说出了这番不屑话语，毕竟跟他比肉搏是真的嫌命长。不过就算奥古斯丁继续玩远程也玩不过韩墨啊，论起远程手段他韩墨就没怕过谁，不信就去问问修仙界里那几个被师团级火力轰炸过的金丹期元婴期修士。

    而在抬起的腿放回原位的时候，被踹出去的奥古斯丁也在小岛上砸出了一个大坑，伤得这货身体都裂开了。

    “噗~咳咳……”

    血水从裂开的身体中不断外流，猛烈咳嗽的奥古斯丁只感觉破碎的内脏都被咳出来了，艰难地抬起眼睛看向空中的韩墨嘶吼道

    “不、可、能，你、咳咳……你到底、是谁。”

    他现在是真的想不通，明明自己已经拿出了全部的实力也做好了韩墨动手的应对，就算不是设想中的压着韩墨打也应该是有来有回啊。结果却是完全没想过的碾压，还是他被韩墨碾压。

    如果不是及时做了防护，韩墨这一击就足以让他四分五裂至少半小时才能恢复了。

    这种实力真的是奥古斯丁从未想过的，毕竟他现在就差一步便是公爵了啊。

    不过这种事情别说奥古斯丁没有想过，燃血派的血族也没有想过啊。看见奥古斯丁被韩墨一脚踹飞甚至差点踹死的时候，燃血派的血族也是惊愕与慌张并存，离得近的一名伯爵就赶忙地跑过去查看。

    “奥古斯丁大人，您没事吧！”

    这只血族想要献个殷勤留个好印象，却没成想刚把奥古斯丁扶起来自己就被奥古斯丁背刺了。

    “啊，奥古斯丁大人，你……”

    他惊愕地看着埋头将獠牙刺进自己体内的奥古斯丁，只感觉一身的血液都在迅速流失，而奥古斯丁的身体则是在迅速复原。

    他想推开奥古斯丁，可惜血液的迅速流失让他浑身都失去了力气，只能眼睁睁地看着奥古斯丁吸纳他的血液，终究是不甘心地咽下最后一口气成为一具干尸。

    燃血派的领头羊奥古斯丁从来不是什么好人，只差一步便晋升公爵的他说什么不伤害自己人都是屁话，那只是他脑子不好没有想到罢了。

    现在情况紧急面对韩墨这种强敌，身边又恰好来了一只没有防备的血族伯爵，怎么可能放过这个快速修复身体并晋升公爵的机会。

    于是这只倒霉血族寄了，奥古斯丁也恢复了，甚至突破了。

    “呸，能成为我登上公爵的垫脚石，你应该感到荣幸。”

    奥古斯丁冷冷地看了一眼变成干尸的族人，猩红的双眸转向韩墨，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。

    “现在我已经是公爵了，你准备受死吧，啊……”

    话尾的【啊】不是被韩墨偷袭的惨叫，而是调动全身力量的呐喊，奥古斯丁在迅速熟悉血族公爵的力量。

    而在这呐喊声中，高悬于天际的银月也像是受到了影响一般染上血色。

    公爵降临，血月相迎，这是强者出现时自带的天地异象。每当这种画面出现时就意味着有强者出现在附近，而且是足以被一方天地认可的强者。

    “奥古斯丁大人，无敌！”

    “奥古斯丁大人，无敌！”

    “奥古斯丁大人，无敌！”

    燃血派的血族们看着这一幕都兴奋地欢呼了起来，因为他们相信公爵的实力在这里绝对是无人可挡的，必将带领他们走向胜利。

    至于刚才出现的同族相残局面……管他那么多呢，死道友不死贫道，反正被吸干的又不是他们，赶紧欢呼拥戴此时的奥古斯丁才是正事儿。

    而与燃血派的这边的欢呼局面相比，冷血派的血族们就比较淡定了。虽然有那么一点点害怕晋升为公爵的奥古斯丁，但看见韩墨的时候他们就不怕了。

    天地异象算个卵，这都只是小场面好吧，跟几天前韩墨弄出来的三种天地异象相比确实太小儿科了。

    可惜奥古斯丁没有这种自觉，他还沉浸于自己大涨的力量之中，睁开眼睛看见血月时脸上的表情那叫一个得意啊，狠狠地握紧拳头感叹道

    “这就是公爵的力量吗，简直太美妙了。”

    感叹之后便是看向之前一脚把自己踹了个半死的韩墨，挑眉挑衅道

    “你准备好受死了吗？”

    韩墨：“……”

    他不想说话，只是用看傻子一般的眼神看着奥古斯丁，轻描淡写地问道

    “你之前在问我是谁吧，我好像还没回答你来着。”

    “哼，你已经不用回答了，我不管你是谁，就算是耶稣来了也救不了你。”

    膨胀的奥古斯丁冷笑着，韩墨却摇头哀叹着嘲笑道

    “呵呵，井底之蛙妄自尊大，就让我来打破你那可笑的幻想吧。”

    说着也是很给面子地来了一次变身，直接把迎接奥古斯丁的月亮给整没了，取而代之的是照亮四方的……太阳。

    “我，就是太阳！”

    得，韩墨变光信了，奥古斯丁直接懵了。

    ……

    ……

