    这就是对方显现出来的信息，楚幽内心顿时有谱了，同时还有欣喜之情。

    十万生命的数量就让神祗具备了餐霞境后期的战力，那么其他两个需要获得的东西一旦完美结合培育，是不是这个神祗直接以‘服日芒’的姿态出现？？

    还有啊，果然以最大化来完成任务就是不同啊，如果只是收集一万颗生命，肯定不会是餐霞境，其技能也更不会出现空间之术！

    空间之术，那是神级技能啊，自己的这具神祗，其主动技能全都是与空间有关，拥有空间能力，那就是神了。

    这具神祗，具备神格！

    无名的禁忌之神现在已经完成了一项，那就是收集十万颗生灵生命的数量，还剩下两项。

    一项是：至少十万颗灵气石最多不超过一百万灵气石，也就说，把一百万灵气石喂给它，它就能以最强姿态来进化！

    另一项是：至少一件最多不超过7件的特殊神圣物品！

    这最后一项，应该是最难完成的了。特殊神圣物品，这个东西楚幽知道很难获得，因为它们其中一些物品具备了神器的功能，所以它还有一个别名，那就是伪神器或者亚神器！它可不是什么神圣装备，比神圣装备高端多了。

    对于这种东西，楚幽不想从那些具备神器的神圣物品着手，因为他知道，一些极为罕见的材料也属于特殊神圣物品。所以想法很自然而然的出来了，把那些极为罕见的材料来当作他的目标。

    这时目光锁定了巨掌中心的那枚果子，想来，这个东西就是所谓的‘禁忌种子’了。每48小时产生一颗，最多只能保存3颗。

    锁定之后，奇异之事就发生了，只见那枚猩红色的果子漂浮了起来，对此楚幽略感好笑，然后内心一动。

    过来吧，过来吧。

    随着楚幽的意动，这枚果子像是具备与楚幽灵魂感应一样，像自己方向漂浮了过来。

    当快要接近出口时，一层水的波纹出现，然后这枚果子就从这层波纹里面冒了出来。

    现象是很奇异的，楚幽不可能犯傻跳下去，就像以前赵飞燕所说的一样，那圆井中的巨大身体看似近在咫尺，或许实际距离非常的遥远。

    也就表示，这口井，非常的有深度！

    张开手掌，这枚果子就轻灵地落在了自己的手掌中。

    系统：您获得了一枚‘禁忌种子’。

    把此物放入了空间背包时，楚幽也看到了金垂朵给自己的奖励物品，战力之所以增加十几万，很有可能就是禁忌之神的激活以及奖励物品的发放，共同发生了作用。战力一下子暴涨了十多万。

    天道符炸弹×5：神圣级：以目标为中心范围100米以内的任何敌人，都将受到120万伤害！施展时间：视玩家准备而定，无等级要求！一次性物品。

    当第一眼看到这件奖励物品时，楚幽笑了。

    什么是伪高战？上述的物品就是伪高战的证明！

    天道符炸弹的存在，使得自身战力暴涨，可是一旦使用爆炸之后，那么自身战力就会大幅消减！因为没有这个东西了！

    玩家的战力不是只会增加，它还会减弱。爆掉一件装备，自身战力当然要消减了。

    天道符炸弹这种东西，以楚幽的经验来看，当玩家升到150级，应该就会接触到此物。其价值肯定不言而喻，不是一般的高，因为它的伤害属性定位了，它只针对玩家！此物能够秒杀200满级中等玩家！

    在《天世》中，一个道具伤害超过百万，又不注明特定对象时，它通常是神物！

    朵朵对自己真的是太好了，居然奖励了这么有实用价值的物品，伪高战又如何？哥就喜欢伪高战！！

    从某种程度上说，楚幽目前的战力，其实就是伪高战！身上一身垃圾装备，他本人66级，而他武器防具首饰这些装备等级呢？不是垃圾是什么？

    想到朵朵，内心就不可阻止的升起激动之前，马上就关闭了界面，然后楚幽马上消耗一颗天地元气石，对着玉扳指发送了语音。

    “朵朵，我回来啦！”语气充满了高兴。

    然而等了半天，玉扳指之中依旧没有回应。

    又消耗一颗天地元气石。

    “朵朵？你还好吗？听到了请回话。”说道这里时，楚幽眉头微微皱了起来，一股不舒服的感受从内心传来。

    虽然这种现象隐隐有所预料，但不试一试怎么知道呢，带着这种复杂，明知可能会让自己受伤，但还是要试。

    玉扳指还是没有回应，对此暗自叹了一口气，紧接着眼眸一闪，马上发动了对玉扳指的混沌元力注入。

    系统：对方处于闭关中，无法接受到您的元力输送。

    啊啊啊啊！！！扎心了啊！！！

    朵朵你知不知道，我已经喜欢上你了！！楚幽内心呐喊着。

    眼神此刻闪过不耐烦神色，再次打开了背包界面看了起来。

    当眼睛盯上第二件奖励物品时，目光呆滞了。

    ‘楚幽的傀儡娃娃’×3：神圣级物品：吃下它！此物能为宿主在受到致命一击死亡伤害攻击时，自动激活神力，使宿主不会发生真正的死亡，保护时间10秒，在10秒期间所受到的总伤害在保护结束时，化为自己的生命力！同时在这10秒的时间，自身属性值大增！施展：属于自动激活，无需施展！存在时间：6小时！使用等级：60等级。冷却时间：6小时。

    注：此物只能激活一次，一旦激活等效果消失后，无法再次激活，除非等5小时再次吃一个‘楚幽的傀儡娃娃’！

    ‘楚幽的傀儡娃娃’制作人：金垂朵！

    此刻，内心一股像是什么东西被打开了，无法言语，因为这种感觉对他而言....太陌生了！震恸吗？！

    这一刻，楚幽脸上忽然变得有些咬牙切齿起来。

    不得不说，朵朵的想法真的是太周到了，此物的出现，更像是金垂朵担心楚幽同样会受到，像天道符炸弹这般恐怖的突然攻击。

    沉默了一会儿，眼眸之中逐渐有了神色后，又一次打开背包，楚幽把一个傀儡娃娃取了出来。

    或许是当时没有过多注意傀儡娃娃本身，还是受到了心境的影响，总之当看到手中的傀儡娃娃时，楚幽眼睛一呆。

    因为，这是一个白色的很小很小的傀儡娃娃。

    这个傀儡娃娃的样子，其实就是金垂朵的模样，看得出来这是精心制作，脸部栩栩如生。

    握在手中，有股软软的感觉。

    你想让我吃了你吗？？？

    楚幽盯着这个傀儡娃娃看了又看，忽然眼眸一闪，张开了口。

    这个很小很小的傀儡娃娃就被送进了嘴中。

    楚幽眼眸盯着某处，嘴中在动着，他并没有马上吞下，而更像是在咀嚼着，是不是在品味着其中的味道？？

    好吃吗？

    “你制作的巧克力味道，很好吃。”忽然，已经把东西咽下去的楚幽这般说道，眼神莫名。