    张铭还真是第一次遇见这种对手。

    张铭不怕对方正面来犯，就算是偷袭，只要对方出现，张铭也能想办法对付。可是这个狐小妖，却是不杀人不放火，用这种手段的确让整个华族男女人人自危。

    受伤了可以治疗，就算丢了半条命也能救回来。可是女儿家清白丢了，不仅仅是自己受辱，也会在自己伴侣心里留下不可磨灭的阴影。

    “必须处理这件事。”张铭十分恼火，对着狐夜山冷声开口道：“狐夜山，给你半天时间，找不到狐小妖，我就先杀了你。”

    半天时间。

    这是张铭第一次说重话。

    狐夜山脸色胆寒，恭敬点头道：“明白了。主人，我……我这就去把她找出来。”

    狐夜山走了。

    曹婴在旁边出现，嘀咕道：“主子，你真要杀了他？”

    “吓唬他而已。”张铭无奈挠了挠头道：“这件事也不是他的问题，而是那个狐小妖。我们必须想办法把这事处理了，一个尊主用这种手段对付敌人，也是闻所未闻。要是在这么闹下去，整个华族都得乱了。”

    曹婴点了点头无奈道：“我都有点怕了。要是我被迷惑了，做出什么对不起主子的事，我还不如一死了之。”

    张铭不知道该怎么回答。

    沉默片刻，张铭看着眼前的城市道：“恐怕有许多女子都是和你一样想法吧？”

    曹婴迟疑了一下，回应道：“主子。这两天我倒是调查了一下。被狐小妖诱惑的那些女人其实本来就有些问题，暗地里和其它男人牵扯不清，就上一次进你房间的那个女人就是主动贴上黄家的，暗地里还和其它几个男人暧昧不清，黄家那位老爷子也不管。”

    “这些人！”张铭叹了口气。

    半天时间。

    很快过去了。

    只是张铭的狠话没有带来想要的结果。

    狐夜山还是没找到狐小妖。

    广场上。

    狐夜山对张铭万分敬畏，甚至不敢靠近。

    张铭冷眼扫过去，开口道：“狐夜山，我说过，半天时间找不到狐小妖就杀了你。既然你找不到，那就怪不了我了。”

    话音落下。

    张铭一抬手抓向了狐夜山，全身气息也已经爆发。

    只是时间一分一秒过去了，狐夜山脸色越来越苍白，可是狐小妖却依旧没有出现。

    砰。

    狐夜山的脑袋爆裂，周围却一点气息波动没有。

    张铭无奈看了一眼，狐夜山的身体化作了烟雾慢慢消失。这只是媚狐的障眼法，张铭本以为能够将狐小妖引出来，显然张铭还是失算了。

    “主子，看来这个狐小妖比我们想的更难缠。”曹婴开口道。

    不远处，狐夜山也出来了，嘀咕道：“主人，我实在没办法了。”

    张铭无奈抽出一根烟。

    而另一边，一个女人笑吟吟的走过来，开口道：“张铭，你以为这种手段就能应付我？你可以杀了我男人，但是那样我只会变本加厉。我现在动的人，都是那些做小妾，要是你今天还不放了我男人，我可不敢保证明天会是谁，或许就是你身边的这位曹小姐。”

    “你敢。”曹婴怒声道。

    女人的笑容消失了，眼神迷茫得站在张铭几人面前，连忙行礼道：“见过张先生，我……我怎么会在这里？”

    “没什么。”张铭笑着道：“你回去吧。”

    女人慌忙点头，转身离开了。

    张铭叼着烟，对着曹婴问道：“现在城里有多少人？”

    “城里大概有两万人。”曹婴回应道：“住在这里的都是化婴境以上的修士，其它人都在仙源福地里面和昆仑山的镇子上。”

    张铭淡然一笑，开口道：“也就两万人而已。”

    就两万人。

    张铭飞身而起，看着眼前横竖不过五十里的城市，挥手之间，便将空间壁垒完全笼罩了城市。

    “我是张铭，所有人听令，半个小时内全部进入青铜门。”张铭冷声开口道。

    这一声令下，整座城市的人都纷纷抬起头看向了张铭的方向。没有人敢违背，因为张铭是这座城市的最强者，也是整个华城的支柱。

    张铭落地，对着曹婴开口道：“和我的修罗之身在青铜门守着，分清楚每一个人。”

    曹婴点了点头，便转身和张铭的修罗之身离开了。

    所有人放下手中之事，往青铜门敢去。

    半个小时时间。

    整座城市都寂静无声，空荡荡的一片，只有一些酒店和酒吧的灯还亮着，但是却都已经人去楼空。

    张铭站在城市的最高点，看着其中一座还有近乎五十人的酒吧，只是一步踏出，便出现在了酒吧门口。

    酒吧之中，音乐还在响着，里面的人还在群魔乱舞，只是一个个神态迷离，好像失去了心智一般。

    “小妖。”跟在张铭身后的狐夜山连忙道：“小妖，快收手吧。”

    张铭站在酒吧门口，点燃烟道：“狐小妖，你已经被我抓住了，你以为你控制了这五十多个人就能要挟我吗？我这个人不算心狠手辣，但是你也别逼急了我，这是你最后一次机会，如果你不想死，就自己束手就擒。”

    “张铭，你个王八犊子，你少吓唬老娘。”狐小妖在酒吧里冷声骂道：“老娘承认你有些本事，但是你要杀我，我就拉着这五十个人一起陪葬。”

    张铭轻哼道：“你以为我会在乎这五十个人的性命？”

    “这里面的确没有你最亲近的人。”狐小妖在酒吧里冷声道：“但是这里面有黄家的，有叶家的，还有叶天南的孙女。张铭，这些天我将你的事情都打听清楚了，黄金宝和叶天南是你兄弟，我不信你会看着叶天南的孙女死。老娘没别的要求，只要你放了我男人，让我们离开，我就放了这里的人。”

    叶天南孙女？

    张铭这些日子见过一次，一个十五六岁的少女，果然在酒吧人群之中。

    “冥顽不灵。”张铭轻哼一声，只是一挥手，便出现一道空间裂痕，叶天南的孙女通过空间裂痕消失不见了。张铭开口道：“你还有什么底牌吗？”

    狐夜山急着道：“小妖。别闹。主人不是什么恶人，你放了这些人，他不会为难你的。”

    “主人！夜山哥哥，你是一山山主，你是狐族的骄傲，怎么能叫他主人。”狐小妖万分激动道：“张铭，你放了我夜山哥哥，否则我现在就让这里所有人跟我一起陪葬。”

    张铭轻轻摇头。

    一道道空间壁垒出现，将在场的人全部笼罩，不过瞬间就被丢出了酒吧。

    酒吧之中。

    一名身穿旗袍的女子站在灯光下，眼神仇恨万分得看着张铭，咬牙道：“你怎么会分得清哪个是我？”

    “没什么分不清的。”张铭随口道：“妖终究是妖，就算你混在人群中，身上似乎有人的气息，但你最终还不是人。”

    狐小妖化作九道身影，只是这一次没有逃，而是向着张铭扑了过来。

    张铭没动，只是后退了一步，狐夜山便主动扑了上去。

    “夜山哥哥，我不想对你出手，你让开。”狐小妖怒声道。

    狐夜山却只能摇头道：“小妖，收手吧，我是主人的妖宠，你知道我是不会让开的，除非你杀了我。”

    “不。”狐小妖停下了，眼中流着泪。

    狐夜山无奈道：“小妖，收手吧。我会求主人放过你，让你回到变天域。”

    “不。”狐小妖再次摇头，眼中满是泪水看向了张铭，最终慢慢跪在地上道：“我不想离开夜山哥哥。我知道我不是你的对手，也无法逼你放了他。我愿意认你为主，从今以后，我也将是你的妖宠。”

    张铭看在眼里，轻轻摇头。

    狐小妖急声道：“求你了，让我留在你身边，我求你还不行吗？”

    “主人，您……将小妖送走吧。”狐夜山低声道。

    张铭看向狐夜山，抬手指尖点在了狐夜山的眉心，随后摆了摆手道：“你们都走吧，苍天域的入口已经关闭了，你们在苍天域只要不为祸世界，没人会为难你们。”

    妖宠契约解开了。

    狐夜山错愕得看着张铭。

    张铭扫了一眼狐小妖道：“我这个人不是绝情的人，只是不喜欢别人威胁我。狐小妖，这一次放过你，如果你再祸乱苍天域，下一次我绝不会手软。现在你们两个，滚吧。”

