    “前辈，还请手下留情，他们三个不知道前辈威严，给些教训也就够了，”

    看到洛天神色冷酷，气息强大的让人畏惧，手掌上不知道打出的什么战技，弥漫着各种恐怖的气息，对着那天地牢笼中的三人就准备狠狠的拍下来，这让也机大惊，魂飞魄散。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这三人在这里一旦陨落，不要说他也机到时会吃不了兜着走，就是整个也镇都要受牵连，甚至巨人族会给他安一个谋反的罪名。

    “你们三个怎么说”

    洛天一身黑袍，身材挺拔，神色冷漠，手掌上的战技吞吐不定，望着天地牢笼中的三个执法长老淡淡的问道。

    此刻，天地牢笼中的三个执法长老，神色惊恐，他们现在终于知道洛天的恐怖，一个真灵中期的人物，竟然在几个呼吸间就控制了他们，虽然他们有底牌，不过看这个年轻人如此风轻云淡，要说没有底牌那是不可能的。

    “咳，前前辈，一切好说，以您的能力确实有击杀明空的实力，我们还是商量一下如何对付矮人族的事吧，”

    这三人终于服软了，其中一个更是拱手客气道，神色尴尬无比，叫一个自己低境界的人物为前辈对他来说是一种耻辱，可是洛天的实力太恐怖了，也难怪也机对他如此尊重。

    一边的也战看到这三个老家伙，一副谨慎的模样，心里不由的冷了一声，有的人就是这样，不服只有打到他服，才能认清现实。

    洛天自不会灭杀这三人，只不过给他们一点教训而已，连天境的强者都能击杀，真灵后期的人物，对洛天来说，根本不在话下，况且这三个巨人族也不是那种妖孽的天才。

    毕竟极度变态的妖孽人物还是太少了。

    洛天心意一动，收了战技，把天地牢笼也辙了，场面顿时安静了下来。

    “好了，都给我退下，”

    刚才巨大的动静，难免引动了也镇的护卫，纷纷前来，有些疑惑的望着这里，却是不敢近前，此刻也机淡淡的说了一句，屏退了这些人。

    “是，镇长大人，”这些人拱手，然后如潮水般的退去。

    现场三位执法长老面面相觑，神色尴尬，三人对视一眼，然后默默的来到洛天面前，为的那人更是拱手道；“想不到前辈如此神通，刚才冒犯了，还请恕罪，”

    洛天早已重新回到了自己的椅子上，淡淡的喝着茶，听到此人如此说，这才抬起头来，突然微微一笑，露出一头白牙，“三位不必多礼，刚才在下也是无奈之举，都是同境界，也不要如此客气，就叫我洛天吧，”

    “咳，不，不敢，强者为尊，前辈是堪称天境的高手，我等自不敢荒废了礼节，”另一人拱手汗颜道，看到洛天翻脸比翻书还快，不由的心里暗自白眼。

    洛天点点头，自不会在这个问题上纠结。

    “呵呵，都是自己人，三位执法长老请坐，我们还是商量一下怎么对付矮人族的事吧，”

    看到事情平和下来，三位长老在洛天面前有些谨慎的模样，也机心里轻松了一口气的同时，暗暗鄙视了这三人一番，表面上却是恭敬的邀请三位长老入座。

    “咳，好，好，也机，这次你能联系到前辈，为我巨人族立功了，不错，不错，”

    这三个家伙为之人，神色略微尴尬的扫了一下洛天，小心的坐下，然后看向也机微笑道，态度和先前如同换了一个人一般。

    “属下不敢居功，都是前辈的功劳而已，”也机谦虚道，同时冲也战使了一个眼色，也战会意，上前倒茶，伺候在一边。

    洛天看了一眼也机，接着眉稍一挑，望向这三位执法长老，这三位的腰板不由的挺了挺。

    “灵力源脉带来了么？”洛天直接问道。

    “带带来了，不知道前辈如何”

    “给我矮人族真灵后期强者的名单，这些人我来负责，剩下的就交给你们了，具体怎么办，就看你们自己的了，”

    洛天好整以暇的喝了一口茶，淡淡的说道。

    “咳，如此甚好，前辈这是矮人族的分布图，矮人族一共有七大真灵后期的强者”

    为之人从戒指中掏出一个玉佩，而也战极有眼色，上前接过，恭敬的交到了洛天的手里。

    “嗯，灵力源脉呢”

    洛天接过，用神识查看了一下，当场就捏碎了玉佩，然后淡淡的问道。

    “在这里，”为之人又拿出一个戒指，有些心疼的看了一眼，这才由也战转交给了洛天。

    “三条灵力源脉？”洛天微微一怔，转头看向也机：“似乎条件你没有和他们说清楚么？”

    面对地洛天那淡漠的目光，也机心里咯噔一下，站了起来：“这个”

    “前辈，也机长老说清楚了，在下这里还有四条灵力源脉，按照规矩，您只有完成任务，我们就会把剩下的四条灵力源脉交给您，”

    为的那个长老拱手道，虽然实力不如洛天，不过毕竟是巨人族的执法长老，当家作主之人，自有自己的一份尊严。

    而且灵力源脉也不是大风刮来的，七条不是小数目，对于整个巨人族来说，也是极为的珍贵了，几乎相当于巨人族一半的家产了。

    从这一点来看，不得不说，巨人族还是一个极富的种族，在金月大6，换作一般的势力，能拿出一条灵力源脉就算不错了。

    “看来三位还是不相信我洛某了，实不相瞒，我还有要事在身，在这也镇已经耽误了太多的时间，把灵力源脉全部给我，我自会帮你们还成此事，不然的话，这笔交易就算了，”

    洛天想也不想，直接把这三条灵力源脉的戒指扔了回去，站起来，扭头就走。

    “这个”

    众人没有想到洛天如此干脆，而且要先要全部的灵力源脉，才肯做事，不由的让他们有些犹豫起来，七条灵力源脉，价值看恐怖，他们是怕洛天拿钱不办事，毕竟这有些不符合规矩。

    “前辈，拿着，希望前辈守信，否则的话，我巨人族认栽便是，”

    看到洛天已经迈出门槛，这个为的执法长老一咬牙，把两个一共盛有七条低阶灵力源脉的戒指抛了出去。

    “哼，还算你爽快，等消息吧，最多半个月，”

    洛天头也不回，袖袍一甩，就把两枚戒指接着，查看了一下，哈哈大笑，然后扬长而去，只剩下大殿中的三大执法长老还有也机父子面面相觑。

    “大执法，我们是不是有些冲动了，万一此人我们可是没法向族长交待了，”

    另一个执法望着洛天远离的方向，有些凝重的说道。

    “没办法，此人相当恐怖，确实有击杀天境高手的实力，我们只能赌一下了，”为的老者神色凝重，苦笑了一下说道。

    “三位长老，此人在我这里有些日子，性格秉性略微了解，应该不是那种言而无信之人，”也机上前小心的说道，而也战也不由的点头。

    “但愿如此吧，不然的话，我们几人都少不了族长的责罚，当然，如果此人真的灭了那七大真灵后期高手，也机，你们父子也算是立了大功了，本执法会考虑提升你的长老位置，另外也会给你适当的奖励，”

    这个大执法深吸了一口气，看向也机，淡淡的说道。

    “是，多谢大执法栽培，”也机感激道。

    “父亲大人，三位前辈长老远道而来，定是饥渴劳顿，孩儿马上去安排一下酒宴，为三大大人接风洗尘，”

    也战此刻上前不时时机的赔笑道，看到这三人点头，于是也机微笑着示意也战马上去安排。

    很快的一顿丰盛之极的酒宴摆了上来，甚至也战还叫了几个巨人族的美女相陪，气氛还算和谐，只不过每个人的眼神之中，都隐隐有些担心，怕洛天拿钱跑路，让他们计划落空。

    三天后，矮人族传出来一个惊人的消息，族内的七大太上长老之一的幸空长老被人击杀，而且是一击必杀，没有人知道是什么人做的，不过消息却是传了出来，这是继矮人族的明月太子，族长之后，又一位重要人物被杀，人心惶惶。

    然后第四天，又有两人被杀，第五天又有一人被杀，有的死在了自己的府邸，还有死在路上，甚至连尸骨都没有留下，没有任何的证据。

    过了五天后，同一天时间，有三人被杀，大战的场面极为的恐怖，据说连大山都给削平了。

    自然，这一切都是洛天做的，即使没有巨人族的托付，洛天也会找矮人族的麻烦，

    “朵朵，大哥哥这要做可以么？”

    一处高山之巅，一身黑袍的洛天望着一身白衣模样清纯的朵朵轻声问道。

    “大哥哥，我知道你在考虑朵朵的感受，朵朵只是不想让你变成杀人狂魔，迷失了本性，矮人族连伤我六姐妹，甚至冰女都透支了生命精华，你一共杀了他们八人，也并不过，朵朵理解的，剩下的都交给巨人族吧，”

    朵朵深吸了一口气轻声说道，她知道洛天如此选择，去巨人族做生意是一方面，另一方面也在考虑自己的感受，并没有跑到矮人族血洗这一族。

    “嗯，大哥哥算是在你们讨还了公道了，接下来就是他们的事了，走吧，去芒古城！”洛天微笑道。