    齐胜武说完，还自行把输液管的针头拔了出来。

    不过他拔针太快，手背上就出了血。

    接着他跳下床，直接去找卫生院的医生要了棉签把手背给摁住了，医生过来看了看，见齐胜武把针头拔了就问：“你干啥，你还没好呢！”

    齐胜武就说：“我已经好了，我现在要出院。”

    我们没想到齐胜武反应这么大，就待在病房里面面相觑。

    丫头一脸疑惑说：“我是不是下手太猛，把他治成神经病了？”

    我和徐若卉相视一笑。

    齐胜武那边和医生折腾了一会儿，医生就给他量了体温，确定他没事儿，只能无奈说了一句：“办下手续，你可以出院了。”

    离开了卫生院，齐胜武就领着我们去了他在罗岭镇的住处。

    齐胜武是罗岭镇的本地人，父母去世的早，他今年二十八岁了，还没有结婚，而且也还没有谈对象。

    不过齐胜武并不着急，他准备等着三十岁再说。

    齐胜武的家里挺干净，我们进屋之后，就发现墙壁上挂着两张黑白的照片，齐胜武说，那是他的父母。

    给我们倒了水，我们就问齐胜武有关学校的事儿。

    齐胜武关了门，然后才对我说：“我最近在卫生院输液的时候，也想了这件事儿，我回忆我看到那张把我吓晕的脸，我就发现他好像是我们罗岭镇小学建校的第一个校长。”

    “我父母也都在那个学校上过学。”

    “他们还留了一张极为宝贵的毕业照，要知道那个年代照相可是一件多奢侈的事儿。”

    说着齐胜武就从一张桌子的抽屉里取出一个相册，然后翻到了一页。

    相册中央是一张已经有些泛黄的黑白照片。

    照片上六七十个孩子，最前面是一排成人，应该是老师。

    齐胜武指了指那些成年人的中间的一个老人说：“就是他，罗岭镇小学的第一个校长。”

    我们顺着齐胜武的手指看了看，那老人戴着一副黑框眼镜儿，头发花白，挂着一脸和蔼的微笑。

    我们正在看的时候，齐胜武继续说：“我们这个老校长，据说他死的时候，也是死在学校的讲台上，对了那个时候学校还不是现在的楼房，是几间破旧的瓦房。”

    “我听我父母说，那些瓦房十分的不结实，下雨的时候经常漏水，所以他们一下雨就停课。”

    “老校长死的那天，也下着雨，因为当时是上课上到一半的时候，开始下雨的，所以孩子们也没有办法回去，那一天天特别的黑，孩子们没有办法正常学习了，老校长就让孩子们聚集到不漏雨的地方待着。”

    “他给学生们讲故事，带着学生们唱歌。”

    “可那一天，不好的事情还是发生了，那一天的雨越下越大，房子里的雨也是越来越大，后来房子就塌了，老校长和孩子们都被埋在了屋子里面。”

    “虽然镇上的人赶过来救援，可还是死了十几个孩子，还有老校长本人。”

    “那时候的教室里学生多，条件差，房子一垮……”

    说着齐胜武也叹了口气。

    接着他又说：“我怀疑，我看到的那些孩子，还有老师，就是当年的老校长，和被房子砸死的孩子们。”

    丫头那边就疑惑道：“那是多少年前的事儿了，新学校还没盖就发生了，为什么这么多年没有出过事儿，偏偏今年出事儿了，最近你们学校有没有什么特别的情况，在你看到他们之前。”

    齐胜武想了一会儿说：“特殊的情况，非要说的话，倒是有一件。”

    丫头让齐胜武说说看。

    齐胜武点头说：“是这样的，仙童，大概在一个月前，我们学校的食堂承包了出去给个人干，我们学校的学生虽然没有往年多了，但是毕竟也是一所镇小学，学前班到六年级，总共也有一百多号学生，当然，比起当年全校三四百人的时候，是差了不少。”

    “本来我们以为承包出去，会让孩子们吃上更好的饭，可没想到的是，承包了食堂的人，才承包不到一个星期，就说要扩建食堂。”

    “他们直接把食堂拆了，然后要在原有食堂的基础上，盖了一栋别墅，至于食堂，他们在学校院子里，给搭了一个窝棚，垒起一个锅灶来。”

    “孩子们的中午饭一下没了着落，那锅灶只能简单煮点粥，然后我们老师从外面弄点馒头来，不让住宿的孩子们饿着。”

    “我们也要求那别墅停工，可他们就拿承包合同说事儿，可我们学校没想到的是，食堂的承包合同，不知道怎么变成了土地的承包合同。”

    “那些盖房子的人，还到我们学校找事儿，堵我们教室的门口，不让孩子们上课，还说我们要是再找事儿，就让学校一天课也上不了。”

    “这件事儿当时闹的沸沸扬扬，孩子们的家长要去县里反应，盖房子的人才停止了修房子，不过他也不拆，人不知道跑到什么地方避风头了，让我们学校也没有办法盖新的食堂。”

    “再后来没多久，我们学校就出了这档子事儿，我也是倒霉，竟然被我撞上了，其他人，包括一些住校的学生都没看到。”

    “我一度怀疑是自己眼花了。”

    “直到今天，我看到仙童，我就觉得我不是眼花，是真的有这样的事儿。”

    我看了看齐胜武说：“那今天能不能带着我们去学校看一看。”

    齐胜武就说：“可以，今天正好是周末，学校里除了一个值班的老师外，就没有学生了！”

    离开齐胜武的家，我就开车载着他，往罗岭镇的小学去了。

    他在副驾驶上给我指路，丫头和徐若卉坐在后排，丫头一路上也是问了几个问题。

    比如到底有几个孩子鬼，齐胜武则是无奈回答说：“我当时吓坏了，根本没有时间去数。”

    罗岭镇小学在镇子的西边，现在整个镇子都在往东面发展，西边就显得有些荒僻。

    我们车子刚开到学校门口的时候，我就感觉一股滔天的阴气从学校里面缓缓飘了出来，这个地方不像是学校，更像是一个墓地。

    我们下了车，丫头也是忍不住“咦”了一声。

    齐胜武似乎感觉不到这些，他从大衣里面掏出一把钥匙开始给我们开门。

    我往里面的操场上看去，黑漆漆的一片，看不到任何的鬼物。

    教学楼只有一层一个教室前面的灯是亮着的，只不过那灯的瓦数有点低，昏暗的很，灯光根本照不远。

    齐胜武开了门之后，往里面瞅了好一会儿才敢迈步进去，不过他走的每一步都十分的小心，生怕忽然跳出什么东西吓着了他。

    一边走，齐胜武就回头问丫头：“仙童，你快看看，老校长和那些孩子们还在不在？”

    丫头这个时候已经给自己开了法眼，一边走丫头一边就说：“他们就在附近，不过现在藏了起来。”

    齐胜武吓了一个哆嗦，顿时不敢往前走了。

    丫头就说：“你不要怕，我可厉害了，我能保护你。”

    齐胜武无奈点头，然后继续往前走。

    又走了几步，齐胜武就指了指学校东面一块建筑工地说：“那边原来就是我们学校的食堂。”

    丫头往那边看了看，然后慢慢地说了一句：“嗯，那边的阴气最重，那些鬼物藏在那边的几率更大一些。”

    齐胜武吓的缩回自己的手，不敢再瞎指了。

    我则是对齐胜武说：“你去喊醒那个值班的老师，然后去他办公室待一会儿，我们在学校里转转。”

    齐胜武有些尴尬说：“那是个女老师……”

