    ：[]
                /

    
                而消息也很快就传开了，东西两地的世家豪门，以及官方势力都是大受震撼。

    
                六十万大军，就这么溃败了？

    
                还有，到底是谁愚蠢？谁在分散兵力？

    
                他们，被下套了！

    
                此消息一出，大舰之上，王浩这位身经百战，被冠以人屠之称的老将险些昏死过去了。

    
                王明也一屁股跌坐在地。

    
                好玩了！

    
                本来说好的六十万大军回援足以击溃萧策，结果先后被击垮，现在只剩下他们二十万人了。

    
                “而且，我们的敌人不止这两百万人，还有东西两疆的……将近五百万人的军队，加在一起，足足七百万人！”

    
                有部将面露惊恐之色，就仿佛是在经历一场恐怖片。

    
                的确是恐怖片！
                
                    om

    
                二十万人对阵七百万人，这太恐怖了！

    
                “该死，东西两疆的大军不来支援吗？”

    
                王明咆哮出声，全场的人都沉默了。

    
                东西两疆的军队，天知道他们在想些什么！只怕早就被吓破了胆子吧！

    
                “现在不是等待东西两疆大军回援的时候了，我们直接来一场破釜沉舟，与萧策的南方面军决一死战。”

    
                这时候，沉香大监到来。

    
                所有人都下意识的愤恨的看着他，如果不是这个家伙那么心急，两路军队也不至于会被毁掉，完全有时间做好部署。

    
                要知道，两路大军遭遇敌袭的时候都是处于极度疲惫的姿态，不然以皇直隶方面军的精锐力量也不至于溃败的如此之快。

    
                但他们也只敢用眼神去仇恨，却不敢嘴上多说些什么。

    
                沉香大监冷笑一声，便说道：“哪怕六十万大军覆灭，但不还有我在，只要斩杀了萧策。”

    
                他自信满满的说道。

    
                其他人同样点点头，虽然他们不喜这个家伙，但不得不承认的是，这个沉香大监还是有些本事的。

    
                很快，沉香大监要出手的消息传出，令不少人都是为之一振。

    
                南疆各地的豪门世家之人，本都成了丧家之犬，可现在他们却看到了希望。

    
                最重要的是，这个沉香大监即将与摇光殿主联手，两大至强者一起发动进攻，那萧策焉有命在？

    
                更何况，沉香大监的手下都是一批精锐，虽然只有上千人，但每一个都拥有武皇水准的战力，其中达到半步至强档次的都不下十人。

    
                “哈哈，如此强大的力量，那萧策拿什么来抵挡？”

    
                “萧策用兵如神，可是在绝对的力量面前依旧不值一提，沉香大监他们无需直面百万大军，只需要解决掉一个萧策便足够了！”

    
                “这么一来，这一场游戏很快就会结束，萧策的人头必将被沉香大监拿下。”

    
                而更快，又有消息传出。

    
                “北疆王府的人都被沉香大监抓住了，据说是叛逆一脉，企图与萧策勾结，要以此引出萧策！”

    
                有人震惊的开口。

    
                他们怎么都没有想到，北疆王府与萧策还能牵扯上关系。

    
                “倒也在意料之中，毕竟北疆王府的先祖也曾是皇族正统的候选者，当初他们先祖不愿继承皇位但不代表后人没有这个贪欲，他们企图借助萧策的力量来叛乱，实属正常。”

    
                这一下，直接将北疆王府的人定义成了乱臣贼子，人人得而诛之。

    
                如果萧策与这种乱臣贼子联手的话，那本来为天下人的口号就是一句屁话，必将失去天下民心。

    
                可如果不去营救的话，那萧策也会失去民心，不会有人愿意追随与他了，这是两难的局面。

    
                沉香大监更是放出话来了——

    
                “若想要他们的性命，萧策便来到战舰之上谈判，不得带领大军！”

    
                消息很快传回大营之中，萧策在知晓此事后下意识的挑眉了一下。

    
                “老大，这些混蛋是想利用北疆王府的人威胁您！您可千万不能上当啊！”

    
                龙五在得知消息的第一刻便匆匆赶到，劝说萧策不要前去。

    
                其他人都抿嘴不语，他们很清楚这是一个两难的局面，无论去不去，对于萧策的名望都是致命的打击。

    
                而如果前去的话，很可能会丢掉性命。

    
                那沉香大监可是真正的至强者，除此之外还有十余位半步至强层次的存在，即便是带上紫衣侯也无济于事。

    
                “越歌笑那边怎么说的？”

    
                萧策没有立刻给出回复，而是问了这么一句。

    
                薛族长回禀道：“萧帅，越先生那边给出的回复是您千万不能去，他一个人去便足够了。”

    
                对此，萧策摇头。

    
                “他的性命不如我的值钱，即便去了也救不了北疆王府的众人。”

    
                “可是，老大，您即便去了也无济于事，甚至会搭上您的性命！”

    
                龙五歇斯底里着，他是无论如何都要劝阻住萧策。

    
                可萧策行事，何时需要他人来决定了？

    
                “去，不仅要去，我这一次要彻底覆灭掉这些人，敢用这种不入流的手段来对付我，这已经触碰到了我的底线。”

    
                “堂堂监军，八十万人的统帅的上司，却是用这种手段，呵呵。”

    
                萧策没有笑，他的语气中充斥着冷意。

    
                这不是寻常的争斗，而是两军开战，这个沉香大监却是用上这种法子，当真是贱到了极致！

    
                “萧帅！”

    
                闻言，所有人嗖的一声纷纷站起身。

    
                萧策环视了一圈，最终说道：“出发！”

    
                洪荒江畔，越歌笑的身影显现了出来。

    
                “越先生，您真的要去吗？”

    
                齐子良皱着眉，他不敢放走越歌笑。

    
                按理说，对付越歌笑这么一个毫无修为的，齐子良是手到擒来。

    
                可是！

    
                “虽然我不是北疆王府的血脉，但是他们养育了我多年，哪怕是带着一定的目的，可父王，还有不少的族人对我真的很好，从未将我当外人看过，甚至，打算将府主之位传给我。”

    
                “呵呵，说来也可笑，我那个好弟弟，他是注定的王爵，却是背叛了整个北疆王府，如今除了我，也再无人能救的了他们了。”

    
                “父王失踪，如果我再不去，他们，会死的。”

    
                江畔，秋风瑟瑟，越歌笑的面庞上尽是苦涩，与毅然。

    
                齐子良久久无言，就这么看着越歌笑登上了小船，逐渐远去了。

    
                救人，以及阻止萧策到来的人，或许只有越歌笑了。

    
                “越先生，走好。”

