    这个时候是夜间战斗,所以陶飞也不担心被埃里克斯等人发现自己这些人的实力,所以推进的速度极快。

    这个小镇不大,只有几万的丧尸,在四个方向同时推进的情况下,短短几个小时就将这些丧尸清理一空。

    “飞哥,我们发现了一些人类”一个进化者飞也似的跑了过来报告说。

    陶飞微微一愣:“人类,这里怎么可能发现人类呢”

    “他们被关起来了,看样子似乎应该是丧尸养的菜人”

    陶飞一惊,立刻说道:“赶紧带我去看看”

    当陶飞赶到的时候,埃里克斯等人也已经赶到了这里,一个地下室,地下室很大,里面有着数十个人类,有男有女,甚至还有孩子,

    一个个蓬头垢面,根本看不出是哪国人,甚至连男女都看不清楚,不过基本可以肯定一点,那就是这些人里面没有米国本土的人。

    里面的气味极重,刚刚走到地下室门口,里面的浓重的味道就已经冲了出来,陶飞微微皱了皱眉头停下了脚步,他不是什么善男信女,也从来不喜欢做什么善男信女,更何况,这还是在其他国家的土地上。

    “告诉他们,让他们出来,否则就将这个出口封住,让他们永远都不要出来了。”

    虽然是夜晚,但是月光很亮,陶飞可以比较清晰的看到地下室里面的人的恐惧的动作。

    随着一声声喊话,里面的人一个接着一个蹒跚而出,瘦弱的身体,仿佛一阵风就能将他们给吹倒。

    “问问他们是怎么回事”陶飞转过头去,他不是不忍心看,而是这种事情他根本就懒的管,他唯一想知道的不过是他们到底是不是菜人。

    埃里克斯和杨林两个人站在不远的地方,他们也同样在等待着答案。

    答案很快就出来了,而且正如他们所看到的,这些人就是那些银色级别的丧尸所养的菜人,丧尸的本性更喜欢吃肉,而且最好是人肉。

    “不用管他们,我们走吧”陶飞淡淡的说道,没有丝毫犹豫,仿佛这些人的生命在他眼中一文不值。

    不得不说末世最不值钱的就是生命。

    眼看着陶飞等人竟然毫不犹豫的要离开这里,这一群人立刻就有人扑向距离他们最近的进化者,希望将他们留下。

    “不要走,求你们了,不要走,帮帮我们”

    可是他们的动作在进化者的眼中,实在是太笨拙了,这里的每个进化者都是经过非常严酷的末世战斗走过来的,反应之快自然不是这些饿的头昏眼花的人所能够比拟的。

    眼看着自己一下扑空了,立刻就有人喊道:“我是大夏人,我是大夏人啊”

    一个进化者微微有些犹豫的停顿了一下,但是却还是扭过头走了,走值钱只是淡淡的说道:“我也是大夏人,但是我帮不了你们”

    说着几个大夏进化者将自己包裹里面的吃的东西扔下了一些。

    不过很快就被其他人给抢了去,陶飞皱着眉头道:“如果你们想帮他们,就要先将其他国家的人给杀掉,当然,最好还要杀掉那些可能会抢夺其他人东西的同胞”

    陶飞的冷酷,是所有人都知道的,陶飞讨厌自己国家的人崇洋媚外,这他们更是知道。陶飞可以允许自己不那么爱国,但是却不愿意看到别人这么做。

    一个刚刚跳上雷鸟的进化者又跳了下来,走到哄抢中的这些菜人面前,淡淡的用大夏语问道:“你们谁是大夏人”

    他不问还好,这一问不要紧,这些人竟然争着抢着说我是大夏人,更可笑的是,明明说出的话跟大夏语的口音有着极大的差别的人,竟然也说的那么流利,他们也许连自己说的什么都不知道,但是所有人都这么说,他们也就学着说了,而且只有几个字,学起来非常容易,场面又乱哄哄的,想分辨出来并不是一件很容易的事情。

    这个进化者恼火的看着眼前这些脏兮兮的人,怒吼一声:“给我闭嘴,一个个说”

    他这一发火,场面顿时安静了下来,一个低低的声音颤抖着说道:“我是大夏人”

    “那好,你过来吧还有谁是”

    第二个声音响了起来:“我是大夏人”

    不过说出的是同样的三个字,但是口音却出现了严重的差异,进化者眼睛微微一眯,轻轻说道:“谁说的,站出来”

    一个瘦弱的身影从人群中走了出来,没等这个人说第二句话,就被一颗石子打在他的膝盖上,发出一声脆响:“你当我是傻子吗?骗人骗到我头上来了”

    “我真的是大夏人”这个人依旧操着不太流利的口音说道。

    “哼口音差距太大了”

    这个人一听这句话,表现的差点崩溃了,哭的心都有了:“我从小就跟着父亲迁移到米国,所以……”

    “那是我误会你咯不过也无所谓了,误会就误会了,反正你也不能算是纯粹的大夏人了,既然已经决定了将自己的从小到老的一生都奉献给米国,那我打你就是正确的”

    又是一颗石子,不过这一次,这颗石子直接落到了他的头上,瞬间将他击杀。

    一时间竟然再也没有人敢走出来了,他们大都是在米国生活了很多年的人,口音早就已经变了,而且变化极大。

    眼看着没有人站出来了,进化着冷冷的说道:“我最讨厌别人骗我你们刚刚还都说自己是大夏人,这一会竟然只出来一个,既然你们都不是大夏人,而且还都骗了我,那就用你们的生命来弥补你们的歉意吧”

    “啊”

    数十个人顿时又乱了起来,疯的似的大喊着自己是大夏人,可惜他们无论怎么喊都不会有丝毫的改变,他们的命运在第一刻就已经注定了。

    即使陶飞等人不杀他们,他们也很难活下去,没有物资,他们根本无法生存。

    最后剩下的那个唯一证明了自己是大夏人的人,也没有逃过这一劫。陶飞在狂暴巨蜥的背上低声叹了口气道:“我们的心还是太软了”

    没有人说什么,他所谓的心软,其实主要原因就是这些人在这片土地上基本上没有活下去的可能,而他们还要面对这片大陆上人类和丧尸的联合攻击,自顾尚且不暇,如何还有能力分神照顾他们,如果不杀掉这些人,他们最终也无法逃脱丧尸的獠牙。

    杀是仁,不杀也是仁

    只不过在不同的人的眼中看待这个问题的方式不同。

    “我们走吧”

    众人很快重新选择了一个地方休息下来,天渐渐亮了,猛然间狂暴巨蜥突然抬起它那巨大的头颅,警惕的看向四周,发出低低的吼声。

    陶飞立刻被惊醒了:“怎么回事,我的宠物的表现很不正常罗宇翔,赶紧去侦察一下”

    罗宇翔立刻跳上雷鸟,飞到空中,只见从南北两方黑压压的无数的丧尸铺天盖地的向这里汇集,吓的罗宇翔一下傻眼了。

    在空中高声喊道:“飞哥,飞哥是丧尸大军,无数的丧尸大军。”

    这个时候,随着罗宇翔的喊声,所有人都警醒了,立刻跳上雷鸟飞到空中,果然南北两方无数的丧尸正在排着密密麻麻的队伍向着这里冲过来。

    “怎么回事,难道是冲着我们来的吗?”埃里克斯惊异的喊道。

    身边的伊莉莎白和蓝小婷紧张的一人一边抓着陶飞的手臂,陶飞感觉到两个人的紧张,表现的极为轻松,淡淡的说道:“放心好了,他们不会是冲着我们来的,我们可都在空中啊,怎么会惧怕这些地面上的丧尸呢,我想他们肯定是有什么我们不知道的原因才这样的”

    陶飞的话很快就传到了每个人的耳朵里面,大家的心瞬时间都放了下来,他们知道,陶飞的话非常正确,如果真是丧尸大军来围杀他们的话,绝对不会是这样铺天盖地的,而是只会存在一些最强大的丧尸,然后偷袭,只有这样才能成功,否则一旦他们飞到天上,那就一点办法都没有了。

    由于双方的距离还非常的远,所以陶飞等人直接飞到海边,这里相对比较安全,距离丧尸大军稍微远一点,又不会影响到他们观察。

    几个小时之后,两方丧尸大军轰的一声撞到了一起,直到这个时候,陶飞等人才突然明白,这是丧尸之间的战斗,他们中没有进化出智慧的自然不会这样,但是一旦进化出了高级智慧,恢复到了人类的思维之后,这种事情就会成为必然,他们会为谁才是霸主而争斗,更会为了底盘争斗。

    陶飞捉到的那些米国俘虏,虽然问到了很多东西,但是却也有很多没有问到的,不是他们不肯招,而是不知道。

    这片大陆上的人类之所以可以和丧尸和平共处,其实主要原因就是他们在利用人类为自己饲养一些更加可口的人类菜人,这才是最强大的丧尸和人类和平共处的真实原因。

    两方丧尸大军冲在最前面的都是低级一些的丧尸,而进化出智慧的丧尸还没有走上战场,他们悠然的站在后方,等待着接收最后的战斗成果。

    战斗已经持续了一个上午了,埃里克斯一脸惋惜的样子:“哎那么多的晶体啊竟然就这么浪费了”

    陶飞呵呵笑道:“是很浪费,不如你去战场上跟他们商量商量,让我们去收集一下吧”

    埃里克斯一翻白眼,气恼的说道:“你当我傻啊”

    陶飞笑呵呵的说道:“怎么会啊我不是那样人你一点都不傻,最多是觉得你有点笨而已”

    埃里克斯脸色一沉,不过他也知道论说辞他说不过陶飞,如果仅仅是因为口舌之争而闹的不可开交的话,那自己就无法服众了。

    “哼懒的理你这场丧尸大战不知道要打到什么时候,难道我们要在这里等着吗?”

    “当然,你可以自己选择去其他地方,反正我要看到最后的结果,说不定还能有不菲的收获呢就当是休息好了”

    “哼”埃里克斯无奈的冷哼一声,他没有选择,缺少了雷鸟这个代步工具,他们可能会面临意想不到的危险。

    丧尸大军不知疲惫的战斗了已经三天了,可是场面依旧火爆,没有丝毫停顿的可能,甚至按照这个速度继续下去,估计双方打上十天半个月的也不会有什么结果。

    “飞哥,我发现了一个非常奇怪的事情”罗宇翔在陶飞耳边低声说道。

    “哦?什么事情”

    “那些丧尸似乎也在收集晶体”

    “哦”陶飞顿时来了兴趣,已经三天了,他们距离战斗中心比较远,所以也不是那么容易看清楚的,而且为了防止吸引到丧尸大军的主意,连罗宇翔都不会太过接近战场,雷鸟几乎不会出现在战场的正上方,只是远远的看着而已。

    不过时间一长,罗宇翔自然也看出其中的奥秘了。

    “怎么回事,说了听听”

    罗宇翔也是兴奋的清了清喉咙道:“那些丧尸在战斗过程中,如果一方将另外一方压过去的话,后面的丧尸就会低下身体去收集晶体,由于双方都是将最弱的丧尸放到最前面,所以当一方弱者死掉之后,那么另一方就会前进一段距离,另一方在死掉一批弱者之后,将会出现一批强大一些的丧尸在战场的正面,于是他们又会杀过去,然后后面的丧尸接着采集晶体,他们将采集到的晶体都送到了战场的大后方,专门有金色丧尸看管着。”

    陶飞高兴了,他笑的嘴都快何不拢了,虽然他不知道丧尸为什么也要收集晶体,但是这在他看来就是一个好消息。

    这片土地上的丧尸之间的战斗方式极其简单,而且堪称野蛮,没有什么战斗技巧,也许这就是他们这个国家的人民的本性。东方大夏国的古武术在西方人眼中绝对是神秘而强大的,而他们的拳击、击剑可以说只能称得上是一种熟能生巧的东西,简单的几个动作而已,不需要什么理解,什么融会贯通,堪称简单到了极点。

    陶飞和杜玉明几个人躲在战场边缘不远的地方,这里的丧尸战斗没那么火爆,数量相对也没有那么密集。

    “呵呵,这些家伙的战斗方式真是粗鄙到了极点啊”图巴嘿嘿说道。

    旁边的杜拉拉狠狠的在图巴腰眼上拧了一下:“你还跟这些丧尸讲艺术,简直不知所谓。”

    图巴皮糙肉厚,根本不在乎这点疼痛,不过他脸上表现的似乎却是非常痛苦的样子:“清点啊,那是肉啊我的肉很疼的”

    杜拉拉一翻白眼:“少来了,你这个人皮糙肉厚的,怎么可能知道疼呢”

    图巴嘿嘿笑道:“不要那么没情调嘛如果我说不疼的话,估计你还是要继续掐的”

    “你真不疼”杜拉拉扑闪扑闪着一双美丽的眼睛看着图巴。

    图巴讪讪的笑了笑道:“疼,当然疼很疼的只不过我怕你心疼我,所以才表现的比较淡定的”

    两个人打情骂俏的,一旁杜玉明实在是受不了了:“喂,你们两个能不能不要在这种地方打情骂俏的,太肉麻了”

    图巴嘿嘿笑道:“老杜,谁让你不找一个能上战场的女人的”

    “呵呵我怕,说不定哪天战场上被她拖累了,我又不舍得放弃,结果会把我也连累到里面的”

    “切,陶飞不也是带着自己的女人吗?”

    “陶飞?陶飞当然不一样,那小子简直就是一个冷血动物,他绝对会首先考虑自己的安全的,然后才会去想别人。”

    “老杜,貌似你总是为他人考虑啊”一旁的黎落突然插嘴道。

    他们这些人轮流来这里监视丧尸大军的动向,这个时候是杜玉明和黎落、图巴、杜拉拉四个人负责,一会就回轮到张鹏、邵美云、东方星、郑国胜了,至于陶飞则是和伊莉莎白、蓝小婷三人一组,反正只是监视而已,能够有自保能力就可以了。

    随着时间的推移,战场中心的丧尸已经堆的像是一座大山似的了,数量庞大的丧尸在这场战斗中丧生,而他们背后的那些最强大的丧失们,还没有加入到战场之中。

    埃里克斯拿着地图在发愣,他总感觉这场战斗有点什么特殊的地方,可是就是不知道哪里特殊。

    “我们现在的位置在这里”埃里克斯指着地图上的一个点,这个点是两个国家交接的位置。

    杨林突然说道:“我明白了”

    “什么你明白了”埃里克斯疑惑的问道。

    “他们双方不是一个国家的,所以他们之间才会发生这样的战斗。”

    “不是一个国家的”埃里克斯的眼睛突然一亮,他一下就明白了杨林话里面的含义。

    杨林兴奋的说道:“等他们双方两败俱伤的之后,要么撤退,要么就继续打,那个时候我们就可以从中渔翁得利了。”

    “那陶飞知道吗?”埃里克斯突然问道。

    杨林神色微微一凝:“他当然知道,你没看刚刚在我们旁边的那个家伙刚走吗?”

    “啊那我们怎么办,如果陶飞想要吃独食的话,一定不会带上我们的,没有雷鸟,我们根本抢不过他的更何况,这么多的金色丧尸、银色丧尸,我就不信陶飞会不动心。”

    杨林也有点犯愁了,这个时候陶飞也知道了事情的原因,他从阿里就不知道自己所处的位置,因为他总觉得即使知道了也没有什么用,可是今天却证明了,知道总比不知道要好的多。

