    墨连城继续道：“可惜，上官霖这么一招，倒让我们出师无名，想抢都没一个足够的理由。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    她心底有疑惑，抿唇道：“城城，当一回强盗，就不行么？”

    “原则的问题。”

    “原则？”她眨眼。他也会讲原则了？

    “我目前姓墨的，就得遵守墨族的族规。”

    “是什么？人不犯我，我不犯人？……这个？”她想起来了，好像有这么一个。

    “是，人若犯我，斩草除根。”

    “？！！”她服了，闭嘴。眸底却闪过一抹担忧，刚过了八天，还有差不多一半的路程。

    曲檀儿想抢翼龙，并不是因为自己走得累，而是担心墨连城的身体。

    本就有伤在身的人，没有好好歇息，反而长时间得不到充足的睡眠。

    怕他会熬出毛病来……只是，他说不抢。

    两个人继续上路。

    避开了一些妖兽，倒是相当平静。

    路上，也遇上过猎魂者，能避开就避开，挑上门来的，直接猎杀。

    转眼，过了三天。

    这一天傍晚，太阳早落下。

    两个人还没找到歇息的地方。

    “城城，瞧来今晚，咱们得睡大树上了。”曲檀儿无奈。

    如果这样，他又难得瞌上一眼。

    墨连城挑了一棵浓密的大树，三个大丫的，再拆些新枝来阻挡一下，就能避点风，也能隐蔽些。同时，在周围撒上了药粉，能驱蛇，也能驱蚊子。

    不多时，他搂住她斜躺了上去，一起聊着天，一边欣赏着西边的红霞。

    “踏踏！踏踏！……”

    沉重的奔跑声，听这轻重，应该是不远处有人类在奔跑。

    方向，真是往这一边。

    “城城，什么情况？我看看。”

    曲檀儿刚想用天眼看看，却让墨连城阻止，“不要浪费精神力了。听这动静，不是有人正在捕杀妖兽，就是有妖兽在捕食着人。”

    “……”曲檀儿一脸黑线。

    他这话，说了也等于白说。

    这时，两人屏息凝神，将身上的气息隐去。

    透过树叶的缝隙，瞧到有四个人神情狼狈，跌跌撞撞的正走过来，是三男一女，他们走的时候，似有些慌不择路，还时不时回头望一望，好像怕背后有什么跟上来。

    而几个人身上或多或少都挂了些彩。

    当瞧清楚这几个人的容貌时，曲檀儿表情怪异了。

    一下子，也不用再隐藏气息，笑问：“城城，你说，这森林还真小，只是三天而已，怎么就给撞上了。呵呵。”

    “嗯，不用管他们。”墨连城淡淡道，继续搂住她，闭上了眼，连瞧都懒得瞧。

    “貌似真如你说的，不是他们在捕捉妖兽，是妖兽在追他们。在不远处，有五只黑玉蛛正往这一边赶来，不过，貌似带头的一只……有点奇怪。”曲檀儿开启着天眼，察看了周围的情况，最终，只是看到附近有数只黑玉蛛正往这一边赶来。

    “怎么一个奇怪法？”

    “身体是乌黑，脑袋却是金色的，闪闪亮。”

    “……？！”猛然，墨连城睁开眼了。