    第20章 我江湖无脸人，今日当时无德之事

    萧晨把苏怜蕊送到宿舍楼下，依依不舍地向她道别。

    “怜蕊，等度过了这次难关，我一定好好补偿你。”

    【老娘等的花都快谢了，要不是看你长得帅身材好，还有点傻能捞钱，老娘早就把你蹬了。】

    【算了，看在今天给我买包的份上，暂且信你，毕竟包治百病！】

    萧晨要吊足苏怜蕊的胃口，毕竟现在他很需要她，不能让苏怜蕊有离开的想法。

    “怜蕊，过几天柳如烟回来了，我们就正式进行商谈，等投资款下来，工厂好起来，相信我一定会让你过上以前的好日子的。”

    萧晨眼神诚恳地说。

    【对啊，还有柳如烟的投资款，到时候萧晨会有更多钱，等他拿到钱狠敲他一笔再溜之大吉。】

    “萧晨，这几天你连着跑，累坏了吧，回去好好休息，别担心，我一直在你身边。”

    本来已经要踏进宿舍楼的苏怜蕊，又折回来扑进了萧晨怀里。

    入了秋，夜里的风还是有些凉的，但萧晨怀里十分温暖，看着怀里苏怜蕊可人的面孔，加上两人的身体相贴，熟悉的感觉又涌了上来。

    萧晨喉咙滚烫，轻咳了一下，低下头吻上了苏怜蕊的唇。

    夜色里，萧晨和苏怜蕊似乎……

    “唔……。”

    【怎么办，感觉这个男人魅力爆表，根本不想抽身怎么办。】

    【理智啊苏怜蕊，别忘初心。】

    萧晨想起许多次与苏怜蕊在宿舍楼下难舍难分的情景。手不自觉地放到了……

    轻柔温暖的触感在他的心头蔓延。

    “嗯~……”

    苏怜蕊控制不住地扭动。

    借着楼下行道树的阴影，两人难舍难分。

    “关门了关门了，那边的别亲了，赶紧回来。”

    宿舍阿姨在门口赶人，萧晨和苏怜蕊不舍分别。

    送别了苏怜蕊，萧晨走在回自己宿舍的路上。

    拿起手机，给家里打了个电话。

    “喂，爸，工厂那边我解决的差不多了，剩下的问题都交给我吧，你和妈别再担心了，今天我和怜蕊回学校了，你们俩也早点睡。”

    挂了电话，萧晨摇摇头，晚风吹过来，将刚刚苏怜蕊撩起的火热吹散开。

    回到宿舍里空无一人，室友都外出实习去了。

    洗漱完毕，萧晨躺在床上很快入眠，这几天太累了。

    难得睡了一个好觉，第二天萧晨睡到了晌午，又被电话铃声吵醒。

    “喂？”

    “喂.？萧晨？你消失几天了？毕业课题开题一周了怎么连个人影都没见着？还想不想毕业了？”

    是同课题组的林越明打来的。

    我靠，这几天光忙着家里的事情了，把毕业课题忘了。萧晨心想完了。

    “你要是再不来，老师估计都要给你延期毕业了。”

    林越明好心提醒道。

    “好好好，我马上过去。”萧晨来不及想什么，披上外套就往外走。

    到了老师办公室却发现老师不在，只好再给林越明打电话，得知她在自习室。

    于是萧晨便去自习室找她。

    萧晨刚到自习室便看见有人向他招手。

    “这里。”

    他走过去，在林越明的对面坐下。

    刚坐下，对面的林越明却笑出了声。

    “噗，萧晨，时间再赶也要照照镜子再出门啊。”她还顺便指了指萧晨的眼睛。

    萧晨后知后觉摸了摸，却带下来一块眼壳。

    呃……丢人……

    “我去洗把脸。”

    萧晨只想快速逃离，慌忙走向卫生间。

    却在转角处遇到了苏怜蕊。

    “萧晨，你怎么在这呀？”

    “怜蕊，你也在这呀？我来这找同学问一下毕业课题的事情。”

    萧晨迅速在水龙头洗了把脸，将水渍擦干净，转过身来看着苏怜蕊。

    “昨天我室友说今天要交开题报告，我来自习室写报告。”

    “那不如一起吧。”

    苏怜蕊看着萧晨刚刚洗脸那不经意的动作，偷偷红了脸。

    【这该死的男人，还真是撩人。】

    读完苏怜蕊的心声，萧晨便拉着她的手进了自习室。

    帅哥靓女的组合不禁让这个自习室的人都忍不住多看两眼，毕竟两人的外在还是很搭的。

    坐在座位上的林越明却高兴不起来了。

    本来她与萧晨是同班同学，在萧晨和苏怜蕊好之前，她就喜欢上了萧晨，但是没想到开学没多久，萧晨就和苏怜蕊走到了一起。

    加上林越明的长相和家境并不出众，所以她一直是背后默默注视的那个人。

    最近听说萧晨家里破产了，她才鼓起勇气打电话给萧晨。

    刚刚萧晨不顾一切跑来自习室找她的时候她感觉有种被放在心上的感觉。

    没想到就这一会儿，萧晨就带着苏怜蕊一起来了。

    林越明很嫉妒苏怜蕊，却又不好说什么。

    “怜蕊，这是我课题组的同学林越明。”

    “越明，这是我女朋友怜蕊。”

    萧晨拉着苏怜蕊坐下后给双方介绍。

    “你好。”

    “你好。”

    【林越明是吧，我上辈子就认识你，萧晨那傻小子还不知道，上辈子这个女人死缠烂打地纠缠他，还差点毁了我们的婚礼。】

    【她和那个谁来着，哦对，萧晨的室友秦天奇，两个人合伙欺骗萧晨，上辈子萧晨没能翻盘和这两个人有着脱不开的关系。】

    林越明和苏怜蕊打完招呼后便没再说话，但是苏怜蕊的心声却被萧晨一字不差的听了进去。

    这么说，这个林越明还是离远点比较好。

    还有秦天奇……，平时根本没有交集的人也会害他……

    “想什么呢？”

    对面的林越明在萧晨面前晃了晃手，把他从思绪里拉了出来。

    “没，哦对了，老师上次开会到底说了什么？”

    萧晨想起今天是来问课题开题的事情的。

    “哦，这个呀，老师上次给组里每个同学都发了一份资料，说是研究不同方向的，让回去自己查阅，然后写开题报告。”

    “呃……”

    这件事情萧晨压根不知道。

    “你不会……连资料都没领吧……”

    看着萧晨脸上迷茫的表情，林越明也猜到了。

    “老师这几天出差去了，只有几个研究生学长学姐在办公室，你要不给老师发个信息，自己去拿资料吧。”

    林越明给萧晨出了个主意。

    “行，谢谢你，林同学。”

    “萧晨，我们走吧，我导师突然发消息说要开会，你送我过去吧。”

    一旁的苏怜蕊突然说话。

    “好，那林同学，我们先走了，拜拜。”

    将苏怜蕊送至目的地，萧晨站在原地给导师发了条消息，先道了歉，又说明了想要开题报告资料的事情。

    等了十分钟，导师回复说资料就在办公室桌上，让他自己去拿。

    收到消息萧晨便走向教师办公楼。

    既然林越明说办公室有学长学姐在，那门应该不会锁着的吧。萧晨心想

    很可惜的是，他猜错了。

    学长学姐都出去调研去了，办公室自然锁着门。

    萧晨蹲在办公楼前一筹莫展。

    看到导师办公室的窗户好像没有锁严实。

    一个不太道德的想法在他的脑中诞生了……

    (本章完)

