    女帝搞得赏花宴，总是少不了作诗的。这时候诗风盛啊，甭管作的好不好，只要是识文断字的，看到好风景或是遇到什么高兴事、难过事，都要作首诗抒发下感情，宴客也好，去别人家参加饮宴也好，作诗、唱诗是基本。张昌宗对这个习俗很有意见，太不考虑五音不全者的感受了，体验真是极差了。

    所以，张昌宗参加饮宴，还是喜欢参加那种请了席纠的。好的席纠，八面玲珑，才情又高，唱诗的时候，那叫享受，不管是主人还是宾客，体验都是极好的。简直是他这等五音不全者的福音，值得大力支持。

    一路胡思乱想的过去御花园。照看御花园的宫人十分尽职，一园子的菊花，金灿灿地，十分好看。若是薛老师在，让她画成画儿，也是挺美的。

    想起薛崇秀已经小成的画技，张昌宗不禁满怀感叹。当初他“少不更事”嘲笑薛老师灵魂画手，人这几年就发愤图强，帮着她娘打理商事、持家的同时，还不忘苦练画技，现在已经登堂入室，略有小成，可以预见的是，只要她继续这么画下去，成为一代名家还是有希望的。

    “六郎，请这边走。”

    “谢谢小环姐姐！”

    前头的宫女姐姐脸上含笑的在前引路。张昌宗经常出入宫禁，对宫里的人……出于职业病的缘故，除了关在深宫里的，他几乎都认识。

    张昌宗过去的时候，上官婉儿站在口子上等他，见他被宫女引着过来，还似笑非笑的看着他。张昌宗被看得莫名，忍不住摸摸脸，疑惑的问道：“师父，是徒儿的脸没洗干净吗？你这般看着我干啥？”

    上官婉儿淡淡的瞥了后面跟着的小环一眼，眼神隐隐有些阴冷和警告，待看向蠢徒弟的时候，又是一派温婉之气，嘴里说出的话别有深意：“不，洗得非常干净。”

    没见这宫里的花花草草都忙着看他了么？这个蠢徒弟！

    “陛下又从崇文馆传了几位学士过来，想是要应制作诗的，你可有准备？”

    上官婉儿目光在他身上巡睃一遍，看他换了干净衣裳，穿得也整齐，顺口提醒道。张昌宗瞬间苦了脸：“又要作诗？就算是没有，也必须有了，还是学士们厉害，作诗那是张口就来。”

    上官婉儿失笑：“你以为人人皆是曹子建，皆有七步成诗之能吗？”

    “难道不是吗？”

    张昌宗讶然。上官婉儿白他一眼，道：“多是平日积累罢了。应制诗不过就那几类，平日里有想法便作了留着，若要用时，也不至临场却作不出来。”

    张昌宗目瞪口呆：“原来是这样！不过，师父，您破坏了学士们在我心目中才学出众的形象。”

    师徒俩儿一边说一边进去。果然，不仅是崇文馆的学士，还有政事堂的大臣，著名的文章四友，张昌宗还是认识的；然后，狄仁杰、张柬之也是在的。

    张昌宗行礼拜见陛下，上官婉儿走回女帝身边，默默地跪坐下来，以服侍女帝饮酒赏花。女帝见张昌宗来了，看他洗得干干净净地，头发都擦了一遍，又是美郎君一枚，似乎心情还不错，含笑打量他两眼，笑道：“还是干净些好，如此方有莲花六郎的风姿。”

    张昌宗傻眼：“陛……陛下也听过这个诨号？”

    女帝陛下颔首：“朕自然是听闻的，莲花郎……倒也符合六郎之风采。诸位卿家说，对否？”

    然后，张昌宗就被一群男人，还大多是老头儿盯着看，看得他汗毛都立起来了，讲真，被一群老男人盯着看还不如被宫女小姐姐们围观呢。

    杨再思或许是出于拐角亲戚的情谊，或许是没节操的，居然笑着称赞道：“陛下，人言六郎似莲花，非也，正谓莲花似六郎。”

    张昌宗：脸上笑眯眯，心里MMP.JPG

    盯着杨再思看了两眼，心里琢磨着一个很严肃的问题——

    要不要在老头儿回去的路上套麻袋揍他一顿？！这老头儿跟他家三姐夫同是弘农杨氏出身，居然这么嘲笑他，真是太没有亲戚情谊了！

    冷飕飕地看老头儿两眼，张昌宗不乐意的道：“多谢杨公夸我，只是，我堂堂男儿，领军的大将，让杨公这么一说，传扬出去，我还如何统兵？请杨公慎言。”

    杨再思笑笑不语。女帝仰头笑道：“六郎不乐意了，想是害羞了？也罢，是不该拿朕的大将军玩笑，来，六郎过来，朕听说你新近写了一首诗，颇受赞誉，是为陈子昂而作？”

    怎么又是这首诗？！

    张昌宗心下虽疑惑，但还是答道：“回陛下，正是。”

    女帝慢悠悠地吟道：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己?天下谁人不识君。好诗，当真是好诗。”

    语气不禁赞叹。

    诗自然是好的，一群文臣，便是狄仁杰也不免多看张昌宗两眼。张昌宗笑着谦虚道：“陛下过奖，不过是有感而发。”

    女帝笑道：“好个有感而发，难怪此诗一派豪迈气概。就如六郎的人一般，看着精致，然胸中自有男儿气概，甚好！”

    夸了张昌宗几句，便不再提，反而让大臣们作侍宴诗。张昌宗还以为他也要写，结果，女帝陛下把他叫到身边坐下，一起听众臣吟诗，倒没让他写。

    张昌宗搞不懂女帝的心思，干脆的跪坐在她身边，心里默默地品评众学士的侍宴诗，决定好好学习一下，等回去自己试着作几首备用，等哪天万一女帝陛下心血来潮让他作诗的时候，好拿出来糊弄人。

    跟宫里胡吃海塞了一番，张昌宗回去的时候，月已初升，为了回家，女帝特意让金吾卫给与宴的群臣批了条子，张昌宗带着一身酒气回家，眼神却还清明，他素来自律，喝酒从不喝醉。

    轻手轻脚的进家门，也不敢去打扰韦氏和郑氏，径直回自己院子，刚推门进去却被吓了一跳：“阿娘，郑太太，你二位这么晚不睡，在这里……难道是在等我吗？哎哟，可不敢劳您二位这般久候，我都这么大的人了，难道还会丢了不成？”

    蜡状光线有限，笑嘻嘻地走过去，才发现俩儿老娘脸色不妙，打量他的眼神，颇有些风雨欲来之色。郑太太还好，表情还算平静，不过，平静中却有股凝重的气息，显然有事儿。

    张昌宗情不自禁地开始下意识的回想最近自己的言行举止，应该没什么让俩儿老太太生气的事情吧——

    张昌宗有些拿不准，气势不禁就虚了两分：“阿娘，郑太太，您二位这是……”

