
　　吞食魔神，千万只地狱鬼爪撕扯着四面八方。

　　但失去地表唯一建成的信仰神殿，其他信仰神殿尚处于建设状态，根本无法为它提供持之以恒的信仰恢复，在面对此刻状态的安东尼奥，他已经不再像之前一般，拥有压倒性优势了。

　　八条巨蛇蛇头，从不同方向，死咬着吞食魔神，不时有成片的狰狞魔爪死于冰封、雷霆、朽木、石化的种种威能。

　　但若只是如此，对于神级生物而言，没有压倒性优势的情况下，不过是攻守之势逆转而已，吞食魔神并未对此太多感慨。

　　战争期间，拥有足够的信民，神殿只需要有时间，就能够重新完成建设。。

　　然而！

　　在吞食魔神的诡异不解之色中，数以千计枯瘦鬼爪张开手指，手心的狰狞之眼看向巨蛇那条雷霆头颅真身上，竟缓缓冒出的一缕黑烟。

　　正是安东尼奥。

　　凝望着脱完所有蛇皮后，黑冰化的安东尼奥，它猛然觉察到什么，仿佛看到了什么恐怖的东西，竟一个僵硬后，难以置信的尖叫起来。

　　“叛军！影魔叛军！！！”

　　歇斯底里的尖叫声，原本应付式被动防御的魔神，仿佛看到了最恶心恐怖的东西，不顾一切挣扎起来。

　　奈何远古九头蛇真身，早已经与之仿佛野兽般扭成一团，从各个方向将它死死束缚，不让它脱离。

　　“你要什么！肮脏的蠕虫！停下来！！！”

　　此刻安东尼奥，竟然脱离了真身，以溢出滚滚凉气的黑冰形态，鬼魅般向吞食魔神亿万狰狞鬼爪飘了过去。

　　地表人类，自然是无法想象，此刻冰封壁影魔形态的安东尼奥，在吞食魔神眼中的形象。

　　数万年前。

　　地底古代生物们便是因为这种致命且无形的生物，逃亡到地底世界。

　　阴影便是它们的家，哪里有阴影，哪里就有壁影魔，哪里就有死亡。

　　而黑夜，便是最大的阴影。

　　虽然这些近乎不死不灭的可怕东西，一般情况下并不会对神级生物造成太大威胁，但对于生活在这片风眼的普通古代生物而言，却是一场致命的生态灭绝大灾变！

　　如此，古代生物逃亡到了地底世界，并封闭了所有通道。

　　而在这些古代生物的眼中，壁影魔的形象，用地表人类能够比喻的生物进行类比的话，就是一种蟑螂、蚊子、毒蛇、癞蛤蟆的混合体，不死不灭的难缠，挥之不去的纠缠，致命的偷袭，以及黏糊糊的作呕感。

　　本就对于壁影魔具有如此复杂的情感因素，此刻它却又出现在了地表人类的身上！

　　想象一下吧。

　　站在这些古代生物的角度，曾经它们赖以生存的家园已经成为废墟，而在这片废墟上，出现了一种新的生物，它们不堪一击，数量却又非常多，其中拥有一些无法理解的变异，它们成为了这里新的主人，在这些古代生物眼中，人类几乎和老鼠无异。

　　这种感觉，就像人类在面对某些未知的深海软体生物一样，本能的排斥。

　　当然，深海软体生物，也有的不少美味，就像个别人喜欢吃变种的老鼠，类似于竹鼠之类，味道鲜美可口，却也改变不了身体对它的本能排斥。

　　此刻。

　　面对壁影魔与人类的结合体，吞食魔神再也无法抑制这种排斥。

　　常年在地底世界征战，那些可怕的阴影魔鬼们扩散速度相当快，几乎所有魔物都在恐惧与绝望着。

　　毕竟那里处于永恒的灰暗中，实在太有利于这种恐怖的生物繁衍扩散了！

　　为此，吞食魔神在发现领地中的有这些可怕生物扩散的趋势后，也曾试着用地底世界通用的一些方法进行阻止，却收效甚微，而这也代表了整个地底世界的境遇。

　　逃避了数万年的古代生物们，不得不再次面对数万年前，那群异端背叛者们的侵袭。

　　“给我滚开！！！！”

　　这几天来，与安东尼奥战斗多次，吞食魔神已经记不清多少次想要吞食掉这个地表生物了。

　　但现在。

　　安东尼奥脱离真身，以人类体魄主动扑向对方，吞食魔神却畏之如虎，尖叫退避着。

　　“大师……”

　　鲸生，鲸落。

　　一个生物的死亡，却是亿亿万万生灵的新生。

　　雷洛眼中原本仅仅只是丝丝缕缕线条构成的法则世界，或者说世界本质、里世界等等，发生了一些变化。

　　日月双瞳，他看到了一颗翠绿色球体和一颗黑色球体的崩塌，两者泛起了波纹，激荡开来，搅碎着周围条条缕缕丝线，取而代之的，则是两种全新的气息，正在疯狂充斥着崩塌空间内。

　　崩塌的泡泡越来越多，不断扩散。

　　诡秘、生机。

　　诡秘，是黑暗之中阴影，生机，是进化奥义学者体会到星幕世界适应性生机。

　　咻。

　　雷洛飞退着，避开崩塌领域的扩散范围，目睹着那片由亿亿万万黑色和绿色气泡不断爆炸，所形成的初生风眼领域膨胀过程，将吞食魔神一点点淹没，并仍在向四周扩散着。

　　渐渐的。

　　两色气泡爆炸的频率稍稍慢了下来，爆炸密集度也降低下来，但每一个气泡的爆炸范围却提升了很多，仍在保持着快速的扩散趋势。

　　它将在未来几个月内，稳定形成一片笼罩小半个格兰公国的风眼！

　　但在它形成风眼的期间，所扩散的区域将形成一片超过8级的强烈风暴，持续几个月，程度虽然远不及死亡风暴可怕，但对于基础动植物而言，仍然是一次毁灭性打击，将造成大量的生物死亡，之后才是新生的开启。

　　当然，这所谓的狂风，相较于扩散的壁影魔，却只是小事了。

　　“辐射废土、超体人降临、壁影魔、对夜幕之地进行法则武器打击的未知灾变文明，再加上仍在如火如茶战争的教廷与巫师，星幕之地已经成为一片真正的死亡旋涡，没有人能够再阻止末日的降临，学者的新生崛起！”

　　飞退过程中，光暗扭曲的雷洛，来到核心边缘的战区。

　　“那边发生了什么！”

　　附近的格兰院士与支援使徒们，也纷纷察觉到这边的变化，注意力从遥远夜幕地平线的四颗小太阳转移，骇然之色的凝望向这边。

　　“快离开这里！”

　　虽然还不清楚究竟发生了什么，也不知是谁发起的撤退命令，但本能的危机意识却让所有人选择了稳妥退避。

　　包括与这些人类交战的魔王们，也纷纷退了开来。

　　……

　　夜幕之中，成片成片的魔物与格兰士兵厮杀着。

　　呱呱。

　　一只乌鸦停下后，身体一阵扭曲，变成了一名鹰钩鼻子老妪。

　　她先是凝望向了地平线尽头四颗冉冉升起的迷你小太阳，情不自禁喃喃起来。

　　“该死！那里的守护者，还是没能阻止这一切的发生吗？欧洛拉中央大帝国战争死伤千万，荆棘森林也发生了大规模神秘死亡，如今连公国之地也因魔物全面入侵发动了辐射武器，星幕之地真的没救了吗？人类真的要灭亡了吗，还是守护者组织实在太弱了？”

　　不过。

　　紧接着，老妪皱了皱眉，目光又眺望向了另一个方向。

　　“嘶！”

　　她吃惊道：“是哪位神灵陨落？或者……是一位先驱！”

　　一阵扭曲，她重新变换成乌鸦，无视了周围激烈战斗的魔物和人类，不大一会儿便出现在了正在快速膨胀的风眼边缘，感受着里面的磅礴生机与适应性变异之力，她第一时间确定了陨落者乃是一名格兰院士。

　　也只有那些追逐超自然生物进化的格兰学者们，才能拥有如此适应性生机了。

　　只是。

　　蓦然，随着一颗黑丝气泡爆炸，老妪伸出的手指尖处，悄无声息流过了一道阴影。

　　没有气息，没有生机，甚至没有能量的波动，只有肉眼可见的一道淡若不见阴影。

　　下一刻，惊人的吸引力猝不及防便降落在老妪身上。

　　呱！

　　惊叫声，可怕的吸引力，仿佛要将她吸进去。

　　“这是什么鬼东西！”

　　乌鸦脱落了一根羽毛，被吸入爆炸的黑色泡泡中。

　　她尖叫着，盘旋着，惊恐的看着里面，寻找着隐藏在里面的可怕生物，好一会儿时间过去了，她仍旧是一无所获。

　　“难道人类真的要迎来无可逆转的末日吗？不行，一定要将这里的情况报告给大守护者！”

　　乌鸦头也不回的向远方飞去。

　　心中焦虑，乌鸦显然意识到，也许相较于荆棘森林和欧洛拉中央大帝国，这里才是最惨烈的战争中心，正在有某些她无法理解的可怕事情要发生。天籁小说网

　　突然，附近的尖叫声让它眺望过去。

　　啊……

　　撕心裂肺的尖叫哀嚎声，从一名被绑在椅子上的士兵口中发出。

　　在他的周围，还有几名昔日的同窗战友，正惊恐的看着他的肚子，里面不断的蠕动着，偶尔还会变幻出一张可怕的人脸，想要从里面挣脱出来似的。

　　“剥开他的皮！快，把里面的东西取出来，他一定是被什么魔物感染了！”

　　这个人一定没有意识到，他的声音竟是带着哭腔。

　　“刨开他！！！”

　　没有人动手。

　　一名昔日好友再也忍受不住恐惧，呐喊着将刀子插入了他的肚子，热泪盈眶而下。

　　其余几人也不再犹豫，一拥而上，借着闪烁的火光，希望从他从冒血的伤口内寻找到什么，却最终绝望发现，里面什么都没有，只有忽大忽小跳动的心脏，以及蠕动的肠胃脾胰脏。

　　“我是凶手，我杀了我的朋友，我是凶手，我是凶手，啊……”

　　亲手杀了同窗好友，这人再也抑制不住自己的压抑，疯癫起来，木讷呆愣的看着周围，甚至发出了阵阵傻笑。

　　渐渐的，他的气息也随之发生了变化，双眼冒出了一丝蓝光，变得冷酷起来。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟。

　　这时，本已经该死的受束者，刨开的肠胃竟然疯狂蠕动起来，变成了一个个可怕的鬼脸，从肚子里伸了出来。

　　鬼脸好奇的看着周围，并将附近的一柄武器缠绕起来，竟然砍向了自己受束的手脚，以人彘的姿态，伤口血淋淋的飘了起来，发出渗人的笑声。

　　“疯了，疯了，疯了！”

　　目睹这一幕渐渐远去的乌鸦，眼中流露出难以掩饰的震惊骇然。

　　“这里是魔鬼地狱吗！这个世界到底怎么了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百七十八章 法则武器（四十）免费阅读。https://xs.23sk.com 