    轰......

    伴随着一阵轰鸣，千道流释放的金色魂力被瞬间轰散，使用特殊材质铸成的地面凹陷，呈蛛状瞬间碎裂开来。再看蓝巳，站在浅坑之中，保持着挥锤的动作，周身雷光闪烁，嘴角之上洋溢出畅快的笑容。

    看到这一幕，千仞雪红唇微张着，惊叹于蓝巳的恐怖体质与破坏力。要知道，这斗罗殿的铸造材料非比寻常，乃是使用这世上最坚硬的材料深海沉银融合五金等诸多坚固器材铸就而成。

    即便是一名真正的魂帝，也未必能够对其造成破坏，可蓝巳却做到了，并且还直接将最为坚硬的地面给砸裂，砸出浅坑，这如何让她不震惊？

    而千道流，不知何时也已经转身，满脸凝重的看向蓝巳，准确来说是在看向他手中的昊天笋以及笼罩在周身的那朵巨大火莲。他颇为动容道：“你竟然能够同时使用两个武魂。”

    “是啊。刚觉醒武魂的时候就能同时使用了。这很奇怪吗？”蓝巳微耸了耸肩，目光有些诧异的看向千仞雪，心说，看来雪儿对于自己的秘密，也并不是什么都告诉他爷爷。

    “当然，但凡双生武魂拥有者能够同时释放两个武魂就已经很勉强了，而且在那种情况下，两个武魂只能用于展示，并不具备任何攻击力。只有切换使用，才能发挥作用。即便是雪儿的母亲，最多也不过能在武魂真身之间切换而已。而你，竟然能够同时使用两个武魂，并且似乎还游刃有余，看样子，你的天赋似乎还要在雪儿母亲之上。”

    千道流淡淡一笑，随口问道：“听雪儿说，你母亲出自九心海棠家族，你父亲出自昊天宗，你这两个武魂是由九心海棠和昊天锤变异而来。那么，你这两个武魂总归有个名字吧，能告诉我叫什么吗？”

    “青莲和昊天笋。”蓝巳看了看左手的昊天笋，又看了看右手的青莲，将之收起，释放十万年蓝银皇右腿骨技‘野火烧不尽，春风吹又生’治愈伤势的同时，淡淡的道。

    一旁的千仞雪闻言，噗哧一声，没忍住笑了出来，上前扶住蓝巳，笑吟吟道：“阿巳，青莲武魂倒勉强说的过去，可昊天笋又是什么鬼？哪有这么奇怪的名字。虽然你这柄锤子确实长得有些像笋就是了。”

    千道流也是嘴角抽了抽，“在释放武魂的瞬间，伴随着较之蓝电霸王龙武魂不遑多让的雷电，我看...就叫雷神之锤吧。它能够破解我的魂力，足以担当神这个字。至于你那第一武魂，在武魂殿记录的青莲武魂拥有者中可没有一人，能够像你这般强大，同时蕴含极致之火与极致之冰两种属性，并且还附带有天赋领域。你最好重新取一个名字。”

    蓝巳微微颔首，脑海中回忆起那片漆黑空间中扎根于青铜绿片之上的巨大青莲，他想起了前世所看过的小说遮天之中的青帝——身做根茎心做花，万古青天一株莲。

    “我看，就叫混沌青莲吧。”

    千道流淡然一笑，道：“混沌青莲么，好名字。”

    “那么老...爷爷，我算是通过您的考核了吗？”蓝巳笑问道。

    “你刚刚该不会是打算叫我老头或老东西、老家伙吧！”千道流微眯起了眼睛。

    “哪能够啊，您是雪儿的爷爷，那也就是我的爷爷，我尊敬您老还来不及呢。”蓝巳讪笑道。

    千道流摆了摆手：“算了，只要你别让我听到就行。看在刚刚你在我释放气息压迫第一时间想到的是雪儿的份上，在担当方面算你勉强通过了。”

    “那就多谢爷爷了。”蓝巳颔首道。

    “先别忙着叫我爷爷，我刚刚说的只是担当，男人的担当。”千道流嘴角掀起一抹狡黠。

    “那除了担当还有什么？”蓝巳嘴角抽了抽，他总感觉眼前这老家伙没安什么好心。

    “雪儿的天赋亘古未有。不仅身负我千家神级武魂六翼天使，先天魂力更是达到前所未有的二十级。可以说是当世最有希望突破百级的存在。要想娶她，具备男人的担当只是最基本的。天赋与实力，缺一不可。”千道流淡淡的道。

    “难道以我这般年龄，所表现出来的天赋与实力还不够吗？”蓝巳皱了皱眉。

    “目前来说你天赋是够了，可实力嘛....我听说你除雪儿之外，还勾搭上了星罗帝国朱家的一个小姑娘，为此两年前还和雪儿定下了一个八年之约，六年之后，你将会向她挑战，有这么回事吗？”说到最后，千道流微眯起了眼睛。

    “爷爷。”听到这话，千仞雪立马急了，不用说，这事肯定是蛇矛那家伙打小报告了。

    “雪儿，你现在不要开口。我在问他。”千道流严肃道。

    “是，竹清是我在认识雪儿之前认识，他为了我不惜脱离朱家、脱离星罗帝国，承受莫大的风险。我不可能会放弃她。而且她和雪儿一样。都是我的挚爱，无论是谁，我都不会放弃。”蓝巳重重点头，正色道。

    “所以你就想出了这个八年之约？雪儿的天赋我比你更清楚。加上你给她的那两株仙草。六年内成就封号斗罗并非没有希望。雪儿魂圣境界便足以媲美普通封号斗罗。而一旦她成就封号斗罗，绝对会成为最顶尖的存在。即便是唐昊那小子施展炸环，也未必能奈何雪儿。

    如果我猜的不错的话，这个所谓的约定只是你的权宜之计吧。

    你在拖延时间，让雪儿逐渐接受朱家那个小姑娘的存在。

    又或者说，雪儿已经开始接受了。不然以她高傲的性格，绝对会第一时间把剑架到你脖子上，又或是直接杀了那个叫朱竹清的小姑娘。”眸光微动，千道流淡淡的道。没有谁比男人更加了解男人。蓝巳这点小心思，又如何能够瞒的过他这个活了一百多岁的老家伙。

    “还真是什么都瞒不过你。不错，正如你所说的那样，不论是雪儿，又或是竹清，其中任意一人我都不会放弃。”蓝巳坦然承认。

    “如果老夫非要你选呢？”千道流眼中掠过一抹寒芒。

     ps：第三更，求推荐票，求月票

