
　　“娘的，那就别忙着跑，等小鬼子追上来再跑。”王喜奎停下脚步，开口说道。

　　戴飞说道：“闲着也是闲着，等小鬼子过来的功夫，先给他们几枪。”

　　尖刀特战队最不缺子弹，王喜奎他们一人身上至少携带了几百枚子弹，他们也就不用像以前那样，担心浪费子弹，不敢随便开枪。

　　“嘭！”

　　陈大山用行动赞同了戴飞的提意，他转过身，举起枪口，对着一名小鬼子就扣动了扳机。

　　此刻，王喜奎他们与小鬼子的距离，至少得有300多米，小鬼子压根就没有想到，这么远的距离，陈大山会开枪，他们全部都是站在原地，等待命令。

　　结果，一名倒霉到家的小鬼子，用自己的脖子，精准的接住了陈大山打过来的这枚子弹。

　　“八嘎，该死的土八路。”

　　冈本直译本来好在犹豫着，要不要继续追击，王喜奎一行四人就主动停了下来，这完全就是在用行动挑衅他们。

　　气得冈本直译是火冒三丈，他还没有来得及下令“继续追击”，一名小鬼子就中弹身亡了。

　　他怒骂一声，手里的指挥刀用力的朝前一指，“追击！”

　　……

　　“喂，你叫什么名字？”赶往陈家沟据点的路上，杨志看着刘一手抓回来的伪军，开口问道。

　　伪军满脸堆笑的答道：“报告八爷，我叫田六子。”

　　“田六子，你告诉我，为什么要做伪军？”赶路是枯燥的，杨志倒是不介意跟田六子聊聊天，打发一下枯燥的时间。

　　“唉！”

　　想到自己加入皇协军的过程，田六子无奈的叹了口气，“还不是因为家里没钱，为了能够吃口包饭，不得已才干的皇协军。

　　本以为，干了皇协军能够吃上白面馒头，不曾想，狗日的小鬼子也抠的很，就给我们吃窝窝头，还不让吃饱。”

　　其实，皇协军并不像想象的那么好干，遇到好一点的小鬼子，时不时有白面馒头吃，遇到像多田次郎这样的小鬼子，别说吃白面馒头，窝窝头能够吃饱，就已经很不错了。

　　吃窝窝头也就算了，多田次郎这个畜生，心情不好的时候，还总是喜欢拿手下的皇协军出气。

　　“以后跟着我干怎么样？老子保证让你顿顿吃饱。”杨志问道。

　　八路军其他部队，可能吃饭都有问题，不过，新一团只要有杨志在一天，那就完全不用愁吃这个问题。

　　系统商城里面，粮食多的是。

　　杨志目前的荣耀值，要是全部用来换购粮食的话，就够新一团这些人吃一年咯。

　　“八爷，我没读过书，你别骗我。

　　你们八路军是什么情况，我还是听说过的，你们恐怕自己都吃不饱，哪里还有余粮给我们这些做过皇协军的人吃。”

　　田六子讪讪一笑，开口说道。

　　八路军的日子苦，这是很多人都知道，小鬼子就将八路军视着叫花子军队。

　　杨志没好气的说道：“娘的，谁跟你们说我们八路军吃不饱饭的，你看看我们这些人，像是吃不饱饭的人吗？”

　　尖刀特战队的伙食，也真不是一般的好，白面馒头，大米饭管饱不说，还顿顿有肉肉吃，一个个都是吃的满面红光的。

　　“小六子，你看看我们袋子里面装的是啥？”

　　杨志的话音刚落，许坚强就将自己装的鼓囊囊的背包打开，露出里面慢慢的牛肉罐头，以及白花花的大米。

　　田六子看得哈喇子都流出来了，“八爷，我要是加入你们，真的能够顿顿管饱吗？我可以不吃肉，只要白面馒头管饱就行。”

　　杨志说道：“娘的，我看你小子不用叫田六子，改名馒头好了。

　　不怕实话告诉你，不是随便什么人，都能够加入我们新一团的，你要是能够将我们带进陈家沟据点，老子就同意带你走，怎么样？

　　当然，你只要能够加入我们新一团，别说白面馒头，老子还可以让你三天两头就能够吃上一顿肉。”

　　田六子说道：“这个包在我的身上，我跟留下来的那几个小鬼子关系不错的，你们只要换上普通老百姓的衣服，我就能够将你们带进去。”

　　田六子的话音刚落，杨志还没有开口，田大宝就说道：“馒头，你小子不会是想把我们全部骗进据点里面去，然后，让留在据点里面的小鬼子跟伪军对付我们吧？”

　　田六子摇了摇头，说道：“不会，不会，怎么可能。实话告诉你们吧，我早就不想继续留在陈家沟据点里面呆下去了，多田次郎那个畜生根本就不是个东西，我怎么可能帮着他们。

　　据点里面局只剩了四个小鬼子，还有一个班的伪军，你们只需要将步枪、机枪留在外面，完全可以带盒子炮进去的。

　　我相信，以你们的本事，就算只用盒子炮，也完全能够收拾他们的。

　　更何况，我还会帮你们的，你们可不要小看我，我至少能够对付两个小鬼子。”

　　留在据点里面的四个小鬼子，其中有两个并不是战斗人员，一个是负责接电话的通信兵，还有一个是文职人员。

　　刘一手一脸鄙夷的上下打量了田六子一眼，“就你，还能够解决两个小鬼子？”

　　之前，田六子就是被刘一手抓了舌头，他不好意思的挠了挠头，“四个小鬼子之中，有一个通信兵，还有一个是负责整理文件的。”

　　杨志点了点头，“行，那就按照你们说，我们全部换上老百姓的衣服，然后，你带我们进入陈家沟据点，只要进入据点之后，剩下的就交给我们。”

　　……

　　“小六子，这些人是今天刚刚抓到的苦力吗？”

　　守在据点大门的一名伪军，打量了杨志等人一眼之后，开口问道。

　　田六子点了点头，说道：“对，这些家伙都是李家庄的，多田太君让我先将他们带回来，他带着其他人去追击那些逃跑的土八路，还有李家庄的村民去了。

　　要不了多久，他们就能够回来。”

　　“你小子可以啊。”伪军说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第124章田六子免费阅读。https://xs.23sk.com 