    凌风现在演唱的这首《同桌的你》，是老狼今年演唱的一首歌曲，由高晓松作词和作曲，是他在给初恋女友“红”梳理头发时产生的创作灵感。

    这首歌曲是90年代初大陆校园歌曲潮的代表作品，影响深远。一首毕业时最伤感的离别歌，一个纯真怀旧的范本。

    这首歌曲经过凌风的演绎，旋律略带淡淡的感伤，歌词简朴，配着木吉他独特的清澈音色、简洁的伴奏，和他干净的嗓音，没有过多的修饰，非常质朴。

    聆听这首歌曲，那些沉在心底的种种校园记忆突然就会涌上人们心头，那些曾经模糊了的面孔开始清晰，陌生了的声音渐渐熟悉，于是人们的青春记忆便在歌声中被唤醒……

    整首歌让人很感伤但又不会阻止你的思绪，就像在旧日校园里吹着微风，那些年在校园的操场上漫步的身影，一去不回的青葱岁月，一去不回的忧伤……

    《同桌的你》，简单的吉他旋律，浅白的歌词，却正是暗藏了许多人心底的暗涌。

    这首歌曲听来让都市里忙碌人们感触万分，而在感触之余大家才发现，原来最令人怀念的依然还是校园的生活。

    台下，听着凌风的深情弹奏，林佳桐的目光变得空洞而柔软。

    记忆中的点点滴滴如旧日县城校园的清风悠扬滑过，校园的纯净，青春的忧伤，一次次在歌声里回味，如梦似幻。

    青春，着实是一个无法停留太久的人生间段，但却能给人留下最绚烂的记忆……

    凌风将大部分的感觉运用在唱歌的感情和技巧上，但是手上的节奏型丝毫不乱，不停地加花。

    经过他的改编，弹奏和唱歌真正融为一体，简单的旋律，简单的伴奏，却给人并不简单的感觉。

    音乐是跨国界的语言。

    美妙的吉他弹奏与深情的歌声通过音响环绕在大厅里，连购物中心内的外族友人都被吸引，纷纷停住脚步围拢过来。

    台上的评委们，还有舞台周边等候海选结果的选手们也被感染了，他们一起沉醉在凌风的音乐与歌声中。

    此时，台下的观众里面有人认出了台上的凌风，

    “哎，他好像是演唱那首《深情相拥》的凌风啊！”

    “对，应该就是他，我买过他的这张专辑，去看过他演出的舞台剧！”

    “原来是凌风啊，怪不得唱得那么好听，我超喜欢他的那首《依然是我》……”

    这个时候，舞台下面，之前那几个嘲笑凌风的弹吉他年轻人的眼睛更是瞪得大大的，瞠目结舌。

    “哇老哎，没想到，高手啊！”

    “哦老哎，糗大了！”

    “兄弟们，真丢脸啊，刚才我们还去讽刺人家来着……”

    这哥几个简直无地自容，恨不得找个洞钻下去算了。

    ……

    凌风结束弹唱，收住最后一个音符，安静数秒后，大厅内响起激烈的掌声。

    “感谢来自凌风先生的精彩吉他弹唱表演，仿佛让我们回到了旧时的青春岁月！”郭量手持着话筒，上台走过凌风身边时候，拍了下他肩膀轻声耳语道，“哥们，唱得真好，给我们国人长脸了！”

    刚才凌风的那句标准普通话口音暴露了他也是来自中国大陆的老乡。

    走下舞台，郭飞丽与郑秀贞都对凌风伸出大拇指赞道：“凌风，唱得真好听，非常棒！”

    “谢谢！”

    此时，李名顺也不知道从哪里冒出来，对着凌风伸出手道：“哈喽，凌风兄弟，唱得非常棒，我还在马六甲买过你出的唱片！认识一下，交个朋友吧，我是来自马来西亚的李名顺……”

    “你好，顺哥，很高兴认识您！”

    凌风暗笑，眼前这位李名顺性感开朗，乐于交友，怪不得前世事业这么成功。

    说话时候，凌风发现远处林佳桐靠在柱子上，眼睛有一丝红红的，仿佛还沉浸在刚才的歌声与青春校园回忆中。

    他赶紧走了过去，“佳桐，没想到大下午的你还亲自过来看我！”

    “作为老同学，应该的。阿风，刚才这首歌你唱得真好，让我好像回到了我们的初中时代，真的被感动到了……”

    俩人正说话间，又呼啦围过来一群年轻人。

    凌风抬头一看，原来是刚才乐器调试房间里遇到过的那几个弹吉他年轻人。

    “风哥，我们有眼不识泰山，刚才说话有冒犯的地方请你多多包涵！”

    凌风笑了：“没事，我们大家都是吉他爱好者，有一样的爱好，有话好说。下次有机会大家一起多多交流，一起进步……”

    “太好了，风哥说得对！”那几个小子呼啦一下子围了过来，领头的黄发小胖子开口道：

    “风哥，认识一下，我叫阿彪，他叫阿财，这位叫阿贝……”

    “风哥，说实在的，你的弹奏水平比我们现在混的琴房那几个老师高多了，我们哥几个商量了一下，能不能拜你为师？学费好说，你开口便是……”

    “哈哈，拜师就免了。我平日在巴西立MTR站边上的白雪音乐培训工作室那里，有开设吉他培训课程，如果你们有兴趣可以去那里报名。”

    凌风从口袋里找出了一张白雪音乐培训工作室卡片递给这几个年轻人。

    “哦，太好了，那我们明天就过来报名你的培训班！”

    “可以的，欢迎。”

    凌风暗笑，今天来参加海选，倒替苏雪雅拉了不少生意。

    ……

    到了傍晚六点，第一批海选选手的才艺表演结束。

    主持人郭量走上舞台大声道：“各位现场的观众，各位选手，经过一下午的紧张才艺表演，经过组委会各位专家评委的打分。现在，首场海选进入复赛的优秀选手名单已经在我手上了……”

    顿时，舞台下面众人的目光齐刷刷地投向了舞台中央的郭量手中那份名单，众选手们竖起了耳朵倾听。

    郭量打开这份文件夹，开始大声宣布，“本场进入复赛的选手，他们分别是何志健、郭飞丽、沈倾善、郑秀贞、林倩萍……”

    “哦也！”听到自己名字的郭飞丽与郑秀贞都非常兴奋。

    郭量一口气宣布了首场入围复赛的前十九个选手名单后，停顿了片刻。

    “奇怪，为什么入围名单里没有凌风？”

    “主持人，你手中的名单有没有搞错？”

    “你们怎么搞的，表现那么好的凌风怎么没有在里面？”

    台下议论声一片。

    “哈哈，大家不要心急，我还没有播报完毕哈！”郭量笑了，他继续大声道：

    “现在我宣布今天下午，最后一名的入围复赛的选手，也是新传媒集团举办‘才华横溢出新秀’节目以来，第一位来自中国大陆的选手入围，他就是刚才为我们表演吉他弹唱《同桌的你》的凌风，让我们掌声鼓励！”

