    上完折子后的沈傲，便离开了户部，直奔仙味居而去。

    一路之上，但凡是看到户部官员，不管是不是金部的，大家都远远的站立好，等到沈傲走近时，无不是恭敬的叫上一声主事大人好，如此可见，早上那几巴掌没有白打，至少让大家心中有了畏惧之意。

    沈傲并不一定要大家怕自己，他只需要没有人找自己的麻烦，他可以专心做事就好。

    仙味居，宾客满盈，满坑满谷都座满了人。这还没有到正式的饭点，不然的话，当真是一座难求。

    沈傲来了，自然不需要和这些人挤在一起，三楼有独属于他的雅间，那是不对外开放的，即便是沈傲不来，旁人也休想来到这里。肩膀上带着灵猴，身边有雪菲跟随，沈傲登上了三楼雅间。

    举目下望，一楼大厅可谓是一览无疑，良好的视野下，只要沈傲想，任何一个人的表情动作都可以被看在眼中。

    同样是三楼，另一个包厢之中，铁凤也在俯视着一切，观察着任何她认为有价值的目标。

    对于会唇语的铁凤而言，只要她想，便可以从杂乱的人群中探知到任何一人的谈话。随后由她口叙，一旁便有两名已经是忠国公家奴的记录员提笔记下一切，以保证观察到一切不会有任何的遗漏。

    此时的铁凤正盯向着角落之中，两位中年男子轻轻的嘀咕着什么，他们的声音很小，在有些嘈杂的大厅中，位置又也不引人注意，使得他们说的是什么，旁人根本无法听到，唯有铁凤这般会唇语的人，才能将他们所说之言完整的“听到”，并记录下来。

    两位中年男子并不知道他们已经被人给盯上了，他们还在那里旁若无人般自顾的说着，只是偶尔会环顾一下四周，发现并没有人注意他们的时候，他们说起话来便是更没有什么顾忌，当真是想的什么，说的就是什么。

    “王兄，你说连你们都出动了不少的人手，不会吧，你们饷门可是从不参与这样的事情，按规矩，金部的信息也不是你们应该知道的不是吗？”一位身材略胖般的中年男子脸露迟疑之色有说着，似是很诧异一般。

    倒是被称为王兄的，身材略胖些的男子哼了哼道：“连你们仓部不也是出动了不少人吗？金部的事情按说仓部也是不应该参与的，即是如此，何差我们饷部？再说了，论起算学人才来，我们饷部可是仅次于金部和你们仓部的，是不是呀宋兄？”

    “呵呵。”被称为宋兄之人有些尴尬的一笑，知道自己提出的问题太过幼稚，只好一笑了知。可是很快他又想什么似的说着，“这般看来，上面有人是真的要针对金部了？”

    “不是针对金部，是针对金部的某些人。看着吧，争斗很快就会有结果，到那个时候，有人的官帽子弄不好就会被丢掉。哎！要说还是年轻呀，不懂得中庸之理，不懂得藏拙，这样自负的才子必然会有人跳出来教训他地。”王姓之人一声说着一边叹气，但又给人一种理所当然般的感觉。

    “原来是这样，那岂不是说有好戏看了？”宋姓之人算是明白了一个大概，语带好奇的说着。

    “那又如何？我们也只是看戏罢了，这样的事情远不是我们可以参与进去的。就算是事情过后，留出来的位置也不是我们可以有什么想法，本主事可是听说了，已经有人开始活动，大批的银子准备好送了上去，我们终还是知道的太晚，现在想要下手也是来不及的。”王姓男子一边说一边懊悔般的摇了摇头，在可惜着什么。

    “哎。”宋姓男子亦是有些无奈般的摇了摇头，好事情即然连王兄都没有份，他一个个小的员外郎就更不用提，好处是一定不会落到他的身上，他们唯一可以做的也就是这里议论一番，在一旁看看热闹罢了。“好了，王兄，我们不去想那些烦心的事情，来，喝酒。”

    宋姓男子却不知道，他与王兄所说的这些话都被铁凤看在了眼中，且他们所说的这些话都被她给看破，并说出来让一旁的跟随之人记录了下来。

    当初沈傲花了一千两百两银子把铁家兄弟从奴隶市场中给赎了出来，接着又花钱去衙门给了他们良民的身份，原本就是一个善意的举动。只因沈傲感觉铁龙曾在边疆上杀过西蛮人，立过功劳，这样的勇士不应该被如此的对待，想要买一下心安，也不想看着英雄落魄的随意一个举动而已。

    想不到的是，因此而得了两位人才。尤其当初被认为买一送一的铁凤竟然会唇语，这倒是在现在和以后帮了沈傲的大忙，立下了很多的奇功。

    由空俯视，沈傲看到的是另一番景像，注意力落在大厅中较好位置上的一个方桌上。

    不同于其它的桌位，或是两三人，或是更多，这一个偌大的方桌之上，仅只有一人座在那里独饮，在国昌隆的会员越来越多，桌位也越来越紧张的时候，已经很少有人可以独霸一桌的时候。就算是有，也应该在二三楼的雅间或是包厢之中，不应该在大厅，还是那般引人注意的舞台边上。

    这个人偏就这样做了，也不由得引来了沈傲的注意。

    方桌前的男子，面相俊郎，年纪也不大，二十二三岁的模样而已，座在那里细嚼慢咽着，并没有因为饭菜的味道好而大块朵颐，在看他所点的那些菜别，无不是上乘之菜，那价格可都不是便宜，如此可见，他的出身一定不错，应该是从小锦衣玉食，且现在的条件也应该很好，要不然的话怎么可能享受到这般的待遇。

    青年的一举一动，无不显示出良好的教育，独特的气质，自然引来了沈傲格外的注意。

    沈傲有着过目不望之能，不敢说见过的人一定就记得，可心有印像是不会错的，而下面那位青年，他却是一点印像都没有，他可以保证今天是第一次见到，那会是何人，又是什么身份？”

    沈傲因为想不到，眉头便微的皱动了一下，就是这一瞬间的闪动被一旁已经吃好饭的雪菲所注意到，顺其目光向下看去，看到那独座一桌的青年，雪菲看的也是十分的仔细，大约两三息之后，开口说道：“他应该身有病疾。”

    “嗯？”雪菲这一开口，沈傲即愣怔了一下，随后转头问着，“如何肯定？”

    “很简单，他用饭的时候，身体总是会无意间向右倾斜，应该是右腿有腿疾使不上力所致。”雪菲脸上充满着傲娇之意般说着。

    论到观人心理，雪菲自然不会是沈傲这般老油条的对手，可若是说观察人的外现，举动，便是沈傲拍马也不及之事。

    “原来如此。”沈傲相信雪菲，自是不会有丝毫的怀疑，但因此他便更加的好奇。如果他真是一个残疾的人话，那是何等的身份，竟然可以独居一桌而在桌面不够之下，无人提出疑义？

    看其条件应该身家非常雄厚才是，即如此，为何不去二楼、三楼？

    哦，对了。如果他是腿有残疾的话，或就是不方便上楼，在一楼大厅中就餐也就理所当然了。那他是什么身份呢？让旁人避之如虎而不敢言？

    这几天，沈傲初入户部，先是教宁风等三名学生，接着又去了金库查验，了解情况，倒是仙味居这里少来了一些，便有些不认识下面这位青年。现在即然是看到了，倒是勾起了他的好奇之心，想要弄明白，他到底是什么样的身份。

    想要弄清身份很容易，只需把白秋彤找来一问便是，即然能来仙味居用餐，多是国昌隆会员，都会有登记。而不等沈傲去楼下叫人，包厢之外已是响起了三记敲门之声，雪菲更是早就听到其脚步之声，不由脸上带笑，走上前去将门打开，“彤姐姐你来了。”

    “菲儿妹妹。”来的正是白秋彤，热情的与雪菲打过一个招呼之后，这便眼神示意找沈傲有事，便迈步而来，先做了一揖后即道：“少爷，奴家有事要报。”

    “座下说话吧。”沈傲微微颔首指了指一旁包厢中的软沙发。

    软沙发自然也是沈傲所做，只是因为没有什么技术含量，并没有拿出来售卖，只是摆放在仙味居之中，倒是被不少人看到，并给学了去，现在市面上倒是出现出售软沙发的生意。

    白秋彤答应了一声之后，先是将手中写满字体的几道宣纸递了上来，这才走到软沙发前，直身座下。

    接过了宣纸的沈傲，低头看去，上面记载的都是来仙味居的食客所说之言。其中一些有用的信息就会被记录在案，以供自家主子所观。

    沈傲一目十行的看去，直到看到王、宋两人谈话的记录时，这才放慢了速度。

    宣纸上不仅记录了两人的谈话内容，还把两人的身份一并写了在一旁。王姓人名叫王远，时任饷门副主事，官居从四品；宋姓人名叫宋富，时任仓部员外郞，五品官职。

