    火焱战意沸腾，他想要堂堂正正的打一场！

    有人说，人总是很奇怪，特别特别的奇怪。

    每一个人的父母都会教导自己的子女从善，很少让自己的孩子学坏，哪怕他们自己做的事情也无比的肮脏，可只要这个孩子还是‘孩子’，那么就会竭尽全力的教他们正大光明，教他们秉正耿直。

    可一旦孩子长大了，他们又总是会说成大事者不拘小节，说他们的孩子过于愚昧。

    人，是复杂的。

    火焱并不复杂，他甚至有些单纯。

    他想要干掉自己所有的对手，但要求是光明正大！

    也因为他强行坚持这一点，那一战他才觉得自己心里添堵，一看所有人都在围攻，他就实在下不去手了。就是这份‘正义’‘光明’，他说了那些话，逼得火硝不得不出面废了方乾，留了一线生机。

    方乾看向火焱，“为什么要和我打？”

    “因为你足够强！”

    火焱昂头挺胸，“打死你，或者被你打死，我谁也不怨。我火焱输得起，我的父辈绝对会尊重我的死亡！”

    “否则，我纵然还活着，也定当自绝！”

    方乾又道：“为什么要打？”

    火焱傲然道：“我要同代无敌，我要走向更高处，我要当这天下第一强者！”

    “嘘……”

    唏嘘声不绝于耳，哪怕知道这个人是天才，是天骄，可这般话语还是让人觉得恬不知耻，替他爹娘觉得丢脸，害臊。

    火焱眼神明亮，丝毫不在意那些嘲讽，他伸手指向方乾。“我的直觉告诉我，你会是我最强的对手，我火焱要挑战你。如果你觉得你刚动过手不方便，那我可以等。明天，后天，下个月都可以，时间你来定。”

    “或者，我等到你实力完全恢复，等你经脉修复！”

    他侃侃而谈，毫无城府。

    方乾笑了，“你这人很有意思，比你爷爷有意思。”

    火焱很随意的道：“我爷爷废你，是他不要脸，如果你需要，我现在可以代他老人家向你磕头道歉。毕竟，发生在你身上的事情，换个人已经死了。”

    方乾笑道：“向我磕头？”

    火焱一撩衣服前摆，右腿落下，竟没丝毫犹豫的跪下。

    方乾足尖一动到了火焱膝盖下方将对方提起，“这是做什么？”

    火焱傲然看向方乾，“磕了这个头，我心里就不欠你了，也不会内疚了。”

    没有卑微，没有不好意思。

    错就是错，坦然承认。

    哪怕是跪下叩首，哪怕这磕头影响颜面，他也不在乎。

    方乾迎上了火焱的目光，他感觉到了一股心悸的感觉。

    火焱和陌子玉不一样！

    真正的不一样，和魔门卢灞也不一样。

    火焱是正直的，他的无敌来自于自己心底的自信。虽不是刚正无私，但是这个人绝对是刚正的。

    这是一个做事无比光明磊落的青年，他拥有真正的无敌心，并且已经很坚韧了。

    彼此不是朋友，但是不代表不是朋友的人就没有好人。

    “跪下磕头就算了。”

    方乾笑道：“要不，我砍你一刀？”

    火焱一愣，很快点头道：“也行，但是决战的时间可能要拖到我痊愈，因为全盛状态对战，是对自己对手的尊重。”

    “哈哈！”

    方乾大笑，“很久没有看到你这种白痴了。”

    厚背直刀带起一片寒光，在众人的惊呼声中落下。

    火焱眼睛都没有闭，身躯也没有任何躲闪的动作。

    寒光凛冽的刀刃停在了火焱的脖子处，有汗毛被刀气割断。

    火焱歪头看了一眼，“怎么了？”

    方乾收刀，笑道：“一年后，你来找我，我陪你一战。”

    火焱眼睛一亮，“好，爽快，一年后我会主动来找你。如果我没有及时找你，肯定是有事情耽搁了，希望你能够等我。”

    白沁微笑道：“我可否观战？”

    火焱挑眉，“只要你不干扰战局，这种事情没有什么见不得人的，自然可观看。”

    方乾摇头，哈哈大笑，迈步离去。

    此人，是一个好对手。

    白沁眸光闪烁，她现在非常好奇方乾的情况。

    “怎么了？”一位中年美妇落在白沁身边。

    “方乾……”

    白沁轻语，“此人必是我强者之路的阻碍，他并没有掌握大道之力，可却让我觉得更加心悸。他似乎正在参悟另外一种特殊的法，一种他知道，别人不知道的特殊的法。”

    她看向了广场中心，她分明看得明明白白，陌上苍那一脚确实踢死了方乾。

    陌上苍是何等强者？

    那是十八皇以下的顶级强者，这种老一辈的修士技法娴熟。

    并且从陌上苍当时的脸色上来看，他分明踢中了，所以那根本就不是幻术。

    可为什么……

    方乾却避开了？

    或者说，为什么方乾还活着？

    当然，不仅仅……

    “不仅仅如此。”

    白沁心底起了波澜，那波澜化为了惊涛骇浪，令她心境不稳。“他的灵魂压制那么可怕吗？可那真的是灵魂压制吗？不，更像是一种血脉压制，不，不，不是，那到底是什么？”

    妖兽之间，有血脉压制，这一点是毋庸置疑的。

    修士有灵魂压制，但那是要释放灵魂之力的。

    中年妇女眼中有杀意一闪而过，“今天没有白来，这个方乾确实难缠。或许，真的需要暗中下手了。”

    白沁摇头道：“虽说那是最好的解决办法，但是我想未必有用了。周天星门已经改变了，不再墨守陈规。他们今天把那个灵苗都带出来了，可见他们已毫无顾忌。”

    中年妇女冷笑连连，“周天星门已经完全没落了，真以为还能够对谁有威胁吗？若不是这死灵城的人太多，死灵皇肯定会全力出手将方乾等人就地抹杀。”

    因为人多，他们也不可能将所有人都杀掉，那是冒天下之大不韪！

    白沁的心思却不在这上边，喃喃自语道：“我曾看过一古老的记载，说是人在经历大起大落之后。有的是一蹶不振，苟活一世。可也有异类出现，这种异类只会表现的更加生猛，更加强大。甚至会让自身的意识凌驾于躯体之上，身体所经历的痛苦永远无法影响到自身的心境。”

    “而这种变化，就是‘意志’的体现，难道说他步入了这种层次？”

