    

    宋小妹做什么都麻利，苏婉刚打水上来，她已经将盐罐子以及苏婉的牙刷杯子拿过来了，苏婉正好回神，对上她的双眼，苏婉伸手接过，扬眉笑道：“谢了。”

    宋小妹却仿佛视线被烫伤了一般，迅速收起，本来想说厨房有她早上打好的水，不用特意再打的，也不说了，只低声道：“我该做的，三嫂不必客气。”宋小妹觉得她三嫂今天看起来特别不一样，虽然穿的比以前要朴素，可刚刚冲她笑的时候，就好像眼睛里有宝石一样，用她三哥说过的一个词来形容，就叫耀眼。

    宋小妹继续晒衣服，心里头也琢磨，她还记得三嫂来家第二天起来洗漱，因为找不到工具和盐，在厨房里愣了好一会儿，还是娘找给她的，后来娘又嘱咐她，每天都帮三嫂准备这些，还是头一次听她道谢，果然是变了，忍不住又回身看了眼她今天的穿着打扮，宋小妹想起之前听二嫂和大嫂抱怨三嫂铺张浪费，在家是娇小姐，可出嫁从夫，没见着她那样的，其实她心中也颇为赞同这话，这新三嫂举止做派暂且不提，进门当日穿的嫁衣，听说就是绸的，她长这么大还是头一次看到穿绸的人，点了油灯看衣服上像是淌着光，村里人到今日还在议论，更别提手腕、脖子上戴的金项圈了，之后不穿嫁衣了，但每日一套襦裙换着穿，面料不是稠的就是夹稠，花纹华丽样式新潮，还有经常换着带的金银玉器首饰，村里人都悄悄议论他们家如今迎了座金山回来，以后一家人都吃穿不愁了。但是宋小草知道说这些她爹娘定不乐意听，也不太敢在他们跟前带出点这个意思来，省得被娘教训她忘恩负义。

    不敢说归不敢说，不见得她看得惯，所以今天乍一看苏婉身上简单的裙子，连那些晃人眼的首饰都不戴了，只是简单挽了个髻用根碧绿的玉簪固定着，也不像以前那样涂脂抹粉，面上清清爽爽，别提多好看了，宋小妹心里边一阵欢喜，欢喜完了又有些羡慕，就算三嫂回娘家一趟变得节俭朴素了，可她穿的依然是新衣，这种纯细棉的襦裙，在他们家也只有三哥有一件，还是前头县考时，她奶当了只银耳环扯了布回来做的，她奶听说读书人要风流要气质，都穿细棉青衫，也不能委屈了她三哥，她三哥也宝贝那件衣服，除了考试和跟夫子赴一些聚会穿，等闲也不舍得碰。

    苏婉不知道宋小妹复杂的心情，她拍完脸，打了声招呼便进了厨房，灶台上有一个碗用小碗扣了起来，苏婉猜那是菜，先打开锅才发现留的早饭有点多，她一个人是绝对吃不完的，苏婉回头高声问院里的宋小妹：“小妹，你还没吃早饭吗？”

    宋小妹回道：“我吃过了，那是给你和二哥留的。”

    苏婉这才反应过来：“是二哥送宋……子恒去书院的？他还没回来？”

    “没这么快，二哥还得拉人回来，他们听说二哥要送三哥进城，老早就过来跟着坐车去了，他们进城要置办东西，估计要耽搁不少时间。”宋小妹说完，又补充道，“对了，菜全是给你的，我二哥喝粥不用菜。”

    事实上宋家乃至整个宋家村喝粥都不会特意做菜，顶多装点儿自家做的咸菜萝卜干什么的，毕竟这个时代，能吃饱就谢天谢地了，况且他们又不是多殷实的人家，供宋子恒念书就已经够呛了，奈何娶了苏婉这个千金小姐进门，原主别的不说，小姐的做派倒学了个十成，刚进门就嫌弃宋家吃的猪食，一点味儿都没有，早饭粥里看不到几粒米也就算了，连菜都不给吃！无奈何，只能给她单独做菜，还得是早上弄的新鲜菜，怕她天天吃几个蔬菜又发火，宋小妹偶尔早晨放牛时会采一些野菜，用水焯了，放点盐和几滴麻油拌一拌，宋小妹每天眼看着那小罐麻油在减少，别提多心疼，可就这样，她三嫂也就是“勉强入口”。

    现在换了这个苏婉过来，倒不会嫌弃，野菜多香啊，绝对的纯天然无污染，健康又营养，麻油也是最正宗的芝麻榨的，不掺一点假，吃一口满嘴香，这才是人间美味，苏婉想起常去的一家私菜馆，他家的招牌野菜必须是熟客预定才吃得上，价格还贵死人，她每去必点，那时还挺喜欢，但现在一对比，就分分钟觉得自己当时吃的只能算野草了。

