    红叶客栈，冷冷清清，还不仅仅如此，就连客栈所在的这条街道，这几天下来也难得见到有路过的行人。

    隔得远远的，可以看到大部分人在经过红叶客栈之时，都会特地绕过此地。

    街道的尽头，不时的可以看到一些闲散汉子在附近徘徊，每当有陌生的外乡人经过之时，这些闲散汉子都会上前几步，指着不远处的红叶客栈向这些人耳语几句，最后令的这些外乡人之中的大部分，如同枫叶镇之上其他人一般，刻意绕开红叶客栈所在的这一段街道。

    红叶客栈之中，钱掌柜很少抛头露面，江驼子一般都在厨房之内，二狗子与孙昊仁两人，在念诵了半天那枯燥无味的太玄悟道经之后，此刻也已经停了下来。

    “一帮跳梁小丑，若非东家闭关之前有吩咐，不让我们在这段时间之内惹事，只要我招呼一声，驼爷时时刻刻教他们做人！”二狗子不爽的冷哼了一声，街道口那些家伙的小动作，二狗子在客厅窗口之中清晰可见。

    “孙少爷，看！那边那两个家伙，不是你们孙家的家生子吗？”指着街道口游荡的两个身影，二狗子气鼓鼓的瞪着身边不远处的孙昊仁，说道。

    “狗哥，那两人是我孙家中人，的确没错，不过这真不关我的事啊！我爹想要做什么，他又怎么会征求我的意见！”孙昊仁郁闷无比，赶紧解释道。

    “不关你的事？你们孙家又是大富客栈，又是大富酒楼啥的，这枫叶镇之上，哪里有能够赚钱的行当，哪里就能见到你们孙家的影子，不要以为我没读什么书，就真的什么都不明白！”手指着孙昊仁，二狗子怒声斥道。

    “狗哥，红叶客栈是师傅的产业，师傅神通广大，一身实力深不可测，就算是借我一百个胆子，我也不敢打这红叶客栈的主意啊！”孙昊仁苦着脸，继续说道：“算了，我现在就去将我孙家那两人赶走，他们要是不走，我打断他们的狗腿！”

    叹了口气，站起身来，孙昊仁大步向客栈之外走去。

    “这还差不多，不然的话，等东家闭关完毕，我看你怎么向他交待！”二狗子阴沉的面色略微缓和了一些，大声嘀咕道。

    “轰……”刚刚快步走出客栈的孙昊仁，以一个更快的速度飞了回来。

    没错，就是飞，几张桌椅被摔落下来的孙昊仁砸的粉碎，而孙昊仁的胸前，更是有着一个清晰的脚板印，很明显，孙昊仁是被人踹飞的。

    “噗……”一口鲜血狂喷而出，孙昊仁双臂支撑着地面，试图自地上爬起，不过他刚刚爬到一半，整个人再度摔倒。

    “红叶客栈的人，就这么一点点水平！”一个一身横肉的大汉，不紧不慢的自客栈之外走了进来。

    这个大汉的身后，还跟随着两个汉子，这两个汉子，太阳穴高高隆起，一看就知其武力不凡，内家修为显然已经到了一定的境界。

    三人之中，那一身横肉的大汉，明显便是为首之人，他皮笑肉不笑，缓缓走到孙昊仁的身边，再度一脚踩在孙昊仁的背上。

    “你们是什么人？来我们红叶客栈捣乱，你们是想要找死吗？”二狗子整个人一弹而起，指着突然出现在客栈之中的这几人大声质问道。

    二狗子与孙昊仁，虽然经常打打闹闹争争吵吵，但是这并不代表两人交情就不深厚，此刻孙昊仁明显已经受伤不轻，二狗子虽有心帮忙，但是奈何他只是普通人一个，动手不行，二狗子只能动口。

    “你也是红叶客栈之人？那么，你也给我躺下吧！”横肉汉子依旧一脚踩在孙昊仁的身上，此刻说话的，却是他身边那位麻脸汉子，冲着二狗子玩味的一笑，这麻脸汉子飞身而起，一个鞭腿，狠狠在甩在二狗子的身上。

    二狗子只是普通人一个，麻脸汉子的这一鞭腿，将他甩的如同一张壁画一般，挂在客栈一侧的墙壁之上。

    “住手！”一声怒喝，江驼子持着剔骨牛刀，终于自厨房之中大步踏了出来。

    “是你？神捕司赵禹！”看清楚客栈之中的那几人模样，江驼子的面色都为之一变。

    二狗子与孙昊仁，他们并未真正踏入过江湖，但是江驼子却不同，行走江湖几十年的他，见多识广，赵禹三人身上穿的，本就是神捕司的特有制服，其他两人也就罢了，赵禹袖口那一圈圈的金色条纹，更是清楚的表明了其神捕司正印捕头的身份。

    “之前镇守王守义说这红叶客栈是间黑店，里面藏污纳垢，当时我还不大相信，以为这姓王的想借我们神捕司之手，清除异己，不过现在我看到你江驼子，我总算明白那王守义在这件事情之上，真的算是所言不虚啊！”赵禹面上的笑容，因为江驼子的现身，明显灿烂了许多。

    “驼爷，救命啊！”二狗子已经自墙壁上掉落了下来，他连滚带爬的窜到江驼子的附近，大声说道。

    “二狗子，你先退下！”江驼子的面色慎重无比，他随口吩咐了二狗子一声。

    “江驼子，七年之前，你自我手中侥幸逃脱，想不到你竟然一直躲在这枫叶镇之中，难怪这些年，我一直都打听不到你的消息，这一次，我看你还有什么本事？能从我手中再次逃脱！”大笑声中，赵禹将踩在脚下的孙昊仁顺势踢到一边，他大步向江驼子走去。

    赵禹的身上，带着一股一往无前的气势，狂暴无比，好似无论他的前方有着什么，最后的结果，都只能是被赵禹硬生生的摧毁。

    “庖丁解牛！”江驼子手中的剔骨牛刀，幻化出一片片刀光，只见刀光，已经见不到江驼子自己的身影。

    “来的好，推山掌！”赵禹一声轻喝，看着那席卷而来的漫天刀芒，赵禹的手掌一翻，直推而去。

    江驼子的刀，快得已经不见了人影，赵禹的掌，却似乎将重拙大这三个字发挥到了极致，就这样缓缓得推向前方，无论前方刀光多么密集，多么凶猛，一靠近赵禹得手掌，瞬间便会消失得干干净净。

