
　　他们看上去好像确实要比傅老头老上许多，不仅是腿脚，就连说话的声音都不如他的底气足，且不说他们一个个都是满头白发。

　　“我们一直以为你的头发是染的！”

　　“你以前好像没有这么多黑发。”

　　“你这头发真不是染的？”

　　傅老爷子头上的黑发让他们非常的不敢置信。

　　傅老头得瑟的摸着自个的黑发炫耀道：“当然不是染的，我都一只脚踏进棺材里面了，还染什么头发，这是我在吃了我孙媳妇给我开的药后，它自己慢慢长出来的，我当初也吓了一大跳。”

　　几个老头听到这话互相对望一眼，但谁都没有开口打断傅老爷子的得瑟。天籁小说网

　　“我孙媳妇说，我们人类正常来说应该可以活到120岁左右，之所以那么多人没能活到这个年纪，一是因为身体的潜能没有彻底开发出来，二是因为我们疏于锻炼，讳疾忌医加快了身体的苍老速度，饮食和日常作息也都出了问题。”

　　“所以她要努力让你活到120岁？”

　　“这个她倒没说，况且，她说了也不算，但我要争取多活些年，所以现在家里的大小事情我都不太操心，这人呀，操心多了就会老的快，但阎王叫你三更死就不会留你到五更，尽力而为咯，所以我目前的小目标是争取活着抱到我的小重孙孙，这两孩子都长这么好看，他们两人生的娃也一定很好看，光是想到这个我就心潮澎湃，白白软软漂漂亮亮的小奶娃谁不喜欢呢！”

　　众老头：“……这还不就是明年的事！”

　　“没这么快，怎么着也得等到我孙媳妇大学毕业，不然，顶着个大肚子去上学像什么话，而且，她和小森也还有他们自己的事要做，这个是我们一早就达成共识的。”

　　听到这话众人露出惊讶的不可置信的神色。

　　“你为什么会答应他们这种无理的要求？”

　　“你这老头会不会太惯着他们了？”

　　“我要没记错的话，三年前京都就有人在传小傅结婚了，这么算下来他们结婚也好些年了，你们怎么会……”

　　“他们这么年轻正是忙事业的时候，他们爸妈又都忙着处理自个的工作，这孩子生出来谁给他们带，你们觉得我这把年纪了还有精力给他们带一个刚出生的奶娃娃吗？这年头谁家出个高考状元都不容易，你们总不能让我孙媳妇小小年纪就放弃自己的前程回家带娃吧，这对她对她家人公平吗？何况，她和小森还都这么年轻，不愁以后生不出孩子来。”

　　再过个两三年纪桃桃也才二十三四岁。

　　傅老爷子完全没在怕的，何况，即便要催生也不能他去催。

　　他天天跟这小两口在一起才不要做那个讨人厌的坏人。

　　最关键的是他知道程女士和傅博士远比他着急要孩子。

　　“当年小程嫁到我们家，我就没催过她要孩子，现在我就更不会催了也没啥好催的，奶娃娃好是好，但带起来也是真让人头大。”

　　傅渊森可以说从生下来就是被傅老爷子一把屎一把尿的拉扯大的。

　　这其中的艰辛不是眼前这些老伴皆在，儿媳也都全职在家带娃的老头能理解的。

　　他要再年轻个几岁倒也不介意帮傅渊森还有纪桃桃带娃，但就像纪桃桃说的，人老就必须得服老。

　　如果他想多活些年头肯定不能再像年轻时候那样义无反顾的将带奶娃娃的活揽在自己身上，倒也不是不能请保姆，可即便是请保姆，家里也得有人盯着才行，何况，亲家母他们都有好几个孩子。

　　那些孩子也都还没结婚。

　　他不能自私的将带孩子的活丢给他们。

　　最好的办法就是让程思贤将工作调到国内来，这样家里也能多个帮手。

　　但他们家这些孩子一个比一个有主见。

　　他也懒得一把年纪再去做恶人，干脆也就撒手不管了。

　　船到桥头自然直，反正孙媳妇都娶回家了，他还怕抱不上孙媳妇？

　　傅老头现在想的特开。

　　但他的这些老伙计们就不行。

　　这些老伙计在家当家做主习惯了，导致家里大小事情，他们都要插上一脚，而且，传宗接代在他们概念里是重中之重的事情，以至于，他们听到傅老爷子洒脱的话语后都惊住了。

　　可偏偏他们又没办法去多说什么。

　　因为傅老爷子说的也没错。

　　不管是过去还是现在，家里出个高考状元都是极为不容易和荣耀的事情，那些考上高考状元的孩子也都是有理想和野心的孩子，不然，他们不可能上百万甚至千万人中拿下唯一的高考状元。

　　任由谁也不会在这个节点抛弃学业留在家里生娃。

　　别说纪桃桃不会同意，即便她同意，她的家人朋友以及学校老师也不会同意。

　　“那他们有生孩子的打算吗？”

　　“当然有呀，他们要是没有生娃打算，我咋知道他们得过两年才能将这事安排在行程上？再说，他们爸妈那边的工作也需要时间来做调整，即便彼此都需要时间来解决这个问题，那还不如干脆让我孙媳妇专心做她自己想做的事，像她这么聪明的人早早的就回家带娃实在是对社会资源的一种浪费。”

　　说完，傅老爷子深深的叹了口气。

　　“要怪只能怪我孙媳过于出色和优秀！”

　　众老头：“……”

　　你话语里的炫耀实在太过明显。“这么说你孙媳的医术很好咯？”

　　“谁说的？”

　　一听这话傅老爷子立马警觉起来。

　　“她医术要真那么好，我们这些家人哪里还用给她当免费的白老鼠，直接让她去医院做个兼职医生不挺好的？你们可千万别打她主意，不然，到时候出了什么事，我们付不起这个责任，而且，她暂时没有给外人行医的打算，但你们也不要讳疾忌医，身体要是有哪里不舒服还是得去医院接受专业的检查，省的小病拖成大病，这身体是我们自己的，我们都不爱惜它，你们还指望谁来替你们爱惜它？”

　　虽然桃桃不能给他们看病，但傅老爷子还是希望他的这些老伙计能爱惜自己的身体，别讳疾忌医！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第431章免费阅读。https://xs.23sk.com 