    一番战斗后，14人减员成为12人，不过总算是干掉了巡逻小队。

    以余庆为首的10人，用着不善的眼神看着林浩二人。

    “记住他们两个，从现在开始，他们跟我们不是一路人。”余庆指着二人说道。

    “我呸！刚才我就看到了，他们明明先一步干掉了士兵，却不过来帮我们，还好有队长，不然我就可能死了。”一个人满脸不屑的说道。

    “这种古代一样的世界，他们真的以为靠着自己就能做什么大事，真是不知死活！”

    一群人对着二人嘲讽起来，要不是担心自相残杀会触发什么军营规定，他们都想出手了。

    林浩看都不看他们一眼，提着一个士兵的脑袋就往回走。

    张广令很是干脆，既然有了选择，他自然是紧紧地跟在林浩的身后。

    “你不跟着他们？”林浩瞥了他一眼，他也不清楚这个人为什么一直跟着自己。

    张广令哈哈笑道：“那些人根本就是一群蠢货，跟着他们只会倒霉，居然相信余庆说的话，没救了。”

    “为什么跟着我？”林浩很是直接的问道。

    张广令脸色一肃：“我觉得林兄弟不是一般人，就是想要抱一下林兄弟的大腿，希望林兄弟能给个机会。”

    “……”

    林浩发现这货的脸皮是真的厚，怪不得刚来到这个地方的时候，就跟他套近乎。

    “你之前是不是做销售的？”林浩感觉到一股熟悉感。

    张广令嘿嘿一笑：“销售没做过，不过我干过跟销售差不多的工作，就是名声不大好。”

    和销售差不多，名声不好的工作，这不就是……传销？

    林浩当时就惊呆了，真是看不出来啊，这货居然还是一个传销人员。

    不管张广令是做什么的，林浩现在的确需要一个手下，在这样的一个世界中，一个人做事始终不方便。

    回到军营中，林浩二人上交了人头，盔甲人很是满意，让他们可以去吃完饭，分配帐篷睡觉。

    晚饭很简单，基本上就是一些粗粮做的饼，味道难吃不说，还噎嗓子。

    还有睡觉的帐篷，里面有好几十人挤在一起，各种气味和声音混杂在一起，简直就是在考验一个人的忍耐力。

    这些问题对于林浩来说都不算什么，要知道当初他可是在一堆丧尸的尸体边上待过的，那个场面味道更冲。

    就是张广令有些难以接受，毕竟之前他都是生活在现代社会，环境再差也没有这么差啊。

    不只是他，余庆等人也是一样，他们都在一个帐篷里面。

    “该死，我受不了了，这些NPC真他么恶心！”终于有人忍不住了，站起来对着剩下的那些士兵喊道：“你们一个个能不能闭上嘴巴，呼噜声吵死人了！”

    余庆脸色一变，这个蠢货！

    这话就像是捅了马蜂窝一样，顿时一个个士兵站了起来，把这个人包围起来。

    “新兵，你有意见？”一个全身都是肌肉的士兵，用着不屑的表情看着他。

    这个人有些害怕，似乎才明白一件事，他们的数量和这些士兵相比，差了好几倍。

    “那个……我……”这个人很是害怕，只能求助的看向余庆。

    余庆心中把这个人给骂翻了天，他是真的没想到自己手下还有这么愚蠢的一个人。

    但是他作为队长，不能不管自己的手下，不然的话谁还愿意跟着他混？

    他急忙走上去，陪着笑脸：“各位真是对不起，这小子是我弟弟，我们刚刚才当上新兵，之前还出去杀了一个人，脑子受到一点刺激，说话不经过脑子，我在这里给各位赔个不是。”

    不得不说，余庆很会做人，把自己的姿态放得很低。

    军营中的士兵，都是一群吃软不吃硬的人，看到余庆都这样了，他们也就骂骂咧咧的回到自己的床铺，接着睡觉。

    士兵的训练可是很辛苦的，没事的话他们也懒得搞事。

    刚才要不是这个人说话太难听了，他们也不会起来。

    余庆松了口气，狠狠地瞪了一眼这个人：“我们现在才刚刚开始，不要随便得罪人，就算是想装逼，也要等到我们有那个实力！”

    这个人低着头不敢说话，他也知道自己刚才做错了。

    林浩根本没有理会这些人，他一直在想着，怎么才能更快的让自己变强。

    忽然间，林浩想到了什么，小声的对着张广令问道：“今天杀人，你有什么感觉？”

    张广令会错了林浩的意思，说道：“没什么感觉，我早就做好了心理准备了。”

    “我说的是实力方面。”

    张广令愣了一下，随后似乎有什么感觉，说道：“好像是有一点感觉，不知道是不是我的错觉，感觉我的身体好像变得强大了一点？”

    林浩看了下对方的面板，果然体质属性比之前增加了0.1，不只是他一个人击杀敌人变强，每个参与者都是一样。

    不出意外，这就是亚空间试炼场变强的方式，杀人变强！

    问题是，参与者可不只是他们这么点人，那么其他人在什么地方？

    等到后期，是不是就变成了参与者的战斗，那个时候才是最有趣的时候吧。

    想到这，林浩闭上了眼睛，开始睡觉。

    一夜过去，第二天清晨，他们就被叫醒。

    “所有人起来，开始进行晨练！”

    一群士兵被喊到了校场上，开始进行今天的训练，他们作为新兵也要接受训练。

    结果这一训练，林浩发现了一个有趣的地方，那就是训练居然可以提升属性，只是提升的幅度很小。

    “训练和杀人都能变强，只是杀人更加快一点，这是鼓励我们杀人吗？”林浩想道。

    训练结束后，他们又要执行任务，和之前不同的是，这次的任务他们可以自己选择。

    林浩看着眼前各种各样的任务，一时间出现了一种熟悉的感觉，这不就是当初基地的任务大厅模式吗？

    不能说毫不相干，只能说一模一样！

    上面的任务都比较简单，非常适合他们这些新兵，有杀敌任务，也有建设任务，甚至还有帮助后厨做菜的任务。

    基本上能想象出来的任务，这里都有。

    “林兄弟，你觉得我们该选择什么任务好？杀敌任务奖励是多一点，但危险也比较大，一个巡逻小队以我们两个人，根本就不是对手。”张广令走过来说道。

    林浩看了下，指着一个任务说道：“送信任务，这个任务算是里面比较简单的一种，关键是可以离开这个军营，去其他的军营，就当做是打探一下情报，难道你就不想知道，其他军营有没有其他的参与者吗？”

    张广令眼睛一亮，这个任务当真是一举两得啊。

    二人毫不犹豫的接下这个任务，由于送信需要时间，他们只需要在三天内返回就行，也就是说三天之内他们不需要做其他的任务，也不需要进行训练，算是一个好的任务。

    就在这时，一道让人听起来有些不舒服的声音响起：“咦，你们居然接这种任务，难道你们不想变强吗？”

    林浩回头一看，说话的正是余庆，他的身边跟着两个狗腿子。

    林浩懒得说话，张广令只能应付一下：“没什么，这个任务比较轻松。”

    “嘁！多少人想要进入这里都没有资格，结果你们居然浪费这么好的机会，我们可是选择了杀敌任务，只要杀的敌人足够多，我们就能更快的变强，不要告诉我，你们还不知道杀敌就能变强这件事？”余庆嘲讽道。

    既然知道二人跟他不是一条心，余庆已经撕破了脸皮。

    “当然知道，但是我们现在的属性跟普通人没有什么区别，想要变强，起码要杀几十上百人才行，不差这几天的时间。”张广令毫不在意的说道。

    目前更重要的是情报，张广令很清楚这一点。

    情报足够多，他们才能在开始的时候占据优势，这一点是他刚刚才想明白的。

    任务接下后，二人直接出发，根据手上的一个简易地图，走出了军营。

    军营所在的地方有点像是荒漠，周围有戈壁滩和一些杂乱的树木，一片萧条的景象。

    按照任务所说，差不多需要一天的时间，他们才能到达下一个军营，一路上有可能遇到危险，需要他们自己处理。

    走着走着，二人发现前方出现了不少的树木，居然来到了一个树林中。

    “这里的环境设置的真是不合理，荒漠的边上怎么会出现这么茂密的丛林？”张广令看到后，直接吐槽道。

    “反正这里也是被创造出来的亚空间试炼场，有一些不正常的环境，一点都不奇怪。”林浩表示很淡定。

    就算这里的沙漠能种田，他都不觉得有什么奇怪的地方。

    张广令一想，好像还真是这样。

    就在二人继续出发的时候，林浩忽然停下了脚步：“前面有人。”

    “有人？在哪？”张广令仔细的看着前方，除了树木就是树木，根本没有看到什么人。

    就在他以为林浩是不是听错的时候，前方传来一道惨叫声，真的有人！

    咻！

    一杆长枪忽然间袭来，距离张广令只差不到十米的距离！

