    “小人马周觐见至尊，至尊来的太快，小人未及整理，有失仪之处，还请至尊莫要见罪。”

    这实际上是马周第一次正式见驾，之前在李破夜访吴王府的时候，他陪在杜伏威身边算是见过一面。

    嗯，上次跟常何家的败家子出行也勉强算是跟皇帝照了个面，只是结局挺悲惨，被送进长安令衙拍了几板子。

    ………………

    第一次在皇帝面前正式露面，马周自然是诚惶诚恐。

    就像他说的，皇帝来的太突然了些，等他听到通报的时候李破已经率人出了长安城，只容他稍做整理，人就到了。

    看着满身灰扑扑的，精神头却很不错的马周，李破暗自点了点头，这才是办事之人的样子嘛。

    “这就是马周，不久之后便是长安海事学院的祭酒了，他替吴王写过几份奏疏，文采颇佳，思虑得当，是个有才能的人。

    你既为长安海事学院祭酒，那便是朕之臣下，还称什么小人？那朕确实要见罪一下，来人记下了，马周君前失仪，加俸五十石，赐绢十匹……”

    说到这里想了想，接着便道：“常俸如五品正官吧，吴王大富，你在他身边肯定少不了好处，朕之加恩不在多少，只望你能把这座书院办好，莫要辜负了朕之期望。”

    众人侧目间，马周心情可谓是大起大落，还以为要受罚呢，没想到却得了好处，皇帝玩笑开的让他心脏有点受不了。

    马周的激动可想而知，深深一礼间，感激的声音都带上了些哽咽，“至尊待小人……待臣如此之厚，臣敢不用命？”

    魏征等人也多愕然，仔细的打量着这位貌不惊人，即将成为长安海事学院祭酒的人，他们身为皇帝近臣，知道皇帝从不轻易夸赞于人，所以就更彰显出了马周的特殊。

    这还不算，李破让马周随行在侧，笑着问道：“听说你有意参加科举，如今应该已是改了主意吧？”

    马周道：“臣出身微贱，在河北时不过一胥吏尔，蹉跎至今，一无建树，也只盼能于科举之上有所斩获。

    只是臣如今既得吴王殿下信重，又为至尊交付如此重任，自是不敢再左右旁顾，只望能在书院祭酒任上有所作为，不负至尊所托而已。”

    李破点着头，“不管是荐举还是科举，在朕看来皆殊途同归，都是想着为国效力，所以说啊，莫要患得患失。

    朕听人说过这么一句，是金子到哪里都能发光，真正有才能的人到了哪里都不会被埋没。

    你出身不佳，那是天命不可违抗，可朕希望你能成为朕之金石，为我大唐用心养育人才，不要辜负了朕，自然也就不会辜负了你自己。”

    这一番话苦口婆心，别说是当事人马周了，便是其他人的目光也都不对了起来，马周这个无名之辈在他们心目中的分量是噌噌的上涨。

    李破很用力的给马周打了打气，实际上一个书院的祭酒还不值得他如此相待，而且他也不知马周为人如何，就只几份奏折，分量可不会如此之重。

    只不过这个职位对于他来说很重要。

    马周既然阴差阳错的居于此职，那就要加意笼络一番，不能让他成为吴王私党，最好在以后能时不时的打一打吴王的小报告，那就很完美了。

    只是现在看来，马周有点憨，应该不会行那机巧之举。

    ……………

    一行人在工地上行走，吕乡君夹杂于其间劲劲的跟进。

    她走路的姿势很有意思，一弹一弹的，看上去充满了活力。

    大人物都聚在皇帝身边，也没多少人关注于她，让她的心情很快便平复了下来，开始好奇的东张西望。

    “哇，好大一个水坑……”

    来到新开的湖边，吕乡君略有惊叹的看着这个几乎一眼望不到边的大水泡子。

    江南河道纵横，江陵又在长江边上，吕乡君自然不会惊叹于这个人工湖的大小，而是惊诧于人力之宏伟。

    挖这么大一个坑，灌之以河水，再连通河道……若不感慨一下那就不是吕乡君了。

    劳民伤财，只为一己之私，果然是狗皇帝才有的手笔。

    杨广身死江都，连累的她家破人亡，之前姓杨的就修洛阳，修运河，不知死了多少人，想到这些，她在心里又骂了几声狗皇帝。

    词汇太少，这里要给以差评……

    湖水此时才蓄了一半，水面很是浑浊，堤岸还要陆续修整加固，岸边要种些草木，建造屋舍以及船坞，大概用不了多久，这里便会成为长安一景了。

    如果对外开放的话，长安书院恐怕要被抢去不少风采。

    李破兴致不错，绕着人工湖走了半圈，指指点点的不时训话，其实目的只有一个，让官员们重视起来。

    行走之间，工部尚书云定兴快马加鞭的赶了过来，来到皇帝身边就不停的谢罪，这厮到处，众人规避，谁都不想沾边。

    可云定兴就是这样一个妙人，人家是不要脸的，只要皇帝高兴，他才不管旁人怎么看。

    更绝的是，这一阶段结束，见皇帝没有怪他怠慢公务，也没说其他什么，看上去过了关，他便紧着凑到李破身边拍起了马屁。

    其实他拍马屁的质量真不高，遇到正人君子，绝对会一蹄子踢过来，李破不是正人君子，也愿意听人好话，只是他还是有了劝一劝这厮的冲动。

    老云啊，你能不能回去多看看书本，学一学那些文人，看人家是怎么拍马屁的，你这么狠命拍上来，俺有些受不住啊。

    可人家云定兴却是兴奋了起来，多好的机会，旁边的人都没他官大，也就无人敢跟他争宠，正是拍马屁的好时机。

    这会他就低声笑道：“臣听说宫中又要选秀了，臣的孙女正好长成，想送她入宫，侍候于至尊身边，也好为臣尽尽心意。”

    挺清新脱俗的说法，弄的李破嘴角都不由自主的抽动了一下。

    “朝中多少大事待决，朕哪有这个工夫？你他娘的也给我用心些，要是出了差错朕唯你是问，小心朕让你家孙女嫁不出去。”

    李破不由爆出了粗口……

