    

    
                第1790章

    
                他婉拒了对方的好处，经纪人虽然略微有些失望，却也看出江志浩并不在乎这一百万，便没有再多说。

    
                之后，又有几人喊价，但加价幅度都不高。

    
                在江志浩把价格喊上三十万的时候，就没有人再争了。

    
                一来除了江志浩，几乎没有人知道这块惊堂木有别的来头。

    
                二来就算看出了头绪，他们也不敢当中驳江志浩的面子。

    
                一块木头而以，再珍贵，也不如江志浩的友谊珍贵。

    
                只要江志浩说句话，有的是人愿意主动把东西买下来送给他，别说三十万了，就算三百万也不会皱一下眉头。

    
                主持人一锤定音，兴高采烈的喊道：“恭喜江先生拍下这块惊堂木，为我们的慈善基金助攻三十万元！”

    
                很快，有人把惊堂木送了过来，又说了几句恭维的客气话。

    
                江志浩接过木头，翻来覆去看了看，然后指着木头底部的一角，道：“这里有着孝恭二字，用的是馆阁体，不同于一般的楷书，而是方正、光沼、乌黑、大小一律。这是明代的官方字体，而孝恭二字，应该就是指的明宣宗孝恭皇后孙氏。这位孙皇后的事迹，之前还拍过电视剧，不知道你们看过没有？”

    
                “您说的是不是汤姐演的那部？”经纪人问。

    
                汤姐在圈内的地位不算特别高，人气介于一线和二线之间，但她合作过的男星地位都很高，质量非凡。

    
                江志浩说的那部电视剧，在国内的收视率虽然算不上特别高，但在历史剧中，倒也算一部佳作。

    
                其中汤姐饰演的孙皇后，把一个古代女性权贵的刚烈，果敢，城府，演绎的淋漓尽致。

    
                “就是那部。”江志浩笑着道：“孙皇后在明代皇后中，应该算很出名的了。先以嫔妃上位，然后母凭子贵，获得明宣宗宠爱，废了原先的胡皇后，改立她为后。正统十四年八月，明朝五十万精锐兵和朝中各部重臣在土木堡遭瓦剌骑兵围歼，率军亲征的年轻皇帝朱祁镇被俘，并被挟持继续攻掠明朝北方重镇，京师告急，明朝陷入空前危机，这就是著名的土木堡之变。若非孙皇后力排众议，放弃南逃，采纳了兵部侍郎于谦等主战派的意见，积极调兵遣将坚守京城等一系列正确决策，明朝早就灭亡了。总有人说，是于谦为明朝续命两百年，可是在我看来，这位孙皇后才是真正力挽狂澜的最大功臣。”

    
                一番简单的历史知识出口，很多人都听的有些发愣。

    
                他们也许演过历史剧，也许看过历史书，但很少有人能随手拿起一块东西，都说出与之相关的历史正文。

    
                数千年的历史，能讲述的重大事件太多了，能让人铭记的也太多了。

    
                如孙思邈，扁鹊，华佗，李白，秦始皇等等，都是耳熟能详的人物。

    
                可他们的共同点，都是男人，能让人记住的女性历史人物少之又少，除了安能辨我是雄雌的花木兰，可能就是化蝶的梁祝能让人说的清楚点了。

    
                江志浩随口把孙皇后的事迹说的清清楚楚，连土木堡之变的具体日子都能说出来，仅此一点，就超过在场不知道多少人。

    
                经纪人再次恭维道：“江先生的渊博，真是令人汗颜。一块惊堂木，道尽古今事，佩服！”

