    秦睿与论钦陵不仅在谈判桌上讨价还价，在谈判的间隙中，两军之间还不停的向对方发动试探性的攻击，其目的就是为进行中的谈判增加筹码。

    不得不承认，两军的统帅都是一种人，都一股子咬定青山不放松的劲儿，不达目的，谁都也不肯在谈趴桌上让步。

    就这样，不服输的两军统帅，笑在脸上，冷在心中，硬是又相互捅了一个月的暗箭，硬是把论钦陵的耐心给搞没了。

    进退维谷，怕陷在西域无法自拔的论钦陵，才不得不接受周军的条件，与秦睿做最后一场谈判。

    徒多河以东，播仙镇、石城镇以北，尽数归周，双方以昆仑山为界限，周重新建立安西都护府、北庭都护府，两国继续甥舅关系。

    吐蕃军队，一个月内全部撤离西域，与周军脱离接触；吐蕃在西域境内，只准保留商队，其余所设诸官一律随军撤退。

    吐蕃与西域诸国签订的条约，除商旅贸易外，一律作废；西域诸国今后的动向，皆由大周负责，吐蕃不得干预。

    老实说，这些条件一旦落成，吐蕃这些年在西域的所花费的人力、物力，将尽数沦丧，他们父子三代付出的心血付诸东流。

    但没办法，除了周军不断加码以外，吐蕃的军需粮秣也消耗殆尽，军中的瘟疫又没有周军控制的那么好，再拖下去必定溃败。

    更为主要的是，他们那个已经长大成年的赞普，已经不安分了，在背地里搞了不少小动作。如果再不退军，能不能回去，可就不知道了。

    “大相，化干戈为玉帛多好，吐蕃和我大周的百姓，都能同享安乐、太平！”

    “真没想到，秦帅少年得志，手握权柄，还能心怀天下，顾及苍生，老夫佩服！”

    “大相过誉了，你我之间没有私仇，所为不过是为了本国的利益。兴，百姓苦；亡百姓苦；即便你我福贵萦身，面对累累白骨，也是于心不安的。”

    “秦帅年纪轻轻，就有如此佛心，钦陵佩服，请秦帅放心，我归国之后，一定会奏明国主，与大周永结盟好的。”

    作为两个疆土庞大，军力雄厚，且又接壤的国家，是永远不可能有真正和平的。今日所定的盟约，不过是各自添伤口的由头，只要“天气”差不多，时候也正好，打起来是随时的事。

    论钦陵说了好听的，秦睿自然也不能绷着脸，花花轿子人人抬吧，反正各取所需，双方都得到了实惠，就这样吧！

    前脚与论钦陵签了盟书，刚把光复安西四镇的好消息传回去没几天，飞骑卫-情报司主事-庞岭，就进帐，递来了狄仁杰发来的密信。

    快速的扫了一眼后，本就很是疲惫的秦睿，嗯嗯了两声，一口鲜血就喷了出去。吓得庞岭赶紧箭步上前，扶住了秦睿，口中还不停的呼唤着。

    把秦睿搞得这么狼狈，那当然是出了大事，狄仁杰的密信中：本月初，太子-李显在视察春耕时，坐骑发癫，狂奔不止，太子不慎从马上跌落，五脏破裂而亡。王孝杰率领河西十三州军队，以巩固防线为名，出阳关而西进。

    按照狄仁杰和秦睿事先的约定，李显复太子位后，他从西域归来后，即刻请奏恢复李重润的宗谍，定下名分，父子两代牢牢占着大义，神器自然回到李氏的手中。

    可李显这么一死，不仅李重润恢复宗谍成了泡影；多年谋划之事，也毁于一旦；土德复兴之日，又遥遥无期也。

    “不要慌，不要喊，本帅现在还死不了！去，高级将领都叫来，记住，悄悄的，不要惊动太多的人。”

    抹了一把嘴角的血，秦睿强忍着胸口，闷痛，打发庞岭赶快去办。眼下吐蕃人未退，军中的瘟疫也还没压下去，正值内忧外患之时。

    而且，王孝杰作为武皇绝对的心腹，这次携河西十三州之兵，进入西域明着是为了协助自己攻伐吐蕃。可谁到他暗地里的使命是什么呢？

    秦睿与李显相交莫逆，他这一死，手握几十万大军的秦睿，可就不受控制了。所以王孝杰此行的真实目的，很有可能是防着他。袖子里一定揣着解除他兵权的圣旨。

    武皇现在手里握着秦家老小和李重润，又派了这么一支养精蓄锐的军队来了，摆在他面前的选择不多了。

    秦睿脸色、双唇惨白，是个人都能看出来大总管的身体出现了问题，所以也都急切的问候，他是几十万大军的统帅，可是不能倒下。

    安抚过诸将后，秦睿沉声说：“本帅身染沉苛，恐不能久在军中主事。但现今吐蕃军还未退，所以本帅必须要有所准备。”

    “韦相，您是监军，又是安息军的老长官，睿要在倒下之前，提前布置一下，北庭和安西的军务，您看是否妥当。”

    论官阶，秦睿比不了身为文昌右相的韦待价，可县官不如现管，安息道现在是他做主，有权节制西域的一切事务。

    而拉上韦待价就是为了将此事合法、合理化，毕竟他现在还是宰相，有他附议，就算是想说他徇私，一个权宜行事也能掩盖过去。

    “既然韦相的意见也是如此，那本帅也就独断一回。”，话毕，秦睿让陈子昂即刻执笔，草拟军令。

    着命：安西副都护-唐休璟，晋安西都护，契苾光为副都护，领疏勒都督，契苾贞为长史，领毗沙都督，将兵七万，镇守安西四镇。

    曹仁师为北庭都护，沙咤忠义为副都护，郭元振、郭敬之分别为长史、司马，领兵五万镇守之。

    这四人都是在北伐时加入秦睿麾下的，虽然时间短，但也都是能信得过的人，用他们不像用程齐之等人那么扎眼，所以秦睿这次索性就重用了。

    其余诸军，由程齐之、翟锋、秦景倩、秦佾、秦晙、薛讷，六将分别将之，直至吐蕃军退到昆仑山以南，再行定夺。

    “除此之外，军中的一些文书，交给陈主事的参军司。再朝廷班师旨意下来前，没有本帅的手谕，和参军司的文书，安息道诸军的一兵一卒，不得随意调动。本帅的病情，也必须紧守秘密，否则就不要怪军法无情了。”

