    傅清墨知道这个小姑娘估计又想多了。

    但是他蹲下来，然后和面前的这个小豆墩平视。

    两个人明明差了没多少岁，但是从个子上来说确实好像隔着是挺大的。

    “这样的话那些女孩子就不会再给我塞给哥哥的情书了。哥哥是我一个人的。”

    柳安筠占有欲很强。

    傅清墨因为曾经跟她面前说过，两个人是天底下最亲近的存在，哪怕一直到生老病死，也会一直待在一起。

    柳安筠不想让别人插足她们两个之间的感情。

    “哪怕你现在仍然也有那个权利去拒绝。你如果要是不想收的话，可以直接告诉他们，没有必要强迫自己收下去。”

    傅清墨伸手摸了摸这个小姑娘的脑袋。

    忍不住地叹了一口气。

    然后伸手捏了捏这个小团子的脸。

    “嗯哼，那我可不可以问问哥哥，现在哥哥有没有喜欢的小姑娘呀？”柳安筠一边问着，然后一边有些紧张地看着周围。

    生怕被别人听到一样。

    “有。”

    傅清墨愣了一下，然后无比坦然而又肯定回答。

    柳安筠听了整个人心里面一阵失落不过也正常，毕竟哥哥现在好像也到了年龄。

    她低头看着脚尖，恨不得直接把脚尖看出个洞来。

    “我喜欢柳柳，从小到大都喜欢。我想一辈子都照顾她。”傅清墨打消了这个小姑娘心里面多疑的心思。

    “好了，回去吧。你快要去上课了。”

    傅清墨永远在她面前表现的都是一种温柔大方而且有礼的形象。

    就好像永远可以去当小姑娘的靠山。永远都会把自己身边最真实的东西全部都无私的奉献给她。

    柳安筠微微深吸了一口气。

    这才一蹦一跳的离开。

    她在所有的网民以及同学身边的时候，永远都是一种高冷的形象。

    但是唯独在哥哥面前。

    每天都开开心心的像个小孩子。

    柳安筠回到教室的时候，忽然看见自己桌子上也多了一封书信。

    拿起来一看。

    和给哥哥的那些信一样。

    柳安筠有些意外地长了眨眼睛，自己才是一个几年级的小屁孩，就已经有人给她这个吗？

    柳安筠撇了撇嘴，然后拆开大概粗略地看了两眼。

    然后直接重新放回那个写信人的桌子上。

    并且很认真的跟对方说。

    “要好好学习。”

    那个小男孩整个人看起来有些不知所措，他没想到这个小姑娘会这么坦然的直接走到自己跟前。

    柳安筠回到自己的位置上，拉开椅子坐下。

    仔细思索了一下，在这个世界上，如果要是自己真的找别的男生做自己的男朋友的话。

    他们应该也没办法抵抗得了自己，其他几个哥哥。

    毕竟那几个哥哥凶的很。

    有的时候傅清墨都要谦让着。

    也有可能是因为自己所以才谦让的。

    柳安筠懒洋洋的趴在桌子上，望着窗外一片祥和。

    没过多久。

    师夏兰在网络上关于家暴的事情就已经直接被压了下来。

    柳梦梦现在哪里也去不了，只能待在家里。

    甚至每一次出去玩都有师夏兰跟随着一起陪着。

    柳梦梦快要被这一种情况给压迫的喘不过来气，她要建立自己的公司，要拿到这个公司的股份，不仅如此，她在同时发现了师夏兰竟然已经开始向别的福利院里面申请领养一个健康的小孩。

    柳梦梦这边脸色微沉。

    默不作声地把那份合作又放回了原地。

    她现在明明都已经做到这种地步了。师夏兰为什么还要去选择要别的小孩？

    柳梦梦一想到公司里面现在的情况，唯一能够挽回面前这个女人的心思的办法。

    就是重新振兴及家族，然后把这个家族发扬光大，完全掌握在自己手里。

    柳梦梦看着自己之前投资的那几个项目，或许是因为自己投资的几个项目最近收益都比较好的缘故，所以公司那边的人对待自己的态度也温和了不少。

    柳梦梦这边还不忘直接密切观察着柳安筠所投资的那些股份。

    虽然也有涨幅，但是很低很低，甚至接二连三的亏本。

    师夏兰这段时间高兴的那叫一个乐不可支。

    “我就知道我女儿在经商方面的天赋肯定会一能培养起来！毕竟虎母无犬女！我家梦梦还真是了不起！”

    师夏兰今天去公司里面参加会议，再得到几个股东会的人，浅浅的夸奖的时候，整个人已经乐的找不到边。

    公司的利润率从原先的6％提升到了8％。

    全部都是柳梦梦毒辣的目光看出来的。

    小小年纪就已经能够把家族发展到这种程度，那等到将来那还得了？

    师夏兰整个人这会儿完全放松不下。

    毕竟公司还没有完全回到自己手上，柳安筠那些项目虽然没有取得太高的收益，甚至可以在女儿面前可以说的上是黯淡无光。

    但是，柳安筠后面的势力在这里放着。

    股东会在开会的时候一直在谈论这些事情。

    毕竟现在那个小姑娘是家族里面唯一的继承人，大家也不好说些什么。

    柳梦梦在听见这些话的时候，甚至一点反应都没有。

    整个人的脸色带着几分冷笑。

    如果他要是有足够的启动资金，那完全可以再次借用了别人的名声，然后重新建立起一个公司。

    然后利用自己所知道的未来走向，然后开始发展企业。

    完全不用便宜给柳家。

    但是偏偏就是这样，柳梦梦脑海里面忽然之间有了一种想法。

    创立公司？

    柳安筠现在肯定也没有想过类似的事情吧，毕竟她被家族里面保护的那么好，每天无忧无虑的样子就像一个公主。

    如果要是自己先把公司那边建立起来，然后逐渐发展到让人忌惮的部分，到时候柳安筠拿什么跟她比？

    柳梦梦这边整个人立刻激愣起来，她发短信换了个手机号给自己的亲生父母。

    毕竟虽然爸妈把她的账号给拉黑了，但是她还是有办法能够联系到的。

    “爸爸妈妈，我找到了一个能够建立起公司的办法，但是需要一部分钱玺，希望你们能够资助，如果你们不愿意给也没关系，我可以给你们打欠条怎么样？而且把柳家的公司股份来作为担保。”

    柳梦梦这一次直接就冒了大险，因为他自己对自己的能力实在是太满意了，毕竟一个能够预知未来的人能够差到哪儿去。

    那边的人很晚才回复。

    对方看见柳梦梦如此不依不饶，实际上本来并不打算搭理，但是在看见后面那一句柳家作为担保。

    不管从哪一方面来说，他们都不是吃亏的人物。

    毕竟大家都是商人，只是为了有利可图。

    那几个人立刻就同意了。

    “找个机会我们一起出来吃顿饭吧，这段时间爸爸妈妈工作比较忙，不小心忽略了你。而且带着你去见一见你的弟弟妹妹。你应该之前见过他们。”

    对方说话的声音虚伪极了。

    一边说着，然后直接就发来了位置。

    柳梦梦知道自己的这个举动究竟有多冒险，她找了一个合适的时间。

    师夏兰下午的时候总会出去一个小时，只要在这一个小时之内拿到钱就可以了。

    柳梦梦想也没想，然后直接就开始准备。

    因为这段时间公司的收益不错，所以导致师夏兰对她的警惕一下子也放松了不少。

    师夏兰现在梦里面还在想着自己拥有一个摇钱树。

    别说是最基本的警惕心了，甚至都快要得意忘形。

    柳梦梦如果要是去公司的话，肯定会有保镖跟着。

    师夏兰倒也放心。

    而且这个小孩现在眼里面对自己全部都是那种敬畏的目光。

    师夏兰也不会害怕柳梦梦做出什么出格的事情。

    柳梦梦直接就去了公司，然后迅速去了办公室里面，捏手捏脚地拿到了自己所拥有的那一部分股份。

    毕竟自己还是这个公司的第二股东。

    如果他是照到人的话还挺容易的。

    柳梦梦这边看着文件到手，然后以及门口守着的保镖，然后用了一招调虎离山之计。

    直接转身下楼门口拦了一辆出租车去了约定的地点。

    餐厅里面只坐着妈妈一个人。

    柳梦梦直接走上前，然后坐在位置上，她并没有跟面前的这个女人表述太多的感情。

    因为感觉没有必要。

    面前的这个女人，从刚开始也打算不要自己。

    那她只能现在开始为自己的未来打算。

    “梦梦，快坐，我来到路上的时候，才听见管家跟我说，你之前来找过我一次的事情。为什么不跟妈妈提前打个电话再过来呢？弟弟妹妹年纪小，不太懂事儿，希望你迁就一下。”

    对方说的心安理得。

    柳梦梦整个人听的心宛若凉的像个冰渣子。

    那两个小孩儿对自己百般羞辱。

    结果在这个女人眼里面只不过是一种小孩打闹吗？

    “妈妈，我怎么可能会跟弟弟妹妹计较呢？我只不过有些意外，原来我还有其他的弟弟妹妹，我一直以为我就只有那一个哥哥，这下好了，我可以跟每一个小朋友搞好关系，这样我也多一个好朋友。”

    柳梦梦说话的方式懂事的要命。

    两个人相互对视了一眼，柳梦梦知道对方在想的什么，索性也不含糊，直接就从包里面拿出来了股份。

    “妈妈，因为好歹我也是你的亲生女儿，所以我没有必要怀疑你会不会算计我什么，我这次过来就是想要点钱，你觉得这也能够开多少就尽管给我。”

    柳梦梦一边说着，然后一边把手上的股份递过去，直接就抢先一步开口。

    那个女人把股份拿过来，上上下下仔仔细细的看了看。

    确认过真的是公司的股份。

    而且上面的章印盖的很清楚，整个人微微松了一口气。

    她笑着推脱道。

    “你说我生下来的女儿啊，我不可能连一点钱都不给你。你问我要尽管开口就是了，为什么还要拿这些东西过来？”

