    “朱立成，你从小到大也就这点能耐！小时候在背后说小凡没爹没妈，被我揍了去告诉训练营的教官，现在又打算去找龙隐部队教官组打我的小报告？”

    罗昊走到朱立成面前，指着他的鼻子骂道：“从小就喜欢满嘴喷粪，用你那张臭嘴说三道四，挨了揍就要去报告，你什么时候能收起你那嘴贱的娘娘腔性格，活的像个爷们一点？！”

    “你不是要去举报我私下斗殴吗？”罗昊冷哼一声，指着树林外的方向，“如果你认为教官组会相信从你那张臭嘴里喷出来的大粪，你现在就去！小凡，让他走！”

    齐凡狠狠地瞪了朱立成一眼，把路让开。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    朱立成的胸膛剧烈的起伏着，兰花指不自觉的又翘了起来，指着罗昊怒声道：“我、我脸上的手掌印就是证据！”

    “嘁，谁都知道从小我们两个就关系不好，说不定你跑到哪里乱嚼舌头被人打了，一口气咽不下，就想把屎盆子扣到我的头上。”罗昊看了眼自己身边的几个人，问道：“你们有谁看到我打他了吗？”

    整个a组包括云熙在内的所有人，全都整齐划一，语调一致的回答道：“没有！”

    朱立成顿时被气得一佛出窍二佛升天，哆嗦着嘴，用兰花指指着罗昊：“罗昊，这笔账我记着，总有天我会找回来的！”

    正当朱立成迈步准备离开的时候，陈应天突然靠近他，用只有他们两个人能听到的声音，威胁他：“你最好闭紧你那张臭嘴，如果让我在别人那儿听到什么风言风语，我就弄死你！别以为仗着有朱致远罩你，我就不敢动你！”

    听到陈应天的话，朱立成顿时心中咯噔一下。原本他的确有着把刚才的事通过一些好事者传出去，等到谣言在龙隐基地满天飞的时候，他再站出来说明情况，逼着教官组再次把罗昊开除，但是现在被陈应天这么一威胁，他又不得不打消这个念头。

    他知道陈应天绝对是那种说得出干得出的主，而且陈应天背后也有个军衔权利不比朱致远小的父亲。所以朱立成只得愤怒的瞪了陈应天一眼后，转身离去。

    等朱立成离开后，慕容飞学着他的样子，翘起兰花指，尖细着嗓音，把身子一扭，“这笔账我总有一天会找回来的！”

    慕容飞搞笑的模仿，惹得周围人一阵哄笑。云熙带着歉意看着罗昊，说道：“你现在身份特殊，我不应该再给你惹麻烦的。”

    “麻烦这东西，你越是躲着，它越是往你身上黏。债多不压身，从小到大要找我罗昊算账的人多了，也不在乎再多他一个朱立成。”面对云熙的担心，罗昊却显得非常无所谓。

    “哥，朱立成那个小人肚子里弯弯绕很多，你还是小心点为好。”齐凡也在一旁劝说。

    “放心吧，三年前，姜伟如此手段都没整死我，我难道还怕那个娘娘腔？”罗安拍着齐凡的肩膀宽慰他，蹲下身抚摸着站在地上的牙，对齐凡吩咐：“选拔这段时间，帮我照顾好这个小家伙，它喜欢吃熟食，记得关照一下厨房。”

    “这个你不用担心，我们过来的时候，承影教官早就已经关照好了。”云熙轻笑着把牙从地上抱起来。

    罗昊挠了挠牙的下巴，对云熙说道：“你也别太宠着它，真把它当宠物一样带在身边，是时候让它在山中奔跑了。小家伙天生就是狼王，应该让它尽快成长起来。”

    “小凡，对在潜伏在树林中的兄弟关照一下，注意别失手伤害到它！”

    罗昊朝着齐凡吩咐了一句，抬头看着渐暗的天色，“走吧，吃饭。吃完饭还得接受你们这些家伙半夜催泪弹的突袭。”

    “狂龙，你就别寒碜我们了。我们哪敢对你扔催泪弹，回头你还不得玩死我们？”吴克翔对着罗昊露出一丝讨好的微笑。

    “我们跟承影商量过，承影也同意今天让你们睡个好觉，明天正式开始选拔。”齐凡对罗昊伸出一只拳头，“哥，到时候我们绝对不会对你放水，但你也一定要答应我们，一定要通过考核，重返b组！”

    “一定！”罗昊点头用拳头和齐凡一撞。

    站在不远处的云熙，看着这兄弟间最至真至性的一幕，嫣然一笑，刹那间令周围百花失色。

    在离开树林的路上，看着走在前面的云熙，齐凡凑到罗昊耳边，轻声问道：“哥，你现在跟公主在一起，若依那边你想好怎么处理了吗？”

    听到齐凡嘴里那个被自己刻意选择回避的名字，罗昊顿时头皮一阵麻，用手挠了挠头，在没有琢磨出什么可行的办法后，把手一挥，满不在乎的说道：“爱咋咋样，现在要考虑的是如何通过选拔重返b组，女人而已，想我狂龙在枪林弹雨中穿梭都可以从容不迫，难不成还怕女人？嘁。”

    虽然罗昊说得满不在乎，但是齐凡还是忍不住为他担心。蓝若依，云熙，两个都不是好惹的小主啊。

    96个参选学员第一天晚上居住的是搭建在地上的帐篷。帐篷一共有8个，96个人按每组12个人分组，每个组一个帐篷。虽然分组是随机的，但是在赵天宇默认，齐凡等人的暗箱操作下，罗昊、司徒空、徐旭东、周柏和李毅峰毫无悬念的被分到了一组。跟他们一组的还有来自夜虎特战大队的韩辉，那个在盐水池边原本准备下池子但却被韩辉拉回来，同样来自夜虎特战大队叫王牧的特战队员。

    除了他们两个，还有来自海军6战旅的程南，楚天，来自6航团的魏天明和孙静。至于最后一个林晓阳，他并没有向人介绍自己是从哪里来的，但是从他穿在身上的空军迷彩作训服，可以初步判断，他或许是来自某个空降师部队。

    林晓阳走进帐篷之后，就把自己的背包往地上一放，躺倒在床上，整个人很沉默给人一种格格不入的感觉。

    罗昊试着跟他交谈，但他却只是把扣在头上的帽子拉下盖住自己的脸，不吭一声，继续装睡。这种拒人于千里之外的冷漠，让罗昊对这个叫林晓阳的人，产生了浓浓的好奇。从他的身上，罗昊隐约看到了当初刚进入丛林时，李毅峰的影子。

    新建了龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家加入，实时预告最新更新时间！