 现代的小国可以选择抱大腿，在大国之间玩平衡游戏，就像阎锡山的在三个鸡蛋上跳舞。但是这个年代则没这种可能，中原王朝一家独大，周边的小国要么跪，要么死。跪的快，跪的彻底的，还能活下来。不肯跪的，比如高句丽，最终还是被弄死了。有

    个问题必须要搞清楚，高句丽跟高丽不是一回事。高句丽算是个地区小国，疆域在朝鲜半岛北部和东北一小部分地区。这个时候比较纯正的朝鲜半岛的国家有两个，百济、新罗。可想而知，这两个国家得多小。

    唐高宗时期，高句丽被灭，于平壤设安东都护府。这就是盛唐。某种意义上来说，中原王朝的政权灭了高句丽，平壤自古以来就是中国的领土。当然了，你说“自古以来”的时候，先低头看看自己，是不是别人搞不过你。

    那种别人一巴掌就能把你扇多远的国家，就不要随便开口说“自古以来”了。还不如拿不说来换点好处。纵观历史，中原王朝一旦强大，周边无不跪伏。一旦自身出了问题，则必有外患。轻则退守江淮甚至改朝换代，重则接近亡国灭种。

    这个世界从来都是弱肉强食，只不过吃法不一样，没什么好说的。到了国家层面，愚蠢者才会去论对错。聪明的人都是看拳头大小。

    言归正传，李诚打皇宫里出来，下一站自然是去李靖家里拜年。这是雷打不动的规矩。因为李诚的缘故，门前冷落的卫国公府，虽然依旧低调，但是没人敢有任何轻视怠慢。怀

    贞坊是最后一站，还没到坊门口呢，一干兄弟会的二代不约而同的在坊门外等着。他们了解李诚，知道年初一想见李诚，别去李庄。就在这等着。李

    诚下马一一招呼众人，一番客气后，让他们去自己家里先坐着，回头兄弟们聚会不提。明天李诚要陪崔芊芊回门，大年初三才是兄弟们在李庄热闹的时候。

    李诚不着急回家，直接去敲隔壁的门。这门还没敲呢，已经主动打开了，露出武约幽怨的眼神。小姑娘又大了一岁，心里估计也想明白了，李诚是真的不想要她。于是在态度上，也没那么亲热了。

    “又来看我姊姊啊？”武约酸溜溜的，李诚呵呵一笑，摸出一个红包递给她：“拿去，新年的彩头。”武约接过也不看，李诚的手笔也不小，这份彩头怎么也有个五六十贯的。

    “阿娘在堂前呢，家里过年也没客人来，也不用走亲戚。”一句话，道尽了各种酸楚。李诚停步回头，看一眼小姑娘武约，也许这就是埋下野心种子的缘故吧？眼前这个看似娇滴滴的小姑娘，将来是要给自己起一个武曌（音：照）名字的女皇帝。

    武则天，那可是弄死了自己亲哥哥，亲侄女的猛人。李诚始终觉得，人要真的走到那一步，活着也就没啥意思了。这就是李诚对皇权始终敬而远之的心态。对李世民，则是大腿要抱，也会防着。不然吃饱了撑着，搞一个兄弟会，弄一个茶叶联盟出来。

    堂前的杨氏，心态也很复杂，武约的事情，她开不了这个口。总归是个国公府，该有的脸面还要有，就算是名存实亡了，也得撑着。今年的情况比往年好多了，一些贵妇人之间的来往，也渐渐的有了。人家未必看她杨氏如何，但那又如何呢？

    堂前见过杨氏，李诚准备说几句客气话就走，拜年就是个形式。本质是两家的关系，一定要让有心人看见。年礼什么的，年前装了好几车，要不是杨氏矜持，李诚都打算在后院开一个门，每次都要走大门边上的侧门，太麻烦了。

    武顺在闺房里对着镜子，检查一下妆容，小娅在一旁笑道：“小姐，再收拾就成仙女了。”武

    顺这才不好意思的笑了笑，拎着裙子出了门，一路小碎步，走的很快。到了堂前放慢脚步，放下裙子，变的矜持了起来。武顺这个女人，可不敢小看她。为了跟妹妹争李治，历史上她是敢于跟女儿一起上李治床的主。或

    许说，这个时代的女性，在追求自我幸福的时候，更为奔放一些吧。后来的史学家在评价唐朝的时候，最为诟病的就是唐朝的男女关系，乱的一塌糊涂。要不怎么李唐的赫赫武功，皇室的评价在历史上其实评价并不高呢？“

    见过李郎君！”武顺上前说话，李诚见她便露出笑容道：“怎么先来了，还道回头去寻你。”杨氏坐在一边把脸扭开，不要脸小荡、妇，不要脸的臭男人，当我不存在么？

    李诚才不管杨氏怎么想，拉着武顺的小手不放，眼睛盯着她红艳艳的唇。看的武顺把头低下，李诚才回头道：“夫人，我去顺娘出坐一坐。”

    杨氏从鼻子里发出声音：“嗯！”两人牵手去了，到了闺房，又是小娅看门，两人在里面也不知道做点啥。总之还是李诚一脸满足的出来，小娅进门一看，武顺躺在床上呢，满面红润，胸襟散乱，露出一大片的白。心中一惊，赶紧过来道：“小姐。”

    武顺浑身无力的瞟她一眼，有气无力，声音糯的像甜酒：“别担心，没你想的那样。”

    小娅这才放心，上前道：“小姐，不能太惯着李郎君了，孝期要到九月呢。”武

    顺翻了翻眼珠子，懒洋洋的靠着床道：“我自然是知晓的，只是口舌之功，看把你吓的。”一句话，真把小娅给吓着了，李诚一脸满足可以理解，你一脸满足啥意思？

    武顺见她惊讶，不免羞怯的一笑，低声道：“此番才知道，李郎爱妾入骨。这等事体都做得，此刻还道是在梦里呢。”说着挣扎起来，又低声道：“都没去送一下李郎，失礼的很。”

    李诚还没到前院呢，听到一阵吵闹，走近一看，武约站在杨氏身前，双手叉腰，指着对面的武家兄弟道：“武元庆，武元爽，上次李郎君没把你们的腿打断，真是太便宜你们了。”

    “杨氏，你也不管一管他？还有没有礼数？”武元庆根本不鸟武约，针对杨氏来了。李诚想上前，想想停下了脚步。站在一旁听着，等待一个合适的机会。

    隔壁的李家里，一群人正在喝酒吹牛，开一个小会，总结一下去年的收获，回头跟李诚好汇报。正热闹的时候，杜海进来说了一句：“各位郎君，隔壁武家好像有人在闹事，家主也在隔壁，一个人怕是要吃亏。”

    杜海倒不是坏，而是真的替李诚担心，武家兄弟这次学怪了，带了二十几个下人呢。好汉架不住人多啊！还都带了家伙的。听到动静，开门看一眼，赶紧回来报信。嗖

    ，第一个站起来往外冲的是房遗爱，口中欢呼：“好些日子没动拳头了，大年初一，正好松快松快。”房遗爱的暴力因子，估计是遗传他娘卢氏的。还有一种可能，就是因为他的未婚妻是高阳，所以家里看的很紧，身边还几个大妈级别膀大腰圆的健妇盯着。

    总之，就是不能在婚前乱搞丫鬟，这让房遗爱很伤。想乱来，只能去平康坊了，家里是不住闹出人命的，真是夭寿。时间长了，憋屈的很，总不能住在平康坊吧？房相的脸面还要不要，皇家的脸面还要不要。所以啊，娶公主真不是啥好事，尤其是唐朝的公主。

    总算有个发泄的机会，房遗爱自然要欢呼一声。众二代一听还有这好事，赶紧的。慢了，慢了就这群牲口，能把活都干完了。至于李诚的安危，大家不担心，就李诚的身手，去慢了就怕没大家什么事情了。

    一群二代兴致勃勃的出了门，一看武家门口堵着的人还没散去，一阵欢呼：“打啊！”

    一群无法无天的家伙，平时家里管的严格的也不少，这会无责任打架，岂能不开心。

    冲在最前面的房遗爱，更是兴奋的浑身兽血沸腾。对面这些下人，倒是很懵逼，怎么突然杀出来这么一群人，一个个锦衣在身，玉带缠腰的。他们这是要闹哪样，还喊“打”。

    都不等这些人做出反应，房遗爱已经冲到跟前，一群就砸翻了一个。这一下，这些下人打手的火气也上来了，招呼都不打一声就动手？打回去呗。一

    群二代也不让随从帮忙，好不容易有个打架的机会，自然是要自己上的。打个痛快再说。一个一个的不说二话，撸袖子就冲进人群，一场混战。这

    帮二代的有几个武艺还是不错的，房遗爱，程处弼，尉迟宝琪、段珪、李思文，屈突铨等，这些都是将门子弟，家学渊源，打架的时候冲最前头。张大象这种看上去是个读书人的家伙，其实也不怂的。他爹张公瑾，上了战场也不耽误砍人的。一

    群打手是专业的，武家兄弟带着防身的，打架也都是好手。手里还有棍棒，两下里打成一团，打手下人倒也不吃亏就是了。 