    政治部，李少泽坐在一间审讯室内，轻轻拿起水杯，喝了一口白水，啧啧笑道：“呵，政治部连杯咖啡都无吗？”

    “李sir，我们请你来，是来协助调查的，不是来喝咖啡的。”坐在杨锦荣身旁的一名调查员，用笔敲纸，冷声应道。

    不管李少泽在西区有多威风，来了政治部，是龙就要盘着，是虎就要卧着，别无选择。

    “这样，看来你们最近经费不够。”李少泽双臂抱胸，满脸无所谓的靠在椅子上。

    他之前特意了解过政治部的套路，知道政治部虽然权利极大，但是调查一个人的时候，往往有着约定俗成的套路。

    第一步，上门通知，收取资料。

    第二步，带回调查，收缴证件。

    第三步，秘密抓捕，解除职务。

    没办法，特务机构嘛，要是一言不合就抓人，肯定会搞的人心惶惶，大家都心惊胆战。只有这样一步步来，才能够让官员们心中有数，愿意“配合”。

    比如说，第一步的上门通知，就等于是对外界放出一个信号，告诉大家，政治部要调查这个人了，有关系没关系的，都要做好划清界线的准备。

    第二步带回调查，则是在宣告，这个人已经有把柄落在我们手上了啊，有关联的人，最好立即撇清政治立场。

    第三步秘密抓捕，那就是直接动手，下刀子杀人了，如果事情牵连较广，甚至能够打尽一个派系网络。

    李少泽原以为政治部的动作，只会截止到第一步，没想到这么就进入了第二步的程序。难道港岛政府准备对主华派下手了？不，雷蒙在一哥位置上做的安安稳稳，不可能突然动他。

    看来是军情六处里的鬼佬不开心，准备杀鸡敬猴，把他这只出头鸟抓出来，提前宰上一刀，用他来警告港岛的主华派势力，不要与内地太过亲近？

    有这个可能，不过李少泽倒也不怕。反正也才到第二步而已，要是什么时候杨锦荣敢带人抓捕他，大不了一怒之下，直接杀出去就是了。

    反正他在港岛的势力，明里暗里，黑白两道，早已羽翼丰满，到时候直接动用势力，逃出港岛，前往内地，不是照样活的美滋滋？

    大不了全家回归祖国怀抱，让同叔把资产转向内地，欧洲，都是大有可为。

    再让杨建华美言几句，他这位“受到迫害”的爱国同胞，重回国内警队，怎么样也是缉毒科长起步吧。

    就当是先回大陆潇洒几年，说不定孩子高考还有保送，等到李平安差不多读大学的时候，正好可以回港岛找杨锦荣算账！

    然而李少泽的话，还真说中了政治部当前的形势，经费不够！

    别看他们政治部个个人五人六，西装革履，但实际上这些常服都是自配的。

    因为政治部按照制度，属于港岛警队管辖......可是自从雷蒙上位后，政治部的年度经费大为缩减。

    原因很简单，现任一哥不喜欢他们这群人。

    政治部的人马对于一哥的立场和态度，心知肚明，只能够期望于，从军情六处获得活动经费。然而随着几年前，两国和平回归的意向敲定，军情六处对港岛这一块的分支机构，明显也变得不上心了。

    所拨的经费，除了日常的枪械维护，人员开支外，茶水间连一壶北美的咖啡豆都买不起，只能换成非洲产的豆子。

    如有特殊行动，军情六处才会拨下专款经费。

    所以目前政治部的连连动作，实际上都因为他们内部人员急于表现出作用，希望办一件有效果的案子，借此获得军情六处的更多重视。

    杨锦荣作为出动的几名调查主任之一，自然是想要尽快拿下李少泽，为卖国事业添。所以当李少泽的冷嘲热讽结束后，他依然面不改色，翻动着手中的文件，拿出一张照片道：“李sir，请问你认识这个人吗？”

    “认识，李杰。”

    “请问你知不知道，他是中南海的军人？”

    “知道。”李少泽敲起二郎腿，依着椅背，看向杨静荣道：“他是宋世昌请来当保镖的，相关手续经过警署审批，目前居住在港姐杨倩儿的家里。”

    “是的，我们已经对宋世昌展开了调查，不过你仅仅是看过他的资料吗，是不是跟他有私下交流。”杨锦荣这句话，在当前的形势下，可谓是诛心之言。

    李少泽眉头一皱，指着杨锦荣的位置，冷声讲道：“平时我也是坐在那里的，杨主任，没必要套我话吧。”

    妈的，今天还是他两辈子加起来，第一次坐在受审的位置。

    这种感觉，李sir这辈子不想再经历第二次。

    谁再敢把他摁在这里问话，他绝对要那个人死！

    至于面前的杨锦荣，等到风头过去，有他好受的！

    杨锦荣晒然一笑，点点头道：“好，我就不跟李sir绕弯子了。据我所知，你和李杰之前就相识，共同拜咏春武馆的龙马为师，算是同门师兄弟对吧。”

    “对。”

    “好，小江，记下来。”杨锦荣轻轻摆手，旁边的手下马上提笔记录。

    “请问，李杰是不是更早拜龙马为师，你在当上西区的重案组督察后，才拜的师父？”杨锦荣言词锋利，步步紧逼。

    “没错。”李少泽脸色越来越难看，仿佛已经猜到接下来杨锦荣想说什么。

    “我有理由怀疑你，拜龙马为师只是幌子，实际上是借此机会，与某方交换情报，对不对？”杨锦荣扶着眼镜说话，不疾不徐，总是掌握着节奏。

    这种自信十足，胜券在握的样子，却是是李少泽最讨厌的样子。

    “不是！”

    杨锦荣听见否认的回答，并没有再度追问，只是点点头道：“多谢李sir的配合，你的回答我们都会如实记录，并且存案上发。”

    “呵呵，按照你的问话方式，每一个问题都带有诱导性，不止可以诱导我，还能诱导观看者，信不信我去投诉你！”李少泽用手指着杨锦荣。

    杨锦荣却耸耸肩膀，早有所料般：“没关系，李sir不满意的话，可以尽情的投诉。我们会听取意见，但不一定会改，现在请李sir交出你的身份证，护照，警官证，谢谢。”

    “这段时间如有传唤，希望你能随叫随到，不然我们会采取强制措施。”

    李少泽阴沉着脸，一边将证件拿出来，一边怒极而笑：“好，好，好。”

    “你是第一个敢让我交证件的人，杨锦荣，你干的很不错，希望你好好加油，早点扎职。”

    杨锦荣收起证件，交给伙计保管后，朝他摆摆手：“请，出口在走廊左拐，慢走不送。”

    ……

    李少泽走出政治部的大门，摁响配车，坐进驾驶位后，一打方向盘左拐，就像什么事情都没有发生一样，准备回家睡觉。

    因为这件事情他不用坑声，雷蒙，标叔自然就会收到消息，到时候该怎么做，是进是退，雷蒙肯定会主动指点他。

    现在主动和雷蒙联系反而不美，要是因为自身的关系，牵连上雷sir，李少泽就过意不去了。毕竟雷sir和他不一样，已经走到高位，要顾忌的影响太多。

    就算最后雷蒙决定放弃他，李少泽也不会感觉不妥。因为说实话，很多事情都是他自己搞出来，真被人清算的话，顶上去抗雷毫无问题。

    可是不管出于怎么样的原因，雷蒙都不可能主动放弃他，外界谁不知道李sir是他的头马？他一出事情，雷蒙的面子往哪搁？不就是代表雷蒙迟早也会出事！

    嗡嗡，李少泽忽然感觉到手机一震，掏出电话，单手开车：“哪位？”

    “李sir，我是司徒慕莲。”

    “砰！砰！”电话那头传来枪声。

    “什么情况？”李少泽心头一突，感觉今晚是睡不成好觉了。

    “别墅遭遇枪手袭击，对方人数众多，请求支援。”司徒慕莲看来还不知道，李sir被政治部请喝茶的事情。这时候没有第一时间打电话到警署，反而按照李少泽的吩咐，一有什么事就通知他了。

    李少泽双脚配合，油离操控，警车在路口一个飘移，迅速调头后，驶向杨倩儿的海边别墅。

    “我知道了，撑住，等我来！”

    “轰！”

    警车油门到底，飞速驶向目的地。

    同时他还打了一个电话到警署，让陈晋带着值班警员赶来支援。

    ……

    十分钟前，司徒慕莲关掉监控显示器后，出声打发伙计去巡逻，伙计刚刚应了一声，别墅背后的密林中，便陡然响起一道枪声，随即是一阵步枪激射声。

    “大姐头，后方D点出现枪手，人数在八人以上，步枪装备。”

    “左侧B点，右侧C点，出现枪手，人数不明，步枪装备！”

    “靠，出事了。”司徒慕莲定睛一看，果然发现前方大门也有一队枪手摸了进来。

    她连忙俯身藏到墙后，砰，砰，砰的举枪还击。身边伙计们迅速配合，靠在墙角和枪手交火。

    司徒慕莲抽出间隙，拨通了李sir的电话，匆忙汇报后，按着耳麦，咬咬牙道：“对方包围了别墅，狗儿子，下血本了。”

    “大家不要后撤，借助别墅构造，分开抵挡四面的枪手，咬咬牙，李sir很快会带人来支援。”

    这批枪手分散在别墅四面，一面不超过十个人，以WPU组四人一小队的警力配置，还能勉强抵挡一阵。

    要是集中后撤的话，四面枪手全部汇合，那就是四十多人打十几个人，而且对方还拿着步枪，根本不用打了。

    所以说司徒慕莲的策略还算明智，WPU组的伙计听见有支援，立即齐齐应声：“yes，sir！”