    翻看一下过往的《名利场》在奥斯卡颁奖礼前那一期的年度大片，最经典的莫过于把好莱坞当年最火的女明星一网打尽，出现在一张照片里的众生相。

    同时也有一个大系列的好莱坞女明星的xing感照片，很少有一线，二线的女明星没有给《名利场》拍过。当然，那毕竟是《名利场》杂志，给拍封面大片说明正火，有资格上名利场的封面是其幸运，它们在好莱坞的地位和娱乐圈的影响力带来的压力，也很少有女明星会拒绝。

    有没有拒绝的？当然有，换来的是直接在电话里就听到的让其在娱乐圈里混不下去的威胁。

    这不是个例，越有名，影响力越大的杂志提的要求越高。

    当然，喜欢拍xing感照片，配合杂志的女明星也有不少，比如刚刚从安迪身上爬起来，拿着纸巾在清理花园的斯嘉丽，说实话，她从童星转型后，就是走的xing感路线，这让她没有泯然众人，同时，也把她自己的戏路给卡死了，没有后来的黑寡妇，斯嘉丽就是个大花瓶。

    在黑寡妇出现之前，斯嘉丽的星路是在走下坡路的，尤其是她还喜欢凑文艺片的热闹。

    对于这一次的《名利场》拍摄邀请，安迪的确是不想她过于的奔放，凯拉奈特利这种世界著名的飞机场，竟然也敢拍摄那种照片，安迪真想问一句，妹子，你哪来的那么大自信！

    安迪洗完澡，看着穿着睡衣正在厨房里忙活的斯嘉丽，不由撇撇嘴，对于她的厨艺是不报什么太大希望的。

    好吧，至少熟了，味道还凑付。安迪坐在餐桌上吃着牛扒，并不失时机的夸赞了几句，女人的厨艺再烂，也要多夸奖，越批评就更有理由不做了。

    斯嘉丽很享受和安迪的这种相处方式，好吧，如果没有那个整天牛气轰轰的千金小姐就完美了。安迪不会时刻盯着她，没有束缚感，这让她即体会到了爱情，也没有失去自由。

    当然，安迪的一点点小妒忌心理，不但不让人反感，反而很甜蜜，不是419的那种拔鸟无情。（419是YI夜！qing的英文谐音）

    “你什么时候的飞机？”斯嘉丽举着刀叉，看着对面吃着牛扒的安迪问道。

    “一点半的，到了旧金山正好还能在公司下班前开一个会。”

    “那《保姆日记》这部电影我可就听你的接下了。”斯嘉丽用叉子叉起一小块牛肉送入嘴中，一边慵懒的用手臂支撑着餐桌，一边伸出玉足在桌底撩拨着安迪，脸上带着媚意的坏笑。

    “别闹，早上不是喂饱你了吗，怎么又饿了？去旧金山真的有事情要处理！《保姆日记》这个剧本只能算还行，毕竟是小成本电影，典型的好莱坞小妞电影，爱情线实在太假了，乏善可陈。好在对人与人之间的情感交流和家庭里的冷漠隔膜刻画得比较真实。我看重的是你要饰演的这个角色形象，正常角色，带着一股学生气，XING感又不失青春。中规中矩的轻喜剧。”

    安迪前世没有看过这部电影，不知道具体情况，而现在说的这些都是他自己分析得出的结果，毕竟作为一个畅销书作家，故事的好坏还是能够分清楚的，再说《保姆日记》也是一部畅销小说，内容辛辣戏谑，撕开曼哈顿上层生活的华丽伪装。

    这也算的上斯嘉丽第一部喜剧电影了。

    “米高梅出品，制片人里有哈维，经纪人告诉我，最开始这部电影的女主选择了茱莉亚罗伯茨，不过最后拒绝了。”斯嘉丽把具体的情况说了下。

    “咳咳。。。哈维他们疯了？让40岁的茱莉亚来演21岁的女主，还真是敢想！”安迪差点没被噎死，表情古怪的吐槽道。

    斯嘉丽耸耸肩膀，手拿刀叉摊了下手，说道：“谁知道呢，或许他们开始想把女主的岁数改大吧。”

    “别逗了，那剧本里的爱情线呢？对方可是个富家公子哥，不是中年人。。。”

    安迪可是看了演员名单，好想是美队，咳咳，40岁的大嘴罗伯茨和小鲜肉美队谈恋爱，啧啧，画面太美不敢想了。

    飞往旧金山的飞机上，安迪翻看着他整理出来的两款游戏的故事大纲，主线还有画的一些草图，不时的在上面写写画画，增添一些内容。

    旁边的小助理则是拿着手机在玩着无聊的贪吃蛇。

    好吧，自从来到了洛杉矶，她大部分时间是在嘲笑鸟版权公司里给她准备的办公室了玩游戏打发时间，老板根本没时间搭理她，除了每天早晨的一封简报邮件，在就无所事事了，她倒是喜欢上了老板游戏公司里推出的那三款游戏，尤其是《植物大战僵尸》。

    托里布莱克玩完一局贪吃蛇后，偷眼看了下自家老板，她这几天玩《植僵》时，被一关给卡住了，僵尸实在是太多，根本过不去，都快郁闷死了。

    “老板。。。”托里小声的叫了下身边的安迪。

    安迪停下手中的笔，转头看向表情有点纠结的小助理，不由眉头微皱，“有什么事直说。”

    “是这样的，老板，《植物大战僵尸》的第xx关，难度实在太大，僵尸出现的太多，而植物的火力根本不足以消灭所有僵尸，我在论坛里看到好多人都被卡在这一关。。。”

    安迪眉头舒展，轻声嗯了一声，说道：“多玩几次就过了，卡住了是因为太笨！”

    “。。。”托里小脸通红，差点被噎死，心里不由开始画圈圈，看着老板那副傲娇的模样，真想用手去捏他的脸啊，太讨厌了。

    “咳。。。老板，不少人都过不去，越往后越难，有些植物解锁的要求太高，火力跟不上，后面的根本过不去，老板，您看，是不是增加点道具，或者降低点难度？”托里深呼吸后，小心翼翼的看着老板的表情提议道。

    “哈！你倒是敢想，增加道具？说说你想增加什么道具？”安迪合上文件，一脸好笑的看着小助理反问道。

    “我喜欢樱桃炸弹，老板，不如增加个大号的炸弹，直接就可以在顶不住僵尸进攻的时候，来一个，炸死它们！”说着，托里还握紧小拳头，一副兴奋的模样。

    “闭嘴吧你！真是猪脑子，这是在飞机上，什么炸不炸的！”安迪差点没被气死，美帝自从911就风声鹤唳，幸亏是靠里边的商务舱，她说话的声音也不大。

    被老板一脸凶相的骂了句后，才后怕的缩了缩脖子，吐了下舌头，红着脸缩在了座位上。

    “吭，下了飞机后，说说你的想法。。。”安迪没好气的撇了一眼怂的要命的小助理说道。

    看着目露一丝喜色，拼命点头的托里，安迪不由的高看了一眼她，毕竟后期的《植僵》版本，的确是增添了从天而降的清屏炸弹，托里可是不知道《植僵》的企划案，不过能够想到这一点，已经让他刮目相看了。

    其实他哪里知道，实在是以为过不去，气的托里真想扔个炸弹过去炸死那些僵尸，不过她倒是感觉是个好点子，就尝试着跟老板反映一下，看看能不能得到夸奖什么的。游戏行业就是需要敢想，敢想才会产生好的创意。如果安迪不是穿越者，或许依然会一次次的提升游戏的关卡难度，让玩家们头疼，增加游戏的寿命。

    或许在几个版本之后，会在玩家的吐槽反馈中增加一些收费道具，不过，这都是需要时间的。

    如果不是已经有了完整的游戏企划，小助理的这个点子绝对是让人意外和欣喜的。

    （防盗版，本章未完，后续请看作者说，谢谢支持正版阅读）