    “明公！华医师求见！”

    “快请！”

    袁绍听到华佗来了，急忙走上前相迎。

    “袁公，你的伤口已经痊愈，老夫在此已是无用，今日特来请辞！”华佗施礼后立刻说出来意。

    华佗此时年近五旬，外表看上去却比袁绍年轻太多，皮肤因为长期在外有些黝黑，但面色红润，发色乌黑，一看就是驻颜有术。

    袁绍不舍的说道“华医师为何要舍我而去，可是绍有所招待不周？”

    华佗叹了口气，他当时几乎是被硬绑过来的，心里憋了那是一肚子火，但当看到奄奄一息的袁绍，还是不忍看着病患在自己面前死去，便用了李珰送给他的青州秘药，很快就让袁绍恢复了过来。

    这也让他对青州更加好奇起来。

    但他也从马强拿出本草纲目这样的诱饵中看出，自己只要到了青州，必然是没法离开的，但他并不想如此，至于原因么....

    他恋家！

    他的确是个医者，爱四方行医，但也正因为见了太多的生离死别，因此他对家人特别依恋，每次游医后都会在家里呆上很久，一边写下心得，一边享受天伦之乐。

    这也是为什么他到兖州隐居研制药物的原因，要是在家里，他是会分心到根本没心思去做研究的。

    至于把全家都搬到青州，又不可能，因为华佗也不是小姓黔首之家，他家其实是谯县大族，和华歆那支算是同族，都是春秋时期宋国宋戴公之后，只是他无心于经文才去学医，但也因此，家族中他的地位其实并不高。

    毕竟，医者，匠也！

    另外一位姓华的华雄，则和华佗他们无关，华雄的祖上是战国末期秦国公子华。

    华佗拱手说道“袁公对佗礼遇有加，只是在下醉心医道，故而隐居不出，只为寻求良药救世人脱离疾苦。

    袁公和诸位将军的伤痛，不过是金创，我已将治疗之法传下，只是那药为青州秘药，我也不多，如没有此药，我和府内诸位医者并无太大区别。

    故而还请袁公允佗离去！”

    袁绍叹了口气，他毕竟不是曹操，做不出强留华佗的事情，叹了口气说道“既如此，且待我准备些谢礼送于先生！

    另外那青州秘药对金创真的有如此奇效？”

    华佗点头道“的确有，而且据我所知，此药在青州可以直接在药房购买，只是价格有些高。”

    “价高无妨！”

    反正袁绍也只是准备对自己的大将用一用，准备到时候派人去青州买药。

    至于这算不算袁绍资敌...

    你当我袁绍的剑不利乎！

    华佗刚刚离去，沮授就走了进来。

    “明公！刚刚得到快马来报，赵云、华雄已经杀到了下曲阳，兵马约一万五千。”

    “下曲阳？赵云是常山人，他难道不想衣锦还乡？”袁绍回头看向舆图说道“击鼓议事！”

    听着熟悉的鼓声，袁绍深吸了一口气，拿起自己的思召刀，径直走到议事大殿。

    大殿内，已经伤愈的鞠义、高览等人也都来了。

    袁绍坐到主位，往下一看，见人人面带愁容，士气低落，不由哈哈大笑道“多亏了华神医，我看高将军气色不错嘛！”

    高览急忙出列谢道“末将已经痊愈，随时可以上马杀敌！”

    “好！我冀州将士就该有这样的气魄！”袁绍扶着宝刀站起来说道“我知道，外面很多人都说我袁绍大败于界桥，已经不行了，要完了！

    但要我说，这种人，都是无知小儿，没错，我军是败了，但我军之败，和彭城相比，可谓大败乎？他马强兵马虽盛，和项籍相比，可谓强盛乎？

    何况如今他青州军深入我冀州数百里，征战已过三月，可谓人困马乏，难以持续，乃疲兵也！

    而我军呢，经过两月修整，又再得黑山、各大族相助，养精蓄锐，乃锐兵也！

    他马强清田分地，说是为了百姓，实则强取豪夺，使得百姓民不聊生，冀州士族谁肯服他！他在冀州，实为四面皆敌！而我军则不同，可谓上下同心，众望所归。

    如此相比，青州败亡岂不就在眼前，诸位为何不乐？”

    不得不说，袁绍的领导力是很强的，他能在大将军府成为何进背后的操棋手，在反董时成为盟主，靠的可不仅仅是四世三公的身份。

    做为一个领导者，永远要有乐观精神，否则连当老大的都觉得要完蛋了，其他下属哪里还会有战意。

    曹操赤壁之战后连连大笑，可不是脑袋烧坏了。

    果然，听了袁绍一席话，许攸等人对视一眼，先是微笑，渐渐变成了哄堂大笑。

    袁绍见士气被自己鼓舞起来了，点头说道“沮授，你来说说如今最新战况！”

    沮授拱手说道“界桥之战后，青州马强先是令大将赵云，轻骑突袭河间乐成，张郃将军无备之下，败退于饶阳、安平，如今已经退至下曲阳坚守。

    马强主力则顺漳水、绛水分路攻下了我军的南宫、广平等地，如今屯兵曲梁，却不知道是准备取赵郡还是来我邺城。”

    袁绍点了点头，然后说道“我在病榻之上，日夜所思，皆是马强的弱点是什么，我们的优势何在，不知道哪位先生能教我？”

    许攸出列拱手道“马强的弱点在于其治国过于狠厉，士族皆对其不满，而明公的优势也在于此！”

    辛评出列说道“我军优势当在将多智广，他马强不喜士族，麾下将帅大都为寒门乃至黔首出身，故而马强用兵，喜多聚而厌少散。”

    郭图也出来说道“我冀州优势在于得道多助，天下诸侯大都为明公好友，他马强山野之民，何来明公的人脉声望？”

    袁绍拍掌道“正是如此，马强善于机巧百工，那天雷术、铠甲骑兵、重甲步兵、移动抛车，飞天球，还有这望远镜，都是他所创。

    如果斗兵斗阵，恐怕我袁绍在他这些机巧百工面前，怎么也讨不了好。

    但本将军乃名门苗裔，岂是寒门小辈所能比肩？如论智谋大势，十个马强也比不过我袁绍！”

