    蒂娜眼前虽然有着种种光影效果，但是她却并没有一下子就用手去触摸这个大门门扇，总感觉这种光影下的红色，有着某种意义。

    而她的精神识海隐隐传来的不安，就可能表明这个门扇上有某种危险。

    “特拉，你刚刚用手碰了这个门扇么？”蒂娜将特拉叫过来，问道。

    “是的，蒂娜女士。”特拉点头说道。

    “将你的手伸出来，我看看！”蒂娜有些皱着眉头说道。

    特拉听到蒂娜如此说，顿时感觉心中有些不妙。但是也不好询问什么，只是将碰触过大门的那个手伸了出来。

    蒂娜仅仅一看，就已经明白，特拉真的是中毒了！

    此刻，他的手掌边缘已经呈现一些明显的黑色，虽然现在黑色还不是太过浓重，但是却也隐隐发黑，与他本身的皮肤的颜色有着明显的对比。

    “你的手掌现在又什么感觉？”蒂娜问道。

    蒂娜要是不问，特拉还真的说不上来什么感觉，似乎手掌并没有什么不舒服的感觉。但是蒂娜一问，他再见到自己手掌发黑，心中就不断的升起不安的感觉，也就感觉到，他的手掌似乎隐隐有些发~痒。

    “我感觉有些痒，还有些控制不住的颤抖！”特拉说道。他的手现在已经开始轻微的颤抖起来。

    “你中毒了！”蒂娜对特拉说道：“不过，颤抖仅仅是你的担心，与中毒无关。”

    蒂娜吐槽了一下，顿时让特拉的内心遭受一百点的攻击，真的是扎心了。自己中毒了，怎么可能不担心呢？

    既然特拉手掌上有明显的中毒痕迹，那么也就说明这个大门上有毒。

    特拉脸色有些不自然，但是好在经历的多，并没有太多的表情，只是问道：“蒂娜女士，这种毒可以用解毒针剂去除么？”

    下来之前，每个雇佣兵都携带着一个小型的医疗包，其中就有万能解毒针剂，针对各种毒物。一旦中毒，很大几率能够解毒，但是有一些少量的毒素，是没有办法去除的。

    蒂娜没有回答，而是对特拉示意等一下。

    她转身凑近大门门扇，看是细细观察门上的纹路，以及嗅了嗅毒药的气味等等。甚至，还拿出了一个测试用的试纸，贴在了门扇上，等了一下拿下试纸后观察对比。

    等试纸对比完成后，蒂娜有些严肃的转头对特拉说道：“这种毒素，不是万能解毒针剂能够解除的，它应该不是某种生物界的毒素，而是一种人工合成的未知毒素。”

    雇佣兵携带的医疗包，可以使用并解除百分之九十以上的毒素。但是这些毒素所指的，是生物界中的毒素，而不是人工合成，并且这种合成还是未知的，那么用了解毒剂也和不用没有任何的区别。

    这个门上的毒，想想都能够知道，这绝对是人工合成的毒素，所以使用医疗包的话，可能也就仅仅是个安慰罢了。

    特拉一听到蒂娜这话，心中就有些低落，看来自己可能只能等死了！该死的，手掌感觉更加的痒了，让他忍不住想去使劲扣几下。但是却忍耐了下来，扣几下可能就会扩散毒素，所以只能忍着。

    蒂娜低头沉思了一下，这个特拉还有用，并且执行自己的命令也比较听话。因此她拿出自己携带的解毒药剂，递给特拉：“你携带的解毒剂不管用，还是使用我的这个解毒剂吧！我这里的解毒剂，应该对这种未知的毒药能够起到作用，喝下去，这个药剂比针剂管用。”

    蒂娜拿出来的解毒剂，可是异能者配置的药剂，自然不是普通解毒剂所能够媲美的。

    特拉一看到蒂娜拿出自己携带的药剂，顿时双眼就有些放光。本来中毒了，心中不免有些颓废，但是还有想抢救一下。却没有想到蒂娜竟然拿出，珍贵的异能者所使用的药剂，这让特拉顿时感怀颇深。

    忍着冲动，缓缓接过后，说道：“谢谢蒂娜女士。”

    “行了，赶紧喝下去。”蒂娜挥挥手，然后转头对费查理说道：“利用火系异能，灼烧一下这个门扇，看看能不能将上面的毒素去除。”

    费查理直接对着大门一个火系异能，整个大门开始灼烧起来，熊熊烈火燃烧发出哄哄的声音。

    也就在火系异能灼烧的时候，整个大门散发出来一股股浓烈的腥臭味道。

    “戴上防毒面具。”蒂娜闻到这种味道，就立刻叫喊道。

    这种味道，绝对不是什么好味道，甚至有可能会造成其他人的中毒。看看所散发出来的青灰色浓烟，就能够感觉到其中所蕴含的毒素。

    好在这个空间中，在上方刚刚有窗户打开，不仅仅照亮了整个地方，还有通风的作用。因此，浓浓的青灰色浓烟飘散出来之后，直接开始弥漫到整个空间，然后袅袅的上升，逐渐通过窗户所消散。

    等费查理利用火系异能，将整个大门灼烧的已经有些发红，显示其已经温度非常高了，这才慢慢停下来。

    当然，这个时候谁也不会上去推开大门，或者说蒂娜上去扶住大门门扇，利用精神力探查一下之类的。而是对另外一个水系异能者挥手示意：“给这个大门降降温！”

    这就是异能者的长处，有火系能够加温，也有水系能够降温。并且如果队伍中需要喝水的话，都能够让水系异能者弄些水来饮用。

    所以说，跟着蒂娜这些异能者探险，不缺水。甚至太冷或者太热的话，都可以用异能来暂时缓解。

    “嗤啦！”的声音中，水系异能撞击到门扇上之后，顿时一下子水雾袅绕，整个水汽弥漫其中。

    一下子不足以将温度降下来，那么就再来一次。门扇随着异能者的水系异能冲击，逐渐将温度降下来。

    等门扇彻底凉下来，蒂娜正要上前接触大门门扇的时候，却被亚姆给拉住。

    “怎么？”蒂娜皱着眉头问道。

    “蒂娜队长，现在没有办法实验，那么我们就不能知道这个门扇上是否还有毒素残留，或者刚刚使用的异能，却不能清除毒素，那么你如果再次接触的话，可能会造成不可挽回的问题。”亚姆说道。

    “而且这种未知的毒素，也不知道解毒剂管不管用，还是一切以安全为上。”亚姆说道。

    特拉本来已经将蒂娜给的解毒剂喝完了，正在咂摸着嘴，感觉这一波应该稳了。但是却没有想到亚姆这么说，顿时内心感觉特别的无语，刚刚满怀希望的喝下解毒剂，现在却还说可能不管用，这特么的，自己中的毒素，解没有解开，还有待验证，真特么的难受！

    蒂娜和亚姆自然不知道特拉的心思，其实蒂娜给出的解毒药剂，可是非常高级的解毒药剂。蒂娜身上也不可能携带低端的解毒药剂，因此亚姆不过是那么一说，但是却没有想到特拉认真了！

    蒂娜一愣，亚姆说的对。毒素也有耐高温的，也许门上没有毒素，也许还有，这种事情谁也保证不了。这里不是地面上，直接买一个小鸡或者小动物什么的来个测试，那么说不定就能够知道门扇上还有没有毒素。

    但是现在却没有办法测试，虽然身后还站着一群十来个雇佣兵，但是她也不会说出让人上去测试的话语来。因为大家都知道上面有毒素，再让人去测试，那么就和让人去送死是一个道理，可能雇佣兵也不会去做的。

    但是没有人去做，那么岂不是没有办法知道是不是有毒？

    蒂娜她是精神系异能者没错，但是她没有防毒的技能啊！所以，自己不可能去触碰这个门扇的，即使已经被费查理给烧灼过了。

    但是让其他人去碰触，现在也不是下达如此命令的时候，她还是要点脸面的。至少不可能是异能者，要是让雇佣兵去，那就太过于不要脸了。

    “队长，让其他人尝试使用异能，冲击这个门扇，看看能不能将其冲开。说不定有用，总要试试，而且这样也安全一些。”亚姆说道。

    蒂娜想想也感觉不错，就对亚姆点点头，表示同意。

    亚姆就找了几个异能者，利用异能冲着门扇开始攻击。有土系，也有冰系，还有水系等等。甚至亚姆他自己也使用风系异能，看看是否能够将这个大门给打开。

    但是很可惜，几个异能者无论怎么使用异能，却并没有什么用，整个异能在大门上爆开，却仅仅只是产生了很大的噪音，其他就没有啥用处了。

    整个大门都是金属的，甚至连个震动都没有。

    “行了，还是我先探查一下，在说吧！”蒂娜看到没有效果后，就阻止了继续。因为在怎么弄，也没有什么效果，还不如自己先探查一番之后，知道这扇门有没有什么机关再说。

    “啊！队长，这个……！”亚姆想说什么，却被蒂娜打断。

    “行了，我知道该怎么做。”蒂娜说道。

    “你让其他人后退一些距离，然后恢复一下异能，可能等下门万一打开之后，冲出来什么怪物，大家也能够有足够的异能应对。”

    亚姆只能无奈后退，将蒂娜布置的命令传达下去。

