    笑话，自家少爷何等身份，岂会害怕区区煞气。

    “既然如此，那就出发吧。”

    话语出口，李承乾又似笑非笑的看了一眼小李子：

    “若是你惧怕狄知逊身上的‘煞气’，倒是可以留在城中。”

    “不会！”

    再次快速摇头，小李子的脸上满是坚定之色：

    “奴婢乃少爷贴身之人，岂能与少爷远离？”

    话语落下，小李子已经飞速的帮自己系好了安全带：

    若是真的被少爷留在城中，那才是巨大的耻辱呢。

    “王大，你……”

    “少爷无需多言，小人也是要去蓝田县的。”

    不等李承乾再次开口，王大已经快速的启动车子，然后直接朝着城外的方向疾驰而去。

    “涟漪姐姐，听闻那狄大人乃是煞星之命，难道你不担心陛下此去遇到危险？”

    在李承乾等人离开之后，刚刚走出屋子的武媚忍不住朝着李涟漪开口：

    神奇的事情在任何年代都不缺乏传播者，如狄知逊的‘煞星传说’。

    武媚掌管商人协会，想要知道一些各地的小道消息还是很简单的。

    ‘噗呲~’

    发出一声轻笑，李涟漪这才开口：

    “你不是最为崇拜夫君提出的‘科学论’吗，怎么又会相信这些？”

    “世间玄奇之事众多，总该是要有一些敬畏之心的嘛。”

    武媚与李涟漪关系亲密，说话时自然也不会有什么顾忌。

    稍微停顿一下，武媚这才继续开口：

    “前几日还有商人说自己在一处山林里遇到了浑身长毛刀枪不入的怪物呢。”

    “怪物是怪物，妖邪是妖邪，岂能并列而谈。”

    看了一眼武媚，李涟漪埋怨她偷换概念：

    “夫君乃是当代天子，就算真的有妖邪存在，又怎么可能伤到他呢？”

    多亏了李承乾没有听到李涟漪此时的话语，要不然一定会竖起一根大拇指：

    不愧是俺老李的老婆，像俺~

    李涟漪与武媚的交谈暂且不提，此时的李承乾等人却是成功的到达了蓝田县。

    “少爷，咱们到了。”

    再次到达蓝田县，又是与之前有了不同的感觉。

    上次的来的时候，李承乾等人的车子还引起了一阵波澜，但是这次路上的百姓却都是一副淡定的模样：

    除此之外，狄知逊亲自设立的车辆停靠处居然也停满了车子。

    当然，这些车子只是第一代的蒸汽车，与李承乾的专属车辆还是有着巨大的差距的：

    这些以王大等人的眼力瞬间就能看出来。

    “嗯。”

    等到王大将车子停放好，李承乾这才开口：

    “去见见狄知逊吧。”

    李承乾等人平日里穿着的都是便服，从‘车站’到达狄府自然不会遇到什么意外的事情。

    “此处乃是……”

    依旧是那个嘴里没有两颗好牙的老人，在话语说到一半的时候，他突然神情一愣：

    “几位客人好似在那里见过。”

    ……

    听到老人的话语，李承乾嘴角微微抽搐：

    老人家你确定自己不是从隔壁红楼剧场走出来的某宝玉？

    吐槽归吐槽，正事儿还是要做的。

    一脸笑容的拱了拱手，李承乾这才开口：

    “兴许是前世……呸……您倒是好记性啊。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “不久前在下曾经拜访过狄大人一次，当时也是您在当值。”

    “哦，哦哦哦~”

    连续‘哦’了好几声，老人的脸上逐渐浮现出恍然大悟的神色：

    “我想起来了，几位今日又是来拜见我家大人的？”

    “正是。”

    点了点头，李承乾依旧保持着自己的笑容：

    “烦劳老人家为我们通报一声。”

    “不用不用。”

    出乎李承乾的预料，老人居然只是淡定的摇了摇头：

    “既然是大人的熟人，那就不需要禀报了。”

    话语落下，老人突然叹了一口气：

    “说起来这府上已经很久没有来过人了，你们能够来陪我家大人说说话，也是好的。”

    “嗯？”

    微微一愣，李承乾没想到老人居然会说出这样的话语：

    “听老人家的意思，狄大人当前的情况好像不太好？”

    “何止是不好。”

    再次叹一口气，老人这才开口：

    “自从那什么劳子的‘煞星’名号传出去之后，周围的人全都对我家大人避之不及……”

    老人年纪大了，因此话语到一半的时候就不得不喘一口气：

    “如果不是我家大人在这蓝田县里素来有些名望，恐怕现在连安稳的生活都要保持不住了。”

    人心中的成见是一座大山，即使是狄知逊这样的为国为民之辈也无法摆脱。

    听到老人的话语，李承乾突然有些感慨。

    与大唐相比，信息爆炸的后世才是最能看到这种事情的地方。

    后世的人们最擅长的就是‘造神’与‘弑神’，他们会因为一个人的功劳或某一举动而将其高高的举起。

    等到对方站在最高的地方时，再集合万众之力让其高高摔下……

    最关键的是，在这个过程中他们根本不需要去了解所有的事情的真相，只需要一张嘴以及他们自身的臆想就可以了。

    如此看来的话，蓝田县的百姓已经算得上淳朴了：

    毕竟若是后世的某人背上‘煞星’的名号，恐怕早就被从自己居住的地方驱逐掉了。

    当然，不排除狄知逊身为县令使得百姓们不敢招惹他的原因：

    两世为人，李承乾虽然心向光明，但是却从不乏以人间之恶去看待其他人。

    “老人家放心。”

    朝着老人露出一个大大的笑容，李承乾坚定的做出保证：

    “今日之后，狄大人将会摆脱这个名头的为难。”

    说话时李承乾做出决定：

    且不提狄知逊遇到的麻烦案件是什么，但今天至少要还对方一个清白。

    说起来老狄这货也算是个狠人，明明遭受了这样的不白之冤，却依旧能淡定的为蓝田县的发展出工出力。

    “唉~”

    叹了一口气，老人并没有对李承乾的话语抱有多少希望。

    在他看来，只要众人能稍微安慰狄知逊一番大概也是好的：

    “几位大人还是快些进去吧，待会儿我家大人又该去处理案件了。”

