    宁哲回去了一趟，就染上这样的事情，至于是不是就看当时他们家发生了什么事情，不过好在，现在宁哲并没有生命危险。

    “其实也不是什么大不了的事情，因为祖坟的问题，我们家的祖坟在背阴的地方，我爷爷去世的时候给我爸说过，向阳的坡地上，绝对不能埋葬任何人，因为我们家的祖坟是迁移过来的，当时还是爷爷的父亲请的风水先生定的穴。”

    “爷爷的话，父亲不敢忘，但凡村子有人去世，要往对面的坡地做坟穴，我父亲就是第一个不愿意，为此，我父亲还将整座荒山承包了下来，任何人想要在那里做坟地，都得问问我父亲的意思”    “这次，是村支书的老爹死了，村支书就找了风水先生前来，结果就点穴在了那向阳的坡地上，正对的就是我们家的祖坟。”

    “当时正好赶上我父亲在县里参加果树培育会，等回去的时候，人就已经下葬了，我爸气的不行，就去找了村支书，要他无论如何都要迁坟，结果不知道因为什么，两个人就大打出手了。”

    我回去之后，对方是村支书，想要为难我们家自然是简单，我要在家，自然不鸟他，可是我父亲他们在，还要在村子里面生活，所以就赔了我们家一笔钱，这件事情就这么过去了。

    处理完家里的事情，我父亲从医院回去，我是开导了好几天，他才不去纠结这件事情，至于我们家祖坟对面的坡地为什么不能葬人，父亲和爷爷都没有说过来。

    宁哲说完，双眼直勾勾的看着我，想要从我这里得到一些什么答案。

    只是，凭借他的这些话，我还真的不好判断。

    而且，是不是宁哲家的祖坟问题，现在我凭猜测的，也根本猜测不出来啊。

    “这个我也不知道该怎么给你解释，因为你们家的祖坟在什么位置，走的是什么风水局我也不清楚，所以不好下判断。”

    “不过以现在的情况来看，百分之八十的可能，是你家祖坟上出了问题。”

    “你爷爷告诉你父亲，不能在祖坟对面坡地葬人，应该是有所依据的，现在偏偏这个地方埋葬了人，你就开始出问题，应该是对面的坟地正好破了你们家的祖坟。”

    我这样说，并不是没有根据的，风水这个东西很玄妙，只可意会不可言传。

    一个风水局，一草一木都可能起到关键的作用，更别说是在风水局之中大动土木埋葬死人了。

    现在，答案我已经给了高于，至于剩下的事情，就得他自己拿主意了。

    “江大师，你给我出个主意，我现在该怎么做？”

    这宁哲是在给我出难题了，不过这件事情要想找到原因所在并不难，难的是如何去改动这个死局。

    如果宁哲家的祖坟，真的需要对面的坡地来支撑整个风水局的话，那么这个问题就难解决了。

    风水局之中，就算是挪动一块石头，都可能破了这个局，亡羊补牢的办法虽然可用，但是一个风水局一旦被破坏，想要修补回来，是根本不可能的事情，不管在怎么改，这个局也恢复不到之前了。

    所以，现在不管宁家祖坟对面的坡地是不是破局所在，就算坟主想要迁坟，这个风水局的整个局势都已经被破坏，一切恢复如初，也不可能有之前的效果，反而很有可能适得其反。

    难的事情就是，这恢复之后的事情。

    要么修改风水局，要么重新寻找风水局，进行迁坟。

    死去的人，多少都想有一个入土为安，频繁的迁坟，对于死去的人和子孙后代都是没有好处的。

    “要是我的话，如果整个风水局真的遭到破坏的话，那就只有一个办法了，重新迁坟。”

    啊！    宁哲一脸为难的看着我，我看着他呵呵一笑。

    “主要还是要看这个风水局的局势，如果局势还算稳定的话，简单的修改一下四周的风水，还是没有问题的。”

    问题不是出在这里，我也不好多说，想要解决问题只能去事发地才行。

    我起身活动了一下筋骨，正当我准备拜别的时候，宁哲接到了他母亲的电话，说是他父亲突然晕倒，现在正在医院抢救。

    一个妇道人家，到了关键时候，肯定是没有了主见。

    虽然宁哲不觉得有什么，但是我总觉得这件事情不像表面这么简单。

    宁哲挂了电话，让他的保姆去收拾东西，父亲重病，肯定是要回去的。

    “你父亲以前身体如何？”

    我问道。

    “除了上次打架之外，我父亲的身体好的很，而且每年都做体检，根本没有任何毛病，怎么现在突然就晕倒了。”

    我看了一眼程飒，也在想这件事情如何处理。

    “十万，我帮你这个忙，这是看在程飒的面子上，我跟你一起回去，如果真的是风水局出了问题，我帮你解决，如果不是，分文不收。”

    宁哲看着我，心里也在盘算这件事情的利弊。

    一分钟不到的时间，宁哲就做了决定，本来我不想带程飒一起去的，可是这丫头死活都要跟着，我拧不过她，只能答应下来。

    宁哲家距离京城也不远，而且还在唐山，坐动车也就几个小时的时间，我们赶到了宁哲家乡所在的县医院。

    来到病房的时候，宁哲父亲身上缠着不少的测量仪器，我看着宁父身上正在不断流失的生机，也是没有一皱。

    他身上的阳气充裕，不像是迟暮的老人，这么重的阳火，就是一般的小鬼都不敢靠近。

    而且，就算是准备寿终正寝的老人，身上的阳火要在死之前全部消耗掉，但是这宁父根本就没有这种迹象。

    唯一的可能就是，有人在夺取宁家人身上的生机。

    除了生机，宁父身上还有其他东西也在跟着流失，至于是什么，我说不上来。

    下一刻，我手里出现一张黄符，然后贴在了宁父的额头上。

    宁哲的母亲看到，也是一愣，宁哲看着我，还未开口，我就先开口说话了：“记得我在路上给你说的吗。”

    宁哲眉心一皱，看向躺在床上的宁父。

    “你的意思是？”

    宁哲没有说出来，但是意思我懂。

    “没错，现在我基本上已经可以确定了。”

    宁哲脸色难看，再回来的路上，我给他分析了一下，如果对方是无意的，他们宁家可能会倒霉一阵子，不过除此之外，还有一种可能，那就是故意而为。

    对方是故意损毁这风水局的，为的就是图谋什么东西，有图谋必有所伤，这个伤是落在宁家身上的。

    现在宁父的样子，已经说明了一切。

    看人本为善，但是人心隔肚皮，看人为恶，更多的则是保护自己。

    宁哲看着躺在床上的父亲，顿时也是气的不行。

    “妈，我爸到底怎么昏过去的。”

    宁哲质问，他母亲只好如实回答。

    我和程飒站在旁边听着，等她说完，我也大致明白了，今天早上老两口上地里干活，宁母就觉得宁父神情不对，还没问清什么情况的时候，宁父就像得了羊癫疯，浑身抽抽，接着就晕倒在地。

    要不是邻居帮忙开车送到医院，后果可能无法想象。

    路上，宁哲给我说了，他父亲承包过来的荒山，经过开发已经变成了果园，这两年已经开始挂果，而且品质还不错。

    和他父亲打架的村支书，他老爹的坟就在果园里面。

    既然是从果园回来的，那一切都还好解释了。

    “江大师，这件事情怎么办，你给想想办法，除了该给你的钱之外，我再给你加百分之二十。”

    我看着宁哲，然后看向宁母，不管怎么做，我还是得尊重宁母的意见。

    宁哲看我的眼神盯着他母亲，顿时就明白了怎么回事了。

    所以当着我和程飒的面，就把我的事情还有风水师的身份说了出来，在听到我能解决他们家祖坟的风水问题之后，宁母的态度立刻就变了，过来拉着我的手，就是不放开。

    “你是我儿子的朋友，我信你，不管你做什么，我都信。”

    我看了一眼躺在床上的宁父。

    “宁哲，给你父亲办理出院手续吧，在医院根本就起不到任何作用，我用符篆镇住了你父亲涣散的生机，但是只有三天的时间解决这个事情。”

    “既然问题是出在祖坟上的，那就从祖坟那里找问题，现在将你父亲带回去，然后带我去你们家祖坟看看。”

    对于我的话，宁哲还是相信的。

    出院我们朝着宁哲所在的村子赶。

    等到村子的时候，村口披红挂绿还打着条幅，而且村口的广场上还停着不少的豪车。

    “妈，村子里是谁家办喜事？”

    宁哲的话，宁母听了并不高兴，从村口的那些车子来看，就是有头有脸的人在办喜事。

    “村支书家的儿子，在县里创办了公司，这几天拿了不少的订单，听村支书说，纯利润已经达到了五百万，所以今天邀请了县里的领导前来，祝贺他儿子创业成功。”

    宁哲听到这里，脸色并不好看，甚至还气愤的不行。

    可能这就是人性吧。

    因为村口的路被堵得严严实实，想要将车子开进去，还真的不是简单的事，所以剩下的，只能步行了。

    

