    实际上，从见到四一式山炮旳那一刻，秦五郎就知道土豆为什么等不及通知步兵班主力、单人单枪也要发起攻击了。

    如果让山炮开炮，几百米外的连主力还不知道要付出怎样的代价。

    土豆这个功劳，可不光是宰了十名日军炮兵，而是减少了连主力伤亡。

    相比于这个，这门只是被气浪掀翻还可以使用的四一式山炮到算不上啥了。

    这也就是秦五郎这种在88师呆过的军士会这么想，若是145师那帮苦哈哈川军们，看到这门炮的那一刻，恐怕眼珠子都得绿了。

    实在是，川军们用的最大口径的火炮，也不过是迫击炮，那用过这种射程可达6000米的榴弹炮啊！哪怕是小口径的。

    不过，秦五郎和土豆一样，都太低估他们所创造的战功了。

    土豆那两颗手榴弹，把数百米外满心盘算着怎样利用后手给对面中国人来一记左勾拳打晕、然后好溜之大吉的小泽理生大尉给送回老家了。

    是的，就在土豆还在努力杀死敌人保存自己的那一刻，在他无法关注的300多米外的山路上，日军大尉被一枚从后方不知从何方位射过来的一枚山炮炮弹给送上了天，连带着他所用来隐蔽自己的那辆装载着满满的铁皮罐头大车。

    轨迹飘忽至诡异的炮弹“以迅雷不及掩耳盗铃之势”一头扎入辎重大车满满的铁皮罐头内，然后轰然爆炸。

    被炸药爆炸能量激发的铁皮罐头犹如一发发小型炮弹，四散飞射，直接将躲在车后有着一颗机智小脑瓜的小泽理生瞬间击打成一堆碎肉，而后，再被轰然爆发的气浪扯成肉沫，随着山风飘飘洒洒，成了中国山野肥田的肥料。

    粉碎的很彻底。

    这些迸射而出毫无规律可循的铁皮罐头炮弹别说把日军中尉给打碎了，就是周遭的日军也被打成满脸花。

    山路上的日军，最少有六人猝不及防之下被加速至一百米每秒的铁皮罐头给生生砸死，周遭石峰中躲藏的日军，也有十好几人被砸死砸伤。

    可怕的大块头圆柱体“弹片”远比真正的弹片更可怕，一名躲藏在石峰缝隙中还在等待长官军令的日军步兵被这玩意儿毫无征兆的“砸”中肩膀。

    血肉喷射至一旁的石壁上，土黄色的花岗岩上覆盖着已经枯萎的藤蔓，再被浓至发紫的鲜血这么一浇，从远处看，就像是一副后现代主义山水画。

    偏偏遭受重创的日军步兵还一无所知, 甚至在气浪席卷过来之前还本能的侧了侧身体, 想缩回去躲避。

    而直到这时, 他才发现自己的身体不怎么受控制，低头一看，脏器全部裸露于空气中, 他甚至能看到自己肺叶的模样。

    口中开始大量吐血，却也堵不住他撕心裂肺的惨嚎。

    最令人惊悚的不是他令人寒毛直竖的惨嚎声, 而是, , 随着胸部气息剧烈的滚动，那些器官随着无法用语言可以描述的鲜血一起喷溅出来, 但人却一时却不得死去。

    受伤日军拼命的用那只完好的胳膊试图捂住伤口，但那显然是徒劳的，伤口实在是太大了。别说他自己, 就是医生面对如此可怕的伤口也是无能为力的。

    无比血腥的一幕刺激得周围亲眼目睹此惨事的日军大都忍不住转头避开这一惨状, 甚至还有两名日军步兵当场跪倒在地剧烈呕吐起来。

    可是, 这名日军却还不死, 不管是生命的顽强还是回光返照，他一直在惨呼, 毫无意义的呼喊。

    随着一声枪响，一名再也无法看下去的日军曹长选择用步枪结束了同伴的痛苦，否则, 他也会被这种场景给刺激疯的。

    他们是来征服中国，而不是被中国这头巨兽蹂躏的。

    这枚山炮炮弹炸飞的罐头有多猛, 不但做为亲身经历者的日军步兵们最清楚，一百多米外山岭上的中国步兵们也被这意外的一炮吓了一跳。

    数十个罐头朝着山上疾飞, 不知打断了多少树枝，然后砸上石头, 或是没入泥土。

    就连勇猛如周书彬，也在猛地伏低身体躲过这一轮疯狂的‘罐头弹’打击后，有些后怕的摸摸脑袋确定脑袋还在身上。

    提起刺刀在距离自己不到30厘米的泥土里挖掘好一会儿，最终挖出一个已经彻底变形的铁皮罐头。

    “奶奶的，什么情况？”周书彬用力吸吸鼻子，目光有点呆滞。

    日本人已经这么牛逼了吗？都能拿罐头当炮弹用了？拼命三郎中尉连副敢确定，如果不是他前面正好有个小土堆, 今天他这条小命就交待了，交待到这一听牛肉罐头上了。

    别问为啥知道是牛肉罐头，罐头里的牛肉香味儿中尉连副很熟悉，那玩意儿他可是吃过两听, 味道棒极了。

    日本人啥啥都不行，但他们做的罐头却是真材实料，绝对的上好牛肉。

    “个仙人板板的，这是那个狗日的开的炮？”30多米外的赵大强也差点儿没啃一嘴泥。

    那是老兵对听到炮声的本能反应。

    顾不上满脸泥土，拿着望远镜看向已经被彻底炸碎了的那辆大车，也是张口结舌。

    枪打得准的，他见过。

    唐大营长可是当着他的面，拿着一挺轻机枪加上瞄准镜用点射在六七百米外击杀日本人，枪法已经神乎其神。

    牛二也很牛逼，曾经有400米外裸眼击杀日军的记录。

    而他自己，虽没有以上那两位变态，也敢拍胸脯说200米的距离，他说打眼睛就绝不会打到鼻子，不然的话，那会轮到他当刘师座的警卫班长？

    但，和这堪比神奇的一炮定点清除比起来, 所有神枪手们都弱爆了。

    一发炮弹从数百米外精准命中面积绝壁不超过2平方米的大车，这准度称之为狙击炮也不为过, 这特娘的得是什么人才啊！火力支援排里还有这样的人才, 他咋就不知道呢？

    而且，这一炮运气也足够好。

    被炮弹赋予了疯狂能量的铁皮罐头虽然凶猛，但经过了五十米狂奔之后能量还是减弱了不少，加上柔软却足够结实的防雨布的缓冲以及炮弹箱外层坚韧的木头，炮弹箱虽然被击打的木屑横飞，但奇迹般地没有引起殉爆，算是让赵大强最欣喜的事儿。

    一群藏身于大车区域的日军彻底被这可以称之为奇迹的一炮炸得一片哀嚎。

    可以说，这突如其来的一炮完全完成了赵大强一直想做却没做的事儿。

    奖励，一定要重重奖励！赵大强吼完，就看向了跟在自己后面十几米外的火力支援排排长。

    “连长，不是我们排的迫击炮，迫击炮没那么大威力！”火力支援排排长抬头看了看山路上留下的弹坑，鼓着腮帮子道。“看这威力，至少也得是75山炮，而且好像是从后面射过来的。”

    “那先不管那么多了。”赵大强顾不得再研究是谁打出的炮，又是怎么打出来的。

    看望远镜中位于山路上的日军经此打击之后，最多不过十指之数存活，当机立断下令：“所有迫击炮，30秒后目标山路附近石峰区域，速射十发，将其内日军彻底赶离山路，两分钟后停止炮击。

    发射信号弹通知所有迂回步兵班肃清山路之敌并将藏于石峰中的日军赶进雷场。

    所有精准射手对山路上所有日军击杀，各掷弹筒小组予以配合，若日军借助大车顽抗，除那辆弹药车不得以榴弹轰击外，其余皆可。”

    事实上，赵大强把日军还真的给想的太顽强了。

    日军也是人，不是机器，当他们一直强装顽强的外衣被剥除之后，他们其实也是脆弱的小男孩。

    如果说，被炸成中国山林肥料的小泽理生大尉就是那层已经被剥掉的外衣，那么，被几个罐头‘捶’掉小半个身体的日军就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    更别说，还有十颗炮弹呼啸着砸过来。

    一群快瘫痪的‘骆驼’彻底崩了。

