    九人确实被凌天的话给吓到了，大帝这两个字的分量之重，绝非只是一个名词。

    其恐怖之处不用多说，众人都能够感觉的出来。

    那沉重的压力犹如潮水一般，朝着他们挤压而来，让他们有种喘不过气来的感觉。

    “我跟你们说一下，长生大帝到底是什么样的存在吧！”

    凌天爱看着他们的模样，也是淡淡开口道：“长生大帝出生于这个时代之初，自少年一路横推，横扫玄黄大陆年轻一辈，也就是你们口中的玄黄古界，自微末之处崛起，一路打至大帝之境。”

    “而后创建长生圣地，镇压整个玄黄大陆十数万年。”

    “你们九城，包括这九龙城，都是他所制造出来的，你们真以为凭借你们的本事能够撼动大帝留下的后手？”

    ……

    “就算是大帝留下的后手又如何，他已经消失那么久了，现在的九龙城是无主之物。”

    有人似乎回过神来，咬牙开口。

    “你说的没错，长生大帝人是消失了，但你们真以为他留下的手段是你们可以轻易撼动的？”

    凌天笑着，眼中的嘲讽之色更甚。

    “我们很快就能够成功了。”

    青鸾城城主冷哼，话语中带着一丝杀意和愤怒。

    “真是可笑。”

    凌天却是神色间闪过一抹嘲弄之色，缓缓说道：“你们根本就不明白什么叫做大帝，根本不知道大帝的手段有多可怕。”

    “你们真以为你们能够做到这一步是你们自己的功劳？”

    九人没有回答凌天的话，其实他们自己也清楚，他们能够进入这里，能够走到现在这一步，与他们自身的实力并无太大的关系。

    枕着的功臣应该是在他们梦中给了他们功法和阵法，并且指引他们前来这里的那位神秘强者。

    “你们自己想必也清楚，若非是那一位给你们的指引，你们别说抢夺炼化这九龙城了，怕是早已经死灵不知道多少年了。”

    凌天再次开口，话语中带着一丝不屑。

    “你想说什么？”

    几人盯着凌天，有些弄不明白他的心思了。

    “我只是想告诉你们，有句话叫做神仙打架凡人遭殃，其实你们只是那一位大帝用来与长生大帝下棋的棋子罢了。”

    凌天淡淡开口道：“不论输赢，无论结果如何，你们都必死无疑。”

    “你少在这里危言耸听，我们是不会相信你的。”

    有人开口，话语中满是愤怒之色，却是给人的感觉有些心虚。

    很显然，他或许没有完全相信凌天的话，但是最起码也是信了一部分。

    “我知道你们已经相信了，只是你们觉得自己到了现在，已经没有退路了！”

    凌天轻笑着，眼中闪过一抹玩味之色。

    “这与你无关，但是我知道现在你不走的话，你的命就得留在这里了。”

    紫麟城城主盯着凌天，却是忽然开口，话语中带着一丝威胁之意，杀意几乎已经化作实质。

    很显然，他看出来了，这凌天是在故意动摇他们的决心。

    一旦有人想要退缩的话，那么所有人都会被拖累，可能都会死在这里。

    虽然凌天所说，他们必死无疑，但是不到最后谁知道会是什么样，可现在有人退缩的话，那就是必死无疑了。

    一旦无法炼化九龙城，便会遭受九龙城的反噬，这股力量之强，绝对不是他们可以对抗的了的。

    “都一大把年纪了，怎么还这么急躁。”

    凌天听得这话，却是无奈轻叹一声，开口道：“我和你们说这么多，并非是劝说你们放弃的，我只是想要给你们一条生路啊！”

    “给我们生路？”

    紫麟城城主嗤笑一声，不屑道：“就凭你吗？”

    “是的，就凭我。”

    凌天点头，神色很是认真。

    “可笑至极，我们若只是那些大帝的棋子，那你又算什么东西？”

    有人冷笑道：“你连成为棋子的资格都没有，给你最后一次离开的机会，不然的话，你就别走了。”

    “既然如此，那也只能战了。”

    凌天无啊你，这群人还真是口风挺紧，到现在为止都没有透露出一个字。

    但即便如此，凌天却也已经有了一些猜测。

    毕竟现在还活着的大帝就那么几位，再往前推千年，也是那么几位。

    而喜欢使用托梦这种手段的人，却也只有那一位了。

    不过那一位却是比较崇拜长生大帝，一直感叹他生不逢时，成为大帝的时候，没能与长生大帝打上一场，引以为憾。

    若是他的话，估计也就是想要隔空与长生大帝斗上一场吧！

    脑海中念头闪过，凌天也没有再去想太多，不管是不是那一位，最起码不是现在的他可以去窥视的。

    “大家一起出手！”

    有人开口道：“虽然咱们各自都无法抽离太多的力量，但是就算十分之一的力量，联手也绝对能够秒杀这小子。”

    众人听得此话，也是纷纷点头，表示赞同。

    只是多少有些心虚，不是因为别的，主要还是感觉有些欺负人，感觉有些丢脸。

    不因为别的，主要还是自身的境界摆在那里，都是武神境强者。

    结果还要联手来对付一个超脱境的后辈，确实感觉挺丢人。

    但也是没有办法的事情啊！

    现在他们大部分的力量，都用在这炼化这大殿之上，根本无法抽离太多。

    能够爆发的力量十分之一都没有。

    偏偏那小子又诡异无比，实力远超一般的超脱境武者，甚至达到了武神境三四品。

    这种情况下，他们当中任何一个人想要出手将其击杀，都不是一件容易的事情。

    而且一旦不能将之击杀，谁知道会不会出现什么变故。

    所以最好的办法，就是直接一起出手，将这可能出现的变故直接给掐掉。

    “一群不要脸的老家伙。”

    此时大殿之中的秦若初也是听到了他们的话，顿时冷哼一声，话语中带着一丝愤怒。

    也是刹那抬手，瞬间道道手印打出，化作光影落入这大殿之中。

    不过瞬息功夫，这金色大殿再次光芒大盛，可怕的力量自上面涌出。

    “不好！”

    那外面正想着一起出手灭杀凌天的人，也是瞬间察觉到了一丝不对，面色不由微变。

    此时也顾不得去管凌天，浑身力量爆发，再次冲入这金色大殿之上。

