
　　巨大的二踢脚响彻于水牛家小院的上空。

　　屋里传来于铁牛的骂声。

　　“有完没完了？！”

　　于敬亭叹气，从兜里又摸出一个。

　　在穗子揶揄的眼神里，扔向厕所后坑。

　　两声闷响，这次投对地方了，刚那个打偏了。

　　没有一发入坑，也是遗憾。

　　穗子整个头都被他用头巾缠起来了，就俩眼露在外面。

　　刚哭得太惨，怕风把她脸吹皴。

　　用露在外面的眼，同情地看着二大爷家一片狼藉，真惨。

　　在二大爷家闹腾了半宿，回家进院就听到姣姣响彻云霄的哭声。

　　小两口忙冲进屋。

　　姣姣跟个小耗子似的，蹲在东屋墙角。

　　她的面前堆了好几个枕头、笸箩。

　　王翠花坐在炕上，身边能扔的东西都扔了，正气鼓鼓地骂。

　　“小兔崽子！你给我过来！”

　　“哇~”

　　姣姣扯着嗓子使劲嚎，声音直入云霄，就是脸上一滴泪都没有。

　　看到哥嫂回来了，钻到穗子身后。

　　“娘，怎么了？”穗子问。

　　“这个小兔崽子不听话，我让她不要找你们，她自己跑进进城了，怎么没让拍花的给她拍走？拐到山沟当童养媳！”天籁小说网

　　王翠花腿骨折动不了，但凡能动，早下去抓姣姣揍了。

　　“打她不合适。”

　　“对对对，我嫂子说得可太对了！”姣姣探了个头。

　　“罚她抄写儿童安全守则。”

　　姣姣的笑僵在脸上。

　　“那你还不如让娘打我！”娘打人都不疼，嫂子罚抄写，那是真累。

　　“有事通知我们，这是没问题的，但你的方法有严重的安全隐患，必须要让你长些记性。下次再有类似的事，你可以请屯里人帮忙，而不是自己去。”

　　穗子很少有严肃的时候，这涉及到小姑子的安全，必须要跟她说清楚。

　　姣姣低头不说话了，嫂子说话她还是能听进去的。

　　“当然，你惦记咱娘，这心意是值得表扬的，嫂子有罚就有赏，等你抄完了安全守则，我再给你奖励。”

　　“那我抄！”姣姣又乐了。

　　“奖什么？！我都跟她说了多少次了，不要找你们回来，你们回来干嘛？我不会跟你们进城的！”

　　王翠花态度很强硬。

　　穗子知道，婆婆这是怕给她们添麻烦，也是舍不得村里这份跳大神的“生意”。

　　给人看事儿赚的也不算少，婆婆大概率是想帮她和于敬亭还拖拉机的债。

　　但对穗子来说，这种游走在灰色地带的生意，赚多少也不踏实，不如早点收手，这就是个机会。

　　“你这老太太，有福不会享？腿都不能动了，在这窝着有什么意思？”

　　于敬亭一开口就是火药味十足。

　　眼看娘俩就要对着吼，穗子忙制止。

　　“今儿太晚了，咱先休息，进城的事儿不急。”

　　于敬亭蹙眉，小娘们什么时候这么好说话了？

　　等王翠花和姣姣都睡了，穗子指挥于敬亭。

　　“把能收拾的都收拾了，打包。”

　　“先斩后奏？”

　　“否则呢？”穗子不觉得她和于敬亭俩人能说服婆婆。

　　东西都打包弄好了，等王翠花睡醒了，发现除了炕上的被褥没动，家里空了。

　　“家里招贼了？铁根！快起来！”王翠花吓了一跳。

　　穗子端着水盆进来。

　　“娘，擦把脸，咱该上路了。”

　　“？？？”

　　王翠花都懵了。

　　“这次您得跟我们一起进城，房子我找好了，姣姣的档案，我也给提出来了。”

　　天不亮就跑去敲小学校长家的门，给校长吓一跳。

　　等王翠花醒来，什么事都办利索了。

　　“你们这是要干嘛？！”王翠花怒了。

　　穗子不等婆婆发脾气，直接放大招，手放在肚子上，嘴角上翘。

　　“我们没办法做到俩人出去，三个人回来了。”

　　“啥？！！铁根外面有人了？！”王翠花第一反应是找刀。

　　人都下不来炕了，还惦记收拾儿子呢。

　　“不是的，我去做b超了，怀的是双胞胎，我们俩人出去，四口人回来，一下怀了俩孩子，您不过去帮我，我怕是不行啊。”

　　一小时后。

　　王翠花坐在堆满东西的拖拉机上，一路跟乡亲们打招呼，拖拉机开得比牛车还慢。

　　得跟乡亲们解释，这不是欠债跑路，是进城养病顺便照顾儿媳妇。

　　这一路耽搁了不少时间，等进城都快中午了。

　　先回学校，拉上张月娥，让她领着去了新家。

　　穗子没想到张月娥的家这么好，王翠花娘几个也没想到。

　　“房子是我爸妈生前分的，市场走路几分钟就到，小学就在道对过，你小姑子出了门过马路就能到学校。”

　　张月娥介绍。

　　王翠花目瞪口呆的看着这三间大瓦房，地地道道的瓦房！

　　她们屯条件最好的杨家，住的也不过是砖房。

　　眼前三间大瓦房，前面还带了个小院子，种点菜再好不过了，院子里都是地砖铺的路，干净整齐。

　　趁着张月娥开门的功夫，王翠花把穗子拽到一边，压低声音问。

　　“这么好的房子，得多少钱啊？咱家住得起？”

　　房子张月娥想免费给穗子住，穗子不同意。

　　俩人撕了好一会，最后象征地收俩块钱一个月，穗子交了一整年的房租。

　　供暖是市政统一，暖气费也不用交，电和水也不用交。

　　王翠花这村里来的都觉得，这房租便宜的离谱。

　　“这房子为啥这么便宜啊，难道是凶宅？”

　　“呃——”

　　凶宅谈不上。

　　张月娥的养父母是在外面出的意外，房子里面没出过人命。

　　但也的确不太平。

　　不知道怎么跟婆婆解释，张月娥的亲妈来了。

　　白色孝服格外扎眼，左手拎着锣，右手提着个油漆桶。

　　学校那边不敢去了，就想着到家闹，家里的男人还在局子里接受调查呢，亲妈撸袖子自己上。

　　好死不死的，赶上于敬亭搬家。

　　张月娥的生母把油漆桶放在地上，准备敲锣。

　　抬头一看，于敬亭掰手腕，冲她呲牙呢。

　　“我男人脾气不是太好，连女人都打。”穗子说。

　　生母落荒而逃。

　　油漆桶都顾不上拿，锣也掉了。

　　“白得一桶漆，装房子用。”于敬亭气死人不偿命，对着人家背影喊，“再来啊~~~~下次多带点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第191章他连女人都打免费阅读。https://xs.23sk.com 