
0091

顿了一顿，林海继续说道，声音也高了起来：“你知道我现在升级中校要多少经验吗？100000的经验，换算成人命，就是整整一万条人命。换算成重型装备，就是500辆T－55之类的坦克。你认为，在现在的世界上那些战乱之地，有多少人能让我们来杀，有多少装备来让我们去摧毁？我们不是屠夫，不是刽子手。如果单只是为了获取经验而去杀人，那我宁肯放弃这套指挥官系统。不要忘了，我们之所以要搞出一个大势力，只是为了帮助需要帮助的人。这是我们的初衷，也是你当初说服我的理由。老刘，你要记住，我们也不是那种所谓的为了科学什么都可以不要的科学疯子，我们是人，我们有自己道德底线和良知。”

“好吧，我道歉！”被林海说的哑口无言的刘焱，愣了好一会儿，才重重的拍拍自己的脑袋，诚恳的说道，“我其实不是那个意思，我承认我被那些先进的技术迷花了眼。”

“好了，”陈西拍拍手，巴掌声惊醒了两个还在自问内心的年轻人，“时间也花的差不多了，我们的事还有不少，先安我的规划把你手上的基地设施全弄出来，然后我在一个个的给你们说明用途。”

于是，兵营、精炼厂、指挥所、军械库，自动机炮哨塔，防卫者炮台这些全部的建筑设施就按照陈西的要求，被林海部署到指定的位置。

忙活半天，终于弄完了，林海这才松了口气，接过士兵递给他的水喝了一口，然后就被陈西拖到了一座有着数座烟囱的庞大建筑面前。这个建筑，叫精炼厂。

“话说为什么军事基地会有这种明显就是民用的设施呢？这个明显就是拿来熔炼矿石的吧？”学霸刘焱又先提出一疑问。

“按理来说应该是这样，”陈西答道，“可是在火星上，这就是不得以而为之的事了。人类殖民火星，除了最开始的减少人口压力的问题，还有就是为了火星上丰富的矿产了。而火星上战斗频发，战斗的范围不光是那些殖民都市，还包括了各个重要矿区，而最开始的矿区拥有者都是那些大型的商业公司，但是在战争中他们又没办法将矿区保护下来，那些矿区常常就会在几大势力手中被抢来抢去的，矿产开采生产完全就会受到影响，这也令防卫军的装备供给出现问题。在这种情况下，军方干脆就将一些重要的矿区直接纳入军事基地里，由军队自己来保护矿区，自己来采矿，这样一方面可以引诱敌人来攻击基地，顺便消灭他们，另一方面，军队的物资供给也不容易出现问题。”

“可是我们现在拿这个精炼厂来干什么啊？”林海不解的问道，“乞力马扎罗山又没有什么矿产。”

“你认为，做为效率至上的军方，难道就会真的只当当采矿工人吗？”陈西笑道，“这个精炼厂可不光是将将开采出的矿石粗炼成粗胚就完事了，而是可以将矿石进行深加工，精炼成军方所需要的各种材料。是直接加工成材料。举例说吧，我们开采出一车铁矿，不是炼成粗铁锭就完了，而是按我们的需求，比如我们要制造坦克，那么精炼厂就会直接将这一车矿石精炼成为制造坦克的材料。我们制造枪械，那么精炼厂就将矿石精炼成制造枪械的材料。”

“这不可能吧？”刘焱惊呼道，“现代武器装备，可不是古代冷兵器时代，只用铁就能打造武装，现代装备是一个多方面集成……”

“好了！”林海赶紧打断刘焱，“等你搞明白我们就不用回家了！你听陈西说！”

“其实我也不懂，只知道这是利用了一种被称‘原子重塑’的技术，可以将一些物质的原子结构打乱后重新塑造，具体方式很繁杂，我不知道。反正你们就理解为铁原子在原子重塑后，直接就变成了铝原子、铜原子、钛原子这样的就行了。”

“照这么说，这东西不是连重金属原子也能给重塑出来了？”看着这座庞大的工厂，刘焱已经是震惊的快要膜拜了。

陈西摇摇头说：“好像还不行，原子重塑还是有它自身的界限的，不然就真可以把铅块变成金子了。或许以后可以，但是现在，这还属于不可能的事。”

林海这时开口问道：“我问一下，你刚才说矿石就直接在军事基地里精炼成各种军队所需要的物资，可是有这必要吗？你看，基地自己将矿石开采出来，然后又将这些矿石精炼出来？精炼出来材料又送到制造厂去？这不是很浪费吗？从人力、物力、时间上来说！而且中途要是这些精炼出来的材料被抢走，你刚才也说了，这是常有的事，被抢走的制造材料不就成了敌人马上就能使用的了吗？”

“我最早就应该说过了吧？一个重要的军事基地，除了你现在拥有的这些建筑设施外，”陈西伸手在那些部署好的建筑方向划了一个圆圈，“还有一个重要的设施，那就是兵工厂。每一个拥有精炼厂的军事基地，就会有一个兵工厂。而这个兵工厂，就是制造这些装备的场所。不管是枪械、坦克、飞机、大炮、导弹，都是由这个兵工厂来制造。只要你有制造的足够材料，你就能制造足够的装备。”

“这不科学吧？既然这样一个军事基地都能自给自足了，难道军方高层就不怕基地司令会拥兵自重？自立为王？”

“在火星那种地广人稀的地方，防卫军不可把所有的地方都保护下来，经常就会发生重要的军事基地被叛军或者机器人给包围的事。如果基地守不住那就另当别论了，如果一时间基地守住了，但是却被长期包围，增援和物资都进不去，那本来是守得住的基地就会失守。正是为了防止这种情况，像这些重要的军事基地才会有自给自足的能力。当然你说的情况并非没有出现过，在最早的时候，只要是中型的军事基地，就会有精炼厂和兵工厂。那个时候就发生过好几次叛变。防卫军最后又用极大的代价来平叛。最后，高层才给这一制度加上了限制，那就是你能大量制造装备，但是你没有足够的人手来操纵这些装备。后来又加上了只有极重要的军事基地，才能修建精炼厂和兵工厂。”

林海想了想，突然惊讶的说道：“合着你的意思是说你们以前不光是那些重型装备能自己制造，连兵员也能自给自足？”

“克隆兵。”陈西指了指自己和身边的士兵们，“最早是中型基地就能制造。现在已经改成了标准大型基地才能制造。就从兵营里面制造。”他指了指一处建筑，那是由两幢相对独立的长条矮楼连结而成的。

“兵营里面有什么？”刘焱问道。

“生化克隆士兵批量培养制造工厂，简称克隆工厂，还有士兵休息区。”

林海又问：“可难道后来的大型军事基地就不会叛乱了吗？他们可是能制造兵源的啊。”

“你认为制造克隆兵需要什么资源？那可不是游戏里的那样，只要黄金或者是某种能量就行。”陈西说到这里，招手让大家跟着他走，“制造克隆兵，那就是在制造生命。虽然在联合政府里的自然人眼里，克隆兵和枪械一样，只是武器，只是工具，但克隆兵毕竟不是机器人，不是只靠矿石就能制造出来的。从胚胎开始，到培养完成，这六个小时里，你得不停的向正在培养的克隆兵输送营养物质。所以说，制造克隆兵的资源，就是有机物质。当然你们也不能指望一包草就能制造出个克隆兵出来。”

“其实也就是肉吧？”林海说道，“这就是所谓的等价交换。用大量死去的有机物，换一个活生生的生命？”

“虽然说的不是很对，但也差不多了。”

刘焱看着陈西，说出了一个他一直想问的问题：“那么，联合政府除在制造克隆兵的时候，在基因里就写下忠诚，但是他们还是不可能不防着你们吧？”

“当然，那就是克隆兵的寿命。克隆兵的寿命，从培养舱里出来开始算起，只有十五年的寿命。克隆兵刚制造出来时，就已经是二十六岁的样子，身体的年龄，也是二十六岁，十四年后，就刚好是四十岁，最后一年，克隆兵就会急剧衰老，就在这一年内，就会老死。”

“难道就只能这样？活个十四、五年就死？你们所有人？包括你？”听到这里，林海和刘焱万分焦急的问道。

“也不完全是这样。”陈西笑道，“为了让克隆兵们能够奋力战斗，军方和政府方面自然要有奖励才行。升官发财什么的对一出生就是战士的克隆兵们来说，根本就没什么吸引力，只有活久一点才是最吸引人的。所以，高层就会将战功赫赫的克隆兵进行基因再调整，延长寿命，可以退役。或者将那些本就以科学家身份制造出来的顶级克隆人解除寿命限制。至于说我，我是精英特种兵，虽然不能算顶级的克隆兵，但也没有进行寿命限制的。因为像我这种高级的特种克隆兵，制造起来是有失败率的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691083"  chaptername="0091  山中基地（二）">加入书签</a>
</div>
