    烈日炎炎，晃得人睁不开双眼。

    顾安民以手扶额，好不容易适应，愕然发现……

    宽敞明亮的办公室，消失不见，换成略显狭窄，土里土气的副驾驶。

    刚刚汇报工作的女秘书，不知跑哪去了，换成一名坐在主驾驶，低头鼓捣什么的中分小青年。

    并且，这车，挡风玻璃支离破碎，发动机盖严重损毁，前方侧翻着一辆驴车，整一副车祸现场。

    ‘这……’

    ‘被绑架了？’

    ‘不可能，为避免高利贷强制讨债，前两天刚招了五十名退伍老兵。’

    ‘但……这是怎么回事？’

    顾安民茫然四顾。

    前方是坑坑洼洼，年久失修的柏油路。

    两侧是杂草丛生，淌满泥汤的小路沟。

    远处田地里，叶子发黄的玉米杆东倒西歪，偶尔可见起起伏伏的成片豆秸。

    随后，顾安民瞥到摆放在仪表台的BP机。

    其屏幕清晰显示着：【9/5—98】。

    ‘难道……’

    ‘98年9月5？’

    “握了个草！”

    怪不得地里的庄稼，跟大水冲了似的。

    这时，主驾驶小青年，猛地抬起头，惊喜若狂，“小厂长，你醒啦？”

    “……”

    顾安民注视对方长着松鼠牙的鸡蛋脸，总感觉像哪个明星，张张嘴，本打算咽下心中疑问。

    但扫一眼遮光板镜子里年轻十几岁的自己，以及额头渗血的简易包扎……

    惊讶道：

    “你谁啊？！”

    “我张伟啊！”

    “不认识。”

    “……”

    中分小青年愣愣神，急切道：“小厂长，你认真想想，我是谁？”

    “你张伟啊！是不是傻？”

    “……”

    ‘张伟是谁？’、‘看情况，俩人很熟。’

    顾安民认真回想，可数遍记忆，愣是没能找到与之对应的人物。

    并且，也找不到与眼前处境匹配的场景。

    更重要的是……

    98年，自家清贫如洗，连凑够学费都是个大问题，怎么被人称作小厂长？

    难不成……

    这个时空的老顾，也就是自家老爹，不走寻常路，发家了？

    但仔细想想，又觉得不可能。

    以老顾那种养死几头小猪秧，都要哭闹着上吊的软弱性格，压根就做不了厂长，只适合给自己工地看大门。

    不行，得回家瞧瞧。

    万一此老顾非彼老顾，乐子可就大了。

    “张哥，这车还能开吗？”

    “小厂长，咱自己修不好，得等个过路人，让对方帮忙给乡里或县里捎个话，找辆拖车。”

    既然暂时回不去，那就从现场找证据。

    顾安民当即拉开手套箱翻找……

    随后又侧过身，依次掀开扶手箱，摘下主驾驶遮光板，抽出方向盘左下侧套套盒……

    ‘驾驶证是张伟的，机动车行驶证名字没问题，依旧是顾建军。’

    ‘但上面没有照片……’

    ‘还得再找找。’

    顾安民左瞧右看，目光锁定放在后座的文件包。

    无视中分小青年怪异眼神，自顾打开。

    忽略众多材料，找到一张塑料皮包裹的纸质证件。

    手写字体，黑白二寸照……

    ‘浓眉大眼国字脸，平时喜欢大背头，嘴巴下方有颗痦子。’

    ‘对上号了，是自家老子。’

    顾安民暗自松了口，回头翻看其它材料。

    建军砖厂，一部火16门轮窑，占地90亩，总资产80万。

    厂长顾建军……

    司机张伟……

    娘咧，这可是98年！

    普通工人薪资也不过六七百。

    近百万资产，老顾是咋盘下来的？

    可惜没有这个时空的记忆，错过老顾浓墨重彩的发家史。

    但不管怎么说，富二代是跑不掉了。

    回想另一个时空，老顾贷款全凭一张嘴，干啥啥赔，兄弟几个为了不让其混成老赖，几乎操碎心。

    最终强制让老顾帮自己看工地，每天早睡晚起，保温杯里泡枸杞，腰里別着收音机，领着公司最高的薪资，加上大哥、二哥、三哥、四哥的孝敬钱，完完全全就是躺赢。

    而这个时空，看来老顾发育不错，换成自己要躺赢。

    顾安民惬意万分，翘起二郎腿，随手按下车载收音机按钮……

    ‘祭奠我逝去的上辈子！’

    ‘从今天起，戒烟戒酒，锻炼养生，做一名无忧无虑的富二代！’

    ‘不，做一名浪迹乡下的追风少年！’

    下一刻。

    横放在大腿上的文件包，从侧面滑落几页尚未来得及查看的纸张。

    建行贷款、农行贷款、信用社首次贷款、信用社应急贷款……

    借张海10万，月息一毛……

    零零总总加起来，贷款总额起码有一百万。

    “？？？”

    没事贷这么多款干嘛？

    尤其是，按民间贷规矩，月息一毛，一块钱每月一毛利，不算利滚利，每月1万息，一年要还23万，如果算上利滚利……娘的，这也忒黒了吧？

    不对！

    砖窑总资产80万，负债却高达100万。

    资不抵债，要破产？

    “这……”

    …………

    张伟受厂长嘱托，到城里接回其上大学请假归来的小儿子。

    万万没想到，车子行至半路，不知从哪冒出一辆驴车，自己紧急制动，对方却闷头撞来。

    驴车侧翻，轿子熄火，自己屁事没有，小厂长头破血流……

    更可气的是，估计驾车的人看到小轿子太昂贵，提前跑路，直到现在都未露面。

    并且。

    晌午头，前不着村，后不着店，在这连个人影都没有的破路上，好不容易用土法给小厂子的脑门止住血，对方醒来，似乎有点失忆……

    天呐！

    不会被驴撞傻了吧？

    张伟使劲搓搓脸，看对方手持贷款凭证发呆，悠悠道……

    许久。

    顾安民听完讲述，结合另一个时空，终于搞明白现状。

    93年，两个时空的老顾，全都心血来潮，去市里买彩票。

    只不过，概率学影响中奖额，导致两个时空发生偏差。

    另一个时空的老顾，中了小三万，略微膨胀，仅养死一批小猪秧，令本就不富裕的家庭雪上加霜。

    这个时空的老顾，中了三十万，格外膨胀，弃农从商，凭借口才说服全村同族亲朋好友，筹资筹款。

    加上彩票和老本，以不算高，也不算低的价格，盘下由十里营官方经营，几乎快要破产的大型砖窑。

    94年，老顾以恢复生产为由，从信用社贷款，改造砖窑，购置一台32吨挖机，以及水泵、码坯机等等。

    96年，砖窑蓬勃发展，带动本地就业，促进本乡GDP，老顾捐钱建学校，事业荣誉双丰收，喜提进口别克林荫大道。

    左手大哥大，右手小奖状。

    老顾无限风光。

    98年上旬，砖窑揽下纺织厂建设订单。

    由于捐款和购置新车，老顾兜里紧张，短时间内又拿不到贷款，为了买地、买煤、买油、雇劳力，老顾只好找张海借10万高利贷。

    如果没有这场洪水，完成订单，一个月内肯定能还上，其它贷款也不是问题。

    但现在，大水裹挟着沙地里的盐碱，埋没大半个砖厂。

    轮窑外哈风烟道坍塌，32吨挖机进水。

    百万砖坯泡烂，千万红砖严重返碱。

    纺织厂工地订单直接违约……

    再辉煌的财富，在天灾面前，终不过一场泡沫。

    村里乡亲见状，三天两头上门，要求退股。

    老顾抹不开面子，拿出信用社支援的应急款……

    如今，几大银行贷款期限已至，老顾存款却不满万，加上无法恢复生产，以及工地订单违约金……

    富二代瞬间变成负二代。

    “老顾没上吊吧？”

    “目前情绪很稳定。”

    “我就说么，他只适合看大门！”

    张伟：“……”

    那么问题来了，如何在短时间内偿还百万贷款？

    娘咧，这可是98年！

    顾安民认真思索赚快钱的门路，到头来却发现，自己这个搞工程的，压根就不懂炒股。

    而投资潜力企业，时间上又来不及。

    ‘算了，先回家。’

    顾安民瞥一眼狂啃路边草的壮驴，“要啥拖车，肇事者跑路，驴车就是咱们的，让它拉咱回去，连拖车费都省了。”

    “有道理！”

    张伟眼神一亮，连忙下车操作。

    顾安民紧随其后，翻过侧翻的木排车。

    就在这时。

    悬挂在车把手根部，通体漆黑的铸铁老铃铛，伴随摆动，传出古朴而悠扬的声响。

    duang……

    顾安民打个激灵，揉揉被震得嗡鸣不已的脑壳，满脸蒙圈。

    这么响？！

    还有。

    为啥脑海里忽然冒出一个念头：敲响这铸铁老铃铛，将有无数壮汉蜂拥而至，这个世界，也会因我而改变。

    什么鬼念头？

    难不成……脑袋被驴车撞坏了？

    “小厂长，快上车。”

    “好咧！”

    片刻后。

    黑毛驴拉着轿车，轿车托着木排，浩浩荡荡直奔十里营……

