    李冷着眼睛看着周野，“你到底是什么人？为什么可以看到他？”

        周野笑了笑，“一个锻刀人，可以断世间善恶，你是一个好人，为了保护大家，但是不好意思，你还是犯法了，所以证据齐全，我在这这里对你由衷的说一声抱歉，我断出了善恶，没想到杀人的才是好人，被杀的才是坏人！”周野站起来，朝李深深的鞠了一躬。

        李被带走，李晚雪深深看了一眼周野，“看来我有必要去你哪里一趟啊。”

        周野笑着点点头，“随时欢迎！”

        李晚雪带着李离开，周野独自留在了李的房间，看着墙角，在外人的眼睛里，这里什么都没有，但是在周野的眼睛里，墙角哪里，一个小孩模样的啊飘，模样并不吓人，还挺可爱，两个手扒着墙，哆哆嗦嗦的看着周野。

        周野笑了笑，他居然还怕自己，第一次见到胆子这么小的阿飘！

        周野站在原地，拿出手机来，拨通了陈雨的电话，陈雨已经在往回赶了，周野询问陈雨，遇到了一个胆子小，但是能力很特殊的小阿飘，这东西要怎么弄啊？和不能放在这里呀！

        陈雨皱着眉，在电话里说道，“这东西，很稀有啊，你在哪里遇到的？用我给你的锦囊袋，让他自己进去，不进去就那鼠刀威胁他就好！”

        “啊啊，好的！”周野明白了，在身上翻出陈雨走的时候留给他的锦囊，抬起头刚要说话，突然周野感觉到脑子后一震，随即一震眩晕，他就什么也不知道了，倒在了地上，在临了昏迷的时候，张扬看到了，站在他身边的一个人，手里拿着榔头，一脸阴险的笑容，这个人，周野认识，是警队里的一个小警察，名字叫做楚宁！平时干干净净一个小男孩，跟李晚雪一样，是一个刚刚工作的年轻人，平时安安静静的长的还好看，让人喜欢，可是这副阴险的表情，让人怎么也想不到会出现在他这长脸上。

        电话中，陈雨也感觉到了异样，不断的呼喊周野的名字，但是没有人回答，知道后来进来了人，才发现周野的情况，陈雨也才放下心来，挂断电话。

        周野再次醒来的时候，已经身在医院，因为是帮助办案，所以待遇还是不错的，单人病房，房间里，除了周野就是李晚雪守在一边。

        李晚雪神色有点疲惫，看到周野醒了之后，感觉询问道，“怎么样？”

        周野感觉自己的后脑勺疼的厉害，伸手摸了摸，“干！谁下手这么黑！”

        李晚雪笑了笑，“你就偷着笑吧，这一下在重一点就能让你一命呜呼了！”

        张扬看着李晚雪，皱着眉，“打我的人呢？”

        “你看到了么？”李晚雪关切问道。

        周野点点头，咆哮道：“当然，是你们的人，那个小白脸楚宁！”

        李晚雪低下头，他本来还抱有一丝丝的期望，但是现在周野都这么说了，哪一个就是真相了！

        周野注意到李晚雪的状态，不解的询问道：“怎么了？人抓到了？”

        “不用抓，他根本就没跑，不过他不记得自己打过你了，但是当时屋子里就你们俩，你的脑袋上有一个大洞，他虽然也躺着，但是手里还拿着锤子，谁看了都明白怎么回事了吧！”

        “不记得？没跑？”周野惊讶的连续发出两个疑问。

        不可能啊，自己跟他没有仇，他只有可能是认识那个小东西，想争夺，所以才下手，那打完了自己为什么不带着那个小东西远走高飞？

        还不记得！难道那个小东西其实战斗力并不弱，把他记忆清除了？种种疑问出现在周野的脑海中。

        李晚雪扒愣了一下出神的周野，周野回过神，看向李晚雪，“怎么了？”

        李晚雪眨了眨眼睛，“怎么了？你说怎么了？那个楚宁，肯定不对劲，还有你，他为什么打你？”

        “唉！”周野叹了口气，“怎么跟你说呢，就是你相不相信，这个世界上，是有你看不到的东西的？”

        “当然相信，空气我就看不到，并且肯定存在！”李晚雪笑着道。

        周野却严肃的摇摇头，“不，是那种，你知道的，冥冥之中的存在，在我们这里称为迷信！”

        李晚雪瞪大眼睛，“你，你什么意思？”

        “就是你想到那种意思，在从前有很多人相信，但是随着时代的发展，现代已经没什么人相信，甚至是不了解了！”

        李晚雪愣愣的看着张扬，不知道说什么好，周野看着他，“我也是刚知道，所以我劝你，还是少知道为妙！”

        李晚雪不知所以然的点点头，轻轻道“嗯”了一声，随后开口道，“那楚宁，你们是一类人么？”

        周野摇摇头，“不知道，这个没有什么一类人不一类人的，我们也生活在阳光下，靠着手艺赚钱，大家是一样的！”

        李晚雪已经不知道说什么好了，他脑子有点转不过来，只是交带了一下，“陈雨马上就到了，你还好休息，我先回去了，有什么给我点电话！”说完之后，李晚雪就带着一脑袋问号离开了。

        周野躺着病床上，始终想不明白，那天到底是怎么回事，那个楚宁到到底是为什么对自己出手！出手之后，为什么什么都不记得？那个小鬼还在么？

        周野满脑子疑问，搞得周野脑子都又疼起来，就有睡了过去，周野做了一个梦，梦里周野回到了高中校园时代，奇怪的是，梦里所有人的人都是他当时的同学，可是却平白无故多出了一个女人，这个女人周野完全不认识，做梦怎么会梦到完全不认识的呢？

        周野醒来之后，记得有这么一个女人，但是完全记不起来她的样子。

        他只记得，那个女人的家里，有这一柄巨大的大刀，那个大刀上，赫然有这虎头花纹！

        也是因此周野才惊醒，惊醒后，周野看到陈雨坐在床板看着自己。

        “做噩梦了？”陈雨轻声道。

        “我梦到虎刀了！”周野瞪着眼睛，大口喘气道。

        “你太着急了吧，日有所思夜有所梦！”陈雨笑了笑安慰道。

        “不是……”周野刚要解释，就听到陈雨道：“我去看了打你的那个人，他被东西附身了，有人要哪个小鬼，应该跟你没关系，不让你不可能活着！”

        周野冷了一下，“附身？这种事也能坐到么？”

        陈雨点点头，“可以，不过肯定不是一般的东西，你说的那个小鬼，可以提取人的记忆，这是一个很稀有的东西，名叫快乐鬼，你遇到的就是初始形态的快乐鬼，只可以提取人的快乐记忆，等到成长起来，能直接把一个人变成什么也不知道的傻子，就变成了刚出生的状态！”

        “这，这也太狠了吧，并且，这不是什么好东西吧？”

        陈雨点点头，“想要他的人，绝对没安好心！不过这么一个有违天理的对象，诞生难，成长更难，很可能夭折！你想想，你把一个人的记忆全都抽出来，是多么恐怖的事情，抽出来在放到别人身上呢？”

        周野想了想这可可能性，浑身哆嗦一下，摇摇头，“算了，我还是不想了！”

        陈雨笑了笑，“我已经拜托人去查了，但是很难有结果！”

        周野点点头，陈雨继续说道，“这次回来，给你带回来了一个朋友，也就是调查你这件事的人，他想请你帮忙打一把刀！”

        周野愣了一下，随后点点头，“这倒是没问题！”

        “行，要是没什么事的话，收拾收拾，我去给你办出院手续！”

        周野点点头，起来开始收拾，其实也没什么可以收拾的，就是把鼠刀收起来，当时那个人并没有拿走鼠刀，这也是为什么陈雨说目的不是周野的主要原因。

        周野刚换上了自己的衣服，电话铃声就响起，周野拿出来看了看，陌生号码。

        “歪，你好！”周野接起来道。

        “你好，是周野么？”电话里传来声音，声音经过了变声器处理，是低沉的重金属音！

        周野皱着眉，“我是！请问有什么事么？”

        “想请你调查一些事情，你什么时候有时间？”

        “现在就有，可以到柳树胡同生肖事务所找我！”

        “好，等我，我可能今天晚上到！”

        “好的，那我们不见不散！”周野说完挂断电话，陈雨这时候正好也进来，开口问道：“谁呀？”

        “找我调查东西的，怎么样，这不就来钱了嘛！”周野笑道。

        随后两个人去随便吃了一口东西，天色暗淡下去的时候，两人正好回到柳树胡同，周野和陈雨进入到美曰其名侓师事务所，其实就是一间普通房子的事务所，等待雇主的到来。

        陈雨看着无聊的电视，周野看着小说，时间越来越晚，一直也没人来，张扬都要回刀铺睡觉了，周野刚起身，就听到哒哒哒的高跟鞋声音，越来越近，周野就停下来要回去的脚步，果然，大院子的门，吱呀呀的打开，高跟鞋的脚步有来到房门前，周野直接过去打开看门，门口站着一位女人，好家伙，带着大墨镜，墨镜就拦住了半张脸，还带着棒球帽，口罩，简直就是全副武装，不知道的，还以为她是侦探呢！

