    第9章 弱是原罪

    “仙主，我们…真的要这样做吗，世人无辜的是！”

    “难道你要让我亲眼看着瑶池仙地被毁吗！”

    瑶池仙主面色狰狞，咬牙切齿说道。

    诸位长老顿时沉默不语，是啊，如果不牺牲世人，就要牺牲瑶池仙地。

    一位长老默默的自言自语。

    “待瑶池一统天下，定让以后…万世太平…”

    “为了瑶池仙地，成为恶魔有何妨…”

    这位长老说完这句话，好像苍老了几十年。

    “我等，谨遵仙主所令。”

    众多长老对着瑶池仙主一拜。

    瑶池仙主娇躯一震，最后还是缓缓的闭上了眼睛，最后只是长叹了一声。

    “去吧！”

    ……

    “是瑶池仙地的仙人，快，快来拜见仙人。”

    一群普通的民众，来到这几位瑶池仙地弟子面前，送出各种山珍海味，还有跪拜的，其他人眼里也有着崇拜和尊敬。

    几位弟子脸色十分难看，他们可是来杀他们的，面对这些善良纯朴的民众，他们又如何下得去手。

    “仙人，您看看我们这有没有适合进入瑶池仙地的孩子，如果有天赋还可以的，还请仙人收下，让他给你们打打杂也行。”

    “仙人，我们这近几年雨量很小，庄稼长的不好，能不能麻烦仙人帮帮忙，让我们做什么都可以。”

    其中一位弟子终于忍不住了，怒吼了一声。

    “去他娘的瑶池仙地，让我杀这些无辜的凡人，我办不到，你们要这样做吗，昧着自己的良心这样做吗！”

    其他几个弟子皱着眉头，没有人回答他。

    民众虽然有些懵逼，但是还是听出了重点，仙人…是来杀他们的。

    顿时民众不由自主的后退几步，警惕的看着几位仙人，更有的，紧紧握住手里的农具。大有死拼到底的样子。

    “仙人…你们…真的是来杀我们的吗…我们做错了什么！”

    一位老人沙哑的说着，眼中充满了不解与无奈。

    这时有一位弟子，走到了刚才怒吼的那个弟子身边，拍了拍他的肩膀。

    “你说的没错，他们没有错，我也不会去杀他们。大不了被逐出瑶池仙地。”

    原本犹豫不绝的一位弟子，惊恐的看着这两位弟子。

    “你们要知道，仙主的命令是灭世，也就是说，如果你们离开瑶池仙地，那么也是被杀的对象，我们…就会是死敌！”

    说罢，所有人都沉默了。

    “你们错了，他们…有罪！”

    吴天带着面具走了过来，衣服上一朵花的标志，那是瑶池仙地长老级别的象征。

    “拜见长老！”

    之前的那两个弟子，身体在颤抖，但还是鼓起勇气去问，他们有什么罪。

    “因为他们无知，因为他们弱小，世界是弱肉强食的，弱就是原罪！”

    “今日你们面临的只有两个选择，一个结果，第一个选择杀了他们，你们可以活。”

    “第二个选择，不杀他们，长老会以叛变的名义来杀了你们，然后还会杀了他们。”

    “因为他们的无知和弱小去可怜他们，但到最后，只会因为他们的无知和弱小而害了你们自己。”

    “想要救别人，先去确保你们自己可以平安无事再说。”

    “长老，你用这些道理，就可以磨灭他们善良纯朴的事实吗！”

    “善良？纯朴？你看错了，他们只是因为你们强大才会如此，不信吗。

    (本章完)

