
虽然已经入夜，韩芸汐他们一行人还是没有多停留，马上就离开虎牢。虎牢一行比他们想象中的要节省时间。

这会儿宁家军都还在攻三途关。

他们一出山，龙非夜就收到消息，攻关非常顺利，薛副将预计五日之内可以拿下三途关。三万铁骑都已经在三途战场侯着了。

只要君亦邪被杀的消息传出去，三途关怕是会不攻自破，而北历南部估计也会乱掉。龙非夜早就取了君亦邪身上的令牌，令人影卫送去给薛副将。这对于北征之军来说，无疑是天大的好消息。

韩芸汐他们现在往南走，正好可以和薛副将他们汇合。把宁承救回来，东西秦之间的合作基本就不必韩芸汐烦恼了，就算有什么合作上的矛盾，也都交给龙非夜和宁承去谈。韩芸汐乐得轻松。

一行人出山之后就往南边去，他们并不知道，他们一心想找的白彦青其实就在山中。

当他们离开虎牢之后，白彦青就到了虎牢，他身旁就跟着一个黑衣仆从，郝三。

郝三知晓君亦邪在虎牢里埋了火药，也知道君亦邪跟韩芸汐他们同归于尽的决心，所以，他早就逃离了虎牢。

君亦邪那帮手下死的死，逃的逃。虎牢就剩下一片火海，君亦邪的尸体就在这火海之前。

白彦青踱步而来，高高在上俯瞰君亦邪，他淡淡道，“毕竟也是老夫的徒儿呀！”

“主子，那个金执事到底什么来头？”郝三问道。

“必不是黑族嫡亲。”白彦青很肯定。

黑族有驭兽术，并不排除这片大陆上有其他家族拥有这种天赋和技能。白彦青不知道金执事是什么来头，但是，他非常肯定，君亦邪拥有黑族嫡亲的血统。

自从大秦帝国战乱只有，风族和黑族就一直交好至今，君亦邪的父亲和他又是至交，这事儿绝对错不了。

郝三蹙眉看着君亦邪死不瞑目的样子，冷笑起来，“这个金子真够歹毒的！”

白彦青没多言，他取出一瓶毒药来，慢慢地倒在君亦邪身上，很快，君亦邪就融化成了一滩血水，尸骨不存，仿佛从未在这个世界上出现过。

郝三看着主子那面无表情的脸，都忍不住恐惧起来。君亦邪也算是主子半个儿子了，主子对他竟真的一点情分也没有。

“主子，看这样子，他们应该还没拿到干将宝剑。”郝三又说。

他在逃离虎牢之前，特意留心了一下，并没有看到龙非夜和韩芸汐手上有什么宝剑。

白彦青望着熊熊燃烧的烈火，苍白的脸被火光应得特别清晰，他笑得特别和蔼，他说，“不管有没有，老夫不会再给他们时间了。郝三，你去告诉那位大将军，三途关要破了，该行动了。”

“是！”郝三大喜，立马就走。

白彦青到底想做什么，他口中的大将军又是何人，这个秘密很快就会揭晓。危险在朝韩芸汐他们靠近，只可惜，他们防不胜防。

到了县城里，韩芸汐他们就换上了马车，唐离带了小糖糖先回了唐门。他自是还要回来的，只是必须先把小糖糖安顿好。这么小的孩子，岂能跟着大家如此奔波？

韩芸汐和龙非夜自是同乘一辆，除了顾七少，在场没人敢打扰他们。顾七少敢是敢，却没有那个能耐。他和顾北月，宁承一辆，顾北月负责照看宁承。金执事和沐灵儿独自一辆车，一行人乔装打扮成商队，从天河城出发往东南方向走。

这一夜，大家都疲惫着，各自窝在马车上休息。

韩芸汐睡得迷迷糊糊的，忽然就醒了。她又一次感应到小东西在修炼，以前的感觉总是很模糊，可是，最近的感觉却越来越明显。她知道，她距离储毒空间的第三阶已经非常非常近了，就差一个契机，一个突破的契机。

分开了那么久，小东西一定很孤单。韩芸汐想起小东西那双懵懂的大眼睛，她就难受。也不知道何时才能见到小东西。

此去军中，把军务都交待好，把宁承送回狄族，他们怎么着也得把白彦青引出来！就算杀不了白彦青，以他们几个如今的力量，要困住白彦青还是办得到的。

如果莫邪剑的能早点炼成，那他们就会更有把握了。

一想起这些事情，韩芸汐就再也睡不着了，她窝在龙非夜怀中，也不敢动，生怕吵醒他。

有些时候，她都怀疑他并没有熟睡，要不，怎么每次她一动，他就知道吗？

无眠之际，韩芸汐开始胡思乱想起来，忽然就想起了一件事来。

这个月的好朋友似乎又迟了。

她干嘛帮自己把脉，只可惜还是很失望。

怀孕初期的脉象其实非常不明显，除非是高手，否则都是把不出来的脉。韩芸汐虽然知道这个道理，却依旧很失落。

她估计着自己的好朋友估计只是迟到而已了。等闲下来了，还是得找顾北月问一问，这样下去可不行呀！

此时，同样无眠的还有沐灵儿。她靠在窗边，望着漆黑的夜色发呆。

她也不知道自己怎么就走到了这一步。

山中毒蚊群飞，毒蛇倾巢而出的时候，她和金子都知道是救兵到了。金子说等韩芸汐他们和君亦邪斗起来，他就带她出山去冬乌国，隐姓埋名从此不再回来。她跟他吵了一大架，甚至试图把小糖糖抢回来，逃走。只可惜，她办不到。

她骂他是偷孩子的賊。

谁知道，他却特别认真地对她说，他不走，韩芸汐和龙非夜不会放过他，他走，会好好待她和孩子。

无奈之下，她只能求他，只能跟他交换条件。

只要他把孩子还给唐离，只要他带她去见韩芸汐他们，告诉他们虎牢人质的真相，她就一定说服韩芸汐放过他，她就一定嫁给他，跟他回冬乌国。

至今，金子的回答还萦绕在她耳畔，他是这样回答她的。他说，“沐灵儿，我可以给你一年的时间。一年之内，如果顾七少娶你，我就当你今日什么都没承诺过！”

金子一定不知道，她从来就没有奢求过七哥哥娶她。她只奢求过七哥哥心里有她，就够了。

可是，今日，她都说要嫁人了。七哥哥竟一句话都没说。

被劫持为人质至今，历经了凶险，今日总算被救了，本该松一口气的。可是，沐灵儿一点都放松不下来。夹在金子和韩芸汐他们之间，她觉得好累好累，却又不能说出真相。

她忽然怀念起虎牢的日子，虽然被困，却可以和静姐姐夜谈，可以和静姐姐一起期待救兵。

金子双臂环胸坐在一旁，看似睡着了，其实清醒得很。他缓缓睁开眼睛，朝沐灵儿看去。他不动声色地看了很久，沐灵儿竟还没发现。

在三途黑市的时候，多少女子主动送上门，其中步伐聪明伶俐者，他也不知道自己怎么就着了这个丫头的道。他一直都很讨厌傻女人的。

金执事似乎想说些什么，最后却轻轻吐了口气，继续闭上了眼睛。

就在这时候，顾七少忽然过来了，他隔着帘子，大声说，“丫头，你过来一下！”

沐灵儿立马回神，想都没想就回头，“好！”

直到她下车，金执事才睁开眼睛，只是，很快就又闭上，一动不动地坐着。

沐灵儿下车后，就跟顾七少上了他们的马车。

宁承还在昏迷，顾北月并没有真睡，守在一旁打盹，生怕宁承半夜突然醒来。见沐灵儿过来，他看了一眼，颔首之后，便又闭上眼睛。

沐灵儿坐在顾七少对面，看着她这张她最喜欢，最魂牵梦绕的脸，她疼了一晚上的心，终于不疼了。

“说吧，这个姓金的，怎么坑你的？”顾七少衣一副家长口吻。

沐灵儿想了好久，决定豁出去试探一把了。

她说，“他没坑我，我自愿的！我喜欢他，很喜欢！”

顾七少挑眉看着她，迟迟不说话了。

沐灵儿等着，看似平静，实则心乱如麻，心跳加速。

半晌，顾七少又问，“你啥时候喜欢上他的？喜欢他什么呀？”

“我们被劫持，都是程叔使坏。金子一路上都很照顾我和宁静的，有求必应，要什么有什么，他还联系好几天天天给我找热食吃。在虎牢的时候，他撞破了我假怀孕的秘密，也没有揭穿我……”

话到这里，顾七少就喊停了，他摩挲着下巴，一脸不解，“丫头，金子瞧上你什么了？”

“我也不知道，反正，他也喜欢我，很喜欢我！”沐灵儿又说。

顾七少嗤之以鼻，“小丫头，人家对你好点，你就信以为真了？他不勾搭上你，怎么跟你姐斗呀？怎么拿卖身契？”

顾七少倾身过去，捏了捏沐灵儿鼻子，宠溺地笑，“傻丫头，七哥哥以前怎么没觉得你这么笨呢？”

沐灵儿特想像以前那样对七哥哥笑，可是，这一回她没有，她一脸认真地说，“七哥哥，灵儿是认真的。灵儿真的想嫁给他。金子不是利用我，他本可以逃走的。一张卖身契，难不成会比命还重要？他知道过来找你们他可能会没命，但是他还是带我过来了。”

沐灵儿狠下心，说，“七哥哥，你帮我劝劝我姐吧！”

顾七少退开来，饶有兴致地问，”小丫头，所以……你真不要七哥哥了？”

这一刻，沐灵儿的心跳差点就停掉了。

只可惜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585604"  chaptername="第1091章  告诉那位大将军">加入书签</a>
</div>
