    笑傲江湖世界。

    华山派。

    在书房之内，一身儒生打扮的岳不群脸色正变幻不定。

    他是因为看到《笑傲江湖》里那些相关自己的未来剧情，所以心绪不断起伏。

    而从聊天群里下载的公共文件，都是直接传输入脑海…

    虽然还是需要群员自己“翻看”，但却比寻常的观看方式快捷了不少。

    因而在不多时后…

    岳不群便就将全篇给看完了。

    只见他这时眼眸通红，面色表情变得狰狞。

    “全家殒命，华山派沦为江湖笑柄？”

    “我岳不群和华山派的未来, 岂能如此！”

    “还有，那逆徒…”

    言罢，岳不群当即就想拔剑去杀了那令狐冲。

    不过也仅仅是在握了下剑柄后，他便是按捺住了这个冲动的想法。

    毕竟，“无缘无故”地杀了自己的首徒…

    这样的事，可不妥当。

    “那白眼狼现在还并未招惹出什么是非, 杀之有害无益…”

    “而且，也不知该如何跟师妹等人解释。”

    “所以不如等个机会，再名正言顺地杀了。”

    “以逆徒那吊儿浪荡的性子, 一旦放任不管，迟早就会招惹出祸端…”

    “到时再推波助澜一番，然后就可以出来清理门户，也正好成了我那君子剑的名声。”

    “嗯，这事不急…”

    “反正那逆徒，也逃不出我的手掌心。”

    “并且日后，兴许还能从这白眼狼身上学到那独孤九剑。”

    在细细盘算过后。

    城府极深的岳不群，便是将这抹对令狐冲的杀机潜藏在了心底。

    随之葵花宝典、僻邪剑法、东方不败与任我行等等的诸多信息，在他心头流转。

    不过这些，也都只是一闪而逝。

    当前…

    “最重要的事情，还是这个聊天群啊！”

    岳不群这时看向了脑海里的光幕，脸色不由变得慎重起来。

    固然在古代当中，并不存在着互联网与聊天群。

    但其实也不难理解意思，无非就类似文人墨客聚集的茶馆。

    只不过这“茶馆”成员是固定的，并且还是来自于不同世界的存在。

    而群成员们的具体实力如何，倒暂时还不了解。

    但他也心知，这是一个了不得的机遇。

    所以在这个聊天群上, 就必须时刻注意维持自己的形象与名声…

    这样才能谋取最大的好处！

    然而…

    随着在看完这《笑傲江湖》的公共文件后, 岳不群瞬间就明白自己的形象算是全无了。

    这其中…

    让群员们得知自己未来会自宫修炼僻邪剑谱的情况，倒并非是最糟糕的事情。

    尽管好名声的岳不群对此，心里还是比较在意。

    但他也清楚这种事情，其实可以算是“无伤大雅”。

    最要命的…

    还是自己那心胸狭窄、刚腹自用、阴险小人般的“真面目”，已然在群里暴露无遗。

    这样的糟糕情况…

    岳不群在寻求免费上传自己的相关作品时，也倒是早有预想过这个画面。

    不过原先，他对此很自信。

    只因其自认在过去的二十年里，一直恪守侠义、做出诸多正义之举。

    虽说这其中的行为居多是为了自己名声，为了达成振兴华山派的目标…

    并非是完全出于自己的本心。

    但这二十多年来的一次次侠义之举，也是真实不虚的。

    结果…

    这书中，竟是一笔带过！

    而这些都还未做过的恶事，却是细细描述。

    因此，岳不群自是觉得冤枉不已。

    同一时间，也对那个鼓动自己的斯塔克产生了一些怨念。

    谷鎽

    他有些后悔。

    也许之前去找那个叫西雅的群员私下购买，情况会更好？

    但积分，似乎也很重要？

    不过现在…

    再来纠结这个，也都已经毫无意义了。

    为今之计, 还是要先想办法扭转自己在群里的形象。

    而相比起丢脸…

    那个给人留下“阴险小人”的印象，也才是最应该扭转的。

    在细细思考过后, 岳不群便是决定“舍小保大”…

    他是打算拿这个辟邪剑谱自宫的话题, 来转移群员的注意。

    这个成功率，自然是很高的。

    就是…

    嗯，老岳是个狠人！

    抱着这样的想法，岳不群当即在群里说话：

    【岳不群：不要误会，岳某根本不是这种人。】

    【岳不群：诸位，万万不可将书中人物当真。】

    【西雅：嗯？难道里边的剧情不对？】

    【岳不群：这个，倒还不清楚，因为里面记载的都是未来的事情。】

    【岳不群：都是现在未曾发生过，所以还不得而知。】

    【岳不群：不过我岂会贪图一门剑法的威力，就去当那无法人道的阉人？】

    【岳不群：这是绝对不可能的事情！】

    【岳不群：因而关于自宫这件事情，料想就不会是真的。】

    【西雅：这个，岳掌门，书里的这段剧情，好像主要是因为你想振兴华山派吧？】

    【岳不群：振兴华山派？】

    【岳不群：这确实是我毕生之愿。若是因为这个的话，那就很有可能。】

    【西雅：……】

    【刘培强：那岳掌门的这个牺牲可真大，在下佩服…】

    【夜神月：佩服+1】

    【托尼·斯塔克：同样深感佩服。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：不明嚼栗.JPG】

    【樱岛麻衣：吃瓜中…】

    【西雅：啧，斯塔克你刚刚不是说要去闭关学魔法？怎么这会又回来了？】

    【托尼·斯塔克：咳咳，学魔法也不用着急。】

    【托尼·斯塔克：倒是岳掌门这部需要自宫才能学习的剑法，明显值得研究一番。】

    【西雅：怎么，你想练啊？】

    【西雅：嘿嘿，也确实感觉跟你挺配的！】

    【妃英理：西雅说得不错，对于这个花花公子，这门僻邪剑谱倒确实是挺适合！】

    【夜神月：……】

    【岳不群：这部剑法我现在还未曾见过，以后也应该不会了解。】

    【岳不群：不过斯塔克阁下要是需要的话，我倒是可以专程去林家求取。】

    【托尼·斯塔克：我只是想研究一下，一部剑法为什么会需要这个离谱的要求而已…】

    【托尼·斯塔克：算了，也不用了！】

    随之…

    这个话题，也便就逐渐过去了。

    后续就没人再提这些。

    见此，岳不群不由松了一口气。

    “这事，应该算是过去了吧？”

    然而稍后群里冒出的一段提示，却是让他一僵…

    【群消息提示：群成员赫敏·格兰杰下载了公共文件《笑傲江湖》、《流浪地球》、《超人资料合集》。】

    这时。

    岳不群突然意识到：只要这部自己的相关作品，还在公共文件里。

    那这事，就不能算完。

    他看向聊天群里，心里冒出一个想法：

    也不知这群里的公共文件，能不能去掉？

    还有这另外的两个公共文件，又是什么东西？

    也是相关作品？

