    

    看了一眼因为变成怪兽，感觉十分新奇的少年，红荼继续向山下走去。

    “那个人类啊！”一个声音忽然叫住了红荼，“能将你手里的玩偶给我吗？”

    红荼顿住脚步，转身看向了身后。

    在那里，有一只，呃，一个宇宙人，一个身体是黑金两色，脑袋上长着五个角的黑暗星人。这个黑暗星人在红荼看过来之后，情难自禁的做出了几个跳舞的动作，看的出来，他自我感觉十分良好，但在红荼看来，这根本就是个逗比。

    “巴尔基星人？”红荼很快认出了这个黑暗星人。他眼眸中渐渐溢出猩红之色，仔细打量着这个宇宙人。

    这个家伙身上有一股不太正常的黑暗能量，看得出来是属于路基艾尔的能量，想来就是刚刚感受到的那股黑暗力量的原因了。路基艾尔暂时解封了这个巴尔基星人，应该是差遣他做一些什么事。

    看到红荼猩红的眼眸，巴尔基星人察觉到了不对，他保持着两手高抬，脚尖触地的动作，就那么僵在了那里。

    一不小心惹到了一个看上去很危险的家伙怎么办？！

    巴尔基星人有些怂，但很快他又想起自己背后站的是谁，然后他又膨胀起来了。

    “你是什么人？我是伟大的支配者——黑暗路基艾尔大人的下属，你手上拿着的人偶，是属于路基艾尔大人的东西。识趣点就交出来！”

    巴尔基星人显然十分的怂，他不给红荼任何说话的机会，就嘚嘚嘚的说了一大堆话，试图恐吓红荼。

    红荼看出了这个家伙内心的恐惧，嘴角一抽，看了眼手里的人偶，完全没有给他的意思，而是对巴尔基星人扬了扬下巴，和善的说道：“带我去见你的主人吧。”

    但与他和善的语气不同的是，他身周黑暗缠绕，极其具有压迫感，像极了什么危险的黑暗大boss。

    巴尔基星人……巴尔基星人十分从心，还真就带着红荼回到了路基艾尔所在的地方。

    当然，这个胆小的家伙没有勇气面对路基艾尔，所以他将红荼送到了门外，就连蹦带跳的逃离了这里。

    红荼也没有阻拦这个家伙，他感受着门内的黑暗力量，抬手礼貌的敲了敲门。

    这里是一所停办了的学校的储藏室，没想到路基艾尔会以这里为巢穴。

    门内，路基艾尔也感受到了来人是谁，也不见他有什么动作，校长室的门自动打开，红荼与路基艾尔成功会师。

    “嗨！”红荼抬手与这个黑暗奥特曼打了声招呼。

    “汝来了啊，奈格。”路基艾尔依旧是那副逼格满满的说话方式，“银河已经快要苏醒，决战之时就要到来了。”

    红荼没在意他的话，而是走进了校长室内，立即就被里面摆满的各种玩偶们吸引了注意力。

    “看样子，没有我的那些忠心下属呢。”红荼转了一圈，得出了这个结论。这些玩偶中没有黑暗帝国的黑暗星人，这倒是让红荼有些放心。虽然他不怎么喜欢管理自己那些数量日益增加的下属，但也依旧不希望自己的下属们受到什么侵害。

    路基艾尔显然误会了红荼的意思，他走到红荼的身边，看着手里的黑暗火花：“黑暗帝国没有参与战斗，也因此没能给予他们永恒。但是，等吾解决了银河，必然也会让他们成为这其中的一员。”

    红荼看了一眼路基艾尔手里的黑暗火花，将手里的怪兽玩偶随手放在了一个摆架上：“那我拭目以待了。”

    说完，他转身离开了这里。

    路基艾尔目送他离去，直到门再次闭合之后，才转头又看向了面前的这些玩偶们，不知道在想什么。

    ……

    红荼离开了这所已经停办了的学校，入目的就是两个庞然大物的战斗。

    战斗的两个中，一个是身体呈红白两色的奥特曼，一个则是背后长着几根电圈一样的倒刺的怪兽。

    “银河奥特曼……”红荼念叨着从路基艾尔那里听来的名字，“将身体交给人间体，是因为没有恢复，还是因为不想过多的干扰？”

    与银河战斗的，是怪兽达兰比尔，而操控着这只怪兽的，是两个人类。

    红荼的视线穿透了那只怪兽，看到了怪兽内心的那片漆黑的空间中，两个身上溢满了负面情绪的人类手上拿着一个黑暗火花，一脸疯狂的控制着怪兽去与银河战斗。但因为这两个家伙实力不济，又满脑子的疯狂情绪，所以遭到了银河奥特曼的一顿暴打。

    很显然，银河还是将战斗的方式告诉给了那个叫做礼堂光的孩子，并且帮这个孩子熟悉了战斗的方式。

    战斗以银河在天上召唤出一个金色的电光漩涡，用这漩涡将怪兽击败，将之变成了人偶为结束。

    两个被黑暗火花影响了内心的人类从怪兽爆炸的火光中掉出，落在了地上。虽然身体都被炸黑了，但看上去却意外的没有什么大碍。呃，大概心灵上会受到不小的创伤……

    不过，那个黑暗火花……是赝品吗？

    红荼皱起了眉。因为距离过远，就算是他也一时没弄不清楚那到底是什么。但是，不懂就要问，回头去问问路基艾尔，那到底是什么吧。

    看完了战斗，红荼去商店买了一些东西，就向旅馆走去。

    他需要找个房子暂住，旅馆还是有些不太方便。啊，对了，一会儿带伽古拉出去吃个饭吧，这小孩大概会喜欢烧烤吧。

    红荼回去的路上，很多人都在讨论着刚刚的战斗。这个地球上不曾存在过怪兽，也自然不曾存在过奥特曼。所以当两个庞然大物消失后，人们内心的恐惧感很快褪去，反而是各种好奇心占据了上风。

    他们三三两两的聚在一起，讨论着刚刚的战斗，以及两个庞然大物，并且猜测着那到底是什么生物。虽然结论大都是宇宙人……

    真的是……相当的心大。

    等红荼回到旅馆的时候，就看到伽古拉站在落地窗前，出神的看着后山的方向。那里正是刚刚战斗发生的地方。

    “在看什么？”红荼将手里的东西方下，走到了他的身边。        

