    半空中的飞燕二号缓缓降落，大古收回目光看向蹲在河边的绫音，一时间不知道该如何开口。

    绫音起身甩了甩手，察觉到大古的目光，她同样转头看向他：“怎么了？”

    大古犹豫了一下，还是忍不住问道：“为什么会是我？”

    绫音鼓掌道：“问的好，不过我也不知道。”

    见大古还在纠结，绫音决定再开导他一下，就当是发福利了：“你知道超古代文明是怎么灭亡的吗？”

    大古虽然不知道绫音突然说起这个做什么，但还是摇了摇头。

    绫音日常说着别人的台词：“三千万年前的超古代文明有着很多很多的巨人，但就算有着巨人这么强大的力量，超古代文明还是灭亡了。”

    “大古，”绫音看着大古说道，“巨人是光，光是不会干涉人类的选择的，但你不同，你既是光也是人类。”

    大古还是不太懂绫音说的话，绫音也不指望现在的大古能懂。

    “你啊，还是欠缺时间的磨砺。”

    绫音如是说道。

    大古还在想绫音话里的含义，突然就看到绫音看着他身后，一脸警惕：“你是谁？”

    他背后有人！

    大古猛然转身，却在转过身后发现背后空无一人。

    怎么回……

    他脑海里的这个念头还没完全浮现，后脑勺上就传来一阵剧痛。

    大古捂着后脑勺转过身，他看到了少女那张透着稚气却依然妖艳的脸庞。

    少女脸上的表情早已不复之前相处时的单纯无害，取而代之的是无比符合那张脸、带着一丝恶劣的笑容。

    大古只觉得眼前天旋地转，他的身体不受控制地向后倒去。

    绫音在大古的脑袋快要和地面来个亲密接触的时候拉了他一把。

    大古“安详”地躺在地上，绫音把手里的板砖收回系统仓库。

    系统出品的板砖效果就是好，打人只有痛感，完全不会留下伤痕，简直是居家旅行必备神器啊。

    绫音其实怀疑过这板砖是打的是精神攻击来着。

    不过那些都不重要了，重要的是她作为“超古代文明巫女”的使命已经完成。

    大古已经成功变成了迪迦，她终于可以功成身退了。

    眼看着宗方他们也快过来了，绫音果断开了个传送门跑路。

    再见了，胜利队的各位。

    ……

    大古是被疼醒的。

    意识刚刚回归，他就立刻感受到了后脑勺处传来的钝痛，像是被人拿板砖敲了一下。

    大古从床上爬起，一摸脑袋——上面缠了一层厚厚的纱布。

    “嘶，好疼！”

    他只是摸了一下后脑勺上的纱布，更加剧烈的痛感就再度袭来。

    伴随着疼痛，脑海深处的记忆也逐渐浮现。

    大古想不明白绫音为什么会突然打晕他，后脑勺的疼痛感在逐渐消退，他的思绪也清晰了起来。

    对了，那个能让他变身成巨人的装置呢？

    大古看了周围一圈，发现自己是在一间病房里，而神光棒正静静的躺在一旁的柜子上。

    他连忙拿过神光棒，这个东西可不能到处乱放。

    恰在此时，病房的房门被推开，一个小护士走了进来。

    看到捧着神光棒的大古，她非常淡定地和他招呼：“你醒了，感觉怎么样？”

    大古下意识地把神光棒往被子里藏：“嗯，我脑袋还有些疼。”

    小护士走到病床前，看了大古一眼后，又拿着笔在手里的病历本上涂涂写写。

    “你是叫大古对吧。”

    虽然用的的疑问句，但她的语气却十分肯定。

    大古点点头，打量着眼前的小护士：“嗯，我是大古，请问你是？”

    小护士一边在病历本上写着，一边回答道：“我叫真由美，是新城的妹妹。”

    听到小护士的话，大古总算是想起了以前和新城一起巡逻时，对方说的那些关于妹妹的事。

    “原来你就是真由美啊。”

    真由美听着大古有些惊讶的语气，忍不住笑道：“怎么？我看上去和我哥不像吗？”

    大古想了想新城傻笑的模样，无比真诚地说道：“你长的这么好看，和新城完全不像。”

    真由美笑出声来，显然大古的话让她很是受用。

    “好你个大古，居然敢在背地里说我坏话。”

    刚巡逻完就过来看望大古的新城还没进门就听到了“诋毁”自己的话语。

    他看着病床上的大古，愤愤不平地嚷嚷道：“什么叫我和真由美不像，我可是胜利队里数一数二的帅哥好吗？”

    大古和新城又是按照惯例互相损了几句，一旁的真由美也是趁此给大古拆了绷带。

    “也不知道你这是怎么回事，明明都没有受伤的痕迹。”

    真由美嘀咕了一句后急匆匆的离开了病房。

    在她离开后，大古这才又看向新城问道：“绫音她怎么样了？”

    一提起这事新城就头疼，他揉着太阳穴道：“别提了，她把把弄晕之后就不知道跑到哪里去了，我们找了两天都没找到。”

    “等一下，”大古敏锐的抓住了新城话里的时间，“两天？我昏迷多久了。”

    新城翻了个白眼：“你已经在床上躺了三天了。”

    ……

    虽然说帮大古变成迪迦之后，她就该功成身退了，但……

    绫音站在人来人往的十字路口，抬头看着不远处大厦上的巨大广告屏。

    但对于怎么回到特利迦世界这件事，她还是没有头绪。

    001日常不在线，系统里的穿越功能她也不知道该怎么弄，脱离了胜利队，她一时间居然没有了去处。

    当然她是不可能在回胜利队那里了，她可不想被人整天盯着，哪也去不了。

    咔嚓！

    照相机按下快门时的声音响起，绫音下意识地看向声音的来源。

    就在不远处，一个带着眼镜的青年正微笑着看着她。

    记忆翻涌，绫音盯着那个青年，隐约想起了对方的身份。

    这家伙好像是叫桐野牧夫来着……

    绫音回忆着迪迦的TV剧情，这个叫桐野牧夫的家伙好像还是个超能力者，在剧情里还发现了大古的身份。

    她正想着要不要远离这人时，青年的声音在她脑海中突然响起：

    “这位小姐，有没有兴趣和我一起喝一杯下午茶呢？”

