    这个星期六是美和酱的生日，小狐狸眼巴巴等着岩桥慎一送生日礼物。

    她要了半天，如果最后不送，会不会让她失望这件事先放到一边不提，会让她恶向胆边生，把岩桥慎一给摁到地上一顿摩擦的可能性不低。

    没办法，就当是为了自己——

    为了一个月以后美和酱给他自己的回礼，该送的生日礼物也要送。

    岩桥慎一去跟渡边万由美开会，闲聊的时候，随口跟她发牢骚，说起美和酱问他要礼物的事来。他对美和酱束手无策，渡边万由美就一副乐得看热闹的样子。

    岩桥慎一说着说着，看了她一眼，正看到她看热闹不嫌事大的笑容，顿觉选错了发牢骚的对象。

    但话也说回来，这种牢骚除了她也没有别的对象可发就是了。

    说给渡边万由美听，最多也就是被她给笑一笑。说给中村兄听，百分之三百会被幸灾乐祸。至于说给其他人听，就未必是什么反应了。

    “那么，”渡边万由美见好就收，“慎一君想到要送什么了吗？”

    岩桥慎一摇头，“过后，我去逛一逛看看。”想起来随口一说，“不过，要送给美和酱的礼物，你之前交给我的选礼物技巧可一点也用不上。”

    “这倒是能想象。”渡边万由美深以为然。

    要是美和酱收到普通的礼物就心满意足，那也不至于让他这么头痛。

    同理，岩桥慎一也对自己生日的时候会收到什么回礼不抱多余的期望，只盼美和酱的审美不要太炸裂就好。

    “话说回来，美和酱润唇膏的广告决定要签了吧？”他转回正题。

    得到肯定答复以后，岩桥慎一顺势跟渡边万由美建议，和润唇膏的广告商那边协商一下，起用DREAMS COME TRUE的歌曲来当广告的主题曲。

    “想到一块儿去了。”渡边万由美回道，“我也正这么打算呢。乐队现在的知名度已经打开，又正是人气足的时候，商谈起来没什么难度。”

    “再说，还是DREAMS COME TRUE核心人物做主角的广告。”她看得准。

    事务所、广告商，哪一个环节，都不会有人傻到把其他歌手的曲子用到其他乐队的主唱当主角的广告上面。

    “确实。”岩桥慎一点头，“要么就不用广告曲，要么就只有起用乐队的曲子。”

    这样一来，只要能拿得出一支让广告商那边觉得跟广告搭调的曲子，几乎没什么问题。

    润唇膏的广告按季度来签约，决定下来以后很快就会拍摄、进行播送。

    马戏团巡演的第一场在六月十一日举行? 五月底? 乐队还会再发行一张新专辑，并在巡演期演唱新专辑的歌。

    岩桥慎一也好? 渡边万由美也好? 想跟广告商那边协商的，就是使用新专辑里的曲子。

    广告宣传不嫌多、至少目前为止? 给这张还没发行的新专辑准备的宣传规格、只有继续增加的份儿，没有削减的道理。

    年中发一张专辑? 卖力来一次全国巡演? 今年后半年，DREAMS COME TRUE就只预备在十月底十一月初发行一张过渡单曲维持曝光，除此之外，不会再有大型的活动、除了宣传期外也不再上电视? 保持足够的神秘感。

    从《未来预想图II》再到《Eyes to me》? 一年打两张好牌就已经足够，再有预感能大红大紫的好曲子，就要留到明年再发行。

    正事说完，岩桥慎一又顺嘴在霸道总裁面前给自己说好话，“就没有想要同时起用DREAMS COME TRUE全体、或者想要起用长颈鹿君形象的广告商吗？”

    拿钱多、做事少? 他也好想拍广告。

    “很遗憾，还没有。”渡边万由美回答。

    岩桥慎一不死心? 继续跟事务所的老板请求工作，“也给我和中村桑增加一点收入吧？BOSS。”

    一次又一次? 渡边万由美的笑点牢牢长在这句“BOSS”上面。

    说不定好笑的不是“BOSS”这个词，而是叫她“BOSS”时的岩桥慎一。

    “对了? ”渡边万由美想起件事来? 跟岩桥慎一说? “菊池桃子桑在广播里帮忙推荐了ZARD的新专辑。”

    岩桥慎一点头，随口应着，“是有这么回事。”

    之前菊池桃子打电话来要ZARD演唱会门票的事，他和渡边万由美说过，两人都知道是怎么回事。

    渡边万由美提起来，随口说了句，“菊池桑这位粉丝的热情真够长久的。”

    岩桥慎一让她这个说法给逗笑了，“才几个月，离‘长久’可还差得远了。”但也不是不明白渡边万由美话中的真意。

    先前月九剧播出时，还有电视剧的一层关系在，现在可是实打实的没有利益相关的自发推荐。做得到这样的程度，菊池桃子第一次推荐ZARD歌曲时的喜欢就是真的。

    当然，不论是真喜欢还是假喜欢，对岩桥慎一和渡边万由美来说都无关紧要。但是，菊池桃子这种喜欢就大大方方表达出来的做法，显得她这个人的个性颇为可亲。

    “不过，”

    提到菊池桃子又提到ZARD，让渡边万由美想起之前岩桥慎一卖的关子，“你那个给乐队提高知名度的点子，到底打算怎么做？”

    “现在还不是时候呢。”岩桥慎一道。

    男人卖起关子来，最让人感到不痛快。

    岩桥慎一把她的不痛快看在眼里，解释道：“是真的不是时候，至少要过去这一个广告季度。”

    渡边万由美除了接受这个说辞之外别无办法，干脆和他顺着菊池桃子，又聊起了ZARD的事。

    不管怎么说，一个喜欢乐队的其他事务所的明星，不会成为他们话题的主角。

    其实，菊池桃子收到了唱片公司寄去的专辑和演唱会门票以后，还特意又给岩桥慎一打过电话道谢。

    岩桥慎一举手之劳，吩咐下去以后就没再放在心上。一下又接到她的道谢电话，嘴上客气归客气，心里倒是对这个温和柔顺、却并不唯唯诺诺的女孩子印象不错。

    ZARD的新专辑销量走势稳当，宣传期的计划也有条不紊的进行，一切顺顺利利，并没有什么需要操心的地方，如无意外，这张专辑可能会在专辑榜上细水长流的长卖。

    但是，想要在这张专辑上迎来一次销量和人气的大爆发，同样也可能性不大。正因如此，渡边万由美才期待岩桥慎一那个藏而不说的点子。

    倒是让蒲池幸子去参加时尚杂志拍摄的提议，杂志发行以后的反馈出乎意料的好。

    身材挺拔，气质清爽的蒲池幸子，以摇滚乐队主唱的身份在时尚杂志登场，甚至颠覆了一般女性对“摇滚乐队主唱”这个身份的固有印象。

    而附带在杂志里的采访当中，蒲池幸子“都市女性”和“乐队主唱”的双重身份，则向世人展示了女性更多的可能性。

    同时，这一做法，也把ZARD完全推向商业化，和“正统摇滚乐队”划分开来。当然，岩桥慎一给ZARD的定位，也从来都不是只制作音乐其他一概不参与的“正统派”。

    既然让蒲池幸子去拍时尚杂志的反响不错，也就值得在今后把这条支线认真经营一下，让她适当的做一点模特的工作。

    聊了一会儿，岩桥慎一看看时间，起身告辞。

    渡边万由美提醒他，“晚上见。”

    岩桥慎一“啊”了一声，想起来她说的什么，答应着，“我知道。”

    ……

    跟事务所老板要工作是遥远的事、和其他事务所明星偶尔的交流是无关紧要的事，只有给美和酱准备生日礼物才是近在眼前的事。

    从渡边万由美这儿离开以后，岩桥慎一看看时间，大白天摸鱼，抽了个空去逛街。

    但是，岩桥慎一独自一人去逛百货公司，不知道应该送她点什么当生日礼物。

    他对逛街没什么兴趣，往往都是想要买什么就直奔主题，但唯有漫无目的选礼物的时候，除了一家又一家的逛过去之外别无第二个选择。

    这个时间能悠闲逛街的上班族可少之又少，岩桥慎一转了又转，到最后，给美和酱的礼物没选好，倒是给自家那只张牙舞爪的纸老虎买了点东西。

    他看珠宝的时候，不能想象送首饰给美和酱的情形、总觉得画面滑稽，但却觉得送给中森明菜合适——

    就算他眼光不怎么样，但也自我感觉良好一般的觉得合适。

    结果，岩桥慎一渐渐忘记白天摸鱼来逛街的真正目的，从百货公司出来时，手里拿着的，是给中森明菜买的手链。

    直到坐进车里，他才又想起给美和酱买礼物——这件被遗忘的事。

    没办法……

    银座的百货公司逛不到适合美和酱的东西，岩桥慎一又转换阵地，将摸鱼进行到底。转了又转，最后在最跟美和酱无缘的乐器行，斥一万五千日元巨资给美和酱买了个……陶笛。

    陶笛这东西岩桥慎一完全不懂，会想要买给美和酱，也不是想鼓励她学一门他完全不了解的乐器，只是看眼缘买下来的。

    给她买下的这支陶笛被烧制成了卡通猫咪的样子，吹口那里是猫咪伸出来的一只小爪子，还额外烧制了猫咪的耳朵，除此之外的猫的形体和表情，则被彩绘到了陶笛的正面。

    送给喜欢扛枪的耗子一只猫，这个礼物意味深长……

    倒也没有那么复杂，就是觉得这小东西可爱。

    不过，只是为了好玩就斥一万五千日元巨资买个未必派得上用场、也许只能放在那里落灰的陶笛，岩桥慎一的贫穷人设隐隐约约有几分松动。

    买完了生日礼物，岩桥慎一仿佛做成大事一件，只等着过两天送给美和酱。

    还有给中森明菜带的礼物，也迫不及待想要送给她。

    虽说如此，最近的这两三天，两人各有各的忙，都没什么时间见面。但礼物这东西，除非是为了特别的日子提前准备好等着的，否则，想着什么人的时候心血来潮而买的礼物，就有一种能越快送到她手里越好的感觉。

    岩桥慎一心里琢磨送礼物给她的事，忽然觉得这沉不住气的样子怪有意思的。

    买礼物消磨时间到傍晚，今天晚上要跟朝日电视台的人一起吃饭，商量的是关于那档企划中的整蛊节目的事。

    下午才刚刚见过面的渡边万由美也带着事务所的经理出席——

    那句“晚上见”说的就是这个饭局。

    企划定下来，先在八月初，以特别节目的形式在星期五晚间十点，连续播放两期，之后视收视率、以及来自观众的反馈，决定是否有把它常规化的必要。

    渡边万由美的事务所担任节目最大的赞助方，DREAMS COME TRUE今年以来的火爆，让渡边万由美的事务所大赚特赚，手头颇为宽裕，正好拿来填这档节目的赞助费。

    而她投资的《厨房》虽然小馆发行，票房没有多大指望，但口碑不错，一直保持上映，等到下档，回本没有问题。

    至于赚钱，大头还是要等到过后发行录像带、靠贩卖录像带来赚钱。

    没有赔本还能有一点赚，这不仅是荷包受不受损失的问题，还关乎外界如何看待这个跟渡边制作本家分家出来的大小姐到底有几斤几两。

    至少从她独立到现在，所走的每一步都很稳，稳到让人不能小瞧、不能把她看成是“渡边制作家的二小姐”，尤其是朝日电视台的人，更不会小瞧她。

    朝日电视台那边也乐意对这档节目进行试验播放，希望渡边万由美和岩桥慎一这搭档两个，能再做一档和乐队天国媲美的新节目出来。

    在乐队天国之后，各种意义上来说，一档新的节目都非常有必要。

    当然，这样一场饭局，被岩桥慎一拉拢过来合作的胖胖青年秋元康也理所应当的到场。有阵子没见，胖胖青年的体格依旧，笑眯眯慢条斯理得油滑也一点没变过。

    这顿饭的绝对主角是渡边万由美和朝日电视台的人，岩桥慎一负责给霸道总裁打辅助，胖胖青年冷眼旁观，只在提到和节目内容相关的东西时开口。

    事务所的女老板不好参与应酬，这顿饭吃完，渡边万由美就准备退场，把接下来的续摊招待交给跟着她一起来的事务所的经理。至于后续可能会聊到的话题，就由岩桥慎一来继续负责。

    她一离开，男士们就转战夜总会。

