    沈若上了车后，催促司机快点开，当车子开出一段距离后，突然司机一个急刹，“嘎吱……”轮胎摩擦地面，发出刺耳的声音。

    “有病啊，豪车了不起啊！有你这样开车的吗？”

    出租司机张口大骂，后背吓出一身冷汗，好在他反应快，没有撞上不知从哪冒出来的迈巴赫。

    前面的迈巴赫，大刺刺地就拦在出租车的车前，驾驶室的车门打开，顾笑煜下车，一张俊美不凡的脸落入周围看热闹的人眼里，顿时直惊呼太帅。

    但沈若看到他，只想逃，见他竟然追过来，心里很慌乱。

    车门拉开，顾笑煜漆黑的眸子凝视着车内的沈若，语气不见急躁，很温柔地问：“我能请你喝杯咖啡吗？”

    沈若也看向他，叹了口气，走是走不了了，他肯定会锲而不舍地一直追着她，直到她答应为止。

    顾笑煜虽不像穆容廷和龙炎两人性格那么强硬霸道，但他的温柔有时候更让人难以招架，面对那温柔的凝视，沈若想表现得再冷漠点都做不到。

    “嗯！”从沈若鼻中溢出来的声音，透着一丝无奈。

    见她答应，顾笑煜当即就笑了，他一笑，嘴角边竟有两个浅浅的梨涡，非常好看。

    “先等下。”

    沈若从钱包里拿出二十块给前面的司机，虽然没走多远，但也不能让司机吃亏，况且他刚刚还受了这么大一个惊吓。

    给了司机车钱后，沈若将放在地上的购物袋提起，但还没抓牢，一双白净骨节分明的手就将购物袋给提走了。

    “我来帮你提。”

    他柔声说道。

    沈若知道他一向温柔又体贴，也没说什么，弯腰下了车。

    这时候顾笑煜的司机气喘吁吁地跑了过来，看到拦在路中间的迈巴赫，有些震惊，因为少爷一向做事稳重，这么过激的行为，还是第一次见。

    “老季，把车子开走，还有给这位出租车司机一定的补偿。”

    顾笑煜吩咐完，就带着沈若到了附近的一家咖啡店。

    两人坐到靠窗的角落，顾笑煜试探性地问：“来一杯黑咖啡？”

    黑咖啡是沈若以前经常喝的咖啡，所以，他才这么问。

    看顾笑煜这样子，是笃定她就是沈若，她见无法隐瞒，干脆也就承认，开口说道：“嗯，好久没和笑煜哥你一起喝咖啡了。”

    顾笑煜听见她叫他笑煜哥，眼中瞬间有了泪光，红着眼眶站起了身，走到沈若身边，紧紧的将她抱住。

    “我一直不相信你死了，一直不信。”他的声音已经哽咽。

    沈若其实见到顾笑煜第一眼，她内心有着深深的激动，但被她给压制着没表露出来，现在她坦白身份，加上也被顾笑煜情绪感染，眼眶也逐渐湿润，流露出对友人的思念。

    顾笑煜松开沈若，认认真真地打量着她，舍不得移开眼。

    “小若，当年的事……”

    他有太多的疑惑，当年沈若的身上到底发生了什么？

    沈若不太想说当年的事，每次回忆都是揭开血淋漓的伤疤，她嘴角勾起苦涩的笑，“笑煜哥，以前的事都过去了，我不想提起。对了，我“死”而复生的事，能不能不要告诉别人，我有苦衷。”

    顾笑煜看出她眼中沉重的悲伤，没有再继续追问，也没有问她有什么苦衷，知道现在沈若想听的是他的保证。

    “好，我不问了，我也会为你保密。”

    沈若松了口气，要是让以前相熟的人都知道她还活着，穆容廷那迟早也会知道消息。

    咖啡来了，沈若端起杯子轻轻的抿了一口，明明是熟悉的味道，但那种苦涩，却已经不是她喜欢的味道，生活本来就很苦了，她想尝点甜的。

    她让服务生换了杯偏甜的拿铁。

    两人边喝咖啡边聊天，虽然五年未见，但两人是从小一起长大的好友，所以并没有生疏陌生的感觉，仿佛两人不是五年未见，而是五天。

    沈若瞥见顾笑煜左手上的戒指，惊喜地问道：“笑煜哥，你结婚了吗？你和丽蓉姐终于修成正果了啊！”

    顾笑煜的反应有点奇怪，用另一只手将那戒指遮住，摇了摇头说：“我和丽蓉没结婚，是两家家长催得紧，才订了婚。”

    他边说边注意着沈若的反应，女人乌黑的眸子里，只有惊喜和开心，没有出现他想看到的情绪，他的心脏像是被人用力锤了一下，疼的厉害。

    沈若真心的祝福：“订婚了，那婚礼应该也快了，我提前祝你和丽蓉姐百年好合！”

    听着那一句百年好合，顾笑煜的心却是在滴血。

    他一直喜欢的人是沈若，从少年就喜欢了，但以前不懂，等到懂得自己感情的时候，沈若却和穆容廷已经在一起，甚至在毕业后两人就立即结了婚。

    所以，他只能将这份爱深深地藏在心底。而现在，他再次遇到沈若，但是，他却订婚了。

    难道这辈子，他就这样和她错过了吗？

    “铃……”

    顾笑煜的手机响了起来，他将纷乱的思绪压在心底，接起电话，那头传来焦急的声音：“顾医生，急诊室来了一个先心病儿童，您能不能过来一趟。”

    “我今天休假，请联系我们科室的其他医生好吗？”

    如果是平时，顾笑煜肯定是立即赶去医院了，但今天不行，他不想这么快就和沈若分开，他还想和沈若一起吃中饭、晚饭，然后再送她回家。

    “我们也联系了赵医生他们，但是都没有时间，这个先心病儿童只有两岁多点，已经出现了心源性休克……”

    未等电话里的人说完，顾笑煜已经从座椅上站了起来，表情凝重，“好，我马上过去。”

    人命关天，顾笑煜也不能置之不理，他抱歉地对沈若说：“小若，我要先去趟医院，不能再陪你。”

    “你快去吧！以后等你有空了，我们再好好聚聚。”

    “你把手机号告诉我，我到时候好联系你。”

    沈若说了一串数字，顾笑煜录入通讯录里，备注上小若。

    有些不舍，但也只能离开，他走了几步，忍不住回头又看了沈若一眼，她唇上带着淡淡的笑，朝他挥了挥手。

    在去往医院的路上，他将左手的戒指摘了下来，放进口袋。

