    七次撞击之中，修罗鬼道之力彻底瓦解。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    “怎么会……”修罗鬼母大惊失色，嘶吼道：“叶少阳，你不止是天师，你是地仙！”

    张开双手，掌心黑气凝聚。

    叶少阳当时几乎衣衫尽碎，浑身被鲜血覆盖，看到这一幕，当真傻眼了，眼前这个对手，已经不能用强大来对付，简直就是变态！

    “砰”的一声巨响，然后是某种东西破碎的声音。

    鬼血眼，被芮冷玉用碎魂杖打破了！

    “啊！”修罗鬼母摆动身躯，出一声怒吼，张开双手，朝芮冷玉刺过去。

    “叶少阳，你还等什么！”

    芮冷玉一边闪避，一边冲叶少阳大声叫。

    叶少阳强打精神，一个箭步上前，趁着她转身，将一张神符贴在鬼母的面门上。

    鬼母立刻伸手去揭，却激了神力禁制，手被弹出去，只好在体内集结鬼力，试图通过打穴的方式将灵符震飞，然而叶少阳顺势而下，在两肩、双腕、双胯、双膝6续贴下八张灵符。

    一共九张灵符，分别封住她九大鬼穴。

    叶少阳看了芮冷玉一眼，点点头，双手结成六甲秘祝的起手大鹏金翅王印，这六甲秘祝，是一门道佛双用的法术，在佛家叫九字真言，第一个“临”字，在道家以大鹏金翅王印起手，在佛家则以“不动明王印”起手。

    不过这六甲秘祝上古失传，只有阴阳书中有记录，在佛家也已经失传。

    芮冷玉的动作，与叶少阳完全同步，第一个印法结成之后，贴在鬼母肩膀上的“临”字符亮了起来，释放出金光，罩住鬼母全身。

    叶少阳和芮冷玉一起又结出第二个手印：都天法主印，主“兵”字。

    默念咒语之后，两人都陷入了一片虚无中，神识交汇，携手力，两人的灵魂，也脱躯体，做着深层的交流，虽然不能说话，但是能够感受到对方的意志所在，达到高度的默契。

    两人动作完全同步，将神符一张张激活，叶少阳的脸庞，也一点点褪去血色，芮冷玉能感觉到，生命正在从叶少阳体内一点点流失……

    金光越来密集，将修罗鬼母全身裹住，如同蚕茧一般，在激活第八章“前”字符的时候，叶少阳突然喷出一口血，双腿一软，单膝跪在地上，身体摇摇欲倒。

    “老大！”

    “小叶子！”

    小白等人这才现不对，狂奔过来，扶住叶少阳，这时候他的脸上，已经没有了一丝血色。四宝检查了一下脉搏，大惊失色，“快没脉搏了，不行，得赶紧上医院！”

    “还差最后一道……”叶少阳咬破舌尖，浑身一激灵，勉强站直。

    “六甲秘祝！你居然学会了六甲秘祝！”被金网困住的修罗鬼母，身不能动，但是情绪激动不已，尖声叫着，“当年，我就是败在这门法术上，不过，历史不会重演的，今天的我，已远胜当年，叶少阳，来吧！”

    说完，她大笑数声，口中出一个奇怪的声音，浑身颤抖，叶少阳感觉的到，被九张神符困住的鬼母，体内爆出了一股强猛至极的鬼力，将困住自己的金光一道道挣开。

    叶少阳，芮冷玉，四宝……在场的所有人都惊呆了，被八张神符困住，她仍然还有一战之力！这……还是鬼吗？

    叶少阳趁着四宝呆的工夫，一把推开他，对芮冷玉道：“结印！”

    “你”芮冷玉看着他，知道他的身体根本撑不下去。

    “结印，不然前功尽弃，一起死！”在叶少阳的厉声命令下，芮冷玉只好结出最后一个“行”字法印，她的眼睛湿润了，她知道六甲秘祝一旦成型，自己将失去什么，但是，已经没有机会挽回了。

    五雷院使印，主“前”字。

    随着最后一张神符燃烧起来，九个字，围绕鬼母头顶飞舞。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！失落千年的六甲秘祝，再一次重现人间。

    当最后一丝罡气离开自己的手指，进入符阵，叶少阳浑身一颤，结印的双手缓缓垂下去，人也软软的向后倒下去。

    “少阳！”芮冷玉飞身前来，接住他的身体。

    虽然，叶少阳已经耗尽了全力，令人吃惊的是，鬼母并没有死，她的体内爆出了一股邪灵之力，抵抗着符阵的神威，隐隐有飞出之势。

    “怎么会这样？”芮冷玉失声说道，鬼母，还不死？而且她身体里怎么会有邪灵之力？

    “呵呵呵，叶少阳，没想到吧，上古邪神，已被我炼化，他的力量也被我吸收，哈哈……”

    撕拉一声，封印的上端，出现了一个缺口，鬼母的一只手探了出来，接着是身体，符印产生的无数金光，打在她身上，都被邪灵之力挡住。

    鬼母脸上，浮现着一个代表胜利的狰狞笑容。

    付出了所有，死了好几个人，连上古神术都用上了，还是杀不了她，这简直有点令人绝望。

    而且在场众人在之前的战斗中，几乎都倾尽了全力，此时此刻，根本没有力量再与鬼母抗衡，一个个看着鬼母钻出能量波，却是无能为力。

    然而，就在这时，一个男人的声音，从她体内传了出来，带着一丝冷漠：

    “我的意志，不是那么好炼化的。你不过是鬼母……而已。”

    “已”字出口，围绕在鬼母周身、替她挡住神符攻击的那股邪灵之力，突然消失，那数不清的金光，直接打在了鬼母的身上，瞬间穿透鬼身，将她打成了筛子。

    “啊啊……”

    鬼母拼命摆动身躯，出一声又一声痛苦的惨叫，然而，这并不能改变她的身体一点点融化的现实，来自千年之前、连叶法善当年也没能诛杀的修罗鬼母，在六甲秘祝的神威之下，总算……落得魂飞魄散的结局。

    在她身体彻底融化之际，一团绿色幽光，从她身体里飞出，极快的飞向远处。

    “邪神……”芮冷玉喃喃说道，但已经没有工夫去追赶了，她看了一眼倒在自己身上，几乎断气的叶少阳。

    感觉到滚烫的泪珠落在自己脸上，叶少阳已经无力去擦了。

    能死在她的怀里，倒也不算太坏。

    这是叶少阳最后一个念头，接着，他的意识便陷入了一团混沌之中……

    今天还有至少2更，现在写