
　　萧楚是真没想到，辛小天还有这么骄傲，或者叫傲娇的一面。

　　果然，每个人都有不为人知的一面，不可小觑。

　　就在心生遐想的时候，辛小天却又突然用手肘轻轻碰了他一下，小声问道：“对于今晚的主题，你怎么看？”

　　今晚的主题？

　　萧楚眉头微挑。

　　今晚的主题是“未来市场趋势，是流量为王，还是质量导向”。

　　萧楚同样没想到，辛小天会问自己这个问题。

　　想了想，这个问题不是那么简单的，看起来只有两个选择，其实涉及到很多方面。

　　尤其萧楚前世，地球华夏同样有这样的问题，一句话两句话也说不清楚。

　　于是他反问道：“你觉得呢？”

　　辛小天却似乎没有那么多的顾忌，一听到萧楚的反问，目光不屑地说道：“当然是质量导向，不，应该换两个字，是质量至上！”

　　萧楚有些惊讶，辛小天说得这么字句铿锵，落地有声，再次出乎了他的意料。

　　他忍不住问道：“具体怎么说？为什么这么笃定？”

　　辛小天说道：“虽然这个时代流量的声势越来越大，但是不管是在整个网络大环境离，还是在影视对标的观众市场里，其实他们也都是少数而已。”

　　“只不过是他们在网络的声音，叫得更大一些罢了。”

　　“真正掌握市场导向，决定一部影视剧成绩和影响力的，永远是那些沉默的大多数。”

　　萧楚问道：“只怕没有那么乐观吧？现在的音乐市场、电视剧市场，流量的影响，好像都越来越大了？”

　　辛小天十分傲然：“那又怎么样？不过是大潮之上的一些浪花而已，真正的市场主流，依旧是那些浪花之下的潮水、洋流！”

　　说完辛小天又睨了萧楚一眼，“怎么，你觉得流量真能在这个时代称王，横扫整个影视圈？还是你这位萧大编剧，要为流量站台？”

　　萧楚很是平静回道：“当然不是，我也相信未来会是，也应该是质量导向，只不过我没有你那么乐观罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当网络上、媒体上，乃至生活中，都充斥着流量的喧嚣声，听不见真正大众的声音的时候，行业里的很多人，只怕都会受到误导。”

　　“演员、歌手、投资商、影视公司，网上网下都只看到这些人，听到这些声音，尤其当一小部分人依靠流量，攫取到可观收益的时候，其他人很难不去向它靠拢。”

　　“到时候，在一定时期之内，就很容易形成劣币驱逐良币的现象，流量越捧越高，真正的好作品，好艺人，却得不到曝光度，市场就容易变得浮躁，乃至崩坏。”

　　辛小天皱眉，“你觉得流量会冲刷一切？”

　　萧楚展颜一笑，说出自己真正的观点，“不，我觉得流量只是一种人为的虚假繁荣，只需要一个契机，就很容易破灭。”

　　辛小天有些怀疑地看着萧楚。

　　萧楚却没进一步解释。

　　其实他这么说，还是处于前世的经验。

　　地球华夏，同样流量汹涌澎湃，声势浩大，似乎整个影视行业都受其影响，尤其是在音乐市场、综艺节目，和电视剧上。

　　但实际上，那些所谓的顶流，都不过是虚有其表而已。

　　微博点赞、评论、转发量好耍，视频点击量也好造假、

　　但是却很少有流量，能够撑得起收视率。

　　而在需要真金白银的电影领域，则更是现了原型。

　　曾有一度，各种流量明星受资本热捧，进军电影圈，担当主演，其中甚至不凡与名导、巨星搭档，票房却都很拉胯。

　　到萧楚“穿越”之前，可以说没有一位流量偶像，撑起过任何一部电影的票房。

　　那些所谓有几千万甚至过亿粉丝的顶流们，在电影票房面前，都现了原型，甚而败了自己的口碑，纷纷被群嘲。

　　而且横向对比，不管是大洋彼岸的北美影视圈，还是隔壁的南高丽，真正主导市场的，都还是质量剧，口碑剧。

　　所以，对于眼下的流量刷屏乱想，萧楚是有信心的。

　　只是只是情况，不好跟辛小天细说就是了。

　　真正的影视人，沉下心来做好剧，才是这个行业的未来。

　　而观众，也是回跟着慢慢成长的。

　　萧楚对于影视行业的前景，充满了美好的向往。

　　就应该是这样的。

　　……

　　辛小天端着酒杯走了。

　　萧楚举起杯子，默默敬了他一杯，也转向另外一个地方。

　　在高端、华丽的会场里随意闲逛着，萧楚突然看到在一处角落里，有一道身影，正在独自喝酒。

　　萧楚本来不想理，突然又觉得这道身影，有些眼熟，便走了过去。

　　“喝酒？来，干一个！”

　　这个独自喝酒的身影，是一个男人，听到动静，也不管来的人是谁，就举杯邀请道。

　　萧楚跟他碰了一下，干了一个。

　　“小兄弟，有点眼生啊，出道了没有？”男人带着一点醉意问道。

　　萧楚摇摇头，“没有，我是编剧，不是演员。”

　　“编剧？编剧好啊，没有那么多的是是非非，只要待在幕后，安心写稿就好。”

　　萧楚笑了一下，有些感慨。

　　眼前这个男人，叫做任宏余，多年前以小生出道，主演过很多部大火的电视剧，可以说是当年很火的当红小生之一。

　　可是因为婚姻感情的事，却沦落了，后面后面名声翻过来了，可是人气却没了。

　　形象不错，演技也很好，却没戏可演。

　　萧楚之前在网上看过他的一个小道消息，说是落魄得经纪人，求着娱乐小报去给他采访，好盼着增加点曝光度，能接上通告。

　　当年的准一线影星，沦落到这个地步，也是让人心有戚戚焉。

　　难怪在这样的场合里，一个人躲角落里喝闷酒。

　　“你形象这么好，竟然不是个演员，可惜了。”任宏余又闷了一口酒后，打量着萧楚说道。

　　萧楚笑道：“祖师爷不赏饭，没演戏的天赋。”

　　任宏余自嘲笑道：“嗯，也好，要不然当演员，哪怕一时红了，也有可能……”

　　说不下去了，再次给自己倒了一杯酒，高高举起来道：“小兄弟，来，陪我喝一杯。”

　　萧楚道：“任老师，你喝醉了？”

　　任宏余点头，“有点，喝完这杯就睡觉。”

　　随即任宏余也不管萧楚，一口喝光了杯子里的酒，然后头一歪，就倚着椅子睡着了。

　　还真是说睡就睡，有性格。

　　萧楚哑然，也喝掉了自己杯子里的酒，走了。

　　他过来，是因为觉得任宏余，不管是从形象，还是经历，都很像前世一部大火网剧的主演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第147章行业前景免费阅读。https://xs.23sk.com 