 龙隐的话，让药王谷的所有人都愤怒了。

他们药王谷的医术，早就名震天下，也是被众多世家和门派证明过的。

救人无数，帮人无数，有巨大无比的威望。

曾经的名声就别说了，就说现在的谷璃等药王谷七子，能够出谷历练，那自然是每个人都把自己的那一门医术已经研究到了精通，药王谷才会让他们出谷历练。

现在，却有人要在他们擅长的技艺上单挑他们全部？

真当他们药王谷的名声是白白得来的吗？

实际上，不只是药王谷的人愤怒，就连旁边很多世家的人，都愤怒起来。

“这种狂徒简直不知所谓，药王谷的高人们，不要搭理这样的狂徒，干脆直接拿下他得了。”

“就是，真以为有了点医术，就敢狂妄，简直不知道天高地厚。”

“直接把他抓回去试药，让他为药王谷做贡献。”

......别说其他人了，就连玉成刚，也是低声地对玉珊瑚说道：“你和他相处了这么久，知道他如此混账吗？”

“混账吗？

不觉得啊！”

玉珊瑚笑道。

“这么狂妄，单挑药王谷全部，还不混账？”

玉成刚没好气地说道。

“狂妄吗？

不觉得啊！”

玉珊瑚又重复道。

以她的所见所闻来说，她是真的不觉得龙隐狂妄。

玉珊瑚的回答，顿时让玉成刚无语了。

这不是还没有嫁人吗？

就这么开始维护起来了？

他干脆懒得说，静观事态的发展，必要的时候帮龙隐撑腰就是了。

此时，就连贺瀚宇都在怪异地看着龙隐，心中暗骂不已：和那个混账果然是一家人，一样的狂妄无比......众多世家的叫骂声逐渐停息了下来，把目光投向了孙大通，也投向了谷璃。

他们怎么叫骂都没有用，最终，还是得看药王谷自己的决定。

而此时，谷璃凝视了龙隐半晌，才淡淡地说道：“卓青，你先去和他比试一下。”

“多谢大师姐！”

卓青兴高采烈地走了出来，不由自主地往玉珊瑚方向瞟了一眼，才看向龙隐说道：“我是药王谷的卓青，我专长的方向，就是各种伤势的治疗、以及各种疮疱的治疗。

你准备怎么和我比？”

他心中非常感谢谷璃给了他露脸的机会，让他好好把本事显露一番。

等他把能力展示出来以后，到时候再去邀请玉珊瑚，应该就没有问题了吧？

龙隐笑了笑，说道：“我早就说了，比试日期是我定的，怎么比试，你们来决定就好了。

不用问我怎么比试，你们直接提出比试方法就行，我统统都应战。

谁要是再问我这个问题，我建议你们先去治疗一下耳朵。”

“呵呵！”

卓青不由得冷笑了一声，“我见过狂妄的，但是没有见过你这么狂妄。

这么多人看着呢，小心说大话闪到了舌头。”

“有本事的大话叫自信，没有本事的大话才叫狂妄！到底怎么比？

别浪费时间行不行？

难道说，其实你精通的医术是谈话治疗？”

龙隐反问道。

听到龙隐如此贬低自己，卓青脸色顿时阴沉起来，冷冷地说道：“好，如你所愿！我们也不用比其他的虚头巴脑的东西，就来点直接的刀伤治疗。

面对伤者的刀伤，看看谁先治好，谁就赢。

如何？”

“病人在哪里？”

龙隐直接问道。

“早有准备！”

卓青扬声说道，“带上来！”

随着卓青的说话，两个看起来比较强壮的男子被带了上来，一个矮胖、一个高壮。

卓青抬头扫了大家一眼，指着两个男子说道：“我们在外面历练的过程中，也在铲除一些坏人。

这两个人，就是正在行凶的时候被我们抓住的。

想着杀了可惜，不如抓回药王谷当药奴，为医术做出贡献。”

他先是给大家解释了一句，然后才看向龙隐说道：“这两个人，就是我们要治疗的人，我们就用他们来比试！”

说话的同时，他拿着一把匕首飞快地在两个男子的胸腹部捅了两刀。

两个男子顿时露出了痛苦的神情，却没有发出声音，想来他们的哑穴应该是被点住了。

“两个伤者已经有了，因为是我出手的缘故，所以让你先选！”

卓青淡淡地对龙隐说道。

龙隐深深地看了卓青一眼，才转头看向两名男子。

虽然两名男子都是胸腹部都中刀，但是，矮胖的男子胸口出血量比较少，高一些的男子出血量明显比较大，看起来受伤更重。

龙隐皱着眉头，好半晌没有选人。

看到龙隐好半晌不选人，卓青顿时不耐烦地说道：“选个人就这么难吗？

你挑选一个，剩下的就是我的。”

龙隐陡然转头，冷冷地说道：“既然你行事这么狠辣，那咱们为我们的比试添一点彩头怎么样？

谁要是输了，谁就在自己同样的地方捅一刀！”

“哈哈！”

卓青大笑道，“这个提议我喜欢！赶紧挑选你的人，然后等会看结果。”

龙隐点点头，指着那个出血量明显较少的矮胖男子说道：“我就选他！”

卓青脸上不由得露出了诡异的笑容，说道：“你确定？

既然选定了，那就开始治疗吧！”

此时，场上顿时有人在为卓青鸣不平：“那个矮胖子一看就伤口比较小，让那个混蛋先挑，药王谷的人明显吃亏了嘛！”

“不用担心，这就是药王谷的自信！”

有人回应道。

“闭嘴！”

贺瀚宇冷冷地出声喝道，“从现在开始，每个人都不许出声，都给我安静地看着。

不懂装懂，让人心烦。”

贺瀚宇出声，那些议论的人顿时不敢再出声，乖乖地看了起来。

比试场上，龙隐让夏四月和刘春风等人准备了手术工具，然后把那名矮胖男子放平，才淡淡地对旁边同样在忙着治疗的卓青说道：“你刚才刺两人，用的是不同的招式。

你手中的那名病人，是伤于‘塞外飞鸿’，伤口较大、较深，看起来比较恐怖；而我手中的这位病人，你用的是‘探穴寻龙’，创口较小，实际上是暗藏内劲，沿着病人的横膈，直接刺伤了病人的腔壁。”

卓青哂然一笑，说道：“你是在卖弄你的见多识广吗？”

龙隐淡淡地说道：“我是在说，你是个卑鄙小人！”

 