    在一个到处都是各种奇异的植物和动物的森林之中，突然有着空间扭曲，片刻后一个车子从中摇摇晃晃地走了出来。

    “跃迁结束，这次非常顺利。”

    朱亦顺松了一口气，说道：“这里距离空间站大概有一千万公里的距离，这么远的距离肯定是安全了，四星怨灵再强应该也追不上来了。

    “那怨灵这么可怕吗，逃一千万公里才算逃出安全范围？”安语无比惊讶地道。

    闻言，朱亦顺点了点头，凝重地道：“可别小瞧了四星强者的恐怖，刚才你们也看到了，堪比一座城池的空间站在一瞬间就在对方的一击之下泯灭，但凡我们动作慢一点，我们就要死在空间站了。”

    “太可怕了。”夏雨宁心有余悸地道。

    “四星强者不光强在破坏力上，还强在移动速度，他们完全可以在力量充足的情况下不断进行着空间移动，几百万公里以内的范围都是他们活动的区域。所以说，在不跃迁的情况下，我们是没有对方速度快的，恐怕没有及时进行跃迁的强者都已经死了。”朱亦顺沉声道。

    我面露凝重，难怪上古时期十大圣尊要建立古战场这种异空间，如果不建立一个新的战场来转移仇恨的话，恐怕当时的四星怨灵们分分钟就能把地球上的生灵全部杀光。

    果不其然，四星强者和三星差的太多了，完全是一个神一个凡，至少三星强者不可能有这么强大的威胁...当然了，我话虽这么说，但我实际上距离三星巅峰还有堪称鸿沟一般的差距。

    跃迁结束之后，车子开始以一个相对平缓的速度向前行进。

    在我们现在这个位置，已经感受不到后面任何强大气息的存在，显然我们已经安全了，但此刻我们仍对刚才发生的事有些心有余悸。

    “别慌，四星怨灵对我们来说是堪比毁灭一般的存在，但对于鬼界来说还算不上什么，1417号空间站出了这么大的事，鬼界肯定已经知道了，说不定现在已经派出强者前去镇压了，要不了多久就能解决问题。”朱亦顺安抚道。

    “可空间站那些死去的几百万人却再也回不来了。”露易丝难过地道。

    闻言，我揉了揉露易丝的小脑袋，安慰道：“不要太难过了，这种事谁也不想看到不是吗，而且众生殿的强者也一定会为他们报仇的。”

    “嗯...”

    露易丝微微点头，她抱着腿坐在车的角落里，眼里有着落寞和凄凉之色，语气悲伤地道：“道理我都明白，但我的家乡就是这样没的，包括我的亲人朋友...”

    听到这里，车内一下子安静了许多，半晌后萧雨婷和夏雨宁走了上来，安慰起了眼眶已经通红的露易丝。

    “我们能理解你，因为我们有相同的遭遇...”

    朱亦顺吧嗒吧嗒地抽着烟，眼角余光看着安慰着露易丝的萧雨婷和夏雨宁，心里不禁叹息道：“都是苦命人啊。”

    “顺叔，范叔怎么样了，他有没有一起逃走？”

    我想起了范哲辉，便忍不住问了一句，谁料朱亦顺听到这话后，眼眶居然直接红了，当时我内心便是咯噔一声，心道不好。

    “呼！”

    一缕浑浊的白气从朱亦顺吐了出来，他声音嘶哑地道：“你范叔...他死了。”

    “死了？”

    听到这个消息，所有人都安静了下来，眼里充斥着难以置信和震撼，刚才还在酒桌上和我们相谈正欢的范哲辉，那个豪爽大方的范叔，居然死了？

    我们没有办法相信这个结果，甚至还想开口问清楚缘由，但当我们看到朱亦顺眼角流出了泪水之后，我们所有人都沉默了。

    在座的没有人是傻子，自然不会在做出伤口上戳刀子的蠢事，毕竟我们都看得出来朱亦顺和范哲辉两个人关系很铁

    不过朱亦顺似乎很有倾述的欲望，他一边抽着烟，一边声音嘶哑地道：“你们范叔是第一个前去查看情况的人，是他在死之前拉响了警报，所以我们才得以逃生，否则...我们根本就来不及逃，全都得死在那里。”

    话音落下，整个车都寂静无比，空气中仿佛都浮现了一抹肃穆之意，半晌后，我喉咙发干地道：“我们都欠范叔一条命。”

    ......

    就在我们为范哲辉和空间站之人的死亡而感到悲伤难过之时，空间站外的一千公里之外，空间如同濒临破碎的玻璃一般，到处都是空间裂痕，有着恐怖的空间乱流从裂痕和空洞中涌入鬼界。

    “嗖！”

    两道移动速度无比恐怖的身影，在空中发出了阵阵破风声，所行之处的空间不断扭曲、愈合，时不时出现的爆炸在有巨大蘑菇云升腾而起的同时，也有着空间承受不住破坏而破碎，化为了一道道裂缝或空洞。

    交战双方，一个是1417号的总负责人邱易，四星初期的强者。

    另一个蛇头人身，脖子上有着九个蛇头的怪物，正用那九个蛇头上的九双赤红地眼睛打量着邱易，眼里杀气腾腾。

    “老人家，妾身的美貌，还不足以让你放下手中的剑吗？”九头蛇怪发出了诡异的叫声，九个蛇头异口同声地开口，但声音却各不相同，显得无比的邪性。

    闻言，头发已经花白的邱易勃然大怒，冷声喝道：“你这个孽畜，竟敢杀了那么多无辜之人，今日我邱易非斩了你不可！”

    “桀桀，一群蝼蚁，死也便死了！”九头蛇怪大笑道。

    “畜生！”

    邱易怒喝一声，花白的头发都悬浮了起来，一股恐怖的气息自他体内显现而出，最终汇聚到了右手的剑上。

    然后，一剑落下。

    在剑落的那一霎，邱易面前的空间都在这一剑的威势之下发出了不堪重负的响声，这一剑仿佛连天都要劈成了两半。

    “死！”

    邱易一声暴喝之后，血红的剑芒以一个难以形容的速度朝着九头蛇怪落下。				

