    因为自己之前在清远县城内多少算是一个名人，自己的事情很多人都大概知道一些，所以，对于吴凡了解自己的情况，罗鹤鸣并没有什么怀疑，他只是没有想到，吴凡居然会那么留心自己而已。

    从吴府离开之后，罗鹤鸣并没有立即回家，而是转头去了药铺。

    “掌柜的。”罗鹤鸣进去便打了声招呼。

    “罗公子，您来了？”药铺的掌柜看到来人是罗鹤鸣，微微笑着打了声招呼。

    看得出来，两人是认识的，罗鹤鸣不是第一次来药铺了。

    实际上，罗鹤鸣也的确不是第一次来了，他亲自卧床很长时间了，这段时间内，他没少和药铺打交道。

    “还是之前的药方，再抓一......再抓五副。”罗鹤鸣对药铺掌柜的说道。

    之前罗鹤鸣生活拮据，哪怕是给妻子买药，一次也买不了多少，而现在，他怀里有吴凡给的不少钱，总算是可以稍微大方一些了。

    “好嘞。”掌柜的应了一声，之后，便招呼店小二给罗鹤鸣抓药。

    提着药，罗鹤鸣带着轻快的步伐离开了药铺，本想回家的他，眼角的余光，突然看到了药铺旁边的布匹店，稍稍犹豫了一下，罗鹤鸣改变方向，移动脚步，转而进了布匹店。

    不多时，罗鹤鸣怀抱着几匹布，离开了布店，这才往回走，在回去的路上，他还顺手买了不少的菜。

    “娘子，我回来了！”相比于往日愁眉不展的回来，今天的罗鹤鸣脚步非常轻快，脸上一直都洋溢着笑容，老远便和自己妻子打招呼。

    罗鹤鸣拿着东西走进屋内，卧室的床上躺着一个病恹恹、浑身瘦弱、脸色蜡黄的年轻女子，这女子，便是罗鹤鸣的妻子。

    “娘子，我回来了。”罗鹤鸣来到自己妻子的床边坐下，关心的问道：“今日感觉如何？”

    “还是老样子。”罗鹤鸣的妻子轻轻的说道：“你今日怎么回来这么早？没去读书么？”

    “没去，以后都不去了。”罗鹤鸣说道。

    因为妻子卧床，并且经常咳嗽，往日罗鹤鸣都是离家，找一个安静的地方看书的，当然，他也不会离家太远，否则的话，不好照顾妻子。

    “为什么不去？”听到自己丈夫这么说，罗鹤鸣的妻子有些急了：“你是有大才能的人，之前失败几次不要紧，我相信你将来肯定可以考取功名的，你不可以自己放弃。”

    “我现在已经看开了，不再那么追求功名了。”罗鹤鸣摸了摸自己妻子的秀发，笑着说道：“只要能够照顾好你和娘亲，就足够了。”

    “都是我拖累了你。”罗鹤鸣的妻子一脸自责，眼中甚至带着些许的泪花，“我这病恹恹的活着拖累你们，还不如死了算。”

    轻生的念头，她已经不是第一次有了，她一直觉得，自己没有能够尽到一个妻子的义务照顾好罗鹤鸣的生活，反倒是让罗鹤鸣一直照顾他，因此而耽误了罗鹤鸣读书，她觉得，罗鹤鸣多次科举不中，都是因为自己所拖累的。

    “乱说什么呢，以后这种想法不要再有了。”罗鹤鸣说道：“我找了一份不错的差事，以后可以养活你和娘亲了。”

    罗鹤鸣的妻子听到自己的话，不但没有丝毫的高兴，反而是更加伤心，内心也更加自责了，她觉得，自己丈夫该考取功名，效力朝廷，成就一番事业的，而不是找一份普通的差事，碌碌无为的度过一生。

    “好了，别胡思乱想了，看看我给你买了什么？”罗鹤鸣擦掉自己妻子脸上的泪水，笑着将自己买的布匹拿了出来：“怎么样，喜欢吗？”

    “你怎么乱花钱？”罗鹤鸣的妻子看到自己丈夫手中的布匹，第一反应不是兴奋，而是责怪：“你快拿回去退了，我不要。”

    “退什么啊，买回来了，老板不给退的。”罗鹤鸣说道。

    “你怎么乱花钱呢，家里本来就没有多少钱了。”罗鹤鸣的妻子抱怨道。

    “我说过，以后我来养家，钱的事情，你不用担心。”罗鹤鸣说道：“看看，我今天还买了不少的菜呢，咱们好久没有吃过荤了，今天中午好好大吃一顿，你的身子也该好好补补了。”

    罗鹤鸣的妻子这才发现，自己的丈夫手边，除了布匹之外，还有不少的吃食，而且，晕菜不少，另外，居然还有不少的药。

    看到这些，罗鹤鸣的妻子顿时紧张了起来：“你钱是哪里来的？你可千万不做傻事啊。”

    罗鹤鸣的妻子知道自己家里的情况，因为自己的病，以及自己丈夫每日只是读书，没有经济来源，全家就靠婆婆撑着，家里根本就没有多少余钱，根本就买不了罗鹤鸣手里的那些东西。

    眼见自己妻子误会了，罗鹤鸣连忙说道：“你别瞎想，这钱，是我做差事的钱。”

    “胡说！你今天才找的差事，怎么可能立马就拿到钱？而且，这钱也太多了吧，你找的什么差事？”罗鹤鸣的妻子显然不信。

    “我可没骗你。”罗鹤鸣说道：“我找的差事可不是一般的差事，它是......”

    正当罗鹤鸣准备将今天发生在自己身上的事情，告之自己妻子的时候，屋外传来了几道声音。

    “鹤鸣兄在家吗？”

    “鹤鸣兄，小弟几人前来拜访。”

    屋内的罗鹤鸣和妻子两人面面相觑，脸上带着明显的疑惑。

    在很久之前，来罗家拜访的人是很多的，他们上门来找罗鹤鸣研讨学问，只是，自从罗鹤鸣第一次落榜之后，来拜访的人就越来越少了，直到现在，他们家已经很久没有人来拜访过了。

    而今天，怎么又有人来拜访了？

    “我先出去看看。”罗鹤鸣对自己的妻子说道。

    “嗯。”罗鹤鸣的妻子点点头，不放心的提醒到：“好好招待人家，别失礼了。”

    家里能够再次有人来拜访，罗鹤鸣的妻子还是很开心的。

    “知道了。”罗鹤鸣点点头，随后朝着外面走了出去。

    罗鹤鸣的心中很是疑惑，不知道怎么会有人来拜访自己。

