    东都石窟的大战，很快就惊动了玉家。

    玉家派人查看，直到看到龙隐的身影以后，玉家的人才急急忙忙赶了过来。

    玉家家主玉奉天亲自现身，见到龙隐，立刻激动万分地说道：“妹夫......王座你们终于来了，这群混蛋实在不是东西，抢走秘境也就算了，还祸害了我们不少人。”

    他看向龙隐旁边的卢德文，看到卢德文一张脸抽搐不停，头上还有一团火苗在燃烧，心中觉得很奇怪。

    这家伙之前不是很嚣张吗？

    怎么成了这个样子了？

    不过现在龙隐来了，他正好可以诉说一下卢德文的罪状：“尤其是这个混蛋，更是在东都胡作非为，逼迫着我们玉家满足他们的私欲。”

    他现在得赶紧诉说他们玉家的损失，看看能否在这场战斗中，分得一些战利品。

    龙隐瞟了玉奉天一眼，点了点头：“知道了，现在就铲除他们。”

    云岚宗虽然法宝众多，但是，金丹期不过一百多人，融合期也不到三百人。

    在飞仙阁和烈火营的围攻之下，尤其是卓远山和沙琅这两个元婴期高手镇压之下，很快就死亡殆尽。

    而此时的卢德文，心中只有无尽的后悔。

    尤其是看到卓远山和沙琅都展露出了元婴期的实力，他心中更是把玄元都给恨上了。

    要不是玄元的消息，他会那么嚣张？

    他在心中咆哮不已：玄元这条老狗误我！不过他再怎么咆哮，玄元也听不到。

    看着满地的尸体，卢德文心中也在怨恨端木海。

    他现在只恨不得杀了端木海。

    片刻之后，他心态已经转变了，巴不得端木海杀了他。

    在巫术-烛火之下，他所有的生命力，都在被燃烧。

    这种痛苦，又岂是能够承受的？

    更为重要的是，他现在想自杀都自杀不了，只能眼睁睁地看着那种痛苦发生。

    而飞仙阁的众人，把所有的战利品全部瓜分以后，空间戒指统计到了卓远山处。

    然后，大家就默默地看着云岚宗唯一还活着的卢德文。

    大家的表情，从开始的不以为然，渐渐地变得沉默。

    渐渐地，所有人的目光看向龙隐的时候，多了一丝惧色。

    此时的卢德文，在巫术-烛火的燃烧下，身体已经干枯了。

    修士的身体本来就不强，生命力很快被燃烧完毕，下一步抽取的，是金丹里面的生命力。

    当金丹也被燃烧殆尽的时候，卢德文就只剩下了一堆枯骨。

    但是，那枯骨上的火苗依然没有熄灭。

    渐渐地，枯骨变成了白灰，随风飘散。

    当最后的一点枯骨也被焚烧殆尽的时候，最后一点灵魂也被燃烧殆尽，火苗终于熄灭了。

    而卢德文，也彻底消失了。

    在众目睽睽之下，卢德文就这么被烧没了。

    这到底是什么手段？

    这种恐怖的场景，又怎么可能让飞仙阁的人不害怕？

    龙隐扫视了一眼飞仙阁的人，淡淡地说道：“远山，统计他们的战功。”

    他故意把卢德文焚烧殆尽，一方面固然是惩罚卢德文，另一方面，是在震慑飞仙阁的那群人。

    有了刚才的场景之后，以后飞仙阁的人想要有其他心思，就得好好考虑一下了。

    现在飞仙阁的人越来越杂，如果不在最开始就约束住这群人，以后恐怕会形成一个巨大的毒瘤。

    到时候，不但飞仙阁不能发挥力量，反而在约束飞仙阁的时候会消耗不少的力量。

    有了今天的震慑，以后统率飞仙阁的时候，就要容易多了。

    卓远山心中也有些震惊，不过他想着自己是老祖最亲信的人了，也没有打算背叛，有什么好担心的？

    随后，他开始统计飞仙阁的战功。

    而龙隐，则是俯身从地上捡起卢德文的那枚空间戒指，查探了一番空间戒指，把里面的飞行法宝取出来，至于其他的东西，连同空间戒指递给了玉奉天。

    “这是给你们的。”

    龙隐淡淡地说道。

    “啊？

    哦！”

    玉奉天反应过来，接过了空间戒指。

    他刚才也被卢德文的下场震惊了，不过想到卢德文对玉家做的事情，他感觉心头畅快了许多。

    随后，他热情邀请龙隐：“王座，我们玉家已经准备了薄酒一杯，还请王座移步品尝。”

    以龙隐现在的身份地位，以及实力，已经很难邀请到龙隐了。

    现在机会难得，玉奉天当然不容错过。

    龙隐摇了摇头，说道：“时间很紧，就不去玉家了。”

    他现在得赶紧把属下的那些家族重新统筹回来，同时，他也得把神州的秩序重新整顿。

    更为重要的是，他得从那群天外修士手中掠夺资源，来发展武盟和南疆。

    在这样的情况下，又如何能够去玉家耽搁？

    东都石窟的事情还没有整顿完毕，一件飞行法宝飞了过来。

    飞行法宝降落，居然是龙麟带着一批监察者，还有萧奇出现了。

    刚刚才见面，萧奇就急忙询问道：“小子，现在可以行动了吗？

    会不会激起他们的反弹？”

    他心中其实也巴不得赶紧把这些天外修士处理了，然后恢复社会秩序。

    但是，他更担心没有足够的力量，把局面弄得更加混乱。

    龙隐笑着说道：“您老不用担心，我这边已经聚集不弱的力量了。

    更为重要的是，我这边已经有不少的元婴期了。”

    “能够突破了？”

    龙麟急忙问道。

    龙隐点了点头，说道：“沙琅和卓远山都突破了，蛮王城那边也有很多人突破了。”

    “那其他人会不会突破？”

    龙麟严肃地问道，“要是那群天外修士也突破，麻烦就更大了。”

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地说道：“凌霄阁的人，肯定都会突破，但是，后面到来的天外修士，恐怕不是那么容易突破的。”

    这群人要是能够突破，会被派来探路？

    至于卓远山等人，那都是特殊原因，才能够突破元婴期。

    就算天外修士能够突破，数量也不多。

    只要数量不多，就是可控的。

    龙麟断然说道：“既然如此，那就把他们都整顿一下，重新竖立监察者和武盟的威严。”

    高层早就想整顿秩序了，只是苦于一直没有力量而已，现在既然已经具备了力量，再不整顿更待何时。

    

