    三个练气士而已，一个仿生人，一个脑门上顶着无量天劫的奶娃，还有一个内脏碳化的活死人，如何当得起大仙之名。

    她表面稳如泰山，内心却开始敲锣，一把掐住冠中希的耳朵，将他拖到了凉亭后，白皙光洁到甚至看不到指节的右手一开，他们就在原地消失了。

    柳乘风一看这情况，立刻明白冠中希没有跟他姐讲明实情，他姐根本不知道自己一行人会到这里。

    这情况…就很突然…

    眼下她姐将他拖进小道空间里开始严刑拷打了。

    而红母也在视界弹窗里为他复述冠中希与冠群芳的谈话。

    “兔崽子，你到底在作什么妖？”

    “姐，我忘记告诉你了，他们是我的朋友，那个小女孩想做一个义体改造手术，相信你的医用天眼透镜也看出了，她的内脏已经碳化了，纯粹靠生命维生系统在吊命。”

    “原来你前几天托我设计的义体改造方案，还有进购的各种义体都是为她准备的。”

    “对。”

    “不行，我绝不答应。”

    “为什么，你不是号称忠孝仁义、医者仁心吗？”

    “他们根本不是佛古城的市民，他们是从下界来的。”

    “我们不也是嘛。”

    “我们和他们不一样。”

    “这…”冠中希被问住了。

    柳乘风心中一动，冠中希还是太嫩了，根本不是他姐的对手。

    看来还得我出马。

    他立刻让红母将自己想说的话通过思维转码的方式传递给冠中希，借助冠中希的第一人称说了出来。

    “有什么不一样的，姐，我们只是拿到了佛古城的绿卡而已，佛古城的市民什么时候将我们当成人，你看你这大夫庙的名字，猴冠庙，你知道是什么意思吗，姐。”

    “这是佛古城的城主取我父冠天侯的名字，亲自赐下的匾额。”冠群芳的声音中充斥着骄傲。

    “呵呵，姐，我不与你争辩，但你可曾听过一个典故。”

    “什么典故？”

    “沐猴而冠…”

    “什么意思？”

    “讲的是比远古更久远的时候，有一群猴子戴上人的帽子，穿上人的衣服，而人就取笑他猴子们沐猴而冠。”

    “……”

    “姐，你还不明白嘛，佛古城的市民一直都认为我们这些从下界地面上来的人是碳基猴子，赐给你猴冠庙的匾额，就是在取笑我们是猴子。”

    “闭嘴。”

    “姐，你不让我说，我还是要说…”

    “住口…”

    柳乘风在这里停止‘发功’，将话语权交给了小红鬼操控的冠中希，而他一张口就是天胡。

    “姐，你知道吗，我爱上了一个女孩，她请求我行善积德，赎清过去的罪孽，我答应她了，我就要做到；你不也是因为爱上了图灵阴帅黑无常而改变的嘛。”

    “我的事不用你管，我问你，你真的爱上了一个女孩？”

    “千真万确。”

    “…那好吧…”

    “啊，谢谢姐姐，你是我最爱的姐姐。”

    “你的爱还是给那倒霉的女孩吧…给我这位姐姐分一点点就行…”

    “一点点怎么够，要给就给亿点点。”

    柳乘风听到图灵阴帅黑无常的时候，脑子里就哐哐敲锣。

    原来这完美女人竟然是它的姘头…真是糟蹋了…

    还有，他们怎么迈过生殖隔离的。

    突然……

    他感觉有一个柔软且冰凉的东西在刮蹭他下面，回神后，发现那九尾畜生不知什么时候走到了他的面前，趴扑在他面前，一双宝石大眼可爱萌动，正用那尖耳使劲蹭着他。

    妲己？

    虽然它明显在吃自己豆腐，可柳乘风的义体上却掀起水浪态的数字流，一缕一缕地与它尖耳上液金毛囊紧紧相吸着。

    “好漂亮的电子宠物啊。”柳秧大眼闪烁小星星，特别想摸摸它，却又不敢上前。

    “你在干什么？”柳乘风难以置信地看着它的萌态。

    而它竟然口吐人言，还语出惊人。

    “风哥哥，你想骑我吗？”他没听错，这是一句央求。

    “什么？”他傻了，这话听起来怎么这么不正经呢。

    “你以前最喜欢骑我的，你现在还想骑我吗？”语气中有哀怨，搭配那绿豆小眼神，绝了。

    妲己竟然在求他骑它。

    这特喵该不会是个中了病毒的电子宠物吧。

    “你会骑我的，对吗？”

    “我……”

    他觉的得赶快帮它杀个毒，谁知它身体一个纵跳，就跳到了四合院的房顶上，九束神经线管编织的尾巴开始倒卷，像手一样疯狂抽抽它的畜生头。

    嘴里喊出了更加恐怖诡异的话。

    “不，你不是九尾狐，你是我妲己…”

    “不，他是赛博山海之主，小九不是妲己，小九是数码仙兽，更是山海之主的坐骑…”

    “不，你不是…我是妲己…”

    “不，小九不是妲己，小九是赛博山海之主的坐骑，小九不要做妲己，妲己是坏人。”

    那畜生陷入了自我怀疑的疯狂内卷中……

    柳乘风也陷入了自我怀疑的疯狂内卷中……

    我是赛博山海之主…等等…

    这里面是不是有什么误会，你别站那么高，摔着了可不好，快下来，我可以解释的。

    “它好像是得了赛博精神病的疯魔ＡＩ啊。”柳秧圈起手臂，望着它愈加癫狂的样子，感叹起来。

    “嗯，还病的不轻。”柴可夫表示赞同。

    三人吃瓜的当口，完美女人冠群芳与冠中希达成了斡旋，从小道空间里走了出来。

    “姐姐，你的电子宠物是不是程序错乱了。”

    柳秧嘴巴真甜，立刻冲到冠群芳面前，将刚才的事情告诉了她，毕竟这完美女人掌握着自己下半生的修真幸福。

    而冠群芳仰头看了一眼，苦笑摇头：“哦，妹妹不用担心，这是正常现象。”

    她内心很清楚，妲己与数码仙兽九尾狐的合道之鸣出岔子了，究其原因，就是找不到将九尾狐的元神代码完美归０的序列密钥。

    所以…夺舍失败…

    作为数码仙兽，它的序列密钥只可能掌握在设计源代码的人手上。

    而那人正是赛博修真界人人口口相传的数字半神。

    不显山不露水，鬼知道他在哪里。

    传言，数字半神的脑域挣脱了哲学锁，他在数字空间里甚至可以单挑‘岚大仙’，如果能找到他，就可以解开修真者的脑域哲学锁之谜。

    柳秧一怔，心道，你叫这是正常现象。

    那九根神经束编织的尾巴毛都将自己的尖脑袋抽打出青一块、紫一块，不过它的义体强横，几个呼吸的功夫又恢复了原样。

    “丫头，不要多管闲事。”柳乘风走上前来，警告了她一句。

    作为成年人，他深知家家都有难念经，别乱打听别人的家事。

