    第1048章 1048.击毙昊天于掌下

    他等这个机会已经很久，很久了。完全就没有必要放弃，而且还那么高的成功率。

    这要是都放弃了。

    那他如来也就太没有魄力了。

    燃灯见劝不动如来，便就离开了。

    不知道为什么。

    燃灯总是感觉自己心神不宁，似乎有大事发生。虽然如来很有自信，但是冥冥中，燃灯总感觉如来会失败。

    会败给无天。

    不知道为什么会有这样子的感觉，难道是因为如来和无天之间的博弈就要开始了，他担忧如来会败。所以，就有这样子的不安？

    别说。

    还真的就有这样子的可能。

    日有所思，夜有所梦！

    ...

    无论是如来，亦或者无天，燃灯都不真的他们的对话，都落入了一个人的耳中，这人不是其他，正是魂秀。

    魂秀没有偷听。

    他就在大雄宝殿之中，光明正大的偷听着。

    可惜！

    无论是如来，无天，亦或者燃灯都是没有发现魂秀的出自，魂秀摸着下巴嘴里喃喃：“原来如此呀！原来所谓的三界的浩劫，就是如来和无天之间的博弈呀！”

    “不过看样子，这一场博弈明显就是无天输了呀！”

    若是没有魂秀插手的话，这一场博弈，无天肯定会输。

    但有了魂秀的插手。

    这一场博弈，谁输谁赢就不一定了。

    其实。

    无天并不坏，让无天掌管整个三界又如何呢？

    起码比起虚伪的神佛，无天就要实在很多了。

    这个世界。

    强者为尊。

    无论是无天还是如来他们都没有错，只是无天比较弱罢了，这个由强者制定规则的世界，无天比较弱，所以他就是邪恶的。

    ...

    无天和如来之间的博弈，开始了。

    三界的浩劫也是开始了。

    一朵携带着诡异黑雾的黑莲出现在了三界之中，黑莲绽放，控制了整个三界。

    灵山！

    大雄宝殿之中。

    当无天出现在大雄宝殿之时，如来“吓”的轮回转世了，无天以绝对的实力，控制了灵山诸佛，大批的妖魔鬼怪涌入了灵山。

    整个灵山群魔乱舞。

    无天以黑莲封住了诸佛的元神，让得他们变成了普通人，关在了阿修罗界。

    不仅是灵山的诸佛。

    就连天庭的群仙也是被黑莲封住了元神，被关进了阿修罗界！

    在如来大弟子阿依那伐的精妙机关之下，让得大批的妖魔变成了仙神，足以以假乱真的那种！凭借这些妖怪，无天终于是统一了三界。

    不过。

    无天很清楚, 他统治三界的时间, 就只有三十三天, 三十三天之后，就是他和如来博弈的开始，胜者再次统领三界, 弱者？只能消失在三界之中！

    这是一场豪赌。

    以整个三界为棋盘的豪赌。

    无天占领三界。

    灵山。

    大雄宝殿中。

    魂秀凭空出现在了大雄宝殿之中，魂秀道：“恭喜你了无天, 你掌管了三界。你算是做到了这三界前无古人之举！”

    无天挥退了大殿之中的妖魔们, 看着大殿之中的魂秀, 道：“多谢道友了。”

    “无天掌管三界也只是暂时的罢了！”

    “能不能继续掌管三界，就需要道友继续助我了。”

    无天虽然得到了三界, 掌控了三界又如何？虽得三界，但并不高兴。

    这一切不过就是提前安排好的罢了，这不过就是一场博弈罢了。他和如来之间的博弈。

    三十三天之后就是决战的开始！

    到那个时候, 才是真正的胜者为王, 败者为寇了！

    此时他的心, 除了凝重之外, 还是凝重！

    魂秀微笑的看着无天道：“道友想要长久的掌控三界很简单，只看道友有没有这个魄力了。”

    “嗯？”

    无天闻言, 心中腹诽：“简单？”

    “道友有什么高见？”无天忍不住的询问。

    他想要长久统治三界，在对方的嘴里不过就是“简单”，他倒是想要看看, 这如何的简单？

    魂秀嘴里面的简单又是如何？

    魂秀道：“只要无天道友有魄力，杀了这三界的满天神佛, 哪怕三十三天之后，如来转世灵童回归又如何？”

    “没有了这三界的满天神佛, 他难道还能够胜你不成？”

    此言一出，大殿之中的温度逐渐的下降, 不知不觉之间这充满神圣的大殿中, 布满了森然的杀意。

    冰冷和刺骨。

    这根本就不是一神圣大殿该有的气息和温度。

    “嗯！”

    无天闻言微微颔首，不得不说, 魂秀此言的确是说到了点子上了。他要是有魄力杀了这满天的神佛。

    哪怕如来三十三天之后回归，袭大势而归又如何？没有了这满天神佛, 他如来拿什么和他斗？

    不得不说。

    魂秀这个的确是一个好主意, 一个简单粗暴的方式，就能够让他一劳永逸的掌管三界。

    但是他能这样子做吗？

    能吗？

    很明显不能。

    他不能这样子做！

    如果他解决了这漫天的神佛，等他战胜了如来, 谁来替他掌管三界呢？

    就凭现在这漫天的妖魔吗？

    就凭他们？

    也想要掌管三界？别做梦了。

    再者。

    他要是对满天神佛动手, 昊天第一个就不会同意的。

    别看现在昊天老老实实的被关在阿修罗界，但这一切都是假象, 只要他敢对满天的神佛动手。

    昊天随时都会爆起, 让他清楚的认识一切不过就是在做梦罢了。

    他和如来之间的博弈。

    不能对漫天的神佛下手？这是提前就说好的，他可不愿意落得一个不讲信用的名声。

    魂秀的这个方法好是好，他不能用，也不能同意。

    无天背负双手，淡淡的道：“道友这个主意很好，但不能用！道友还有没有其他方法助我永久的一统三界？”

    魂秀看着无天道：“为什么不能用？道友没有这个魄力？还是说……道友不敢……”

    无天和魂秀的目光对视着，背负在身后的拳头紧握了起来。谁敢如此对他说话？

    这也就是魂秀了，他不能轻易的拿捏魂秀，这要是换一个人敢对他如此说话？他早就出手了。

    无天松开了背后的拳头，看着魂秀淡淡的说道：“不敢？我无天有什么不敢的。”

    “没有什么不敢？何不杀了这满天的神佛，让这满天的妖魔取而代之，创造新的秩序呢？”

    无天道：“这满天的神佛对我还有用处，不能杀他们。”

    无天能够把真相告诉魂秀吗？不能够, 现在他并不清楚魂秀的来历，也不清楚魂秀到底有什么目的。

    能把他和如来之间的博弈告诉魂秀吗？不能够。

    他现在还不能够完全的信任魂秀。

    “什么用处？比永久的统治三界还重要？”魂秀看着无天询问, 旋即话锋一转的道：“你有自信能够胜得了如来吗？”

    魂秀的此言一出, 无天愣了一下，旋即一股可怕的气息自无天的身体之中弥漫而出。

    森然冰冷。

    大殿之中的温度，瞬间低到了零度, 冰冷到了极致。

    无天这是对魂秀动了杀心。

    无天冰冷的道：“你知道什么？”

    一股冰冷的气息将魂秀笼罩，无天随时都准备全力出手，击杀魂秀。

    魂秀无视笼罩的冰冷气息，和无天对视，悠悠的道：“该知道的，我都知道。”

    “你不用这般警惕的看着我。”

    “你我之间，可是盟友。”

    “盟友？”

    无天闻言，嘴里喃喃，旋即道：“我们是盟友不假，可我对你这个盟友一点都不了解。”

    “谁知道你是真的盟友，还是假的盟友？”

    魂秀淡然的道：“有什么不了解的？”

    “我的名字，你不是知道的吗？”

    无天闻言，嘴角上扬，笑了。无天笑了道：“我除了知道你的名字之外，我其他的什么都不知道。”

    魂秀道：“你知道了我的名字，难道这还不够吗？怎么？你还想要和我深入了解一下？”

    “抱歉了，我对你可没有什么兴趣。”

    无天：“……”

    无天道：“谁知道你是不是如来的人？如来把你安排到我身边做卧底。在关键的时刻，给我捅上一刀！”

    “如来？”

    魂秀道：“无天，你太看得起如来，就凭一个如来，就想要命令我？”

    “如果如来都能够命令我，那你同样也能够命令我。”

    “你认为，就区区一个如来，能有什么资格对我指手画脚吗？”

    魂秀此言一出，一股无形的气息朝着无天压了过去，无天身体中弥漫而出的森冷杀意，瞬间就被魂秀身体中涌出的这股无形气息压制。

    无天本尊自己也是在这股气息之下，感应到了极致的压迫感。在这股极致的压迫感之下，他几乎就是寸步难行！

    这叫魂秀的家伙，比他想象中的都还要强，强得太多了！这样子的人物，连他都不能够轻易的拿捏。

    如来又怎么可能命令他呢？

    无天相信了魂秀不是如来的人，但是有一个问题，无天想不明白！

    无天道：“我有一个问题，始终想不明白，你既然不是如来的人？那你为什么要帮我，而不是选择帮如来呢？”

    魂秀道：“很简单！”

    “因为，我看你比较顺眼，看如来不顺眼。”

    不得不说，魂秀的这个解释也是没谁了，的确很简单！无天不想要相信的，但是又不得不信。

    魂秀收回了压迫感，看着无天道：“就按照你们的剧本来吧！关键的时刻唤我真名！”

    “我会在关键的时刻出手相助的。”

    说着。

    魂秀再次无声无息的消失了。

    无天背负双手，看向魂秀消失的原地，不知道在想些什么。

    魂秀说了会帮助他。

    无天不相信。

    这个世界上，在无天看来，能够相信的就只有自己！除了自己之外，这个世界，谁也不值得相信！

    有魂秀这个盟友？没有魂秀这个盟友。

    在魂秀看来，用处根本就不大！

    一切都是按照安排好的进行中。

    无天假扮了如来，满天的妖魔假扮了这满天的神佛，以假乱真，取代神佛，维持这三界的秩序。

    如剧本般，找到了孙悟空。

    开始寻找“转世妖瞳”和十七颗舍利子。

    ……

    阿修罗界。

    漫天的神佛皆是被困于此，他们被封锁了元神，现在的他们就和普通的凡人一般。

    没有了法力的加持，和凡人又有什么区别呢？

    ……

    满天神佛在这个时候，都是犹如是热锅上的蚂蚁的般，着急无比！想要把现在三界的浩劫都告诉孙悟空。

    但他们又不知道该怎么告诉。

    在这阿修罗界中，没有了法力，他们就是普通人，根本就逃不出这阿修罗界中。

    唯一的机会，就是唐玄奘的紧箍咒。

    唐玄奘唯一能够做的就是念动紧箍咒，希望可以凭借紧箍咒联系到孙悟空，这样子的想法有些不切实际。

    毕竟。

    孙悟空脑袋上的紧箍咒，早就摘除掉了。

    但……

    除了这个办法之外，这满天的神佛，也没有其他更好的办法了。

    ……

    这关押满天神佛的阿修罗界中，在这个时候来了一个不速之客，这不速之客不是其他。

    正是魂秀。

    当魂秀出现在阿修罗界之时，所有人的目光都看向了魂秀，眼神之中都是疑惑之色。

    疑惑这家伙是谁？

    怎么会出现在阿修罗界之中。

    “你是谁？”?

    唐玄奘看向了魂秀。

    此人白衣胜雪，气质超然，宛如谪仙临世般，浑身上下无不透露出“仙”这一字。

    他比在场所有人的满天神佛都更加的像仙。

    当魂秀出现，玉帝昊天的目光盯着魂秀，其他的人没有了法力，但是作为三界之主的他，还是有法力的。

    魂秀上下无不透露出“仙”这一字，而且还深不可测，哪怕玉帝昊天作为三界之主，也是未能够看出魂秀的虚实。

    魂秀无视了唐玄奘的问题，走到了玉帝昊天的面前。

    看着盘腿而坐的昊天，魂秀和他的目光对视着，魂秀嘴角上扬露出邪魅一笑，旋即出手。

    一掌朝着昊天拍下。

    手掌之上汇聚磅礴的法力，这一掌要是落下，足以将昊天击毙于掌下了。

    诸佛众仙见魂秀朝着昊天走去，皆是不解。当看见魂秀要对昊天出手。诸佛，众仙都惊呆了。

    这可是玉帝呀！

    这要是被打死了，那还得了。

    诸佛，众仙从震惊之中清醒过来，想要阻止，已经是来不及了。魂秀蕴含法力的一掌。

    已经是无限的接近于昊天的脑门。

    如果没有奇迹出现的话，昊天必死无疑了。

    ……

    昊天奇怪这突然出现在阿修罗界的家伙怎么会朝着自己走来，没想到，他对自己笑了笑，随即就对自己出手。

    蕴含磅礴法力的一掌朝着自己的脑门拍来。

    这要是不反抗。

    这一掌足以置他于死地。

    昊天已经是来不及多想，他已经不管自己会不会暴露了，当前最要紧的就是阻止这一掌。

    昊天身形闪烁，消失在原地。魂秀这一掌扑了空！

    (本章完)

