    如果放在外面未必能对自己造成什么威胁，但这里可是它的主场，鬼知道这家伙能发挥出多强的实力来！

    　　

    　　    此时初来乍到，出于稳妥起见，林逸并不想在这头黑猿身上浪费真气，当即转身就想用蝴蝶微步将其甩掉，就算这里是对方主场，在速度一项上林逸依然有着绝对的自信。

    　　

    　　    然而出乎林逸预料的是，就算他如此忍让，这头黑猿却依然紧追不舍，颇有不死不休的架势。这倒让林逸有些纳闷了，自己到底是哪里惹到这货了，莫非自己一不小心闯到它老窝里来了？

    　　

    　　    眨眼之间，一人一猿已经在茂密树冠之中窜出了数百丈距离，这时候黑猿终于放慢了速度，似乎有放弃的意思。

    　　

    　　    林逸暗暗松了口气，这倒是印证了他之前的猜想，看来自己真的是一不小心侵犯到对方地盘了，对于领地意识极强的丛林灵兽来说，像林逸这种外来者如果闯进它们老巢，那确实是要不死不休的！

    　　

    　　    然而眼看着黑猿即将放弃之时，一团巨大的黑影毫无征兆地蓦然出现在黑猿头顶，趁着其未反应过来，一张血盆大口直接将其整个吞下，而后又呼啸着缩回到了茂密的树冠之中，让人看不清其真容。

    　　

    　　    嘶！从头到尾完整目睹了这一幕的林逸，忍不住倒抽一口冷气，趁着那头巨兽没盯上自己之前，赶忙离开了现场。

    　　

    　　    小心逃出了近百丈距离之后，林逸才终于缓下身形，紧张之余，嘴角却不自觉挑起了一抹弧度：这后山，可是结结实实给了自己一个下马威啊！

    　　

    　　    毕竟是筑基初期的高手，刚才那一幕虽然心惊动魄，让人头皮发麻，但林逸匆忙之中还是观察到了足够多的信息。

    　　

    　　    那头巨物，是一条斑斓巨蟒，其瞬间展现出来的蛇躯足有水桶粗细，虽然藏头露尾看不完全，但林逸可以推断出来其体长至少在十丈以上，也就是说至少有三十多米，这已经是不折不扣的庞然大物了。

    　　

    　　    而更关键的是，这条斑斓巨蟒能够一口将天阶中期的黑猿吞下，那么其实力至少应该在天阶大圆满之上，甚至于极有可能是筑基期的强大灵兽！

    　　

    　　    在这种深山密林之中，面对这么一头凶恶狰狞的筑基期灵兽，林逸可是丝毫没有全身而退的把握，一个不小心把命丢在这里都不是没有可能的事情。得亏巨蟒的猎物是那头黑猿，要是换做自己的话，刚才那一下还真未必能躲过去！

    　　

    　　    这时候再回想起临出发之前苦逼师兄的那一句告诫，林逸顿时觉得这话说得太对了，自己的敌人不仅是其他新人，后山本身才是最危险的根源啊！

    　　

    　　    从飞行灵兽身上下来到现在，前后不过短短几分钟的工夫，就已经先后见识了两头强大灵兽，其中一头甚至还可能是筑基期的，这种事情放在外面根本难以想象。

    　　

    　　    要知道，这还只是后山外围啊，如果换做内围或者更中心处，那会是什么景象？别说是那些天阶大圆满的新人，林逸觉得就算是自己这种筑基初期高手，也绝对活不过一天吧！

    　　

    　　    林逸不知道的是，后山外围虽然盘踞着不少强大凶恶的筑基期灵兽，但是并不至于多到随便踩一脚就能碰上的地步，如果到处都是这种巨蟒级别的存在，其他只有天阶大圆满实力的新人根本活不下来，更别说采集药草了。

    　　

    　　    他这次之所以一下来就接连遇到凶恶的家伙，这并不是单纯运气差的缘故，而是背后有人故意打了招呼的，为的就是将他投放到外围最危险的区域，设法让他葬身于灵兽之口。

    　　

    　　    为了打这个招呼，孟觉光甚至专门去请徐灵冲出面，毕竟以他的能量，后山殿这些高手根本鸟都不会鸟他，更别说替他办事了。但是徐灵冲徐大少就不一样了，这个面子他们必须得给，反正也只是顺手为之的小事而已。

    　　

    　　    不过，对于他们来说是小事，对于林逸来说可就是生死攸关的大事了，若非他隐藏了筑基初期的实力，被投放到这种地方绝对是九死一生。

    　　

    　　    经过刚才这个别开生面的下马威，林逸接下来的行动明显谨慎了许多，不过也许是有这么一条超级巨蟒坐镇的缘故，方圆数里之内再也见不到其他强大生物，就算有，也多是些像小杀土拨鼠（见第2221章，想要独吞）这种毫无威胁的小型野兽。

    　　

    　　    林逸估计，这种小野兽就算绑好了送到那条巨蟒面前，它估计也懒得张一下口吧。

    　　

    　　    得出了这个结论，林逸这才稍微放心了一点，在这种强大灵兽边上活动虽然极其危险，但也不是毫无好处的，至少可以少掉很多小麻烦。

    　　

    　　    而那条巨蟒刚刚才生吞了一头天阶中期的黑猿，按照蛇类一贯的习性，短时间内应该不需要进食了，这是与生俱来的本能，这一点想必那条筑基期巨蟒也不例外。也就是说，至少在接下来一段时间内，这一片应该不会有别的危险了。

    　　

    　　    这倒是正好，给了林逸搜寻药草的绝佳机会，而且正常来说，其他灵兽或者野兽在顶上这条巨蟒的淫威之下，应该不敢轻易踏进方圆数里之内的这一片地盘，这样的话此地各种药草应该比别的地方生长得更好才对！

    　　

    　　    打定主意之后，林逸从树冠之上跳了下来，毕竟药草这玩意可不会长在树上，除了极少数例外。

    　　

    　　    果然，林逸下到地面之后立马就有了收获。

    　　

    　　    这是一朵淡蓝色小花，长在草丛之中，乍看之下毫不起眼，但是如果仔细观察，就会发现这朵花竟然完全是由一片花瓣构成，而且看其花形弧度玄之又玄，似乎颇有天地奥妙蕴含其中。最关键的是，这朵花虽然小巧，但是灵气十足，这可是药草的标志性特征。

    　　

    　　    “莫非是一片花？”林逸稍微思索了一番，这朵蓝色小花的形状他有印象，后山殿的墙上刻画着后山比较常见的数百种药草，临出发之前他曾经粗略扫过一遍，刚好就在其中看到过这种花。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

