    与此同时。

    叶家书房，灯火通明。

    叶老爷子躺在藤椅上，手里拿着一把蒲扇轻轻地扇着，问道：“可有叶秋的消息？”

    “先前传回来的消息说，叶秋已经过了太原，在向京城驶来。”影子出现在叶老爷子身旁，回答道。

    “路上不太平吧？”

    “嗯，叶秋先是遇到了军刀，后来又遇到了两个杀手，在进入太原之前，世界第一杀手冷血和天池两只鬼也出现了，不过，他们都死在了叶秋的手里。”

    “这小子，简直跟无双当年一模一样。”叶老爷子苍老的脸上浮现出了笑容，说：“无双当年就是遇神杀神，遇鬼杀鬼。”

    影子道：“我还得到消息，曹渊调动了北方十四省的地下势力，一共十万龙门弟子，护送叶秋进京。”

    “是吗？”叶老爷子笑了起来，“曹渊倒是大手笔。”

    影子道：“想必叶秋进京之前，应该不会再在路上遇到敌人了。”

    叶老爷子笑着说道：“白家那小子很狡猾，他知道，再派人截杀叶秋就是白白送死，所以他不会干这种蠢事。”

    “老爷，京城之外无法动手的话，那白玉京肯定会在京城里动手，我猜测，有可能会是一击必杀。”

    “这也正是我担心的地方。”

    “老爷，要不我去城门等候叶秋，暗中保护他？”

    “你不能去！谁都知道你是我的人，你一旦现身帮助叶秋，那有心人就会立刻怀疑叶秋的身份。”

    “那怎么办啊？”

    叶老爷子沉思了一会儿，问道：“无敌回来了吗？”

    “还没有。”

    叶老爷子的脸色有些肃然，书房里的气氛一下子变得凝重起来。

    影子安慰道：“老爷，叶秋毕竟是冥王殿的人，他有危险，军神应该不会见死不救。”

    “军神肯定会救叶秋，只是，我不能把赌注都压在军神的身上，毕竟事关叶秋的性命。”叶老爷子对影子说：“命令暗卫，时刻待命。”

    影子一惊，老爷终于要动用暗卫了吗？

    当年，叶无双事件之后，叶老爷子深刻意识到人手不足，否则的话，也不会让叶无双孤身一人面对那么多的敌人，所以就命影子暗中招纳了一批死士，秘密训练。

    如今，这批死士已经训练了整整二十年。

    他们每一个人都是高手，最关键的是，忠心无二。

    “我答应过无双，要保护好叶秋，所以无论如何，叶秋不能出现任何意外。”叶老爷子叹息道：“若非情况特殊，我真是不想动用暗卫，毕竟，培养他们是为了对付……”

    嘟嘟嘟！

    突然，书桌上的电话响了起来。

    影子过去接通了电话，听了几句，就挂断了。

    “谁的电话？”叶老爷子问。

    “老爷，不用动用暗卫了。”影子道：“长眉那个老东西出关了。”

    “哦？”叶老爷子精神一振。

    影子继续道：“刚才这个电话就是长眉打来的，他让我转告老爷，不用担心叶秋的安危，他已经到京城了。”

    叶老爷子抚掌大笑：“既然长眉真人来了，那我可以安心睡一个好觉了。”

    ……

    高速公路上，一辆挂着军牌的吉普车向京城的方向狂奔。

    叶秋透过车窗看了一眼，夕阳西下。

    “还有多久到达京城？”叶秋问道。

    “四个小时。”唐飞笑道：“我们已经十几个小时没有遇到敌人了。”

    自从昨晚解决冷血几人之后，叶秋他们白天又行驶了大半天，一共十几个小时，也没有再遇到敌人。

    龙夜道：“还是小心点，不管是白家，还是裴家，肯定都不愿意见到叶秋活着到达京城。”

    “进京之前，不会再遇到敌人了。”叶秋说。

    “你为什么这么觉得？”龙夜不解的问道。

    叶秋道：“九千岁调动了龙门十万兄弟为我保驾护航，白玉京只要不是傻子，就不会再继续派人杀我。否则，无论他派多少高手来，都是有来无回。”

    唐飞认同叶秋的分析，笑道：“都说双拳难敌四手，何况是十万人。”

    “十万人汇聚一处，一人一口唾沫，就能淹死人。”

    “就算是冠军侯萧九来了，面对十万龙门兄弟，他也只有逃命的份。”

    龙夜说：“萧九会逃命？不至于吧，他手里可有百万大军。”

    “我这不是打个比方嘛，比方你听得懂不？”唐飞有些懊恼龙夜拆台。

    龙夜笑了笑，说道：“叶秋，你给九千岁说一声，让龙门十万兄弟陪你去闹婚礼，到时候，白玉京再牛哔，也只能跪地求饶。”

    叶秋还没来得及说话，唐飞就说道：“你想多了，九千岁是不会同意叶秋这么做的。”

    “叶秋真要这么做了，不用别人出手，他自己就走上了死路。”

    唐飞解释道：“最高首长唐老去年接见九千岁的时候，对九千岁提过三点要求。”

    “第一，龙门不能乱杀无辜，要维护老百姓的利益。”

    “第二，龙门永远不能做对国家不利的事情。”

    “第三，允许九千岁和龙门核心人员可以居住在京城，但是其他龙门弟子，无召不得进京，否则，杀无赦。”

    唐飞说：“因此，龙门十万兄弟只能护送叶秋到京城之外。”

    “不是这些兄弟不想陪叶秋进京，而是他们不能进京，否则，龙门就会遭遇灭顶之灾。”

    “有句老话说得好，普天之下，莫非王土，四海之内，莫非王臣。”

    “搁在过去，最高掌权者的命令就是圣旨，谁敢违抗圣旨，谁就是死路一条。”

    龙夜微微皱眉：“老唐，照你们这么分析的话，那真正的危险，应该在京城之内。”

    唐飞脸色凝重的说道：“我担心，进京之后，会有恶战。叶秋，我们还要几个小时才能到达京城，你趁此机会好好休息一下。”

    “好。”叶秋应了一声，坐在副驾驶上闭目养神。

    车子平稳前行。

    时间悄然流逝。

    一个小时，两个小时，三个小时，四个小时……

    晚上九点三十分，吉普车终于驶入京城地界。

    【作者有话说】

    第2更。吃饭后写第3更。

