    沈秀要参加霓虹今年的红白歌会的消息，是这几天网友们热议的话题，无他，因为，这是千禧年以来，他是第一个，收到邀约的华语歌手。

    回顾历史长河, 上一个也是唯一一个参与这个歌会的男歌手，还是谭校长，而且，他之所以能上，不是凭借着热门单曲的人气，而是时代的特殊性。

    红白歌会, 通俗一点讲就相当于天朝的春晚，历年霓虹到了年关, 都会举行一次，它在霓虹的收视率，很少跌破至40%以下，最高的时候连续几年达到过81.4%的平均收视率。

    这个节目，是以现场直播的方式，同时在NHK的电视与电台频道，向霓虹国内，以及全世界同步播出的。

    这两天，众多的娱乐媒体，就沈秀登台这件事，争相的报道，因为，他作为内地歌手的这个身份过于的特殊。

    这无疑是给内地的音乐圈一记强心针，在港台音乐还是主流的华语音乐时代里，沈秀彻底的成为了一股泥石流。

    《红白歌会名单确实！我朝歌手沈秀确认参加》

    《千禧年后第一位！他开创了历史》

    《沈秀征服霓虹乐坛，NHK电台再三邀约，诚意十足》

    《首度登上红白歌会的内地艺人，他的歌声让全亚洲震惊！》

    ……

    内地媒体的狂欢是不可避免的，地方电视台的新闻甚至将这件事专门的做了报道, 这种事在他们的眼里，就是为国争光的典范，他们也乐得塑造沈秀的正面形象。

    反而是某岛的媒体，就不免的有些酸溜溜了，除了在报纸杂志上提了一嘴外，并没有对此事做任何的宣传。

    自从沈秀和金曲奖闹翻后，他的专辑也从宝岛的市场全部退出，不在继续的提供发售，沈秀无所谓，他根本看不上那里的市场，区区提供个二十万左右张销量，他转头在霓虹发售，都不止这个数。

    不过，因为上次被沈妈警告了之后，他也就再也没有公开的说过什么话，那边也就当他不存在一样，双方保持了一种互不干涉的默契。

    歌会的当天下午，沈秀就抵达了霓虹, 来到了NHK电视台的下面，已经有专人在那里等候他，为他接引指路。

    这次过来，他只带了叶彬在身边，因为只是登台唱个歌，而且，他的顺序很靠前，不用在那里待很久，唱完之后，就可以走人了。

    刘思思那边，还说她今天会守在电脑前看他表演，还要给他截图做纪念，之后上传放在自己的博客和企鹅空间里，沈秀听闻后也是一笑，任由着她。

    等到沈秀来到后台的时候，这里已经挤满了各式各样的人，各种颜色的头发和风格独特的发型，是沈秀第一眼的直观感受。

    用他后世的眼光看这群人，全是典型的杀马特和非主流，像他这样干练的不留鬓角的短发，在人群里真的是独树一帜。

    由于不怎么认识霓虹的本土的艺人，所以，沈秀和叶彬两人就自顾自的在那里聊天，两人用的是中文，也不怕被人听到，而且，聊的也不是什么机密的事。

    时间不知不觉来到七点，在后台工作人员的帮助下，沈秀整理了一下自己着装后，跟随者指引，来到了NHK表演厅的舞台上。

    整个舞台一共有两处，一个是连接后台入口的高位舞台，一群人现在就挤在这个地方，而待会表演的地方，则是在他们前方阶梯之下的主舞台。

    二十分钟后，舞台的灯光突然全部关闭，整个会场，只剩下台下观众的荧光棒依旧闪动着光亮，随着背影音乐的响起，这一次红白歌会也拉开了帷幕。

    五颜六色的灯光照耀在舞台前，随后一阵火树银花，在沈秀等嘉宾面前喷洒而出后，众人跟随者场上司仪的脚步，一群人缓缓的走下了高处的舞台，由阶梯而下，步入了主舞台上。

    先是一番红白双方主持人的各种介绍后，两队的成员各自的散开到主舞台的两边，先是由红队这里，派出了一队霓虹本土的歌手组合率先出战。

    说起来，沈秀肯定是白队这边的，因为红白就是将男女分为红白两队，他这次是第二个出战，不过，沈秀并不知道自己的对战对手是谁，他来的时候，没有看名单。

    仔细近距离欣赏了一下霓虹本土的组合舞蹈，不得不说，非常的中二，看惯了棒子组合干净利落的刀群舞之后，再看霓虹人的舞蹈，说不出的喜感，感觉有点像小丑在扭动。

    主要还是长得也不咋的，还在那里摆着耍帅的pose，怎么看怎么违和，难怪东神组合没有解体前，在霓虹发展的时候，把号称霓虹第一组合的岚组合，压得死死的。

    这只能怪他们自己不给力啊，人霓虹粉丝也有理由说啊，你这群是什么人，要颜值没颜值，要舞蹈没舞蹈，能不移情别恋嘛。

    很快的，红白双方的第一组对决结束，紧接着就是第二场了，沈秀正好想看看，自己的对手是谁，就看到红方的主持，来到了一位长得一看就不是霓虹人的女性歌手面前，拿着话筒说道：“欢迎我们的宝儿小姐，晚上好。”

    沈秀微微一愣，好家伙，居然是她，这主办方还挺会整活啊，让两个外国歌手对战，不过倒也情有可原，这样谁输谁赢也不会落了本土艺人的面子。

    今天的宝儿一身白色的吊带礼服，光着腿，在一众的女性艺人里也十分的出挑，就是沈秀看着觉得有些冷。

    宝儿的业务能力没得说，稳定的全开麦发挥，边跳边唱，气息非常的平稳，一首歌下来，汗都没有出。

    待到她的表演，白方的主持人适时的发声，将全场的目光以及镜头，拉到了这边，而沈秀，此时也已经站在白方主持人的声旁，朝着镜头面带着微笑。

    “接下来我们这里将要出战的，是来自天朝的沈秀选手，沈秀桑晚上好。”

    “你好，霓虹的各位，大家晚上好。”

    “沈秀桑是第一次来到红白歌会吧？”

    “是的，很高兴能接到邀请。”

    “会紧张吗？第一次在这里唱歌。”

    “会有一点，尤其是刚才宝儿选手的发挥这么厉害，连我都被她的歌声和舞蹈吸引了。”

    “是嘛，看来我们的宝儿确实魅力惊人，就连我们的千年美男，沈秀桑都被迷住了。”

    镜头适时的转向还没有退场的宝儿，此时的宝儿也捂着嘴偷笑，眼神看向沈秀的那个方向，神色莫名。

    又是和主持人互动了一会后，沈秀便从容的走在舞台的正中央，歌曲的前奏也缓缓的响起，收敛了脸上的神情，快速的进入的状态后，他开始深情的演唱自己的表演歌曲。

    “どうして，君を好きになってしまったんだろう？”

    （为什么，会喜欢上你？）

    “どんなに时が流れても，君はずっとここにいると”

    （以为不管时间如何流逝，你都一直会在这里）

    ……

