    分配好任务，所有人马不停蹄的奔赴各处。

    龚正从金店工作人员开始着手调查。

    案发当天谁当班，谁休息，休息的人去了什么地方跟谁有接触等等，所有的事情全部精细到每一时每一刻，嫌疑一点一点的被排除掉。

    “走吧，我们去找保安了解一下情况。”

    “稍等一下，我去买瓶水喝，实在是渴死了。”孙小庄应答着跑出去。

    龚正坐在驾驶座位一只手搭在门上，他在思考嫌疑人到底是怎么神不知鬼不觉的离开商场？如果没人接应他又是如何了解商场内情况的？

    正在这苦思冥想时候突然间听到有人喊了一声：“抢劫，抢劫啊，抢劫。”

    身体猛然一颤，顺着声音望去，看到了一个摔倒在地上的妇女正爬起来哭喊着往前追赶。

    嗡嗡，龚正立马拉响了警报，侧头看了一眼还没有从商店出来的孙小庄。

    “算了，先不等你了。”嘴里嘀咕一句，挂挡飞速驶出。

    吱，一脚刹车将车子停在妇女身旁：“快上车。”对她挥手喊道。

    “警察，警察同志有人抢劫，有人抢了我的包。”妇女坐在后排上气不接下气的说道。

    “他往什么地方跑了？”

    “就在前面，就前面那个骑摩托车的，穿着红色衣服的那个。”

    “坐好了。”

    吱吱吱，轮胎与地面摩擦冒出阵阵烟雾，龚正一路奔着正在逃窜的摩托车追去。

    “前面的摩托车靠边停车，前面穿红衣服的摩托车靠边停车。”

    龚正拿出扩音器不断喊话。

    “哎哎哎，龚正，龚正，等等我啊。”孙小庄买水跑出来，发现他已经把车开出去，拼命的挥手喊。

    龚正压根就没听到，他现在两眼之中只有骑摩托车男子。

    摩托车的速度比汽车要快很多，尤其是车流量很大的马路上，虽然警报声一直在响可丝毫没有提高他的车速。

    眼看着摩托车要钻进小路，正巧这时候一名交警铁骑正在路口执勤。

    “交警帮我拦住那辆摩托车，帮我拦住那辆摩托车。”

    龚正的喊话吸引了交警的注意，摩托车毫无理会的从他身旁一闪而过，交警立马跳上摩托车拉响警报追击。

    吱，一脚刹车停在了路口一侧，看着前面的小路叹口气，道路本来就狭窄，道路两侧还停满了车辆，自己这样冲进去肯定不行。

    扭头看了一眼后排妇女：“你确定是他抢的？”再次进行确认。

    “确定，确定，我非常确定，警察同志你怎么不追啦？我包里面有十万块钱呢。”妇女焦急的催促道。

    龚正这边还没回答，孙小庄就从出租车上跑下来，跳上警车：“什么情况？”一脸惊愕的问道。

    “刚刚遇到个劫匪。”

    “劫匪？”

    “交警帮忙去追了，我们的车进不去。”

    “交警他能追上吗？我那笔钱是救命用的啊警察同志。”妇女一脸担忧的问道。

    “放心吧，交警对这片道路情况比我们更熟悉，而且那是铁骑，专业骑摩托车的。”

    大约过了十无分钟左右，坐在车内的他们便看到交警拎着红衣劫匪从小路走出来。

    龚正和孙小庄赶忙下车迎上去。

    “谢谢啊，谢谢。”

    “没事，这个就交给你们了，他的摩托车就在前面。”

    “好的，谢谢。”

    龚正一手死死抓着劫匪的手臂一手跟交警握握手表示感谢。

    “让你抢我包，我让你抢我包，你个畜生不干人事。”妇女咬牙切齿的挥手就要揍他。

    孙小庄用手拦下来，把包交到了女人手中：“行啦，先检查一下你的物品看看有没有丢失。”

    “还好钱都在，警察同志真的是多亏遇到了你们，你说说这些人真是丧良心啊，大白天的就敢抢劫，父母是怎么教育你们的？哎呀，吓死我了，这钱是我给儿子的救命钱，你这个丧良心的混蛋。”妇女面红耳赤的不断叫骂着。

    龚正侧头跟孙小庄对视一眼，随后把妇女和抢劫犯一同带上车，先把孙小庄送到商场，让他跟辅警先开始调查，自己则带着另外一名辅警送这两位回刑警队录口供。

    陆涛听说龚正办案期间顺带抓了个抢劫犯，把他叫到办公室。

    龚正站在那里悄悄看他两眼，确定脸上没有怒火后才敢说话：“师傅我这次没做错吧？”

    “没有，这次表现的很好，不过我听说你小子把车都快当飞机开了，下次注意啊，如果条件不允许记得拨打110报警，大街上这么多巡警，他们都可以阻拦，你这到时候人没追上在撞个人咋整？”

    陆涛该表扬绝对表扬，该提出错误依然不会犹豫。

    “师傅我记住了，下次注意。”

    “行，你们那个盗窃案目前进展的怎么样了？”

    龚正把椅子拉出来，一屁股坐上去，然后就从头到尾的给陆涛讲了一遍。

    讲完之后陆涛点燃一根香烟，抽两口，又拿出茶杯咕咚两口，最后还不忘把喝到嘴里的茶叶吐回去：“肖红正在查监控是吧？”

    “恩，是的。”

    “根据我的推断嫌疑人在商场不会有内应，你刚刚说商场监控里他最后出现的位置在哪？”

    “3号步行梯通道口，步梯间里面没有监控，所以......”

    “但是三号门那边却是完好无损的锁着的是不是？”

    “对，可疑就可疑到这里了，门是锁着的，楼梯间走到头就是门，他是怎么出去的？”

    龚正一时间也想不明白这件事。

    陆涛给他指引了两条不错的办法，听完之后脸上露出笑容，对他伸出大拇指，“师傅厉害啊，我怎么就没有想到呢，我现在就去办。”

    站起来跑出办公室，前往商场的路上通知了法医，让他们去商场跟自己汇合，随后又联系了孙小庄让他对三号步梯通道进行封锁，不要让任何人进入。

    法医抵达商场跟龚正碰面。

    “你这次又有什么新的发现？”

    “重大发现，跟我走吧。”龚正神神秘秘的回应一句。

    带着法医来到三号步行梯门口，站在门口的辅警拉开警戒线。

    龚正确认没有人进去后推开门，在一个满是滚梯和电梯的商场，没有人会傻到自己爬楼梯，这样一来楼梯上都带着一层灰尘。

    看到上面的鞋印之后龚正深吸一口气，多亏昨天自己并没有在这里面乱踩否则今天这顿骂肯定跑不了。

