    成田机场，出入境大厅。

    服务柜台前，一身黑色风衣的路明非给工作人员递出了自己的护照，“空泥七哇。”（你好）

    昨晚没睡好有点打瞌睡的绫小路熏被男孩的声音惊了一下，连忙挺直腰杆进入工作状态，带着职业微笑接过护照，“空泥七哇。”

    她翻看着男孩护照上的相片页，又抬头看了看面前的路明非，就这一个动作足足重复了好几遍。

    “有问题么？”

    路明非微微凝眉，目光下意识的扫向四周。

    上一世他就被强化了反侦察训练，能够在第一时间发现周围的人以及其他事物的异常，以此快速做出反应，日本鱼龙混杂，由不得他大意。

    “没，没有问题。”可能也察觉到自己的反应有些反常，绫小路熏有些尴尬的笑道。

    主要是路明非相片页上的照片还是他以前的证件照，笑起来憨态可掬，可现在的路明非一身黑风衣，浑身上下流露出一种说不出的深沉气度，虽然他并不是帅到惊天动地那种类型，但重生后男孩身上自带一种小年轻无法比拟的深邃气质，尽管他才十八岁。

    绫小路熏对这种有味道的男孩最没有抵抗力，一时有些花痴。

    “我算是过关了么？”

    被看在眼里的路明非不由得苦笑，话说他的魅力有这么大？他本来下意识的还以为自己的身份在日本暴露了呢。

    “桥豆麻袋~”（等一下）

    绫小路熏连忙要在路明非的护照上盖章。

    “阿里嘎……”（感谢）

    路明非轻笑回应，可他的话还没说完，眉头突然皱了起来。

    只见他猛地反转身形，凌厉的探出手来，一记大擒拿就将朝他扑来的大家伙狠狠按住，接着用肘击顶在对方后背，顺势将其上半身死死压在服务柜台上。

    路明非神色冷峻，不久前他察觉到此人朝自己这边跑来，那一瞬间他感受到要被攻击的威胁，于是果断出手，此刻将其擒拿下来，只觉得对方人高马大，肌肉虬结的胜似一头公骡子。

    “疼疼疼，我说小师弟，你轻点，轻点啊~”

    听到这熟悉到骨子里的声调，路明非突然一怔，下意识的朝对方那张满是络腮大胡的毛脸看去，当场不可思议的惊呼。

    “卧槽！芬格尔！”

    “卧槽！你认识我？”

    被死死扭住胳膊与后背，感觉被分筋错骨疼的龇牙咧嘴的芬格尔也不禁错愕起来，还没等他反应过来，下一刻就被身后的男孩大力拥抱住了。

    “我当然认识你！我的好师兄！”

    路明非激动的抱紧芬格尔，脸色潮红就像是久别重逢的老情人，如果这时候才面对面打个啵儿，这画面简直不要太感动。

    后者却忍不住捂脸，他哪里会想到路明非这么激动，刚一见面就一把将他紧紧抱住，关键还是从他后面，摆脱我的小老弟，咱能不能换个姿势？真的好羞耻啊！

    吧嗒一声，绫小路熏手中的签证印章掉在了地上，女孩仿佛被惊掉了下巴，看着眼前男男激情拥抱，只觉得先前对路明非所有美好的印象都轰然碎掉了。

    而周围旅客同样一脸呆滞的看着这激情四射的一幕，哗啦啦，三观直接崩碎了一地。

    “小师弟你喜欢我哪一点我现在就改正，求你先撒开手行么？这么多人看着，我担心自己晚节不保啊。”

    芬格尔哭丧着脸。

    就这样被路明非一把从身后抱住，关键是前者还那么大力，看着周围一个个怪异的眼神，芬格尔忍不住脸发烧，这场面连他这种老鸟都要顶不住了。

    “不好意思哈师兄，一时激动，见谅见谅哈。”

    路明非也突然意识到这里是什么场合，以及在这种场合下自己做出这种令人想入非非的动作是何等惊世骇俗，连忙站起身，顺便重新束紧了一下自己的皮带。

    他为自己的冒失尴尬的抓了抓后脑勺，关键是再见芬格尔，他实在是太激动了，根本来不及改变姿势，就这样直接抱紧了对方。

    上一世芬格尔的身份虽然神神秘秘，但对方一直在维护自己，陪自己度过生死难关，哪怕最后被校董会威胁，也是对方极尽所能的帮助自己逃难，这种兄弟情谊让他如何不感动。

    “我说小师弟，虽然我在卡塞尔学院很受欢迎，人见人爱花见花开，可你也不至于……对了，你是怎么认识我的？”

    芬格尔突然想到这应该是路明非第一次见他，可后者的举动像是他们认识了很多年的朋友，不，基友。

    “我听诺诺师姐说过芬格尔师兄在卡塞尔学院的鼎鼎大名，你又被誉为卡塞尔顶级王牌、狗仔之神以及留级之王等称号，可谓是学院传奇，令万千学员敬仰膜拜，如今偶像出现在我面前，我一时激动没能把持住自己，还望师兄理解。”路明非解释道。

    “咳咳，话说我有这么出名么？”芬格尔有些谦虚的说，不过随即话锋一转，“其实在学院里我也想低调，但奈何实力不允许呀，那诺诺应该也告诉过你，我是学院新闻部部长以及……”

    “对了师兄，你来日本有什么事情么？”路明非及时打断了芬格尔的自我吹嘘。

    “是啊，我来日本干啥来了？”芬格尔刚刚被路明非吹的有些飘，这会脚才落地，听到男孩的询问，顿时痛心疾首起来。

    “还不是古德里安那老混——咳咳，老师让我来日本照顾你，毕竟这里鱼龙混杂，指不定你哪天不小心就被这里的大鳄鱼给吞了，而且这个任务还是校长亲自批准的，我，我特么义不容辞啊！”芬格尔咬牙切齿的说。

    路明非心中有所触动，上一世卡塞尔学院整体的确是对日本分部讳莫如深，是很多学员不愿来此的地方。看来学院是担心自己在日本的安危，所以安排了一个相对靠谱的保镖过来保护自己。

    关键是了解芬格尔行事为人的路明非不由得错愕起来，话说这家伙真的靠谱？更令他意外的是，芬格尔竟然不怕死的敢答应下来，这本身更透着一股不靠谱的味道。

    “有劳师兄了。”路明非颇为感动的说。

    “嘿，小师弟你放心好了，我已经提前放出消息，会有人负责我们此次日本之旅的安全。”芬格尔豪气干云的拍了拍自己胸口，一副“我办事你放心”的样子。

    “消息？啥消息？”

    不知为啥，路明非心中突然有种不好的预感。

    他话音刚落，一时间，尖锐的刹车声、惊呼声以及急促的脚步声从成田机场的大厅外涌来。

    路明非连忙瞥了眼一旁的监控屏幕，脸庞顿时黑了起来。

