    林文前脚刚回到长山郡，帝国的援助款后脚就到长山郡的账上了。

    终于，在水灾过去近两个月后，长山郡才收了第一笔来自帝国的援助款。

    一共8330万，含长山郡欠了一年的贫困专款。

    除此之外，帝国民政部还专门致函给长山郡，声明后续还有一期3600万的救灾援助款，将按计划在下个月发放，援助物资也将在不久后陆续抵达。

    而计划中援助的食物，也将重新发放。

    针不错。

    林文心想。

    这个叫许成峰的帝国民政部部长真上道。

    现在，郡政厅账面上的总资金已经高达21亿1100万，而长山郡一共46万余政府工作人员及雇工的第一个月的工资，共计约4亿，已经全部发放下去了。

    这些长山郡的新成员，在拿到第一笔工资之后，终于彻底的安定下来了。

    他们的信件，如同雪花一般，通过长山郡邮政局，飘向瑶京或他们的家乡，除了报平安的同时，也将再吸引一大批穷苦人前来。

    长山郡的仓库也已经爆满了，赵明公往里堆了足足可以用上两个月的各种物资。

    再加上雄厚的资金，长山郡现在完全可以称得上是仓廪充实。

    就是坐吃山空，也能撑很久。

    为了应对这巨量的资金管理工作和物资采购工作，郡政厅财政处现在已经成为了一个超级庞大的部门。

    老谢从原来率领的113个员工，已经飙升到2100名员工，郡政厅原本空无一人的五楼，已经全部财政处占领了。

    老谢现在何止风光无限，简直走路都要飘起来了，唯一遗憾的是，老雷还没有回归财政处，成为他的手下听从他的鞭笞和训导，未免有点美中不足。

    现在，郡政厅里的各部门全都眼巴巴地盯着财务处，想方设法地编造需求增加预算或拨款。

    由于林文从来不管这些小事，通常负责此类事务的郡政厅主任职位空悬已久，所以这个职权就落在财政处手上了。

    现在，整个郡政厅中，除了安全局和新兴的宣传部之外，就属财政处最炙手可热了。

    而这一切，得归功于长山郡的富豪们，现在郡政厅内几乎没有反对肃反的声音了，只有加大力度不要停的呼喊。

    不过，长山郡的人民富豪们，也几乎被搜刮一空了。

    秦落霜专程来向林文汇报工作（虽然林文再三表示不需要）。

    全长山郡肃反委员会组建得非常成功，秦落霜从帝国各地招募来了大量被退休的审判庭人员、被排挤的评议长、素有声名却因种种原因无法升迁的监察卫。

    这些有经验的老人发挥了巨大的作用，他们如同猎犬一般将各种隐藏起来的富豪都挖了出来。

    在长山郡这种环境下，能富裕起来的人民富豪们，没有几个人的手上没有血债的，没有几个人的钱上不带血泪的。

    之后，肃反委员会不断降低标准，从一千万，到一百万，到五十万。

    五十万的清完之后，淮镇上没有几个有钱人了。

    在见识到大量丧心病狂的罪行后，肃反委员会试图再次降低标准扩大肃反范围，甚至要求直接把标准降低到一万。

    秦落霜没有立刻同意，而林文在听闻之后立即否决了这项提议。

    “你让他们暂停肃反，回头仔细清理手上的案子，厘清细节，填补错漏，暂时就不要再增加新的案子了。”

    历来肃反初期大多是好的，而一旦取得重大成果后，把肃反扩大化，事情就糟了。

    除去一些政治原因，还有在肃反初期时，工作比较谨慎，对事情的处理小心翼翼。

    但在取得了较大进展之后，对罪恶的愤怒、对成功的喜悦，和迫不及待昭显正义的冲动，就会使他们进入狂热状态。

    这个时候他们的工作就不会谨慎了，变得狂躁急切，大量冤假错案也就从此产生。

    林文很怀疑肃反委员会现在已经进入了这种状态，再让他们继续下去，搞不好他一辈子都转不过去了。

    “标准越低，好人越多，他们必须更加冷静，更加成熟之后，才能降低标准。”

    “每次也不能降低太多，最多十分之一，工作一定要细致谨慎，不能确定是否有罪的一定要来找我，千万不要给我搞冤假错案，明白吗？”

    秦落霜点点头，说道：“这样财政处的收入就会锐减，必须找到新的收入点，否则以郡内现在的消耗，也撑不了太久。”

    林文微微一笑：“你放心好了，我的计划才进行到一半而已，真正的大鱼，还没有上钩呢。”

    之后，秦落霜又向他汇报了审计工作。

    帝国审计总署马上就将进驻长山郡，取代长山郡审计署的工作。

    当然，长山郡的产值是没有问题的，有问题的是资金来源和林文的一些不法行为。

    秦落霜在得知消息之后，立刻着手清除了长山郡所有不宜公开的消息，把所有被肃反的富豪们，全部按上了反叛罪，其余罪行只作为补充罪名。

    林文不懂，也不想问，但为了表示对秦落霜工作的尊重，还是随口问了一句：“他们有胆子反叛吗？”

    秦落霜淡淡地说：“当然有，他们都是受西南军区最高统帅秦刚指示，意图谋反，罪证确凿，秦刚的亲笔信都在我手里握着。”

    林文想了想，问道：“秦刚就是你那个名义的父亲？”

    秦落霜点点头。

    林文笑道：“我来取代这个名义……”

    话说一半，看到秦落霜带有危险气息的目光，林文明智地闭上了嘴巴。

    毕竟这是价值9400善缘的宝贝，打不得摸不得也惹不得。

    “好吧，没事我就走了，你平时多尽量向我学习，这些事情你能自动按照我的意图全部处理完最好。”

    林文转身就要离开安全局局长的办公室。

    没错，局长向郡长汇报工作，是郡长来局长办公室里听取汇报的。

    这也是长山郡特殊的政治生态，帝国里的独一份。

    正要出门时，秦落霜忽然问道：“林文，如果，如果帝国皇帝向你提亲，要把第一公主嫁给你，你会怎么回答？”

    林文随口道：“高攀不起。”

    第一仙女还差不多。

    正要迈步出门时，忽然听到秦落霜又问：“如果第一公主嫁妆丰厚呢？上一个有第一封号的公主嫁妆是66亿。”

    林文迈步的脚忽然停了半空中。

    片刻之后，听到他略有苦涩的声音：“高攀不起。”

    秦落霜又问道：“如果，皇帝许诺，如果你娶了第一公主，长山郡就能获得大批资源和援助，保证将长山郡建设成瑶京灵都那样的大都市呢？”

    林文的左脚还在半空中，单脚原地转了过来。

    秦落霜的眼神在微暗的办公室里闪闪发亮。

    “真的……不，这不可能，高攀不起，高攀不起。”

    他原地转了回去，左脚落地，仿佛没有发生任何事情一样走了出去。

