    “这稍后再说，举报者说你有夹带，你既心中坦荡，就让人搜查一番。”尹修洁说完，又顿了下：“放心，若真是污蔑，本官必给你一个交代！”

    到了这时，基本上人人都已答完，就等着收卷，听到这事，都想看热闹，附近考生能看到这面，都伸着脖子张望，看不到的也侧耳听着。

    苏子籍心中一沉，深深看了一眼谭右山：“请。”

    “你死路一条了！”谭右山只是冷笑，心想。

    他是老公门了，贡院的考棚非常清楚，这处长期关闭，只有三年一次考试时才打扫。

    前朝曾经有历史记载，考生入号舍，到处是蜘蛛网，还得自己打扫。

    本朝新开，对文治相当重视，倒不至于落到这地步，还特地让人清扫、换了新砖，以免下了雨，脚下一片烂泥。

    要考生自己作弊很难，抽签号舍的话，谁也不知道分配在哪处，可要污蔑就相当简单了，不管是新砖旧砖，只要每个号舍砖下藏一张纸，就可以了。

    事实上前两个月翻墙进来，没有半点人影，虽有点累，但二个时辰就办完了。一个号舍藏一个容易，检查的话，上千考棚，连墙以及地下，几百万块砖，根本没可能一一翻着检查。

    “现在看你怎么死！”

    只要苏子籍被革了功名，那杀人案就无处可逃。

    苏子籍一步走出，任由两个差役当众搜查身子，又有两名差役进号舍查看。

    不知道怎么回事，苏子籍眼皮突跳起来，忍不住蹙了下眉。

    “我并无舞弊，为何会突然心中不安，似乎有事要发生？”

    “难道说，有人害我，还设下了什么圈套？”

    就在苏子籍这样想时，号舍内提前获得谭右山提示的差役翻开一砖，惊呼：“大人，这里埋着几张纸条！”

    “哦？”表情还不算太难看的尹修洁，立刻拧起了眉，原本以为苏子籍可能是冤枉了，没想到，竟还真是块烂泥！

    更可气的是，自己刚才居然还这烂泥给骗了过去，想到这里，尹修洁心中的怒火，就更盛了三分。

    “苏子籍，物证在此，你莫非还敢说，不曾舞弊？”

    先过目，虽上面的纸和考题完全不符，但朝廷规矩，只要夹带，就一概有罪，将这几张写满了蝇头小字的卷纸扔到苏子籍脚下，尹修洁脸上带上了严霜。

    居真的有人舞弊！侧耳听着动静，或朝这里张望的考生，无不惊讶。

    能闹出这样的动静，怕是有人举报，才让考场的人发现。可若是无人举报呢？是不是这考生就蒙混过去了？

    “休得喧哗！”听到号舍里有人惊讶出声，尹修洁断喝了一声，官威之下，顿时人人禁声。

    “既现在证据确凿，苏子籍，你秀才的功名……”呵斥完了考生，尹修洁黑着脸，就要当场革了苏子籍的功名，再驱逐出去，正说到一半时，突然听到一阵大笑。

    “哈哈哈哈！有趣，有趣！尹大人，咱家就听说你性格不好，没想到，你这脾气比传说的还要暴躁。要咱家说，事关一个人的前途，还是再查详细些比较好，可不要妄下结论呀！”

    这声音颇为动听，字正腔圆，又带着一点尖细。

    太具有代表性了，就连一直保持沉默的谷文赋，也立刻猜到了来人的身份。

    闻声望去，果然过来的正是一个面白无须的中年男子，还是熟人。

    “赵公公！”

    “赵督监，你这是何意？”不同于谷文赋只是打招呼，尹修洁哪怕认出了人，也没给面子，直接皱眉问着。

    赵公公也不生气，笑眯眯过来：“尹大人，不如先听咱家一言，如何？”

    尹修洁虽不愿听，可也得顾忌赵公公身份，若在京城，甩脸子也就算了，在这外面，特别是还有如朕亲临的令，代表着的是皇上亲临，不好直接拒绝。

    “这本是省试份内事，不知道赵督监要说什么？”因着心情不顺，尹修洁的口气也有些生硬。

    旁人见到中年男人出现都愕然，不认识或没猜出来人身份，听到了正副主考官对其的称呼，也立刻明了。

    这是太监！

    就看尹大人面带怒容还要强忍，这太监怕在宫里来头不小。

    诸人不由自主用眼角余光去看两个差役按住了肩的苏子籍，暗想：“这个苏子籍，莫非手眼通天，抱住从京城来太监的大腿？真是这样，何必弄这舞弊手段，也忒下乘了些。”

    “真是有辱斯文！”

    而谭右山却是心一紧，本来尹修洁就要革了苏子籍的功名了，他是老公门，太懂官场了。

    只要当场革了，除非是“非常必要”，要不，哪怕事后发觉不对，也不会给苏子籍平反。

    现在，却给一个突然来的大太监给拦住了。

    “贡院之内，为什么会有太监，还是这等有权势的大太监？”谭右山只觉得心缩的有些绞痛，几乎不能呼吸。

    而站在一侧，将自己活脱脱弄成透明人的谷文赋，此时忍不住向苏子籍投以审视的目光。

    正看着，苏子籍抬眸看了一眼，二人目光对上，谷文赋一怔。

    不对。

    谷文赋摸了摸下巴，不解想，自己这双眼睛，虽不说看人不会出错，但也算是有些相人之能，观这考生，目光清正，态度从容，就是有些恼怒，也并无畏惧与猥琐，哪像是会做出舞弊这种事的学子？

    甚至，看起来都不像是寒门学子。

    这时，赵督监已是顶着尹修洁不悦的盯视，慢悠悠再次开了口：“咱家只是觉得，以这所谓物证来给考生定罪，有些过于草率。”

    “毕竟，砖下挖出来纸条，又如何能证明，是这考生所埋，而不是有人监守自盗，先行埋下陷害？”

    “这……”这话还真把尹修洁问住了。

    尹修洁不是蠢人，刚才一见物证，就怒而要将苏子籍驱逐出去，革了功名，是觉得苏子籍看上去人品俊秀，有着“卿本佳人奈何作贼”的羞恼，以及外面的喧哗，导致了暴怒。

    此刻，赵督监这一问，也不得不承认，说的这话，有些道理。

    换做是别的官员，或听到这话，会硬撑着不认，免得查出真是考场内差役所为，拖累了自己。

    但尹修洁虽脾气暴躁，的确算是君子，认识到自己刚才的纰漏，顿时拧眉，陷入了沉思。