    太后十分慈和的说道，若不知内情只看外表，只当她是一位多么为燕宸曦着想的长辈呢。

    虞玦深谙她的性格，一听这话，眉心微皱，这太后又想做什么？

    不等她开口，倒是方才还提醒催促她的舒妃，开口道：“娘娘，祁王和王妃方才成亲没多久，倒也不急。”

    但太后却不赞同的看了舒妃一眼，道：“什么不急。祁王将近而立，连宁王都有了子嗣，他这个做兄长的也当尽责。”

    说到这里，以一种毋庸置疑的语气道：“之前祁王妃在闺中的时候身子弱，时常生病，恐子嗣不易，哀家已为祁王挑选了两个侍妾，正好你带回府上。”

    话音落下，便见两个穿着绫罗的美貌宫女走到虞玦面前，一一行礼道：“奴婢嫣红，嫣紫见过王妃娘娘。”

    虞玦冷眼看去，却见那两个侍妾看起来十几岁的年纪，一个生的丰腴妩媚，一个生的纤细婀娜，都是数一数二的美人，叫做嫣紫的那位竟与虞玦眉宇有三分相似。

    原本虞玦倒不觉得什么，此时一见，心底觉得一阵恶心，这太后好歹也是出身名门，怎么还能做出如此不入流的事。

    旁人瞧着太后如此行径，便知晓太后这是为了给金绮华不平，敲打虞玦呢。一时间，众人都抱着看好戏的姿态，更无人替虞玦说话了。

    太后见虞玦没说话，嘴角噙着笑，道：“祁王妃身为正室，知书达理，只是将她们二人收入府中在祁王身边伺候着，想必为了皇家血脉，应当不会拒绝的吧。”

    这好话歹话都归太后说尽了，众人端看虞玦如何应对，却不曾想她面色如旧，温和的声音，道：“太后美意，按理说妾身不能拒绝。只是如今府中内外之事都是由殿下做主，莫说侍妾……就连一个扫洒丫鬟，都得殿下点头同意，这么大的事我可做不了主，还是等殿下来，妾身请示过殿下再说吧。”

    与此同时，御书房中燕宸曦看着景安帝赐的两个美人，冷冷道：“这二人还是父皇自己留下吧，这两个美人儿臣可养不起。”

    景安帝险些被他气笑了，道：“你堂堂一个王爷，还养不起两个人？”

    祁王殿下毫无心理负担的回道：“如今府中内外之事一切由王妃做主，连微臣身边体己钱都要请示于她，并无闲钱。”

    他说的如此理直气壮，景安帝却是气的不行。本是想着他在宗人府待了那么久，性格好歹能够磋磨一点，却没想到还是一如既往，无论何事都看心情而为之……

    眼见景安帝的脸色有些不对劲，宁公公只得上前道：“圣上，宁王殿下求见。”

    他的话打破了父子二人之间无声的暗涌，燕宸朔一如既往的进来给景安帝请安，此时景安帝轻叹口气，目光落在了燕宸朔的身上。

    就在燕宸朔见御书房中气氛不对，思忖着自己是不是来的不是时候之时，景安帝开口了，道：“这两个美人你带回府中吧。”

    燕宸朔一头雾水，倒是燕宸曦微微颔首道：“恭喜，前些时日宁王方才纳了侍妾，如今也算是双喜临门。”

    被莫名塞了两个人的燕宸朔嘴角抽了抽，方才想向景安帝回绝，却不曾想景安帝道：“时辰不早了，去宴上吧……”

    话音落下，忽而听到外面一阵喧哗，道：“快抓刺客！”

    宫中一片混乱……

    太后给燕宸曦塞人恶心虞玦，被虞玦给推脱了过去。之后太后脸色不大好看，还是舒妃打圆场，道：“时辰不早了，未央殿茶水已经备好，请娘娘移驾吧。”

    知道舒妃是向着虞玦的，太后冷笑一声，但也没再多说什么。

    只是众人到了未央殿，等了许久，也不见景安帝过来，太后正要打发人去问，倒是景安帝身边先派遣一个宦官来了。

    那青衣宦官苍白着脸色，脚步有些匆忙的说道：“太后不好了，御书房出了刺客，想要刺杀圣上。”

    闻言众人心中皆惊，太后立即问道：“那圣上怎样？”

    “幸而有祁王殿下在御书房，圣上除了受了惊吓之外龙体无碍，只是……”

    听到景安帝没事，太后松了口气，但虞玦见那宦官神色踌躇，心中莫名有一种不好的预感，忙问道：“王爷怎样了？”

    “祁王殿下，追着刺客进了……进了天枢殿。”

    话音落下，太后以及几个老王妃的神色瞬间变得微妙起来。虞玦见她们一副忌讳莫测的神色，不知所以，倒是舒妃久年在宫中，知晓一些端倪，沉声道：“怎么偏偏，去了那个地方……”

    复又看见虞玦一脸疑惑的神色，便解释道：“那天枢殿……乃是宫中禁地。三十来年前，长孙思远叛乱，入宫后第一件事便就是控制住天枢殿，而最终也是在天枢殿中，被赐死。那天枢殿本是要拆除的，只是那个地方邪门的很，便成了宫中禁地。”

    一听这事竟然牵涉到了长孙思远，虞玦心底咯噔一声。

    今日家宴，出了这么大的变故，宫中一片混乱，金吾卫把守着内殿四周，虞玦听着外面嘈杂的声音心急如焚，也不知外面情况如何了。

    半个时辰之后，孟昶旭亲自匆匆过来请虞玦，他的衣襟上带着血，神色凝重道：“王爷追杀刺客至天枢殿，中了刺客的埋伏。”

