
        并且高玄素在这之前也是没有一丝一毫的察觉。

    “究竟是怎么回事？”这回，高玄素相信了萧辰所说，这次的天池之行，绝对是有问题的，而且应该就是华府搞得鬼。

    这么小心，一旦失败就毫不留情的毁尸灭迹，不留下任何的证据。

    那怕是她出去之后，华府也可以完全的否认。

    华圣严和华真人早就在一年前开始策划，又怎么可能让别人轻易抓到他们的把柄。

    就像在神器当中，外界的那些势力都知道离开神器的人数，明显要比进入神器的人要少了一半，但有人说什么了吗？

    当然也有这里面没有他们门派弟子的原因，而且这本就是为了减员而设立的考验。

    而在天池之中，那怕是知道这些人应该是华府派来的人，但没有证据依旧无法说这一切是华府安排的。

    这些人应该也是作为牺牲用的，一旦暴露，他们就是牺牲品。

    “想的还真是周到。”在确定刚才出手的人已经离开之后，高玄素留在原地回复伤势，但是知道暗中有这么一个人，所以她一直在警惕着。

    而高玄素觉得，要么是抓到一个华府重要人物，否则要是让华府承认这个事情，难如登天。

    而这个人，也只能是这次华府带队之人，华圣严了。

    他就是华府之人，没有人可以否认，只要抓到他在做这种攻击天池密林内的人才可以。

    “哎，这样也不行，这天池之中，每一次各个门派为了争夺天池也会出手的，其中有伤亡也是正常。”高玄素摇了摇头。

    发现想要让华府这次的计划破产，并且补偿是不太可能的了。

    似乎作为竞争者，对方这么做也没什么不妥，虽然这种方式还是头一次。

    “看来之后要小心了。”想清楚之后，高玄素打算完全恢复之后在上路，谁知道前方还有什么在等待着她。

    以前大家惯有思维，就是到了天池那里之后才会出手，现在不过是提前了而已。

    华圣严和华真人自然也是知道这一点，那怕承认他们华府在攻击别的势力的人也无所谓，主要是不要让别人知道他与华圣严的秘密就好。

    让高玄素没有第一时间想到这一点的，还是因为她觉得，那怕是失手了，其实也没有必要毁尸灭迹吧，所以她有在怀疑，华府是想要隐瞒什么？

    只是以华真人和华圣严的谨慎程度，这些人自己都不知道为何要这么做的。

    之所以被灭口，就是因为华真人与华圣严不想有那么一丝的可能性暴露出去。

    毕竟那些被抓到的武者下场，这些人可都是看到过得，虽然不知道华圣严是怎么做到的。

    高玄素还想到的一点就是，这些要是华府一开始派进来的人，到时候出去后，华府也损失不少人的话，其他势力其实也说不了什么的。

    想到这一点时，高玄素不得不承认华府这一招的狠辣。

    华府这次进来的人，她也不过只是认识华圣严罢了，其余人她都不认识的。

    这也很正常的，一个大势力，弟子何其之多，但是出名的，也就那么几个而已。

    进入天池的各个势力，也有像华府这般，只进入一个重点培养的弟子，让其他人来辅助的，这也没有什么奇怪的，其他势力也会做出这样的选择。

    现在高玄素其实产生了与李嫣他们汇合的想法。

    发生这样的事情，她在继续自己行动，就显得不是那么安全了，虽然她对自己的实力有着自信，可刚才的那些人，依旧使得她重伤。

    好在天池密林中，灵气浓郁，再加上她做的准备充足，所以可以让自己的伤势快速恢复。

    但她可不确定下次她也可以这么幸运，何况她现在知道在暗处还有一个恐怖的存在。

    在无限灵域之中，华圣严已经得手几次，每一次都是霸主势力的弟子。

    而吞噬这些人，可是让华圣严提升了不少。

    “怎么？人抓够了吗？”在华圣严处理完刚刚得手的武者后，收到了一条讯息。

    华府的人，是无法找到华圣严的，只有通过这样的方式，来将消息传给他。

    “不过算了，这里已经是差不多了，继续下去收获也不大。”华圣严想到。

    决定先出去一趟，然后前往下一个地点了。

    再怎么可能吞噬大势力的弟子，也需要有所节制的，否则会被怀疑的。

    “少爷，失手了两次，失手的队伍已经让我处理干净了。”当华圣严离开无限灵域，抵达一开始设置好的据点时。

    一个武者从阴影处走了出来，此人就是负责处理失败的那个人。

    而这个人，萧辰也认识，正是在天路之中，那个叫做程琳的天宗巅峰强者。

    没有想到，华府真的让一个天宗巅峰武者混了进来，也不知道是怎么办到的。

    在外面的时候，其余势力的人可都在，更是有乔思雨这样的真神，都没有察觉。

    “恩，可惜那老不死只能送进来一个天宗巅峰的，要不然这次的行动可就要简单多了。”华圣严点头，对那些失败的人，没有一丝的同情。

    而程琳可以出现在这里，也是华真人高的鬼。

    “你一直隐藏在暗处吧，暂时不用你出手，一旦暴露，你知道后果的。”华圣严挥挥手，示意他可以下去了。

    程林如今的性命，全完掌握在华圣严的手中，那怕他是天宗巅峰的强者。

    而如今华圣严要处理那些被抓来的人，所以在场的华府之人，都会被派出去，守好这附近的区域，不让人靠近。

    当然在这个时间，也不会有人在在这里逗留的。

    “终于到了，估计我们是最慢的那个吧。”萧辰感叹道。

    毕竟出发的万，而且速度也不快。

    “恩，应该是最慢的，不过三处天险也不是那么好通过的，所以我们也不会没有机会。”欧阳欣怡说道。

    “事不宜迟，我们走吧。”现在可不能继续浪费时间了，最先进入天池的，可是可以随意挑选高质量的天池的。

    。九天神皇
  