    云姿做梦都不敢相信，她竟然打败了，比自己高两个阶的云树。

    最近她确实突破比较快，但实力比起云树，还是要落后一大截。

    云树今天也不知道抽了什么风，竟然让她胜出了！

    她站在擂台上，久久不能平静。

    看着倒在擂台之外的云树，云姿有些怔愣。

    好一会儿，她才接受这个事实。

    云树，确实败给了她！

    首位上坐着的云老爷子，侧头瞧了一眼云翔。

    云翔面色青黑，有些挂不住。

    他解释说：“树儿最近为了小雅的事费心劳神，状态欠佳。”

    云老爷子“嗯”了一声，便没再理会他。

    莫长老宣布结果之后，云姿快乐得像只小喜鹊。

    她已经稳进前五，不用再比试了。

    十佳前五的修炼资源，她往日想都不敢想。

    今日，却轻松得到了！

    云姿喜不自胜，走下擂台时意气风发。

    引来一阵艳羡的目光。

    “我靠，这也可以？”

    “不是吧，云树今天是不是有毛病。”

    “十佳前五的修炼资源，云树不要了？”

    云树这一顿操作，无疑让众人费解。

    云染勾唇，一抬头便对上云树阴鸷的目光。

    哼，一顿操作猛如虎，回头一瞧二百五！

    她冲云树展颜一笑，起身走下观战台，进行最后一轮的抽签。

    这一次，是从最初胜出的那一队，一对一比试中败下阵来的五位弟子，和从败北的那一队中，一对一胜出的五位弟子，之间的较量。

    一共十人！

    此次，胜出的五位弟子，将直接进入十佳弟子后五位。

    加上前翻稳进十佳前五位的弟子，十佳弟子便齐了。

    下一次家族大比前，这十位弟子，便是家族资源的主要供给对象。

    云染看了一下，这一次抽签的所有弟子。

    云树在其中，算是实力最强的一个。

    除她之外，他随便对上一个，也能胜出，进入十佳弟子后五位。

    可她清楚，云树不会放过这个，对付她的好机会。

    云染抽中的是十二号云林。

    她的实力也是五阶灵士。

    就这个状况来说，对上她，云染想胜出，几乎是毫无悬念。

    方才她打败了五阶灵士云路，云林自然也瞧见了。

    见云染在看她，她显得有些手足无措。

    正在这时，云树突然出现在那名女弟子身前，挡住了云染的目光。

    云染转过头，唇角扬起一抹诡异的微笑。

    瞧啊，这不就来了！

    云树对战云姿的那一场，显然，是故意放水。

    目的，就是为了在最后一场，跟她碰上。

    如此一来，不但可以名正言顺除掉他，还能进入十佳弟子后五位。

    真是打得一手好算盘！

    云染的出场顺序，还是最末。

    她坐在观战台上，看着本是要跟她比试点的云林，率先上了擂台。

    云林的对手，也是一个五阶灵士。

    比起云染，云林显然对此刻的对手，更熟知一些。

    虽然挂了点儿彩，但她成功打败了对手，取得了这场比赛的胜利。

    云染转头瞥了一眼云树，眼中尽是嘲讽。

    云树恨得呀痒痒，他将拳头捏得“咯吱”作响。

    他耐下性子，只等比试到来。

    他非得让云染彻底玩儿完，才能解心头之恨。

    等到该云染上台的时候，云树迫不及待身子一个纵跃，便登上擂台。

    云染眸光微微一凝。

    云树还真是巴不得她早死！

    可惜她这人，向来都不喜欢让人如意。

    两人站在擂台上，莫长老正要喊开始，云树便向云老爷子抱拳恳切道：

    “启禀家主，云树有事禀告。”

    上首的云老爷子闻言，声如洪钟道：“讲！”

    闻言，云树突然又扭捏起来，他道：

    “前些时日，云染非要与我签生死契。今日是家族大比，请问家主，弟子是应生死契之约，还是要点到即止？”

    听了这话，云老爷子盯着云树，眸色逐渐暗沉。

