
　　元旦前两天田广洞村死了人，关键这人死的不明不白，村里那些不懂事的小孩还好，大人和老人们都是人心惶惶，因为村里镇守了鬼仔岭一百多年的道士泥像被偷了。

　　在他们认知中，村里之所以平安，是道士像镇压了鬼崽银兵，现在道士像被人偷了，就代表鬼崽阴兵晚上要出来害人了，已经害死了第一个人。

　　真是这样吗？

　　那户人把尸体拉回家了，天色刚擦黑都没人敢从他们门口过，都绕着走的。

　　锁上门，我们围着火坐在屋里。

　　“都....都看我干什么？我脸上有花啊。”豆芽仔烤着火说。

　　小萱看着火，口中有意无意道:“咱们前脚刚去看了，结果后脚庙里的泥像就丢了，很难不让人怀疑某人啊？”

　　薛师叔也开口说:“那泥人像经济价值一般，我们都不缺那点钱，要真是咱们的人拿了，不管是谁，还是快还回去吧，免得引起人注意。”

　　把头和鱼哥都没吭声。

　　“卧槽！”

　　豆芽仔突然站起来，大声说:“我真没拿！你们怎么老怀疑我啊！我对钱没有兴趣！”

　　“他妈的！要是我想要，当时就拿了！”豆芽仔越说越激动，急的脸红了。

　　我抬头看着豆芽仔，问:“芽仔我问你，那晚咱们回来以后，你说去厕所解手，结果拉了近一个小时，我去找你时你还满头大汗，你去哪了？”

　　“我真没去哪！我一直在厕所啊！那是吃坏肚子了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　豆芽仔着急的指着鱼哥说:“中午鱼哥做的大锅饭剩了点，晚上咋们出发之前我没热就吃了！吃的肚疼了！”

　　小萱说:“那我们都吃了大锅饭，怎么我们没事？就你有事？别装了，就是你偷的！”

　　“赵萱萱！你别诬陷良民！”

　　“我拉肚子是因为水土不服！”

　　“我偷的是吧？我偷的是吧？我让你看看！”豆芽仔气冲冲回房拿来自己包，噼里啪啦把东西全倒在了地上。

　　“看吧！我东西都在这了！哪有！”

　　小萱瞥了一眼，不咸不淡的说:“要是我偷了，我也不会放包里，肯定外边找个地方藏起来了。”

　　鱼哥忍不住了，也劝道:“芽子啊，要真是你拿的就直接说，咋们就是干这个的，没人怪你，就是现在情况有些复杂，你得跟大家伙商量商量。”

　　豆芽仔脸色涨成了猪肝色，他转头大声问我:“峰子！我没偷！你是不是也不信我！”

　　看着着急的豆芽仔，我很想开口说我信你.....但这事怎么说....太巧了，巧到让人很难去相信他，况且，我也知道豆芽仔最大的爱好就是攒钱。

　　豆芽仔看着我们，慢慢后退了两步。

　　“为什么你们都不相信我？”

　　“不信我是吧....那...那我就去跳河了！我...我已死明志！”

　　小萱看着豆芽仔，托着下巴说:“去吧去吧，我等下再去捞你。”

　　“去就去！”

　　豆芽转身便走，他边走边回头喊:“都别拦我！我要证明我的清白！”

　　推门出去，过了还不到一分钟，豆芽仔又探头进来喊道:“我真去了啊！都千万别来拦我！”说完他又带上了门。

　　看人出去了，过了几分钟，把头无奈叹了声，对我使了个眼色。

　　我跟了出去。

　　豆芽仔本来是一步三回头，慢吞吞的走。

　　见我出来了，他马上加快脚步，他说不活了，我不是小偷，我要去跳河了。

　　我追上去搂住他肩膀，笑道:“别他妈装了你，也别跳河了，我信你。”

　　豆芽仔嘿嘿一笑，说:“那好，我就暂时不跳了。”

　　“峰子，我拿我老舅发誓！要真是我偷的！我老舅明天就在海里翻船！让我舅妈当寡|妇！”

　　我了解豆芽仔，他最爱的除了钱就是他老舅，敢这么发誓，我相信他真没偷。

　　村里没有一处监控，我心里算了下时间。

　　昨晚我们凌晨4点半回来，死的这人是早上5点多路过鬼崽岭的，同时，泥像应该也是凌晨这段时间丢的。

　　“看门的....”

　　我突然想起了老胡。

　　他就住在鬼崽岭外头的小屋里，而且那间小屋离水塘很近，如果他醒的早？会不会听到了点什么动静？

　　拿走泥像的是小偷还好，我就怕可能是同行，而且事情出现在这个节骨眼上。

　　“你拿手电了没？”

　　豆芽仔一摸裤兜，“没拿啊，放床上了。”

　　“你就在这儿等我。”

　　我跑回去拿了手电，跟把头说去老胡那里看看，小萱说也要去，我说你别，薛师叔跟我们去就行，人太多了反而不好，容易引起人注意。

　　“快走。”

　　路程不到两公里，我们三个一路快步走，去了老胡那里。

　　晚上8点多，路过水塘那儿的时候，我用手电照了照，水面平静，波光粼粼。

　　护林员老胡住的小屋没电，他还没睡，远远能看到窗户那儿有亮光，应该点了蜡烛。

　　“嘘，动静小点。”

　　“走。”

　　放轻脚步走到窗户边，我和豆芽仔朝里看了一看。

　　“他在跟谁下棋？”

　　豆芽仔小声说:“你没看到啊峰子？他是自己跟自己在下棋，难道跟鬼下棋啊。”

　　“哒哒哒，”我敲了门。

　　开门后，薛师叔见人先散烟，用本地方言和老胡交谈几句表明了来意，老胡皱眉想了想，让我们进了小屋。

　　点上蜡烛，挨着煤球火坐在小马扎上，薛师叔问老胡凌晨有没有听到什么动静。

　　老胡夹着烟说了一些话。

　　我听懂了大概，大概意思是，他晚上8点后基本上不敢出门，就待在屋里下象棋，不过他起的早，凌晨五点多好像听到了外头有动静。

　　看他烟快烧完了，我忙递过去一根问听到了什么动静，老胡没抽，接过来夹在了耳朵上。

　　老胡说那时候他差不多刚醒，外头天还黑着，屋里又冷就不想起床，应该是五点十几分的时候，他听到水塘那里噗通一声，听起来像是有什么东西掉水里了。

　　听到这话，我和薛师叔对视了一眼。

　　临走前，老胡突然叫住了我们，他给了我们三个蓝布缝的荷包，类似护身符。

　　我以为是送我们的，哪知道老胡说要五十块钱，他说要是看到阴兵了，这护身符能救我们一命。

　　我们三个都不信，五十块钱就当打听消息了，就给他了。

　　打着手电来到水塘边儿，薛师叔指了指前方五六米远的地方，说:“那个人就是死在那儿，脸朝下趴着。”

　　“咱们那天，水面上冒泡了还记不记得？”

　　我点头说记得，当时看的清楚。

　　“这水有点凉啊。”豆芽仔试了试水温，说完他就开始解衣服。

　　“你要干啥？”

　　豆芽仔脱下羽绒服塞我怀里，扭了扭脖子说:“分析个一百年也没用，这时候我就派上用场了吧，估计这水塘没多深，我游下去看看，把灯给我。”

　　“游下去？你行吗芽仔？”

　　“你可别腿抽筋上不来了，我水性可不行。”

　　豆芽仔很快脱完了衣服，他就穿了个红色小裤衩。

　　豆芽仔冻的浑身发抖，说:“峰子，你难道不知道我以前干什么的？”

　　“我说我骑过鲸鱼可是真的，我还在海上救过好几个人呢。”

　　“别说这屁大的水塘了，就是在深上五十米也一样，我舅妈以前都叫我水猴子，舟山小白龙。”

　　看他这么自信，我想了想说:

　　“那....小白龙你小心点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第5章 舟山小白龙免费阅读。https://xs.23sk.com 