    李世民听到这话，总觉得不是个滋味，总觉得亲爹这是在讽刺自己怕老婆。

    算了算了，不跟老爷子计较，端起了酒杯，闻着那杯中醇厚绵柔的酒香，一口抽干，爽。

    一边吃着菜，爷俩开始吹牛打屁，聊着聊着，就聊到了那房二郎与高阳的婚事上去。

    “明年开春之后，孩儿就准备把他与房二郎的婚事给办了。”

    李渊美滋滋地呷了口酒，随口问道。

    “嗯，高阳之后，那就到谁了？”

    “……”李世民脸色一黑，看着跟前的酒杯，半天才悻悻地道。

    “高阳之后，就是晋阳了……不过晋阳还小，孩儿准备再等几年。”

    听闻是李明达，李渊一拍额头，也赶紧附合道。

    “嗯，也对，小兕子这才多大，不急不急。”

    “不过，关于小兕子和那程三郎的事情，二郎你考虑好了没有？”

    李世民灌了口气，砸了砸嘴，颇有些唏嘘地道。“那程三郎有什么好……”

    李渊看到二郎那副模样，伸出了筷子，挟起了一筷昨个小兕子亲自送来的卤猪耳朵丢进了口中，美滋滋地咀嚼起来。

    这玩意拿来下酒，又爽脆又绵香，而且还不肥腻，对像自己这样嗜肉而且牙口还不错的老年人可是极好的下酒菜。

    重要的是，这可是古灵精怪的小兕子亲自送来的美食。

    “呵呵，在老夫看来，程三郎那小子，的确很一般嘛。

    不过，大唐其他的年轻才俊，可有与程三郎比肩者？”

    听到了亲爹这句疑问句，李世民张了张嘴，却有点哑口无言。

    还真别说，如果那知根知底的程三郎都只能算是普普通通的。

    怕是这天下年轻才俊都应该直接趴在泥地里打滚了才对。

    李渊就看到李世民长叹了一口气，呷了口酒这才面泛苦涩地道。

    “父亲，孩儿总觉得这天底下就没有哪个男儿能配得上咱们家小兕子。”

    “不过孩儿也明白小兕子的心意，可是，可就是觉得……”

    “觉得心里边很不舒服，是吧？”李渊呷了口酒，替李世民把话给说了出来。

    “那既然如此，正好，就借着此事，先把那小子踹到洛阳去，你也好安安生生地让闺女多陪你两年。”

    “老夫也舍不得我这乖孙女，可终究，她喜欢那小子，而且，程三郎虽说有这样那样的毛病。”

    “可在老夫看来，这小子只要能够给他足够施展才华的空间。

    他不但能够做好事情，甚至还能够做得超乎所有人的想象。”

    李世民亦深以为然地点了点头，认同地附合道。

    “原本孩儿担心这小子太过年轻，就已经身居高位，容易受人垢病。

    加之他一直呆在长安，缺乏磨砺，加上恪儿也该离开长安就藩，所以孩儿才会把他们三个年轻人都赶去泸州去。”

    “将他们打发到泸州，还有一个原因，那里是程咬金主政过数载的地方，有他父亲的旧部在那里，应该不会有人对他们挚肘。”

    “结果，他们这短短数载做出来的成绩，怕是我大唐那些屈指可数的能吏，也做不到……”

    “不但治政有一手，而且还能够编撰练兵操典，率领一帮子堪比乌合之众的獠兵。却能够奇袭剑川城成功，令吐蕃谋我大唐剑南道之策功败垂成。”

    “至今，孩儿都还不知道，应该如何赏赐这小子……”

    “太过年轻，功勋太甚啊……”

    李渊深以为然地点了点头。“老夫可不乐意再见我大唐有柱石之臣，再重蹈李药师之覆辙。”

    “……”李世民看了一眼喝酒吃肉的亲爹，他当然很清楚李渊此言何意。

    父子二人没有继续在这个问题上纠缠，而是继续喝酒吃肉。

    开始聊起了怎么把程三郎还有李恪踹到洛阳去让他们督造行宫。

    怎么才能够最大程度上规避朝堂中的反对声。

    父子二人边吃边聊，一直吃到了华灯初上之时，就听到了有宦官前来禀报。

    却是长孙皇后与晋阳公主殿下连袂而至，前来给太上皇请安。

    已然喝得鼻尖通红的李渊直接就乐了，一扭头，就看到了同样喝得鼻尖发红的二郎有些不太自然地昂首挺胸坐得笔直。

    很快，长孙皇后与李明达便迈步入殿，第一时间就看到了这两个喝得鼻尖都发红的父子俩。

    好在大唐贤后，向来都很懂得在人前给自家夫君颜面，神色如常笑眯眯地给李渊请安。

    一旁的李明达这位小可爱才一声爷爷一声爹爹的，把两个喝得有点多的父子俩都喊得乐开了花。

    就在乘着李世民正在跟长孙皇后说话的当口，李明达凑到了李渊的耳朵边一阵嘀咕。

    就看到了亲爷爷李渊冲自己得意的眨了眨眼，比划了一个手势。

    李明达顿时眉开眼笑，小声地道。“爷爷你真好。”

    李渊大乐，一脸宠溺地拍了拍李明达的手背笑道。

    “哈，谁让咱们家小兕子那么可爱，爷爷怎么都会站在你这边。”

    #####

    长安，程家酒楼之中，一干汉唐商行的股东们再一次齐聚于此，吃吃喝喝，份外地嗨皮。

    几个喜好武事的，正围着房俊，非要这家伙讲述他在雅州那与吐蕃人反复争夺城池的大战。

    程处弼则跟李恪还有几位较为成熟稳重的股东蹲在一起商量事。

    一开始，大伙也围在程三郎那里打听他在泸州的争战，结果很快大伙就索然无味。

    程三郎那不叫打仗，简直就跟吹牛逼似的，浪过去就完，人都没宰几个，一点不够热血。

    哪像俊哥儿这边，砍砍杀杀，胳膊腿乱飞，血淋淋的，听着都觉得刺激痛快。

    对于这帮子糙老爷们的恶趣味，程处弼实在是浑身无力，得，爱咋咋。

    “不过据交州那边传来的消息，怕是明年的收益增长，不会像去年到今年这样的高，最多也就能比今年还能涨上两到三成。”

    “另外，经过了这几年的大规模投入，交州大港，如今的贸易量，虽然仍旧比不得广州港，可是却已经成为了一般西来的海船的主要停靠站。”

    “另外，交州种植园，已经试种三种新香料成功，已经准备再新开办几座种植园……”

