    吻了良久，傅辰才抽身，盯着南艺看了一会儿，若无其事地问：“你那天为什么不回我信息？”

    “什么信息？”

    南艺被问得一头雾水。

    见傅辰眉头微皱，她赶紧从包里拿出手机，才看到那条询问寿司好不好吃的信息。

    “那个寿司巨好吃，是我吃过最好吃的寿司！”

    傅辰伸手拿过她的手机，看了看她给自己的备注名，之前明明是“未来的老公”，现在居然变成了“傅辰大Boss”。

    他将手机还给南艺，又面无表情地问：“你刚才和陈荞怎么回事，她真的动手打你了？”

    南艺见他关心自己，赶紧好好地卖了一波惨，口吐莲花地把自己说成了苦情的傻白甜。

    “停！别扯谎，这不符合集团的企业文化。”

    傅辰目光凌厉地盯着她，伸手点着她的脑门，“看不出来你还是个倒打一耙的行家里手？”

    南艺很迷惑。

    难道傅辰早就来了，还看到她教训了陈荞？

    “南艺，瑞驰集团的主业是大数据及电子商务，总部虽然主抓行政管理，但是也很注重数据安全。”

    傅辰顿了一下，笑着说：“所以，公共区域的监控是全覆盖。”

    看到反过味的南艺有点蒙，傅辰却竖起大拇指给她点了赞，“你刚才的身手真不错！”

    傅辰交叠着腿坐在南艺身边，像是等待她的二次表演。

    “难道反击恶势力也不符合你们的企业文化么？我被欺负了，难道还不能反击一下？”

    傅辰不知道这些富家小姐私下还有这么多弯弯绕，之前他让傅黎教训过陈荞，没想到一个个都不长记性。

    南艺目光清澈地盯着傅辰，见他神情柔和了许多，又找补，“傅总，看在以前我妹做助理为你平衡了各方关系的功劳上，你这次也得录用我。”

    听南艺这么说，傅辰顿了几秒，心想这丫头怕是成精了！

    她居然知道当初傅辰顶着压力录用疯疯癫癫的南音就是想劝退其他集团股东的子女和海城傅家人。

    “你在威胁我？”

    南艺看到傅辰那张帅脸迫近了她，低着眉眼并不妥协。

    “做工具人我也可以，保证合格。”

    “这可不不好说，”傅辰痞笑着说；“不过在床上，你确实合格。”

    这话有点危险，南艺起身走开，和傅辰保持一个较远的距离，还整理下自己的衣服。

    “傅辰，我到这是上班，不是和你上床，你老实点。”

    傅辰看她一本正经的样子，哑然失笑，好像上次在汀兰别院迎合他动作的不是她一样。

    他讪讪地起身也正了正领带，“下周一过来报到，试用期一个月。”

    过于激动的南艺惊呼地跳了起来，小跑着一下子抱住傅辰的腰，用力地拍了拍他的后背。

    拥抱傅辰的样子特别像抱一个多年未见的好哥们，“谢谢傅总，以后多多关照！”

    “你是来给我做助理的，不是让你来占我便宜的。”

    傅辰把她推开，满脸的傲娇与嫌弃，装正经和疏离，他更会。

    南艺尴尬地搓了搓手，心中暗叹这个男人还真傲娇！

    傅辰转身回到办公桌，从抽屉拿出一本《瑞驰集团董事长秘书办工作准则100条》扔在了桌子上。

    “回去把它背熟了！”

    拿过这厚厚的一本准则，这玩意像石头一样压在了南艺的心上。

    “我现在辞职还来得及么？”

    傅辰一脸黑线，不耐烦地指了指门口，“这点儿出息！”

    几天后，南艺顺利入职瑞驰集团董事长秘书处。

    办公室内，傅辰正对着一杯做了羽毛提花的卡布奇诺咖啡发呆，这是刚才南艺给他端进来的。

    “傅总，您的咖啡，您要求少糖少奶，所以我打了奶泡，做了提花，用的是深度烘焙的苏门答腊咖啡豆。您尝尝，要是不喜欢我再重新给您泡一杯。”

    说完，傅辰就看着她那抹俏丽的身影消失在门口。

    南艺在他可以看见的百叶窗后若隐若现，可以判断她对着电脑在办公。

    今天，是南艺来上班的第五天。

    她来工作的每一天都会为傅辰打点好会议安排、文件整理归档、日常活动行程安排等工作。

    另外，还会为他准备营养丰富、搭配均衡的午餐和下午茶，还有就是各种冲泡手法娴熟的咖啡。

    不多时，陈宇泽的父亲，瑞驰集团的股东之一，特意跑过来看看打了他侄女陈荞的南家大小姐。

    让他没想到的是南艺本人分外的娴静端庄，还为他烹了一杯色香味俱佳的工夫茶。

    她将雀舌的甘爽、清香表现得淋漓尽致。

    南艺奉茶的时候，还为面试那日的莽撞向陈总道了歉，但也委婉地说明了她与陈荞之间纠葛的主因——她被陈荞欺负了。

    傅辰在看到南艺煮水烫杯时，那副娴熟灵动、气定神闲的模样，除了诧异便是隐隐的心痒。

    陈宇泽爸爸走后，傅辰将南艺拉到了他办公室的套间。

    “你疯啦？这是公司。”

    傅辰抱起南艺放在梳理台上，抬起了她的两腿，“可不憋疯了么？”

    “艺艺...”

    南艺听他在她脖颈间含糊不清的呢喃，只是动作却愈发疯狂，许久后，南艺娇红着脸从里面出来，感觉腿都有点抖。

    她算是看透傅辰了，表面禁欲高冷，跟她却不知廉耻，而且那方面需求很大，整个一个没够的主儿！

    神清气爽的傅辰坐回办公桌，他拿过百叶窗的遥控器，轻轻一按，对着南艺办公室的那扇落地窗的百叶缓缓地升了起来。

    南艺并未发现，还在伏案写着什么。

    心满意足的傅辰看着她认真的样子，也开始看集团本月的财务报表。

    南艺在办公么？

    当然没有，傅辰行助的这点工作量，她应付得很轻松。

    南艺刚算完账！

    她用傅辰借她的一千万还了祁俊和信用卡的钱，付了傅辰的“精神损失费”现在她手里还有300多万，

    这笔钱不能轻易动，减少花销后，可以应对傅辰哪天抽风让她突然还钱，而且说不定这笔钱还会有大的用处。

    整理完账目，她拿起写好的申请信准备去楼下服务台寄给宁城中级法院。

    吴铮的骗保案的庭审日期就定在了月底，她打申请要去做群众听审员。

    南艺就是要去看看他“丧家犬”的模样，是不是像南音葬礼上拖拽她一样张狂。

    想到这，她心情分外美丽，走路的步伐都轻快了许多。

    瑞驰总部楼下的服务台，南艺将快递单填好，支付了费用，“麻烦您让快递公司的人尽快来收件，我这个是加急的！”

    服务台的小姐点头：“放心吧，南小姐。外边那个女士好像在叫你。”

    南艺顺着服务台工作人员的目光，看到了韩秋白的妈妈——庄月华。

    她怎么来了？

    庄月华站在闸机外，“南艺，我们聊聊？”

