    玉先生打住话头，和女孩子们一起循声望去，就见杜若宁一身红衣站在人群后面，仿佛寒风枝头初开的红梅，不畏严冬，傲然挺立。

    “若是三个人呢？”

    紧接着又有声音问道。

    阳春雪一身白衣与杜若宁并肩而立，恰似一幅雪映红梅的美丽画卷。

    “若是四个人呢？”

    “若是五个人呢？”

    又有女孩子出声问道，走过去与她们站在一处。

    陆嫣然整个人都傻了，拼命揉眼睛，怀疑自己是在做梦。

    杜若宁个讨厌鬼，居然第一个站出来支持她的观点？

    这是连梦里都不该出现的情景吧？

    疑惑间，越来越多的女孩子发声，自发地和杜若宁她们站成一排。

    到了最后，原本乱哄哄围作一团的女孩子，已经分成了两个队列，一队是以杜若宁为首的所有人，另一队是赵芳菲自己。

    玉先生也被眼前这一幕惊呆了，忍了又忍，才没有像陆嫣然一样揉眼睛。

    她望着那一排如花般娇艳又如青松般挺立的女孩子，心中热浪如潮水翻涌。

    很久以前，她也曾是这样青春豆蔻的年岁，也曾有过相同的疑问，也曾抱怨世道对女子的不公，也曾想振臂一呼让世道为女子做出改变，只是她没有这么幸运，能拥有一群和自己同样认知的同窗。

    所以她只能改变自己，一个人默默承受着世俗异样的目光，在自己坚持的道路上孑然独行，并竭力把心中的火种散播出去，不求燎原，只求不熄。

    玉先生感慨着，目光从面前每一个女孩子脸上掠过，许久，绽放出一个谁都不曾见过的清浅笑容。

    读过书的女孩就是不一样！

    或许有一天，这点点星火，真的可以燎原呢！

    “人多，自然力量大。”她笑着说，“要不然我们来写联名书吧，看看我们的力量能不能让规矩为我们让一回道，好不好？”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    女孩子们纷纷回应，现场一片沸腾。

    “还有很多人不知道，我们快去通知她们吧！”有人提议道。

    “对呀对呀，我们现在就去，一定要让每个人都知道。”大家附和道。

    “可是，书院真的会答应让我们参赛吗？”

    “管他呢，行不行试了才知道。”

    “闹这么大，万一赢不了怎么办？”

    “管他呢，重在参与，难道你缺那点钱？”

    女孩子们仿佛一群春天里的鸟雀，叽叽喳喳地跑远了。

    看着同窗们散开，陆嫣然激动得热泪盈眶。

    以前她都是用武力让别人听她的话，可是这回，她只是发表了几句自己的观点，却得到了一呼百应的效果。

    这种感觉真的太奇妙了。

    更奇妙的是，她的死对头杜若宁居然带头响应，这简直比日头从西边出来还让她震惊。

    陆嫣然看向杜若宁，用带着泪光的眼睛翻了她一个白眼：“别以为这样我就会喜欢你。”

    “谁要你喜欢？”杜若宁淡淡道，“我只是想赢点零花钱。”

    “你个傻子，赢得了吗？”

    “试试就知道了。”

    ……

    仅仅一个午休的时间，东院就有三十多名女学生签下了联名书，联名请求书院让她们参加君子赛。

    因为她们也是书院的一份子，比赛输赢无所谓，但不应该将她们区别对待。

    消息传到西院，男学生们都沸腾了。

    南山书院建院十年，君子赛举办了八届，可从来没有哪一届让女学生参加过，也从来没有女学生提出过抗议。

    今年这是发的什么疯？

    惊诧之余，免不了要打听一下谁是发起人，当听说是陆嫣然提议，杜若宁带头响应时，大家惊得眼珠子掉了一地。

    那两位小姐不是死对头吗，三天一小吵，五天一大吵，怎么着，吵着吵着还吵出共识来了？

    还是说东院已经装不下她们，要把西院也变成她们的战场？

    啧啧啧！

    世上怎么会有这般惹是生非的女孩子，她们就不能消停点儿吗？

    做个温温柔柔安安静静的美少女不好吗？

    难怪圣人说唯女子与小人难养也，她们真是太胡闹了！

    “要不，我们也给书院上联名书，抗议她们这种胡闹的行为。”

    “就是，君子赛是君子之间的比赛，彩头也是朝廷拨款，用来奖励优秀学生的，和她们有什么关系？”

    大家七嘴八舌地议论，角落里突然有个声音说道：“可是，如果连女孩子都赢不了，也不见得有多优秀吧？”

    嗯？

    这叫什么话？

    学生们全都转着头去找发声之人，想看看是谁在胳膊肘往外拐。

    “是我。”一个少年主动站出来承认。

    “薛初融，你个叛徒！”有人大声叫出他的名字。

    其他人也纷纷拿手指点他：

    “薛初融，你到底是哪头的？君子赛的彩头就你拿得最多，怎么着，现在是靠种菜发家致富，瞧不上这点钱了吗？”

    “我没有瞧不上。”薛初融道，“可你们这般抵触，是怕输给她们吗？”

    “谁怕了，她们要来只管来，能赢走一文钱就算我们输！”有人冲动地喊了一嗓子。

    大伙全都安静下来，用狐疑的目光看向喊话之人。

    平西侯府的小世子蔡青，人送外号菜青虫，成绩全院倒数第一，平均每月请八次家长。

    若是别人这样喊也就算了，他有什么资格喊？

    “蔡青，这话可是你说的，与我们无关啊！”

    “嘁，我这种渣渣都不怕，你们怕什么？”

    “你当然不怕，因为你脸皮厚！”

    “你们脸皮不厚，但是你们怂！”一直未出声的杜若飞冷不丁喊了一嗓子。

    “谁怂了？”同学们都怕他，虽然还在争辩，声音却小了很多。

    “谁写联名书谁怂。”杜若飞说道。

    “……”

    所有人都哑了声。

