    不过今日朱佑樘急着去往坤宁宫倒不是因为朝上的国事心忧。虽然今日朝会上确实有些烦心事。比如南京工部尚书萧桢上奏南京水灾泛滥，说六月以来连降暴雨，江河暴涨，南京城的大水漫到了东门内，深达五尺，淹了许多民房，百姓受灾严重。新河口两道水坝都垮塌了，码头上的船都被冲到大街上了。又有琼州知府余俊上奏，黎族首领符南蛇蛊惑当地族众造反，攻克了好几座县城。

    这些事倒也罢了，洪涝干旱等天灾之事难以避免，只命人善后赈济便是了。边民小族造反也不是一回两回，地方卫所兵马可以去镇压。拿了贼首之后处死，以儆效尤。事后安抚边族，便可解决。唯一让弘治不开心的是户部员外郎席书在朝上上奏，说自己沉迷斋醮之事，耗费国库银两巨大，说内务府这几年多从户部支取银两，数额高达百万之巨。还说寺观皇亲侵占民田，要自己下旨革除责令退还云云，这让弘治心里有些恼火。

    自己确实花了些银子在斋醮之事上，但自己节俭勤勉，从不在其他事上靡费奢侈，花几个银子在斋醮上怎么了？自己还不是希望通过此举为大明江山祈福，供奉神灵祈福请愿难道不是天经地义？至于皇亲权贵们侵占民田之事更是可笑，这些人都是自己的亲戚啊，国公侯爷们都是为大明朝立下过汗马功劳的啊，自己怎么能薄待他们？封赏些田地给他们，让他们日子过的好一些这有什么错？大明朝虽然是朱家的，可是没有这些人帮衬，大明朝能稳固么？席书的脑子里也不知在想些什么，难道要朕对皇亲勋贵们刻薄不成？朱佑樘当庭便斥责了席书。若不是席书的出发点是好的，恐怕要给他些惩罚才好。

    这些事情确实让人恼火，但是此刻朱佑樘最关心的却是张皇后的家里发生的事情。自己那个小舅子，张皇后的幼弟建昌候两天前从三楼摔下来了，据说脑袋都摔破了，人也昏迷不醒，这件事可着实让人揪心。建昌候张延龄可是皇后最疼爱的弟弟，皇后得知消息后担心的要命，愁眉不展哭了许久，自己看着心都碎了。本来自己是想让皇后去探望的，但是自己这几天身子也不适，皇后不肯去，要留在宫中照顾自己。不过好在昨天中午传来了好消息，说张延龄从昏迷中苏醒了，而且似乎并无大碍。皇后这才放了心，自己也放了心。

    但是今天上午刑部正在审理这桩案子，此刻也不知道有没有结果。皇后也一定在等结果，自己得去陪着她。虽然说这件事自己觉得有些棘手，但是皇后家里的事情就算是得罪了勋贵们也是没办法的，皇后的开心比什么都重要，她是自己最在乎的人。

    朱佑樘从前殿出来朝着后宫方向大步流星的走，身旁的太监侍卫都有些跟不上他的脚步。路过乾清宫自己的住处的时候，朱佑樘停下脚步吩咐随行的太监道：“去将昨日送进宫的西瓜用冰镇了送到坤宁宫来，皇后喜欢吃。这大热天的，她身子弱，恐受不得暑气。”

    太监忙应了自去取瓜，朱佑樘脚步不停继续往坤宁宫走。进了坤宁宫的院子，几名太监宫女见到皇上来了，连忙行礼。

    “皇后在何处？”朱佑樘摆手让他们平身，开口问道。

    “娘娘在后边畅春阁里坐着呢。”宫女忙回答道。

    朱佑樘点点头，沿着回廊快步往后殿畅春阁走去，来到门口，挥手示意门口的宫女不要声张，自己挑了帘子走了进去。

    张皇后坐在案后的木椅上，托着腮正看着西窗外的景色出神。眉头微蹙着，似乎心情不佳的样子。朱佑樘站在门口看着这个女人，心中爱怜纵横。这么一个美好的女子，自己可不能让她不开心。

    “咳咳！”朱佑樘轻轻咳嗽了两声。张皇后闻声讶异的转过头来，看到朱佑樘的那一刻，脸上神色瞬间变得灿烂起来，整张脸像是鲜花一样绽放开来。

    “哎呀，皇上来了啊，怎么也不说一声，吓妾身一跳。”张皇后快步走来，伸手挽住了朱佑樘的胳膊笑着嗔怪道。

    朱佑樘呵呵笑道：“皇后在发什么呆？朕站了好一会了，皇后都没发现。”

    张皇后嗔道：“你这人，刚刚下朝，身子疲劳，这几天又有些不适，怎好久站？快些坐下歇息，喝口茶。妾身给你捏捏肩膀，松松血脉。”

    朱佑樘心中暖暖的，皇后对自己是真的心疼，一些宫女太监们能做的事情她都要亲力亲为的做。比如更衣沏茶按摩等等，她贵为皇后，这些事本无需去做的。

    “皇后莫要忙活，朕觉得还好。来，你也坐下。你还没告诉朕适才你愁眉不展是在想什么事呢？”朱佑樘拉着她的手笑问道。

    “哎，还不是为了延龄的事情么？皇上不会不知道，今日三法司三堂会审延龄和成国公府朱麟的那件案子，也不知结果如何。臣妾适才心里想的便是这件事。”张皇后为朱佑樘沏了一杯清茶，轻声说道。

    “嗯，朕一猜便是这件事。皇后对延龄可是真心疼爱啊。延龄出事之后，皇后都瘦了不少了。”朱佑樘道。

    张皇后轻声道：“皇上不会怪臣妾对家人过多关注吧？爹娘故去之后，臣妾便算是张家的长姐。俗话说长姐如母，我自然要多照应着些他们。鹤龄倒也罢了。延龄才刚刚十九岁，尚未成婚，在我心目中他还是个孩子。我怎能不多记挂着他？又出了这样的事情，差点命都没了，臣妾能不捉急么？”

    朱佑樘点头道：“你说的是，理当如此，朕能理解你的心情，所以朕对你张家也是照顾的，你也应该能看得出来。当初朕给你父亲上爵位的时候，外边的人全都反对，说不合礼制云云，朕不也没听他们的么？延龄十六岁便封了建昌候，朕这也是破例为之。”

    张皇后起身行礼道：“臣妾多谢皇上对我张家的恩典，臣妾都明白，也都记在心里，感激不尽。皇上对我张家圣恩隆重，臣妾岂会不明白？”

    朱佑樘笑道：“谢什么？他们是你的家人，便是朕的家人，只要皇后高兴，朕什么都愿意做。”

    张皇后感激不已，轻声道：“皇上对臣妾真的好，臣妾该怎么回报皇上才好啊。”

    朱佑樘呵呵笑道：“回报什么？一家人谈什么回报？朕只要皇后天天开开心心的就好。适才看到皇后愁容不展，朕心里很不是滋味。皇后莫非是担心三法司判决不公么？你放心，闵珪他们都是老成持重的大臣，自会秉公断案的。这一次的事情，他们会为你兄弟做主的。朕也知道了大致的经过，案子并不复杂。皇后大可不必担心。”

    张皇后摇头道：“皇上想错了，臣妾担心则不是三法司审理不公，臣妾担心的是别的事情。”

    朱佑樘道：“哦？你担心什么？说给朕听听。”

    张皇后看着朱佑樘道：“皇上，这一次的事情是延龄和成国公府的小公爷朱麟起了冲突。本来前两天延龄昏迷不醒，性命危急，臣妾确实心急了些，在皇上面前说了那些要严惩凶手的话。但现在延龄已然醒来了，身子似乎也无大碍，臣妾便不得不去考虑这件事该如何处置了。皇上，从三楼把人推下来，这怎也是试图谋杀人命的重罪吧。我想三法司会审此案也必是这么认为的。然则对朱麟的判决便不会太轻。意图谋害人命的罪名可不是小罪名啊。臣妾不知道这会有怎样的处罚。”

    朱佑樘皱眉道：“确实不是轻罪，别说是对你兄弟如此，便是一个普通百姓，朱麟试图谋害别人的性命，处罚也自不轻。按律法，杀人偿命。不过你兄弟没死，那便是杀人未遂致人重伤之罪。起码也是个流放充军之罪。他伤的又是你的兄弟，朕会为你张家做主的便是，你不必担心。”

    张皇后摆手道：“不是啊，皇后误会臣妾的意思了。臣妾在想，那朱麟是成国公朱辅的儿子，成国公府一门忠烈，对皇上也是忠心耿耿，这件事本身便让皇上有些左右为难。之前臣妾请皇上做主，是以为延龄活不过来了，所以求皇上严惩凶手。但现在情形不同了，延龄既然活过来了，是否有另外的处置之法，这样皇上也不会太为难。臣妾适才在想的便是这件事。”

    朱佑樘惊讶的看着张皇后，半晌沉声道：“皇后，朕对你更加敬重了。你能想到这些，足见你是识体明理之人。朕光是听到你说出这些话，便已然很是欣慰了。你能为朕着想，考虑到朕的处境，朕很是感动。哎，若是所有人都能像皇后这样体谅朕，朕便不用那么累了。”

    张皇后轻声道：“多谢皇上夸奖，臣妾岂能不为皇上着想？臣妾最是知道皇上的操劳和辛苦之人了，皇上的难处臣妾岂能不体谅。”

    朱佑樘拉起张皇后的手轻轻拍打着，沉吟道：“不瞒皇后说，事情出来之后，朕确实有些为难。按理说这次若事情查实了，朱麟确实有杀人之心，自当重重惩治朱麟才是。可是那成国公府祖上是我大明有功之臣啊。当年他祖上东平王朱亮可是随太祖起兵的开国功臣。朱麟的曾祖朱勇是第二代成国公，当年英宗皇帝亲征土木堡的时候战死疆场。成国公府可谓是满门忠烈啊。朱麟之父朱辅也是忠正之臣，朕叫他去南京掌中军都督府，他二话不说便去了。你们想，别的勋戚愿意离开京城去南京么？他不挑不拣，殊为难得啊。朕当时便在想，这件事该怎么处置才好。但是朕当然不能因为成国公府之前的功劳便不顾皇后的感受啊。现在听皇后这么一说，朕心里真是非常的欣慰。”

    张皇后叹了口气道：“可是事情只能秉公办理了是么？现在说出来却也迟了是么？闵尚书他们定是要按照谋杀之罪来断案的吧，哎，这可怎么好？”

    朱佑樘沉吟不语，心里也颇为踌躇。夫妻二人对坐无言，屋子里突然安静了下来。

    就在这时，外边传来了太监的禀报声。

    “皇上，皇后娘娘，寿宁侯来了，求见皇上皇后娘娘。”

    张皇后愣了楞道：“大弟来了，定是……今日审案结束了，不知结果如何。”

    朱佑樘朗声道：“鹤龄，进来回话。”

