    　　所谓的正义，杜文自认为代表不了。

    　　不过有的事情他做不到，有些事情，他做起来还是没有问题的。

    　　特别还是现在，他确实是有那么一点点实力。

    　　武者横行，整个清湖市到处都有人乱来，总得有人做点什么吧。

    　　现在总得有人来处理。

    　　看着那几名西山国的武者猖狂的离开进入一条巷子，明显是打算先离开这里，不要然武阁和治安队的人找到。

    　　而杜文，自然如他们所愿。

    　　不想被他们找到，那被其他人找到，就不是问题吧。

    　　阴暗的小巷子。

    　　路很窄，最多就两人一起过，再多就有点挤了。

    　　虽然隔着一条街就是十分热闹的小吃街，但是这里，却只有些许灯光照射进来。

    　　也不至于说没有人走吧，就是很少人走。

    　　这样的路，在这边，其实也很多。

    　　“妈的，这东城国的人真的是太不识抬举了，老子吃饭是给他们面子，竟然还找老子要钱。”

    　　“就是说，我们在西山国吃饭都不给钱，就他们还想要钱，一个被我们国家随便吊打的国家，算什么东西。”

    　　“不过味道还是挺好的，要不我们下次再去吃一顿，嘿嘿嘿，如果不给做，那我们就直接砸了他们店，嘿嘿嘿。”

    　　“做了也砸了，如果不是最近武阁的人出动太多，刚才我就想砸了，这么不给面子。”

    　　“好，行就这样，我们明天再去，没人就动手。”

    　　“哈哈哈，看他们不给脸。”

    　　刚进巷子，杜文听到声音，顺着这嚣张不在意的随意声音，杜文也看到了，前方两男一女，两前一后在前面走着。

    　　听着他们的对话，杜文也有点无语了。

    　　这还想去吃霸王餐，而且，不给做就在砸了。

    　　这西山国的文化，这么牛逼吗？你们就不怕别人下毒？

    　　吃着别人的东西，还要威胁，就不怕别人毒死你们？

    　　如果说他们因为之前在边境东城国打不过西山国，然后有点看不起东城国，那杜文多少能理解。

    　　但是这种吃霸王餐算给面子的脑残想法。

    　　他是真的，想不明白。

    　　这国风，还真的是彪悍。

    　　也不怕店家都破产了。

    　　不过很快的，杜文也没有去在意他们说什么了。

    　　他来这里可不是听着他们聊天或则了解西山国怎么样的。

    　　他来这里就是来修理他们处理他们，让他们老实的。

    　　一个飞跃，直接跳过他们的头顶来到他们的面前，直接将他们拦下。

    　　实力之前杜文已经观察过了，最多就是四星，十有八九是三星武者。

    　　“你。”

    　　“阁下是什么人？”

    　　阴暗的小巷子，看着自己面前突然冒出来个人，哪怕他们是几个武者也被吓了一跳。

    　　这人吓人要吓死人啊。

    　　“挡住我们的路是什么意思。”

    　　几人对视一下，其实他们不想废话这么多说什么的。

    　　只是，在他们看来杜文出来的有点诡异，而且，实力看起来挺强的。

    　　他们不一定打得过，这是重点，所以还是要搞清楚身份和来意再说。

    　　“没有什么意思，就是让你们来到这边，遵守这边的规矩。”

    　　“另外，把该付的账给付了。”

    　　看着面前三人，哪怕是在黑夜，其实也不能影响杜文多少视线，炯炯有神的黑色瞳孔就这么看着面前三人。

    　　虽然杜文还什么都没有做呢，但是这三人，却有点冒冷汗的感觉。

    　　感觉是被什么怪物给盯上了。

    　　“你，你是东城国武阁的人？”

    　　三人现在可以说脸色都十分的难看，原本是打算吃完就跑。

    　　现在没有想到竟然冒出来个高手，看着样子还是东城国的人。

    　　这哪里让他们能有好脸色。

    　　虽然之前他们非常不屑的说着东城国不好，但其实多多少少也是知道，这东城国还是有点实力的。

    　　不然的话，也不会说能在这里生存着。

    　　早就被西山国拿下了。

    　　“我是什么人并不重要，吃饭了，就要付钱，这在哪里都一样。”

    　　没有打算多说什么暴露自己的想法，现在杜文主要是将这事情宣传出去，不然的话，最开始他就直接动手。

    　　“看你们的样子，应该也不打算给了，那就别怪别人自己拿了。”

    　　绝对不会给他们说话的机会的。

    　　说话之间，杜文已经向前靠近直接出手，既然让他们知道真相了，那就让他们明明白白的躺着回去了。

    　　“别，前辈，我给。”

    　　“我给，我给。。”

    　　黑暗的小路，杜文完全没有展现出什么身影，一个穿梭，直接来到前方两人面前，两人瞪大了眼睛。

    　　这才刚刚看到对方来到面前，他已经感受到了。

    　　一阵压力，而且还在自己的胸口。

    　　“砰砰。”

    　　话才说完，两人已经倒飞出去，真正算起来，应该是对方在说话的时候，已经被拍得倒飞出去了。

    　　三人直接撞到在一起。

    　　这一条小路就这点距离，不仅仅是前面两人没有躲好，就后面那名女武者也一样。

    　　根本没有反应过来就被撞飞。

    　　三人直接摔倒在地。

    　　“呕。。”

    　　“噗。。”

    　　武者的身体十分的强大，倒也不至于摔一下就出什么大事情。

    　　那女武者没有收到什么伤害，而前面那两男武者双双吐血，只感觉到自己身体内十分不舒服。

    　　这是当然，刚才杜文虽然没有使用全力。

    　　但那爆发力也有四五千KG往上，自然不是他这些只有三星武者可以抵挡的。

    　　他们的身体已经超过普通人许多，这力道虽然足以直接让普通人一击致命，但是对于这几名的三星武者来说。

    　　还是有活路的。

    　　当然，也不是说不会受伤。

    　　受伤是肯定的，杜文本来就打算让他们活着受伤嘛。

    　　打飞三人，杜文也没有放弃继续行动的意思，直接向前，继续看着他们。

    　　而那三人。

    　　看着杜文靠近，连连后退，仿佛是打算直接离开这小巷子，跑到人多的地方跑路。

    　　可惜这种位置和他们的姿势根本爆发不了，根本就不可能直接离开这小巷子。

    　　“前辈，前辈我们知道错了放过我们，我们赔偿，赔钱。”

    　　所以只能一边后退一边求饶着，之前的话他们也知道，这是他们吃饭不给钱吸引过来的人。

    　　				

