
　　尽管因为拥有四通八达的冻土地层交通网络而消息灵通的蛛魔们之前就知道了巫妖王在诺森德大陆北方的崛起以及亡灵和巨魔们的战争。

　　但它们并没有太过在意这两股势力。

　　已经在地底隐藏生存超过一万多年的蛛魔们从来都无意对地表关注过多。

　　这是它们长久的隐匿生存带来的经验之谈。

　　在蛛魔们看来，诺森德这厚重又阴冷的冻土就是最完美的防御与遮挡，是独属于蛛魔们的隐藏天幕，它就像是一栋厚重到不可摧毁的城墙，将蛛魔王国和纷乱的地表世界隔绝开。

　　蛛魔们自认为是诺森德大陆漫长历史中的旁观者与记录者，它们以一种超然的姿态观察并记录着地表上的一切。

　　它们见证了恶魔入侵，它们见证了上古之战，它们见证了巨龙陨落，它们见证了天崩地裂。

　　它们从不对被自己观察的一切发表看法，也从不打算介入外界的事务中，它们已经习惯于沉默的隐藏，习惯于被大地下的黑暗保护。

　　它们中的绝大多数成员都固执的认为，不管外界再怎么混乱或者发生何等可怕之事都影响不到地底王国的长治久安。

　　不过说实话，蛛魔们这种“圈地自萌”的生活方式也不能算坏。

　　它们自愿隐藏于世界之下，总比学着其拉虫人和螳螂妖一言不合就打算征服世界的“理想”好多了。

　　当然，蛛魔们能在诺森德的大地之下生存超过万年，肯定不只是擅长隐藏，它们也有属于自己的防卫与军事力量。

　　当初蛛魔们在地下建造自己的第一座城市安卡赫特时，就考虑到了地表战争和外敌入侵等一系列问题。

　　因此这些虫人贵族们为自己的领土设置了很多用于防御外敌的关卡、城墙与大门，还专门塑造出迷宫一样的隧道来隐藏通往地下王国的真正入口。

　　除了这些取材于黑暗帝国的“建筑与美术”风格的防御工事之外，蛛魔们还使用亚基虫人帝国流传下来的神秘技巧，在诺森德大陆驯服了很多野生的强大蜘蛛作为城市的守护者。

　　根据一些目前已经很难确定来源的离奇文献的记载，那些守护蛛魔城市的大蜘蛛们经过蛛魔们世世代代的神秘驯养，其实力已经能和一些弱等的野兽洛阿相似了。

　　可以说，蛛魔们在自我保护这一方面已经做到了极致。

　　如果是正面攻坚的话，就算把整个人类文明的军力都填进来也休想在短时间内攻破蛛魔的雄城，

　　而一旦将战场放在被蛛魔们视为家乡的冻土之下的地底，就意味着完全将战争的主动权拱手让给了蛛魔们。

　　在那种蛛魔可以从四面八方的地下隧道神出鬼没的进攻，而入侵者只能如瞎子一样在地形复杂的地底被动迎击的战争模式里，就算是泰坦造物的军团参战也很难取得辉煌的胜利。

　　从这一点而言，玛瑞斯之前的感慨一点问题都没有。

　　诺森德的地下世界，完全就是由奈幽蛛魔们统治的，作为一个诞生于堕落力量中但随后走向独立的文明，蛛魔们完全有自傲的资本。

　　但问题是，类似于“永不陷落”的名号本身，对于防御体系而言似乎就是一种诅咒。

　　那些被认为绝对不可能失陷的城池大都也不是被从正面摧毁的，就如眼下这场突然爆发的战争一样，事先根本没有人能预料到，新近在诺森德大陆崛起的巫妖王陛下对于虫人王国艾卓·尼鲁布的征服战争居然会是由一群虫子做战争先锋。

　　而且这场袭击来的太突然了！

　　从上古尊者现身到虫群大军袭击整个过程不到五分钟，快到连布莱克身边的“友军”都完全没有能料到。

　　友军都想不到的事，作为被攻击目标的蛛魔们肯定更加想不到了。

　　悍勇无比的螳螂妖英杰们带着在德拉诺世界和恶魔交过手后活下来的精锐战士如旋风般突进到毫无防备的蛛魔城市之下，那些仓促迎战敌人的蛛魔卫兵们连一个照面都没挺过去就被螳螂妖剑客们大卸八块。

　　卫兵们的牺牲确实给城市守军赢得了关闭城墙大门的时间。

　　但问题是，大家都是虫子，祖上还是一家呢，在其拉虫群面前玩地底突袭这种花活大可不必。

　　在上古尊者的召唤下，来自其拉废墟的坑道虫之王巨虫领主奥罗很快发出怪异且低沉的嘶鸣。

　　它如一条在地下穿行的赤红色长蛇，在短短几分钟之内就挖出了一道直通往蛛魔城市内部核心处的巨大坑道。

　　恐怖的巨虫嗷嗷叫着以摧毁大地的方式从蛛魔城市中心探出自己庞大的躯体，在岩石碎裂的烟尘遍布中它弯下腰，以一个360°的大横扫将周围一切建筑物都卷上了天。

　　这恐怖的攻势一下子把和平了数千年的蛛魔们打懵了。

　　这些拥有人形态的上半身和蜘蛛一样的下半身的奇特虫人贵族老爷们完全不知道该怎么应付眼前的灾难。

　　它们有的在呼唤下级蛛魔士兵和它们一起去前线抵挡入侵者，还有的试图在入侵者攻入城市之前就拖家带口的逃跑。

　　但可惜的是，在其拉坑道虫这种专门为地底突袭而生的生物战争机器面前，根本就不存在什么“前线”和“后方”的区别。

　　在螳螂妖们攻入城市的同时，大片大片的其拉工虫也顺着坑道虫们开出的地道冲入了蛛魔的城市里。

　　这些一万多年前来自同一个文明，但早已分化成不同派别不同形态的“老亲戚”们一见面毫无叙旧的想法，也不管蛛魔们如何尝试用精神力魔法和其拉虫与螳螂妖交流对话，眼前这些冲入古代王国的凶狠虫子们的反应都只有一个。

　　杀！

　　遇到什么杀什么！

　　就连蛛魔们驯养用来解闷的小蜘蛛和六脚飞虫都要被从自己温暖又黑暗的小窝里拖出来咬死！

　　那些蜘蛛蛋也要搬起来给摇匀了再当做“美酒”给狂暴的工虫们“补充营养”。

　　其拉虫们当然残暴，但它们今日的恶行却和残暴本性无关，一切屠戮的原因都只有一个，那就是上古尊者要求它们这么做！

　　上古尊者说了，无上的她要看到一场血流成河！

　　那么作为黑暗忠仆的它们，就必须为无上主宰奉献一场真正的“血流成河”。

　　“啧啧，这未免也有点太残暴了吧？”

　　在蛛魔们最大，也是它们历史上第一座地下城市安卡赫特的城墙完全落入虫群掌控时，尊贵的上古尊者和她的人类“男宠”踏足到了这异端的大地上。

　　布莱克左右打量着四周被狂暴虫群撕碎的蛛魔的尸体。

　　那些家伙身上还穿着奇特的布料编制的虫人长袍，还知道用金银或者宝石点缀自己的衣服和肢节。

　　海盗甚至看到了一名蛛魔临死前怀里还抱着它心爱的七弦琴，这代表着蛛魔们虽然是虫人中人数最少的分支，但它们绝对是文明发展度最高的分支。

　　在其拉虫人还茹毛饮血，螳螂妖还在为大轮回奉献一切的时候，蛛魔们居然都开始研究起音乐了...

　　啧啧啧，只能说不愧是曾经的虫人贵族啊。

　　“残暴？”

　　布莱克的吐槽立刻引来了萨拉塔斯的不满，上古尊者女士很不爽的沉声说：

　　“我已经委托了小主人你的导师莉蕾萨前来传达我的旨意，我已经给了这些蛛魔们回归亚基帝国的选择，但它们是如何回应我的善意的？

　　它们甚至不允许莉蕾萨踏入它们的城市！

　　我给它们的国王送出的善意根本没有被那愚蠢的国王重视！

　　但那可是我的使者！

　　那是代表虫群意志的使者。”

　　萨拉塔斯以一种阴冷无比的目光扫过眼前这座蛛魔王国的首都城市，她吐了吐鲜红的蛇信，冷酷无比的说：

　　“如果它们所谓的‘智慧’不足以让这些地下生物理解生存需要的必要特质的话，我也不介意换一种方式教会它们忤逆一位上古尊者会带来的可怕后果。

　　更别提这些亚基帝国的后裔居然选择了和尤格·萨隆勾勾搭搭，眉来眼去，真是让人失望至极！”

　　上古尊者哼了一声，抬起自己妖艳的手指甲弹了弹，说：

　　“我本来还给蛛魔们在我的亚基帝国留下了属于它们的位置，但现在它们已经把自己的忠诚奉献给了我的死对手，那我也就不需要它们继续存在了。

　　反正，我的帝国需要的，无非只是亚基虫人失落的基因而已。”

　　说到这里，萨拉塔斯咧嘴一笑，又如蛇一样活动着身体，绕着海盗转了两圈，将自己的头埋在海盗怀中，她娇滴滴的小声说：

　　“我的小主人，我的恶毒与残暴让您讨厌我了吗？没关系的，您可以说出来，我会按照您的要求改正我的风格。”

　　“呃，这样就挺好的，别改了。”

　　布莱克看了一眼周围那些尊主护卫们冷飕飕的眼神，他咳嗽了一声，拍着萨拉塔斯的脑袋小声说：

　　“万一改的更坏那岂不就完蛋了？与其冒着风险去赌下一个你会更好，我觉得接受现在这样黑暗又堕落的你或许更符合我的需求。

　　我的意思是，现在的你在我眼中便是完美无瑕。”

　　“唔，我的小主人，您可真是太会说情话了。”

　　萨拉塔斯做出一副花痴的样子，双手在胸前合拢，妖艳的双眼都快闪耀出星星了。

　　当然，如果不考虑两人周围那些因为上古尊者的命令而被狂暴虫群咬死到支离破碎的蛛魔尸体，以及眼前正在被疯狂屠戮的地下城市的混乱背景的话，萨拉塔斯此时的花痴发言或许会更有说服力呢。

　　“无上尊者！好消息！真正的好消息！”

　　就在萨拉塔斯和她的小男宠上演甜蜜蜜的你侬我侬的时候，一个嘈杂的声音打破了这感人至深的场面。

　　螳螂妖英杰中最擅长基因改造的切割者里卡尔兴奋的带着两个怪异的血肉器官从天而降，它跪倒在正躺在海盗怀中的萨拉塔斯身前，以一种无比激动的语气汇报到：

　　“我们在这些软弱的蛛魔身上采集到了宝贵的基因样本，那些来自亚基帝国的古老基因片段是让虫群再次强大的关键。

　　它足以让您的仆从们在数年之内脱胎换骨。

　　我们已经拿到了最重要的蛛魔基因，我无上的尊主，充满黑暗荣光的亚基帝国所有的战士与摧毁者序列的虫人奥秘和进化路径都将向我们开放！

　　我们还捕捉到了蛛魔们的‘城市守护者’，那些强大的狩猎蛛只需要一点点微小的基因改造，就足以融入虫群的攻击序列中。

　　在您的带领下，那个让世界颤抖的虫人帝国的重新崛起就在眼前...”

　　“唔，所以，你就为了这么点小事跑来打扰我的好心情？”

　　萨拉塔斯语气不善的盯着眼前这个高兴到忘乎所以的螳螂妖英杰，似乎在为切割者无礼打扰她与布莱克的亲密贴贴而愤怒。

　　但好在上古尊者也知道这些英杰们各有各的毛病，并不是故意来气她，所以几秒之后，在海盗的安抚下她也消了气，又冷声说：

　　“只是这些样本还不够！远远不够！我还要看到蛛魔文明乃至整个虫群文明中能诞生的最强大的生命个体的基因序列。

　　蛛魔们的地穴之王就在这座城市里！

　　我已经嗅到了它的气息，那个叫阿努巴拉克的虫群勇士正统帅着它的领主们，在试图锁定我，并偷袭我...

　　真是爱护子民的国王啊，它居然愿意为了这座城市的存亡来挑战一位上古尊者。

　　连我都被感动了呢。”

　　“护驾！有刺客！快护驾！”

　　一听到萨拉塔斯说蛛魔的国王正在准备偷袭，臭海盗布莱克立刻完美的扮演了自己在其他虫子们眼中的“形象”。

　　他拉长声音夸张的尖叫着。

　　要求虫群卫士赶紧回来保护上古尊者，尽管以萨拉塔斯如今的实力根据不惧怕几头地穴领主的突袭。

　　但布莱克的“精湛表演”依然逗的萨拉塔斯笑的前仰后合。

　　在笑完之后，布莱克感觉到了不远处的地面之下传出的微微震动，他知道，那就是地穴领主们即将突袭的方位。

　　但海盗和萨拉塔斯却完全没有应战的意思，相反，这两个狗男女还后退了几步，特意将战场让给真正的战斗者们。

　　“我说，你和你的女神一起负责一头地穴领主就行了，那玩意超乎你想象的皮糙肉厚，差不多是整个世界里最血牛的生命体了。

　　你们两可小心点，别阴沟翻了船。”

　　布莱克叼着烟斗，对身旁正在调节战弓的纳萨诺斯和希尔瓦娜斯吩咐了一句，又扫了一眼前方，莉蕾萨将军已经抽出了灵弦长弓，她的虫群公主战宠亚尔基也已就位。

　　在地面已经开始龟裂的战场最中心，是身穿黑色雄狮战铠，手握霜之哀伤的巫妖王洛萨陛下。

　　很显然，他要亲自动手解决掉蛛魔们的国王，以此来完成亡灵天灾对于蛛魔们的初次征服，嗯，就当是他准备和布莱克联起手教训一下联盟的战争开启前的牛刀小试了。

　　这也代表着洛萨对于蛛魔国王的尊重。

　　不是有句话说的好吗？

　　凡王之血，必以剑终呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，87.优秀的基因，值得收藏免费阅读。https://xs.23sk.com 