    

    结衣最后留下的痕迹只有一滴泪水，然而即便是这滴泪水都没有存在几秒钟，也随之化成数据被删除了。

    可以说，结衣完全不存在这个世界了。

    完全依赖于这个世界存活的结衣，被删除也就意味着迎来死亡。

    “叮！数据接收完毕，开始分析！解析所处世界数据……整合可用自动更新数据……魔力限制接触……灵魂绑定专属武器限制接触……”

    系统一大串语音在南无空的脑海回响，陡然间，他的气质一变，整个人都显得内敛起来，给人的感觉就像是从骑士变成了绅士。

    “焰牙！”呼出许久未出现的焰牙杖枪，三色裂纹依旧缠绕在其整个器身上，微微亮出光芒非常漂亮。

    “我女儿留下的遗产我收到了！”南无空目光凛冽，直视茅场晶彦。

    茅场晶彦完全看不懂现在的情况，“那个武器……”这不应该是游戏中武器，完全没有数据……

    紧接着茅场晶彦又愣住了，因为现在南无空的各种属性以及游戏数据全都消失了。

    洪流水柱！

    在茅场晶彦脚下布上魔法阵，水元素凝聚之后直接爆发出一道水柱将其掀飞到天上。

    牙突！

    在茅场晶彦下落之际，抓住时机直接突刺到其心脏位置！

    嘭！

    茅场晶彦就像是被击飞的棒球一般，抛飞出去，最终砸在墙上出现一个人影凹面。

    这只是一个开始，接下来火球术犹如流星飞向茅场晶彦！

    流火术扑飞大范围封锁各个角度，可是流火术在扑向茅场晶彦之后，并没有消失而是化成火焰之径威力虽然降低但是却造成了很大威胁。

    逃？无处可逃！

    南无空给杖枪添加火焰祝福，已经近身茅场晶彦燃烧着火焰的武器每一击都点燃茅场晶彦的武器和护甲很难扑灭！

    茅场晶彦作为大Boss，还享受着他作为创造这个虚拟世界的创世主光环加成，抗揍能力很强，甚至还能反击，可也只是蛮力占上风罢了。

    SAO单纯只是剑技系统并没有魔法系统，说白了就是整个游戏里都是战士，没有法师存在。

    现在挣脱了虚拟世界束缚，南无空取回魔法，茅场晶彦体术再厉害也不过如此了。

    滋滋——

    茅场晶彦十字盾和剑组合成的大剑砍在南无空的雷甲术身上，雷甲术顺势麻痹了茅场晶彦紧接着南无空用冰箭术糊脸，然后一枪拍了上去！

    啪！！

    枪头把冰打碎，茅场晶彦捂着脸后退，这不知道这是今天第几次被打脸了。

    似乎是外挂效果比较强，茅场晶彦脸上并无伤痕。

    完全变成了仅有两人的战斗，其他人只能眼巴巴的看着根本无法接近。

    “你惹火我了！”茅场晶彦的身体开始变化，变成了最初进入游戏被锁在广场上茅场晶彦那副死神形象。

    体型变大，气势也更加骇人。

    南无空完全不怕，杖枪的尾端点在地面上，一片散发着寒冰的气浪扑向茅场晶彦！

    冻结波瞬间冻结对方，这是控制技能并无威力，顶多让人全身冻得发抖失去战斗能力而已。

    一团亮晶晶的火焰，托在手中，积蓄力量。

    当南无空释放流火术之后，火焰就像巨浪一般扑向茅场晶彦。

    高温烈焰溶解茅场晶彦体表的冰，蒸发冰溶解留下的水渍，烧毁了茅场晶彦的装备，血量持续降低，已经接近谷底。

    这一招也是南无空最强的一击，把火属性魔力全部都投进里面这个技能里面了。

    当一切停下之后，茅场晶彦的血量只剩下5%了。

    “真耐打！”南无空本以为这一招就能扑死他的。

    “为什么会这个样子？”茅场晶彦不敢相信。这个游戏里面虽然不是真实的肉体，但是精神上受到的冲击可谓不小。

    魔法攻击，本来就是精神力和魔力这种摸不着的东西转变成物理性攻击进行伤害，击中目标，会让其肉体精神受到双重伤害，具体精神伤害比较高，但肉体伤害也不低。这就是魔法师的厉害之处。

    物理攻击则是主要造成肉体伤害，通过剧烈的疼痛让肉体感知造成精神上的萎靡。

    侧重点不同。

    所以即便是虚拟世界，这种伤害也能通过精神传到现实世界，让茅场晶彦痛苦不堪。        

