    第5483章 是否功成

    关键时刻，伏魔大禁天变得一片金黄，那是萧叶以时间开路，紧随而至，犹如一头出闸猛兽，狠狠撞在宙天身上，将对方震得退开。

    同时。

    一股圆满的生命大道冲出，让达摩主宰仅存的微弱生机壮大，重塑了主宰之身。

    嗡！

    金黄色的光芒铺展，撑开了无形的屏障，不但阻隔了宙天的齐天气机，且还将伏魔大禁天中的主宰，逼得朝着大禁天之外退去。

    “你觉得这种方法有效吗？”

    宙天冷漠无比。

    他是被逼得提前以法融果，但不代表他的路就断了。

    再次吞噬了三尊主宰，他气机愈发可怖了，他的法都有了弧度，要形成闭环。

    他抬手便震碎了屏障，不肯舍弃，朝着那群主宰追去。

    “完了！”

    “难道今天我们都要葬身于此吗？”

    ……

    一众主宰绝望了。

    立足齐天领域者的大战，他们都承受不了，更别说被宙天盯上了，杀他们如拔野草。

    只是这时。

    却有一片闪耀各色道光的混沌，迅速铺张了开去，一下子就将宙天的身形，笼罩了进去。

    这片混沌中，圆满道脉繁多，时间和命运共济，远超一切主宰以身化的混沌，像是囚笼一般，要将宙天困住。

    可在下一刻，便有嘭嘭嘭声不绝于耳。

    那是宙天发起了暴击，要冲破束缚。

    他的攻势，让这片混沌都在扭曲和变形，将要崩溃，甚至还有主宰道源之血在飞溅。

    萧叶的身形隐现，面庞涌现苍白之色，体内黄金丝线暗淡，像是要从齐天领域跌落下来。

    旋即，他再次混沌化，力求将宙天困住。

    “萧叶大人！”

    “萧叶主宰！”

    ……

    一阵阵惊呼声四起。

    身化混沌，乃是主宰的特权之一，可以轻易镇压低维度者。

    但对于同等级数的存在，就不行了，反而会被对手所趁，从内部进行破坏。

    眼前的景象，足以证明萧叶，正在承受这等遭遇。

    诸多主宰，都是红了眼。

    萧叶的举动，没有人还能冷漠旁观，都在设法想要助阵。

    但宙天的恐怖，以及被宙天吞噬，所带来的影响，又让他们踌躇不前。

    “这次，是我和宙天的胜负之争，你们走吧。”

    “走得越远越好！”

    这时，萧叶的无上意志冲击而来，一阵厉喝声，在所有主宰耳边响彻而起。

    “走！”

    时一应声而起。

    他没有任何犹豫，催动原始级时间大道，究极形态的时间之河激荡，卷起所有主宰，又带着混沌中幸存的生灵，朝着萧家族人隐居之地冲去。

    不久后，便齐齐消失于当世。

    混沌已无净土。

    唯有遁入时空，才能尽可能不受波及，不被宙天所吞噬。

    时空重影激荡，时一没有停歇，带着一众强者，不停的转换时空，四周皆是时空乱流，看起来很是瑰丽。

    “叶子！”

    “萧叶老大！”

    ……

    真灵四帝、小白、萧念、萧凡等人，皆是无心欣赏这等盛景，心绪不宁。

    到了这个地步。

    他们一方，真是底牌层出了，可还是无法化解黑暗洪流之厄，需要萧叶血战，才能为他们搏得一条生路。

    他们多想冲回去，和萧叶并肩作战，哪怕身死也无所谓。

    “放心，萧叶主宰能踏入齐天领域，未必会输给宙天！”

    血袍加身的修罗主宰，出言宽慰道。

    只是其话语，却没有多大的底气。

    这次。

    他们出动的主宰级战力，足有六十多尊，可现在已经折损了十几尊了，其中还包括一尊混沌幸存的高维主宰。

    余者，已经全部负伤。

    这还是，没有对上巅峰状态的宙天的前提下。

    萧叶想要胜出，希望有多大？

    领着群强的时一，却是面色越发凝重了。

    因为他感受到，一股无上气机在横贯万古，搜寻无尽时空。

    很显然。

    萧叶没能彻底拦住宙天，宙天在搜捕他们！

    时一将圆满时间大道，催动到了极致，在时空中跳动的频率更快了，在躲避宙天的搜捕。

    时一没有只言片语的解释，但诸多主宰见此，都有了猜测，一阵压抑。

    手段再高超的主宰，脸上也写满了愁容，根本不知未来的路，在何方。

    两个踏入齐天领域的存在，根本没有办法进行推演，就算是时一都不行。

    这样的逃亡，什么时候是尽头啊。

    最糟糕的是。

    时一的面色，越发苍白了起来，口角在不停的溢血，看得夏枫等人，心头紧张。

    时一归来，本就付出了极大的代价。

    和宙天拼杀，再次负伤，已经是强弩之末了，这样下去，恐怕要灰飞烟灭了。

    面对规劝，时一皆是咬牙不吭声，带着诸强继续在时空中游荡。

    也不知道过去了多久。

    在时空乱流中开路的时一，突然一头栽倒了下去，竭力划开了一条时空通道，带领群强纷纷坠入了进去。

    “回来了？”

    众人身形停下，皆是一阵愕然。

    他们已结束了时空避难，回到了混沌中。

    此刻。

    混沌中，死一般的安静。

    再强的先天神灵，都感知不到任何大道了。

    原本的十大禁天，只剩了六个，至于过百个小禁天，则是全部泯灭了。

    混沌的平衡，被严重破坏了，引得混沌中地火水风元素乱冲，规则紊乱，处于灭世的边缘，到处都是空间、时空裂缝。

    透过裂缝。

    还能见到一些低级世界的废墟，尸骨成山，没有半点生机。

    这是真正的大世废墟，不知吞没了多少条生命，历史上任何大劫，都不能与其相比。

    这还是萧叶，底牌层出血战宙天换来的。

    若是没有萧叶，混沌恐怕都不复存在了。

    “萧叶主宰和宙天大战，结束了吗？”

    在发怔之余，诸多主宰都是心颤了起来。

    宙天的气机，他们感受不到了，萧叶的气息，同样消失了！

    “父亲！”

    萧念身躯摇晃，泪如泉涌。

    他误解萧叶多年，误会解开后，他连道歉的机会，都没有了吗？

    “找！”

    “就算是一块骨，一滴血，都要找到！”

    真灵四帝则是咬牙，含着悲恸冲了出去。

    （第二更到！）

    (本章完)

