
　　实力高深莫测。

　　性格杀伐果断！

　　萧阳再次让一些想要来挑战试试的人退却了。

　　想挑战，你得想清楚，自己能不能活下去！

　　“我要闭关，疗伤。”

　　斩掉八岐部的忍者后，萧阳再次说出这番话。

　　就在萧阳闭关期间，一道喝声，从蓬莱岛最高那处山崖巅响起。

　　“神隐会东方大洲管事的出来！”

　　七名身穿道袍之人，站在山崖巅，正是九局七星北斗。

　　这七人早就到了，也有不少人之前就见过他们，但并不清楚他们是何身份。

　　天枢的一道喝声，让岛上活动的众人，都聚集到山崖下，随后将目光，集中到麻衣身上。

　　众所周知，在神隐会东方大洲，麻衣一直都是楚铮的代言人。

　　麻衣抬头看向上空，出声道：“原来是九局七位老友，不知来我东方会，有何贵干啊。”

　　麻衣也早就发现了七星北斗七人，但一直都没说破，也没主动去招呼。

　　活到麻衣他们这个岁数，对很多事情，已经看得很清楚了。

　　在看到七星北斗出现的时候，麻衣就知道这七人来者不善，但他也没主动去搭理，他知道，这些人既然是主动来这的，肯定有他们忍不住的时候。

　　“呵呵。”天枢发出一道笑声，“我来是想问清一件事，你们神隐会可真是以维护世界炼气者和平为己任的？”

　　“自然。”麻衣负手而立，“不知老友问这事是何意，我们神隐会存在的目的，众所周知。”

　　“既然是就好。”天枢点了点头，随后就见他脚尖一点，从山崖巅飘然而下，落在地面，不经意间展现了一番实力，“既然，你们神隐会以维护炼气者和平为己任，我不明白，你们这东方大洲主教候选人，为何要公然挑衅我九局，侮辱我九局？”

　　说到这时，天枢脸上的笑容瞬间消失，语气也变成厉色，“难不成，在你们眼里，我九局是任人拿捏的软柿子？还是说，你们神隐会，根本就不想承认我们九局炼气者的身份！”

　　天枢一席话，说的在场人一愣。

　　东方大洲未来主教候选人，公然挑衅九局，侮辱九局？

　　麻衣脸色微微有些难看，他终于知道，这七人为什么到来后一直不吭声，直到今天说话了，他们这是来找萧阳麻烦的啊！

　　金家和薛家人听到这番话，脸上都不禁露出窃喜神色。

　　公然挑衅九局，侮辱九局？

　　这件事，可以用好几种方法来理解。

　　在现在这个阶段，凭借这一句话，就能给姓萧的扣上一顶故意扰乱炼气者世界和平，主动挑起战斗的帽子，这一顶帽子扣上去，以神隐会秉承维系炼气者世界稳定和平的原则，那就是在颠覆神隐会内部规矩啊，这样一个人，凭什么作为主教候选人？

　　薛家与金家的人，心中已经打起了算盘，如果这事运作的好，哪怕他萧阳有再强的实力，他也没这个资格坐到这个位置上。

　　同样，八岐部负责人上村音叶，眼睛也转个不停，已经在想着该怎么拿这件事来做文章了。

　　之前的挑战，金家，薛家，天照部，八岐部，都向萧阳出手，可萧阳唯独斩掉了八岐部的人，这一点，让上村音叶很是恼火。

　　加上在圣城神隐盛会那一次，上村音叶站在迈洛那边，曾经出手阻拦东方云起，在这一点上，两方就已经结下梁子了。

　　“天枢老友，我不明白你的意思。”麻衣出声，“你说我们主教候选人公然侮辱九局，可我们从来没有听说过这样的事。”

　　“听说，哼！”身在山崖上的天璇也是纵身一跃，冷哼一声，“我们代表九局出任务，这黄口小儿，叫嚣我等，不是侮辱九局，又是什么？要等你们听说？你们若想挑起九局和神隐会之间的争斗，我们七星北斗，也不会被一黄口小儿，骑在头上。”

　　七星北斗，其余五人，也纷纷落下，他们所展现出的实力，极为强大。

　　玉衡开口，“这件事若不给我们个交代，恐怕过不去！”

　　七人特地等在这个时候开口，就是他们抓住了一个心理，在场之中，不光他们七人敌对萧阳，同样有神隐会内部的人敌对萧阳。

　　“麻衣，我可要说句公道话了。”薛家管事人出声，“我们敬重楚铮大人，楚铮大人如何钦定他的候选人，我们不会过问，可这候选人，以后是要带领整个东方大洲的，如果心性不正的话，哪怕实力再强，也无德担任这东方大洲主教一位啊。”

　　“对。”上村音叶发出一声冷笑，“你们炎夏有句话，叫做德不配位，如果真是这么一个无视神隐会规矩的人担任东方大洲主教，我第一个不服。”

　　“我们金家，也不同意。”

　　“麻衣大人，虽然我人轻言微，但这件事，的确有些不合规矩。”有小势力的人开口，他们站在别的队伍。

　　关于薛家和金家这些人会站出来说话，麻衣一点都不感觉意外，现在的他们，恨不得抓住一个点直接给萧阳打入深渊才好。

　　东方云起和秦明站在人群中，眉头也是皱起，如果扣上一顶不守神隐会规矩，甚至公然挑起炼气者战争的帽子，萧阳这候选人身份，绝对保不住，哪怕东方大洲超然于其他几洲，但神隐会总部，也不会坐视这件事不管。

　　“七位老友，稍安勿躁。”现在麻衣，也只能用一个拖字诀，他根本就不知道个中发生了什么事，一切都要等问清萧阳才好处理，“现在候选人闭关养伤，七位老友暂且在这岛上休息一下，等候选人出关，我会给几位一个满意的答复。”

　　天枢冷哼一声，“麻衣，我警告你，不要耍花样，如果你们神隐会真是不把我们九局放在眼里，我们九局也不是任人欺凌的，如果发动战争，我想，凭借你麻衣，还没法担得起责任吧！我们走！”

　　天枢说完，一拂袖口，带着剩下六人离开。

　　他们现在的目的已经达到，根本不需要他们做什么，只要今天，在这种情况下把该说的话说了，东洲神隐会内部，自然大乱，有的是人，想要对付萧阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1145章 公然挑起战争？免费阅读。https://xs.23sk.com 