    众人站在瞭望塔高台，感受着时间的流逝。

    看了眼时间，冯科轻声道：“快来了，奚鳞，用黑暗迷雾笼罩整座领地。”

    闻言，奚鳞紧张地举起法杖，颤抖的声音徐徐响起：“统御无垠星辰的黑暗之主，依循着您四散之缘，藉由您所有的力量，将一切蚀尽吧！——黑暗迷雾！”

    迷雾自法杖顶端氤氲而散，很快便将领地上空与四周笼罩，模糊的黑色蒙在众人眼前，但视线并不受到影响。

    虽然奚鳞并未成为领地的招募者，但处于中立状态的他，仍能以这招加持了前缀的魔法覆盖这片区域。之所以这样做，原因很简单，只是想遮蔽江湖百晓生的窥视，使底牌不再暴露于人前。

    就在这时，领地四周的战争回廊突然亮起，带着一抹肃杀的红，如摇曳在夜间的血色。

    数道急促的警报突然炸响。

    【群星回廊战局公布：

    第一轮第十波灾变入侵阵亡历练者：3712911人。

    第一轮第十波在变入侵存活历练者：12936325人。

    击杀灾变生物总数：2850万8712。

    幸存灾变生物总数：1964。

    幸存灾变生物种类：Lv.1极地梦魇（灾变）、Lv.1深海梦魇（极地梦魇变种，亚噩梦）、Lv.1熔火梦魇（极地梦魇变种，亚噩梦）】

    【第二轮灾变入侵即将开始，每30分钟，灾变生物将对群星回廊发动一次地毯式袭击，10次袭击后，将进入1小时的休整期，等待新的灾变生物加入。】

    【受喀拉喀托火山喷发影响，远古病毒泄露，第二轮灾变生物投放途中已发生大规模变异，属性全面提升，击杀后的经验、白拉尔奖励小幅度提升。】

    【现公布如下特殊变种：

    1.朵拉熔岩巨人。异能类拟态生命体，身高1.65-1.80米，体重60-80千克，火山石凝聚的骨骼和匀称的肌肉，外形以黑人美女形象为模板，有机仿真皮肤为健康的古铜色，一头略微卷曲的短发，面孔俊俏漂亮。在外表与人类几乎别无二致的身体里，蕴藏着惊人的运动能力，5秒跑完百米对于它们来说轻而易举。具有极高的精神抗性，并熟练掌握枪械师的武器，在需要时成为弹无虚发、残酷冷静的战士。品阶：亚噩梦。现存数量：24具。

    2.力械。机械类武装型军事机器人，编号TL4023，为已淘汰超过千年的初代战争机器，但被群星回廊摄入，并摄取大量火山岩而实现蜕变。身高10米，重16吨。外形仿人类，身体以顶级坚固合金制造，动力系统为微型热轻核聚变反应堆，功率输出瞬间可达五百万千瓦。四肢灵活且力大无穷，配备可伸缩滑翔翼及火箭发动机，可在拥有大气层的行星飞行滑翔。核心CPU处理速度为100G赫兹，对外界的反应快如闪电。具有极高的物理抗性、精神抗性、魔法抗性，但输出能力有限。品阶：噩梦。现存数量：9只。

    3.云水母。魔法类巨型海洋生物，身形犹如云彩一样巨大。喜欢群居并结伴出游，在吞噬大量远古病毒后演化出了诸多神秘的能力，可通过放电来捕猎或自卫，临海地区可见。品阶：噩梦。现存数量：18632头。】

    【现公布非变种灾变生物：

    机械系：2级自爆黑兵（普通）、2级YH1型远程卸甲兵（精英）、2级瓦解蓝龙（领主）。

    异能系：2级致幻水母（普通）、2级银月狼（精英）、2级泥虎（领主）。

    魔法系：2级火山巨人（普通）、2级狂灾巨魔（精英）、2级风暴天王（领主）。】

    听到智脑的警报声，冯科不由头皮发麻，瞪大双眼道：“这什么玩意？”

    “和第二轮的这些灾变生物相比，第一轮的蠢猪简直不值一提……”雷文豪喃喃道。

    奚鳞跟在卢疏星身后，看到不断明亮的四条战争回廊，不由咽了口唾沫，愣了愣问：“怪，怪要来了吗？”

    他竟生出一种异样的情绪，被抓进领地当苦工，貌似并没什么不好……第二轮入侵难度系数明显提高了不少，待在这里，起码更容易活下来。

    觉宇默了默道：“很显然，这些灾变生物每升1级，生命层次都将升华一次。还有亚噩梦和噩梦级的，第二轮恐怕会很艰难。”

    冯科望向足足蓄力70秒的三朵星辰光蕾，稍微缓解了紧张的情绪，沉声道：“眼下只能走一步看一步，千万别上来就弄个亚噩梦级啊。”

    也就在这时，南侧森林深处传来奇怪的“笃笃笃”声音，像是拖拉机功率开到最大的噪声，智脑的公告声也再次袭来。

    【第二波灾变生物入侵开始！】

    顷刻间，领地四个方向的战争回廊被腥红的光芒点亮，其中正南方的通道传来极大的地震声。

    “来了！”

    萧瑟突然喊了一声。

    汲血魔灯的照明半径是800米，但在光照范围内并没有敌人出现。

    众人纷纷朝着瞭望塔顶端的虚拟地图望去，但见正南方有密密麻麻的红点涌入，有一批数量在四十左右的红点以每秒五米的速度迅速逼近领地。

    这是4800米处的景象，同样在瞭望半径之外，却被蔓延到那里的孢子检测到了。

    “先射一箭，看看是什么东西。”冯科说道。

    唰——

    一声尖锐的破空音爆，锋利的箭芒已然从贝冶的钩弓上射出，呼啸的风声刮得众人脸颊生疼。

    顺着箭矢疾射的方向张望，在超距瞄准的加持下，冯科并不担心这一箭会在中途泄力，必中效果会使它正中敌人身上。

    足足等了十余秒，战斗面板被激活。

    -39！

    【萧瑟命中了银月狼，造成16点物理伤害，仇恨效果提升10%。】

    银月狼的面板属性被弹出。

    ==========

    【银月狼】2级，精英级灾变生物

    吞噬了大灾变精华，由普通灰狼进化而来，反应灵敏，速度极快，拥有风、暗系魔法能力。

    生命值：461/500

    物理攻击：4

    魔法攻击：15

    护甲：20；魔抗：60；精神抗性：20

    技能：风之疾行、血腥啃噬、暗能冲击

    ==========

    查看银月狼面板期间，萧瑟已经射出了十六支铁箭。

    只需箭矢全部命中，按照第一箭造成的伤害推算，这头银月狼就会被干掉。

    “换个目标。”

    冯科提醒了一句。

    “放心，我心里有数。”

    这时，觉宇来到冯科身前，沉吟道：“按照银月狼的速度，三分钟后就会抵达领地附近，从面板来看，风之疾行是增益技，血腥啃噬和暗能冲击是魔法系技能，前者为近战技，后者为远程技。”说着，他抬头望了望避难铁盾的骨架，道：“铁盾只能抗住物理伤害……”

    冯科接过话茬，“嗯，是时候把霞光穹顶兑换出来了。”

