    骆成溪尽管没有莫寻南想得那么多，但是听他那样说了，他心里也涌现出淡淡的恐慌，但更多的却是疑惑，他忍不住看向白幼幼：“可是幼幼不是低级玩家吗？她的任务怎么会出现拥有领域的妖怪

    呢？”

    是啊。

    白幼幼不过是一个低级玩家。

    她的任务按理来说应该并不困难，为何会出现这种情况呢？

    莫寻南突然就想到在海市楼的那个世界。

    向惜玉说了。

    只有失德者才会面临自己最惨痛的过去…

    联想到万岭村的小白幼幼。

    所以幼幼真的是失德者吗？

    这一点她自己清楚吗？

    还是一直在隐瞒呢？

    而且，

    如果她跟万岭村的白幼幼是一个人，她又为何要装作不认识他呢？

    一时间，莫寻南只觉心乱如麻，就连呼吸都急促了几分，知道白幼幼聪慧，他垂眸遮住眼底复杂的光芒，生怕白幼幼看出点儿什么不对来。

    白幼幼也意识到自己的任务困难，或许是有身份的缘故在其中，但她肯定要装作不知情：“所以…其他任务者的低级任务，都很简单吗？”

    一无所知的骆成溪挠了挠头：“也不是简单吧，总之就是没那么复杂。”

    “哦…这样啊。”

    白幼幼沮丧的耸了耸鼻子：“也就是说，我这是被系统针对了麽？它故意给我发布这么困难的任务，这个任务要不是你们在的话，我肯定是完成不了的呀。”

    看见白幼幼这幅可怜兮兮的无辜模样，骆成溪赶紧上前安慰道：“没关系的幼幼，这应该只是个意外，系统…系统是不可能针对玩家的，你相信我…”

    说罢，他又狠狠的瞪了莫寻南一眼：“可能是莫寻南猜错了，那月宝娘娘，也不一定是拥有领域的妖怪啊，幼幼你别想多了啊，别伤心。”

    莫寻南也忍不住抬眸朝着白幼幼看来。

    见白幼幼这幅模样。

    他深深的疑惑了。

    她究竟是真的什么也不知道？

    还是装的呢。

    若是装的…

    莫寻南心一紧。

    他宁愿相信她什么也不知道。

    白幼幼自然看出了莫寻南的不对劲。

    知道他是在怀疑自己。

    唇角抿起了一个淡淡的弧度却转瞬即逝。

    如今莫寻南对她的爱意不算深厚，说句难听点儿的，他对她的追求，或许就是一时的兴起，也可能有着好奇的成分在其中。

    她的鱼塘里这种类型的鱼是真的多。

    若慢慢引导他们发现她不一样的一面，反而会给他们一种更为刺激的感觉，这种刺激感会更让他们离不开她。

    所以，

    寻南哥哥呀。

    你就慢慢的猜吧。

    我还真的蛮期待，你看清我是什么人，尽管痛苦不堪、感受自己遭到背叛与欺骗却还离不开我的那一刻呢！

    到那时候，你才会彻彻底底、真真正正的臣服于我、成为我的裙下之臣。

    光是想着，白幼幼就觉得期待，她轻轻吐出一口气，半信半疑的皱起眉头：“希望是这样吧。”

    …

    其他玩家与NPC的清醒是在几个小时后了，NPC就不必说了，清醒过来以后竟然完全忘记了水生村的存在，他们的身份依旧是支教的老师，但支教的地方却是一个水牛村的地方。

    他们身上也背着手机，并没有跟白幼幼等人过多的纠缠，说上几句话就起身离开。

    而玩家们则一头雾水。

    特别是李超，一脸懵逼的看着周围：“这、这是哪里，我们不是在宴会上吗？”

    骆成溪知道这些个玩家都认为白幼幼是靠着男人做任务的花瓶，因此在李超一发问，他就立刻跳出来要替白幼幼正名。

    他要让所有人都知道。

    白幼幼是多麽聪明的一个女孩儿。

    就算不靠任何人，她也能很好的完成任务、

    “还在宴会上呢，要不是幼幼的话，你就被大卸八块了知道吗？”

    闻言，其他玩家下意识的就朝着骆成溪看去。

    而李超心里也是咯噔一下：“你、你这话什么意思？”

    事实上，李超在宴会上吃着吃着也的确发现了不对劲，但那个时候他已经吃了太多的东西了，根本就无法再收手，只能任由自己沉沦下去。

    骆成溪见李超这幅模样，心里暗自鄙视他愚蠢，他抬头挺胸，摆出一副高深莫测的姿态：“你知道当时幼幼为什么要泼你的酒吗？”

    “为、为什么？”

    “因为宴会上的饭菜是有问题的，她泼你的酒是为了警醒你，谁知道你半点儿都不领情，还跟她吵起来了。”

    “可…可我们现在身体好好的…”

    “对没错，你们现在的身体是好好的，可是你们知道自己在宴会上吃的那个是什么肉吗？”

    此话一出。

    包括李超在内的所有玩家心里都有股不好的预感。

    李超战战兢兢的问出口：“什么、什么肉？”

    骆成溪就一字一顿的道：“是人肉啊。”

    …

    寂静！

    死一般的寂静！

    当骆成溪说出宴会上的肉都是人肉后，在场所有人都不可置信的瞪大了眼睛，连呼吸都是一滞，像是被人摁了暂停键一般。

    好一会儿，才有一个玩家反应过来，是那个长发的女玩家。

    “你、你说我们吃的肉是人肉、你、你、你有什么证据？”

    长发女玩家率先打破了寂静，其他玩家也不愿意相信的七嘴八舌的跟着询问起来。

    “是啊，你凭什么说宴会上的肉是人肉啊？”

    “你说它是人肉它就是人肉了吗？”

    “简直是太可笑了吧。”

    众人你一言我一语，骆成溪也不着急，等到他们说完后才轻笑一声：“证据？你们居然好意思问我要证据，你们没发现吃了宴会上的东西就个个睡得像死猪一样了吗？”

    “还是游戏玩家呢，连基本的警惕心都没有，别人给什么就吃什么，真不知道你们一个个是怎么活到现在的。”

    骆成溪扬眉吐气的指着这些个玩家，仿佛先前想跟着吃肉的人不是他一样。

    他指着几个女玩家道：“你们知不知道，你们差点儿就被抓去怀孕了，就是那堰塘里的月宝娘娘，她可以在三天之内让你们怀孕生子，然后继续让你们怀孕生子，一旦你们真的生下孩子，那就得永永远远的留在水生村了。”

    “还有你们！”

    “宴会上的那些人肉怎么来的知道吗？”

    “就是那些个跟你们一模一样的笨蛋！”

    “你们得感谢幼幼聪明伶俐，要不然的话，现在你们还清醒不过来呢。”?

