    “果然是叶凡！”

    梦莎在看到叶凡的全息投影，脸色瞬间就阴沉了起来。

    还有她身后的主，表情也不是很好看的那种。

    “这些人，都是你的人？不可能，未来科技结晶公司我们调查过，除了那个退役的王军，没人有实力能够猎杀我们的杀手！”

    “所以，我一直很好奇，这些人，是你从哪来找来的，他们的实力，太恐怖，有点...”七个黑衣人站在自己面前，自己的杀手全部死光，死绝，没人能够帮助自己。

    那明知道要死，还有什么好恐惧，好担心的？

    主站在了梦莎一旁，看着那投影中的叶凡道。

    但他话音还没有落下，叶凡就开口道：“不是人是吧？”

    听到叶凡的反问，两人不知该如何作答，的确，这七人，杀了他们多少杀手，还有其他杀手，什么青铜的，白银的，黄金的，从低到高，没有一个逃生，除非是退出他们公司的杀手才能保命。

    但看着他们七人，这明显就是人类，而他们的实力，有点太过恐怖了吧。

    “他们，本就不是人，若是人的话，还能站到这里？全球数一数二的杀手公司，会是如此脆弱不堪吗？”在两人心中充满疑惑时，叶凡看着两人笑道。

    轰。

    不是人？

    这话是什么意思？

    主与梦莎猛地抬起头盯向叶凡，他们两人不明白叶凡这口中所说的究竟是什么意思。

    难道是生化人，那种从实验室培养出来的战士？

    这种生化人在他们这个行业内并不是什么秘密，但是没听说过哪个实验室培养出了生化人啊。

    生化人一直都是官方研究所研究的对方，这种战争机器，谁不喜欢？

    但可惜的是技术方面存在巨大的漏洞，根本研究不出来。

    难道说，未来科技结晶公司研究出来了吗？

    “生化人...呵呵，明白了，我输的不冤啊，只可惜，招惹错了敌人...”主一边摇着头，一边泄气的道。

    一旁的梦莎也恍然大悟了，怪不得当初自己说出那些威胁的话，而叶凡还能说出那样的话，原来如此。

    他早就研究出了生化人，只不过没人知道而已，这次的事件，或许就是他测试生化人性能的一种手段而已。

    “嗯，你的确招惹错了人，而且，你也猜错了，生化人我并没有研究出来，也从来没有去研究过。”叶凡微眯看着两人道。

    两人现在表现的挺淡定的人，看来对生死已经做好打算了。

    “那是什么？”主疑问道。

    一旁梦莎也是一副急切的想要知道答案。

    都快要死了，还想知道是什么。

    “你们想知道？死了，什么都明白了！”叶凡话音一落，那主听到这话，从后腰直接抽出一把手枪，整个人也藏在那梦莎身后，梦莎瞬间就慌了，她也想要躲避，但是这个时候，已经来不及了。

    主开枪了。

    子弹直接打在了其中一个终结者脸颊上，他的沙漠之鹰威力很大，直接将终结者脸皮撕破。

    露出了黑色的骨骼。

    主虽然不敢露头，但他用余光看到了，整个人心中大惊失色。

    这特么不是人，这是机器。

    该死，未来科技结晶公司连机器人都给生产出来了吗？

    那自己究竟招惹的是什么人啊！

    挡在主身前的梦莎也看到了那脸皮撕裂的终结者，眼神骇然的看着。

    噗。

    终结者行动了，手臂直接延伸出一柄锋利的剃刀，三下五除二的直接将梦莎劈成几块，血柱喷涌。

    整个地板瞬间染红。

    暴露出来的主直接就惊了，他的大脑此时已经反应不过来了，眼看终结者马上就要走到自己身前，他不甘心，直接朝着叶凡的投影大声质问的吼道：“梦莎一直都在安全屋内，我派人去除掉她，但是她或者，是你们保护活下来的，既然你们想要梦莎活下来，为什么还要让她死掉！”

    从梦莎走进来的那一瞬间，他就有这个想法，既然杀伐小队要保护梦莎，那为什么现在又要除掉？

    本以为可以挟持梦莎，说不定还能活下去。

    “留着她，就是想让她明白一件事，我说到做到，她曾经不是不信吗，现在我相信，她信了！”

    她信了..

    你就是冲这三个字，将全球数一数二的杀手公司猎杀成这个样子吗。

    就为了这三个字。

    疯子，这就是一个疯子。

    “哈哈哈哈，你在厉害又如何，我死了又怎样，而你们，却别想好过，我办公室一直都有云端录像，每一分每一秒都会上传在云端内，若是我一天不登陆云端解除上传的话，今天发生的一切事情，全世界都将会知道，你的机器人也保不住！”

    “你的机器人一旦暴露，后果你可想而知，怎么样，做个交易？”

    主情绪激动，脸色狰狞的喊道。

    “哦，没关系，你继续！”叶凡面无表情的道。

    “你！”

    “老板，云端已被删除，周围街道所有录像已清除，公司内部局域网已删除，他们使用的手机，也全部清理掉了！”就在此时，一道僵硬的机械声音响起。

    那主听到这话，瞳孔缩如针孔大小，他脑袋都快要炸裂了。

    他听到了什么。

    人工智能！！

    这未来科技结晶公司究竟是什么样的存在，机器人他们有。

    连人工智能也有。

    自己的计划，全盘失效。

    嘭。

    主大脑还没反应过来的时候，眼前猛地一黑，脑袋直接被一名终结者轰爆。

    倒在地上的尸体在抽搐着。

    全球数一数二的杀手公司就这么彻底的瓦解。

    “你们回来，一路上不需要掩藏，周围还有很多杀手在盯着你们，你们的任务，不需要动手，就在他们目光下回来！”叶凡看着七位终结者道。

    既然整个杀手界与雇佣界都想知道这杀伐小队的幕后黑手是谁，那就告诉他们。

    这样一来，直接取得震慑效果。

    杀手界还有人敢对未来科技结晶公司出手吗？还敢对自己出手吗？

    相信这件事结束。

    没人敢对自己与公司动手，而未来科技结晶公司与叶凡都名字，将会成为杀手界所有人心中的阴影。

    俗称死寂三周杀伐三周总算是度过了。

    ......