    “老杨，现在这破车开到到哪里了？”

    放下了手里，已经翻来覆去看过拉好些次，甚至是连缝隙间的小广告，都看过了好些次的繁体字报纸后。

    总于是忍受不了这种巨大无聊的胡彪，压低了嗓门对着身边的杨东篱问出了一句。

    主要的原因，还是这种靠着蒸汽火车头带动的老式火车，在习惯了高铁、空调特快的胡彪看来真心是太慢了，慢吞吞的像个蜗牛一般。

    而且开上那么一段距离，火车就要停下来加煤、加水，每次耽误的时间还不短。

    胡彪身为一个现代人早就有了手机依赖症，早就习惯了任何一点碎片化的时间里，都要拿着手机娱乐一下。

    其中上厕所蹲坑的时候，这样的症状尤其严重。

    要是忘记了带手机进去，连蹲个坑都感觉不是那么的酣畅。

    以前参与系统任务的时候，每一次因为激烈的战斗连一点多余的时间都没有，自然也谈不上没手机玩的不习惯。

    可这一次，四个目标有专人时刻注意着安全情况，不用他时刻的提高注意力。

    于是，在这么硬邦邦的硬座上，无聊的坐了这么久之后，胡彪就有点扛不住了。

    闻言之后，在‘啊~’的一声中，杨东篱收回了看向窗外视线的同时，嘴里大大的大了一个哈欠。

    说白了，在硬皮座位上坐了这么久之后，他同样是有点憋坏了。

    就是窗外的雪景，看久看之后也是让人一位的厉害，无非到处都是白茫茫的一片，偶尔会出现一栋茅草泥房。

    所以看得他到了现在，已经是很有一点昏昏欲睡的感觉了。

    用双手用力的揉搓了一下脸颊后，杨东篱开始回答了起来：

    “半个小时前刚过了齐齐哈尔，根据我查看过的关外铁路线路图，这才是走了大概三分之一的路程，剩下来还有的熬了。”

    听到了这么一个说法，胡彪头疼的厉害。

    因为现在的时间，已经是他们本次穿越过来，第19个小时了，就是在火车上也待了有快15个钟头了。

    结果这才走了三分之一的路程，这不是要熬死了么？

    眼见着这么继续的熬下去，那也不是一个办法；胡彪挠了一阵的头皮后，嘴里这么说了起来：

    “老杨，我们将人分成了两组，轮流的进行休息和值班吧？不然搞到后面，大家都没有一点精神。”

    对于这点，杨东篱没有任何的异议：

    “可以，你和我各带一班人以4个小时轮换一次；不过我要值下一个班，因为现在我想先睡会……”

    四个小时之后，杨东篱被叫醒值班了。

    因为是在硬邦邦的椅子上睡的，醒来后杨东篱不仅发现自己脑壳睡到了有点迷糊，全身骨头都在酸痛中很不舒服。

    于是，杨东篱先是叫醒了那些与自己一起值班的人员。

    接着就是起身在车厢中行走了起来，甚至直接走进了相邻的那一个车厢。。

    这么做到的目睹，是确认一下他们保护的四个目标人物，在胡彪等人值班的时候没有任何异状后。

    成功的确认了这么一点后，他干脆一直往前走，打算走到车厢的另一头抽根烟。

    在空旷的车厢连接处，杨东篱‘刺啦~’的擦亮了一根火彩，美滋滋的点燃了一根价值5块的‘和天下’香烟。

    那啥！自从有钱了之后，他老杨的生活水准就是这么有格调了。

    随后，他就看到了在自己的脚边，有着一根带过滤嘴烟头。

    顿时，这货立刻就是一个浑身机灵，脑壳中仅有的那么一点睡意，也是在巨大的震惊中烟消云散。

    特么！出大事了，这就是杨东篱此刻的第一反应。

    理由的话，是脚下的这一个烟头在正常情况下，绝对不应该出现在这里。

    因为这是一个在现代位面的国内，比较稀罕的‘BELMONT香烟’牌子。

    之所以知道这个牌子，那是他曾经有个在枫叶国留学的朋友，给他带回来一条过；据说价格上与软装的华子差不多，让杨东篱比较的记忆深刻。

    而且，经过了这么20来个小时的接触之后，杨东篱可以确认一点：

    在中州战队中，以及12新召唤来的网友中，国内的人员中，没人任何人是抽这个牌子香烟的。

    仅有的两个国外人员中，大洋马不抽烟，假洋鬼子抽的是‘555牌香烟’。

    那么这样计算袭来，真相只有一个：本次的任务居然是一次团战任务，系统那孙子半点的提示都没有。

    而另一个战队，搞不好与他们一样，同样在他们保护目标的车厢的隔壁。

    唯一不同的是，他们在保护目标身后的一截车厢，这一个神秘战队，则是在前面的一截车厢。

    *****

    当然了，以上的都是杨东篱个人的猜测。

    虽然对于这个猜测，杨东篱起码有着8成以上的把握了；但是传说中的团队战不是请客吃饭，是双方你死我活的战斗。

    所以，杨东篱还是决定更稳妥一点，派个人去下一个车厢看看。

    看了一眼身上的装扮后，杨东篱相信这样系统的伪装，可能在任务世界的人群看来无懈可击，但是对方战队就很难说了。

    意识到了这样一点的杨东篱，连忙一路退回了大部队所在的车厢。

    在这么的一个过程中，他不但没有带走那一个‘BELMONT香烟’的烟头，还将自己抽到完的烟头，按灭了之后放在口袋里带走

    异常巧合的是，杨东篱的身影才是消失，一个挺着大肚子的老白男，就急匆匆的走到了接头处这里。

    又掏出了一根‘BELMONT香烟’，开始痛快的抽了起来……

    “翻译官你过来，现在我交给你一个任务，就是顺着车厢一路的走过去看看，看看有什么不对劲的人物。

    但是千万记住了，不管看到什么离谱的任务，记得不要显露出任何异常来，有信心完成任务没有？”

    回到了自己车厢的杨东篱，首先就是招手将翻译官叫了过来，嘴里如此吩咐了起来。

    他这么做的原因，那是因为翻译官等12名新网友的身上，穿的都东北军的秋季军装；因为张公子败退的原因，很多老百姓也穿着这玩意。

    所以，只要翻译官撕掉了衣服上的标志，在打扮上一点都不显眼。

    另外的话，这货不是自称精通多国语言么，现在刚好是检验他成色的时候了，去听听对方战队嘴里说的是什么语言，从而判断是哪一个郭嘉的战队。

    听到了这么一个命令之后，翻译官重重的吸了一口气。

    接着，撕扯掉了身上的所有东北军标志之后，开始了自己首次这么惊心动魄的任务。

    主要是他人又不傻，仅仅在杨东篱发布任务的交代中，就知道不会是简单的走上一圈而已。

    但问题是貌似已经上了贼船的他，回不去了。

    然后，等到了翻译官走出了车厢后，杨东篱又是推行了刚刚睡下的胡彪。

    让睡眼朦胧的胡彪，才是睁开了眼睛之后，就听到了一个噩耗：“老胡，这一次任务其实是团战任务，而且对方同样在这个车上。”

    瞬间之中，胡彪整个人就是清醒了过来。

