    院长检查了一番，点点头：“不错，这些足够了。”

    李窈窕肩上的担子一松，说道：“接下来做什么？上课？”

    院长摇头：“大比来临，大伙都没心思上课，你不如去跟颜导师多学学。”

    “好。”李窈窕点头。

    离开院长室她来到颜婶的住所，颜婶的身体已经康复，精神也不错。

    李窈窕拿出淬魂果给她：“这个你要吃吗？”

    颜婶目光灼灼的看着：“不错不错，这可是好东西，你留着吃吧。”

    李窈窕摇头：“我下不了口。”

    “为什么？青黑色难看了？”

    “……”不想说。

    颜婶见她是真的不想吃就收起来一些：“我留着慢慢吃。”估计是想给家族里的小辈儿留着吧。

    李窈窕也不说破，又拿出在小世界里得到的麦粒，她惊愕的发现这些麦粒缩水了，原本有半尺长，现在都缩小到拇指大小。

    难道是自己进入那个小世界后变小了？

    颜婶拿起麦粒看了看：“这个品种我们这里没有，也不知道能不能种。

    红婆婆最近在搞种植，她那个暖房非常好，你不如给她，让她试试。”

    李窈窕点头，拿出可以吃的植物，一尺长的厚叶片也变成了巴掌大，味道不变。

    难怪刚才拿出豆荚的时候觉得怪怪的，还以为是豆类自然脱水变小了呢。

    她又去找红婆婆，红婆婆正美滋滋的挑选着种子，看起来像是蔬菜。

    “婆婆。”

    “嗯，今天准备下种，种点蔬菜。”

    李窈窕拿出麦粒：“这个能种吗？”

    红婆婆拿起一个看了看然后剥开外皮，她居然啃了一口。

    “唔……味道比我们这里的清甜，面筋也大，我试试看。”

    李窈窕拿出一袋子，红婆婆诡异一笑：“用不了这么多，不过我也不还你。”

    “噗嗤……不用还，等你种出来了我要多少没有？”

    她又拿出一些能吃的植物和果子，红婆婆吃了果子就会仔细的收好果核，估计也是要种植起来。

    接下来的日子过的很平静，李窈窕跟着颜婶研究各种好吃的。

    因为这期间练习频繁，所以学院就缺了不少食材，作为食材供应商的慕容宸就开始负责学院的各种食材。

    半个月后他们终于整装待发。

    八国大比当然不会再任何一个国家里比试，而是要集中到圣山脚下的圣城，而圣山上面有圣殿，可不是一般人能去的。

    湘国前往圣城必须用飞兽，皇室的人带着众人准备出发。

    李窈窕招出小蓝，它不知不觉又升了一级，脖子和尾巴还有翅膀都变成了冰蓝色，但肥硕的身躯依旧是暗黄色，有点像丑八怪穿了一件漂亮的新衣服般。

    李窈窕也不在意，她知道总有一天小蓝会惊艳所有人的眼。

    带队导师里竟然还有秦岚，她准备了佩兰果却不能亲自参加比赛，想必很郁闷吧。

    魏武义面色低沉，也不知道在想什么，香老跟李寒星说说笑笑，一派轻松。

    味老虽然退出了比赛，但他现在精神不错，身边的韩青林脸上也看不出沮丧。

    没看见李娇娇，她不去了？

    快要出发的时候才看见李娇娇与二皇子、三皇子、四皇子和六皇子一起过来。

    她骑着那只五彩斑斓的鹦鹉，人也打扮的异常华丽。

    五皇子没来，太子跟在皇帝身边，慕容宸在皇贵妃身边。

    队伍前后还有不少士兵，所以飞的并不快。

    到达圣城已经是八天后，这距离够远的。

    李窈窕没想到圣城居然那么大，比湘国京都还要大两倍。

    城中央是一个巨大的广场，估计大比就在那个广场上进行。

    有四条宽广的主街道，房屋非常规整，店铺临街，店铺后面是住宅。

    城主府在东街和北街夹角，堪比皇宫，非常气派。

    而八国齐聚住的地方在西北夹角，那里有八个小点的宫殿。

    宫殿格局和布置都是一样的，没有什么先后之分。

    若硬要说有什么区别就是入住之后大家各凭喜好的装扮。

    剩下两个区域就是这里的常住民了。

    各个的住房安置好后湘国皇帝就让大家自己去玩，比赛安排在三天后。

    李窈窕拉着韩英和苏甜去逛街，她俩属于学院里的精英学生，所以这样的场面肯定要来见识一番。

    三个女人挨个店铺逛着，这里的物价非常高，而且只要魂晶不要金银。

    韩英和苏甜有些南中羞涩，李窈窕是没有看中什么东西，所以都没买。

    逛了半条街之后李窈窕看见一家面馆，立即拉着她们进去。

    “老板，三碗面。”

    小二过来问：“要海鲜面、牛肉面还是什么？”

    三人：“……”还有这么多种面。

    小二猜到她们是新来此地的，笑道：“那边有价目表，你们看看。”

    三人看向另一边，墙上有价目表，最便宜的牛肉面要一百魂晶一碗，最贵的是伪龙肉，一千魂晶一碗。”

    苏甜小声说道：“要不我们去吃包子吧。”

    韩英点头：“是啊，好贵啊。”

    李窈窕却大手一挥：“最贵的三种一样来一碗，然后帮我们一人多拿两个小碗，这样三种面我们都能尝尝。”

    小二很痛快：“好嘞！请先交钱。”

    最贵的三种是八百、九百、一千，加起来就是两千七。

    李窈窕拿出三千魂晶：“加一盘三百的那个小菜。”

    “好嘞，请稍等。”

    韩英侧目：“你有多少私房？”

    李窈窕一笑：“我又没有妻子，怎么可以称为私房？”

    “你怎么可以这样？我们两个可都是你的妻啊！”韩英厚着脸皮说道。

    李窈窕立即抱住她的脸：“这样啊，那亲一个。”

    韩英嫌弃的推开她：“在外面呢，正经点。”

    苏甜比较腼腆，不敢胡闹，就是跟着傻笑。

    结果坐这里等着吃饭还能碰到奇葩。

    “不要脸，三个女人卿卿我我，世风日下。”

    三人扭头看过去，韩英和苏甜不认识，但李窈窕认识，在徽国缠着无垢大师比试的林歌，这女人的脸皮超级厚。

    她身边还跟着两个女子，衣着华丽，样貌不俗。

