    说完梁鑫走到姜小凡面前，笑着将花篮递给姜小凡，又掏出一个厚厚的大红包：“小凡，开业大吉啊。听说今天有不少特色菜，你可要给我留个位置，我说什么也要免费吃你一顿，哈哈。”

    姜小凡提着花篮摇头道：“梁总，花篮我收下了，红包就免了啊。”

    “讨个彩头，你一定要收下。”

    梁鑫不由分说将红包塞进姜小凡口袋。接着他转头看向沈艳，疑惑道：“你们怎么还不进去？婚礼仪式还没开始吗？”

    姜大壮刚要说话，沈艳碰了碰他胳膊：“梁总，婚礼仪式时间没到，我们在外面透透风，这就准备进去了。”

    “哦，是这样啊。”梁鑫点了点头。

    姜大壮和沈艳正准备进去，突然一辆奥迪轿跑从外面驶进来。姜大壮顿时一个激灵：“小艳，这是我们院长的车。”

    姜小凡闻言转头看去，只见轿跑的驾驶室打开，俞林蝉从里面钻了出来。

    俞老和俞清若带着小汤圆从后面下车。不过俞老的脸色有点差劲，估计是不太适应俞林蝉的车速。

    “小凡，你是在迎接我吗？恭喜发财，红包拿来。”俞林蝉抱着一个比脑袋还大的招财猫笑嘻嘻走过来。

    姜小凡笑着打趣道：“别人都是给我送红包，怎么到你这还要给你发红包？”

    说着姜小凡把招财猫接过来，一入手顿时沉甸甸的往下坠，还真难为俞林蝉抱这么远。

    “俞老好，清若姐好，小汤圆好。”姜小凡笑着和他们打招呼。

    “小凡，生意兴隆。”俞清若递过来一个水果花篮。

    “叔叔，记好赚钱给我买好吃的，这是我做的礼物，送给你。”小汤圆仰着小脑袋，递给姜小凡一个手工船，上面歪歪扭扭贴着一帆风顺四个字。

    “谢谢，谢谢。”姜小凡赶紧伸手接过来。一旁的葛秀秀见状，连忙帮姜小凡接过去。

    俞老笑着说道：“都说你们招牌菜不错，今天我可要好好尝尝。”

    “没问题俞老，今天饭菜管饱，管够。”姜小凡拍了拍胸膛笑道。

    他余光看到姜大壮走过来，在离俞林蝉五步远的地方停下，一脸激动地说道：“俞院长，您是来参加我的婚礼的？”

    俞林蝉瞬间收敛笑容，换成一副冰冷的模样。她打量了一下姜大壮，有些不确定道：“你是刚毕业分过来的实习生？”

    姜大壮感到一股威压，结结巴巴道：“没、没错，俞院长。”

    “嗯，新婚快乐。”说完俞林蝉凑到姜小凡面前，伸出双手笑着讨要红包。

    一群人都围在姜小凡身边，不停地说着恭喜发财。他们隐隐把姜小凡当做中心，所有的话题都和姜小凡有关。

    看到这一幕，姜大壮和沈艳目瞪口呆。沈艳眨了眨浓长的假睫毛：“大壮，这个就是你说的农村穷亲戚？”

    “是吧……”

    姜大壮眼里充满迷惑，这个真是他认识的姜小凡？

    沈艳突然挽住姜大壮胳膊，娇滴滴道：“老公，你家亲戚真厉害，以后你可要好好巴结巴结他，我的老板和你的上司都是他的朋友，咱俩能不能升职加薪就全靠姜小凡了。”

    姜大壮心里有些不是滋味，可是他知道沈艳说的是实话。

    一旁的姜宝林黑着一张脸，心里像百爪挠心般难受。如果给他选择的话，其实他宁可多给沈艳五万下车费，也不愿意看到眼前这一幕。

    他深吸一口气，脸上挤出一个僵硬的笑容，走到姜小凡面前：“小凡，这些……都是你收山货认识的老板吧？”

    “是吧。”姜小凡想了一下点点头，因为严谨来说和他们认识，一起都是从收山货开始的。

    姜宝林松了一口气，挺直腰板对俞林蝉等人笑道：“各位老板好，我叫姜宝林，是小凡的亲叔叔。小凡没怎么做过生意，和你合作过程中如果有对不住的地方，我替他给你们道歉了。我很早前就离开农村了，在县城也干活承包的活，以后有合作的机会可以找我，基本上小凡懂的会的，我都比他更精通……今天的事谢谢大家了，过会都去喝一杯喜酒，食味鲜酒楼可是县城数一数二的酒楼，哈哈。”

    姜宝林说完后，发现所有人都目光古怪地看着自己。他猛地心里有些发慌，不明白哪里出现了问题。

    他自觉说的话滴水不漏，既表达对他们的感谢，又体现出了自己比姜小凡厉害，甚至还暗示了可以和自己合作。

    “哈哈，小凡，你混的可真惨。”俞林蝉终于憋不住了，看着姜小凡幸灾乐祸大笑起来。

    其他人包括俞清若和梁鑫，都是一脸促狭地看着姜小凡，显然对这种事情感觉很好笑。俞老的年龄对这些没兴趣，带着小汤圆去酒楼玩耍了。

    姜小凡无奈地摊了摊手，这个亲叔可真有意思啊。

    这时一个人匆匆过来，一脸为难地对姜宝林说道：“女方那边突然多来了三十多个人，现在预定的桌数不够了。”

    “三十多个人？”姜宝林吓了一跳，要知道这可是食味鲜酒楼，一桌价格不比普通的小饭店。

    三十多个人就是五桌，加上烟酒和红包，可是一两万啊。

    姜小凡脸色难看道：“怎么回事？昨天不是刚说好人数吗？怎么今天突然加了这么多？”

    “好像是把小区一栋楼都叫过来了，具体的也没有仔细说。”那人语焉不详地说道。

    一栋楼的人？

    姜宝林的心在滴血。他刚要说什么，突然一个浓妆艳抹的女人冲过来，指着姜宝林的鼻子骂道：“你是怎么安排的？让我们这边的亲戚都站着吃饭？”

    姜宝林顿时弱了下来，陪着笑脸说道：“亲家母你别急，这件事我肯定那排好。”

    说完他转头看着葛秀秀，咬着牙说道：“再给我增加五张桌子，我们的人不够坐。”

    葛秀秀摇了摇头说道：“不好意思，今天我们酒楼开业，所有的位置都预定出去了。您的位置昨天我们是核对好的，所以抱歉。”

    一旁的亲家母见状大声道：“安排不了，这婚就别结了，哼！”

