    终使民人不敢发掘丑恶，不敢面对法制，沦为无知茫然的下愚，使贵族永远欺之，使尔等上智永远愚弄之！

    险恶如斯，虚伪如斯，竟大言不惭地奢谈解民倒悬？

    敢问诸位：

    春秋以来三五百年，可有此等荒诞离奇厚颜无耻之学？有！那便是儒家！便是孔丘孟轲！”

    面对三公子赢天振聋发聩、高屋建瓴的郎朗指责之声。

    在场所有人听后无不大惊失色！

    就连大字都不认识几个的仆人张三面容紧张：

    我虽然没有听懂！

    但是我大受震撼！

    “你……你……你……”

    那个主持礼仪的儒家弟子一下子被三公子赢天怼的哑口无言。

    “赢天！

    你太狂完了！

    你这是跟天下儒生做对！

    你这是找死！

    简直就是找死！

    竟然敢羞辱我们儒家！”

    身为儒家发源地的齐国太子田文气的直接站起。

    拿着齐剑指着三公子赢天怒不可遏：

    “赢天！

    我今天要为了儒家亲手杀了你！”

    “赢天！

    你竟然敢亵渎我们儒家？”

    “赢天！

    难道你就不怕千古骂名吗？”

    “竟然凭空污蔑我们儒家！

    你简直就是找死！”

    “打死他！

    打死他！”

    在场数十个儒家读书人纷纷指着三公子赢天破口大骂。

    身为法儒兼修的韩国九公子韩非却十分淡然。

    摸着下巴一直在寻思三公子赢天所说的话。

    三公子赢天面对群情激奋，摸捋着鬓发淡淡一笑。

    十分不屑道：

    “这就是你们儒家学子？

    你们儒家亚圣可以骂墨家、法家、纵横家、农家甚至是除了儒家之外的所有学派。

    难道我们这些法家、墨家、纵横家、农家就不能质疑你们儒家吗？

    嗯？

    你们这些满嘴空言大义的仁人君子！

    好一个道德双标！

    且看看你们的嘴脸！

    简直羞辱了孔夫子！

    哈哈哈哈！

    你们越是着急！

    本公子越是高兴！

    哈哈哈哈！”

    面对三公子赢天的镇定自作。

    在场除了儒家之外的读书人。

    如墨家、法家、农家、纵横家等等读书人。

    纷纷对着三公子赢天叫好喝彩：

    三公子赢天！

    彩！彩！彩！

    他们之所以支持之前还十分讨厌的三公子赢天。

    那就是三公子赢天说出了他们想说而又不敢说的话。

    毕竟当世两大显学乃是墨家和儒家。

    两家的势力乃是最大。

    其余学派人数较少。

    根本不是儒家的对手。

    再者。

    儒家虽然跟你讲道理。

    当世一旦讲不过。

    手中的剑便不会饶你。

    故此。

    儒家在当世，除了墨家。

    根本没有对手。

    如此一来。

    对于三公子赢天的呼声越来越响亮。

    傻子都听得出来。

    三公子赢天这一次辩论。

    大获全胜！

    因为他站在了道义的一边。

    可是儒家弟子却都急了。

    见那个主持礼仪的儒家弟子被三公子赢天怼的哑口无言。

    正在思索用论语亦或者孟夫子的典籍中的话语进行反驳。

    纷纷拔出腰间佩剑。

    指着三公子赢天愤怒道：

    “赢天！

    你想死！

    我们便成全你！”

    眼看着一场辩论几乎快要演变成一场械斗。

    三公子赢天淡淡一笑：

    “这就是你们儒家？

    说不过就打？

    好大的脾气啊！”

    三公子赢天脸色一变。

    当即拔出秦剑。

    丝毫不惧。

    在场所有儒家读书人纷纷以剑威胁三公子赢天：

    “赢天！

    快点跪下来给我们儒家道歉！

    要不然让你尝尝我们的剑是否锋利？”

    三公子赢天歪嘴一笑：

    “汝剑利？

    我剑未尝不利？

    尔等若是不愿意服输！

    好！

    那便跟本公子比剑！

    早就听说你们儒家君子六艺之中就有剑术。

    本公子早就想试试了！

    来吧！”

    一时之间。

    整个博雅会馆瞬间剑拔弩张，气氛十分紧张。

    一直没有说话的韩国九公子韩非当即起身。

    对着所有儒家弟子喝令道：

    “尔等可是儒家君子？

    夫子的书都读到狗肚子里去了吗？

    难道输不起？”

    面对韩国九公子韩非的质问。

    那些儒家读书人纷纷低下了头。

    但是没有放下手中的剑。

    齐国太子田文怎能错过这个杀了三公子赢天的机会。

    瞪着韩国九公子韩非质疑道：

    “韩非！

    虽说你也是法家弟子！

    但是总归还是儒家弟子！

    难道你不是夫子的学生？

    难道你不是儒家的人？

    难道你今天要当叛徒？”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非摇头不屑一笑：

    “田文！

    你少给我来这些！

    我韩非自然是儒家弟子！

    但是现在是辩论！

    如果你们能辩论过！

    那就说！

    辩论不过！

    那就认输！

    难道要人多欺负人少？

    这就是你们儒家弟子？

    别说作古已久的夫子。

    就是咱们的老师荀夫子来了。

    看到你们这个样子。

    也感丢人！

    还不速度放下手中之剑。

    要么继续辩论。

    要么赶紧认输！”

    其余儒家读书人更加羞愧。

    脑袋更加低垂。

    但仍旧没有放下手中的剑。

    估计是经常欺负人欺负习惯了。

    这便是儒家的作风。

    说不过你，那便打服你。

    齐国太子田文知道自己理亏。

    可是他们儒家往常就是这么干的。

    没想到今天发生内讧。

    指着韩国九公子韩非怒骂道:

    “韩非！

    难道你要站在外人这边吗？

    今天就是错！

    也要将错就错！

    谁让他赢天羞辱我们儒家亚圣孟夫子！”

    韩国九公子韩非正要说时。

    三公子赢天当即冷笑道：

    “你们儒家可真是说不得碰不得！

    往日你们指桑骂槐。

    瞧不起那个。

    看不起那个。

    今天被本公子说到了要害处。

    却急了。

    怎么？

    还想着玩不起要杀了本公子？

    不会吧？

    你当本公子好欺负？

    还是在场其他学派的弟子好欺负？”

    其他学派的弟子如墨家弟子、法家弟子、纵横家弟子、扬朱学派弟子、道家弟子、农家弟子等等纷纷拔出腰间佩剑。

    在这个时代。

    全员狠人。

    谁都不是好欺负的人。

    谁都是讲道理讲不通那就干。

    要不然腰间干嘛佩剑？

    当装饰品？

    不！

    就是为了这一刻。

    在场除了儒家读书人外。

    其余学派的弟子纷纷拔剑配合三公子赢。

    “怎么？

    你们儒家输不起？”

    “我们墨家全体上下全部支持三公子赢天！”

    “我们法家全体上下全部支持三公子赢天！”

    “我们纵横家全体上下制止三公子赢天！”

    “我们扬朱学派全体上下准备看戏！”

    “嗯？”

    所有人都看向了画风有些奇怪的扬朱学派弟子。

    扬朱学派弟子不好意思笑道：

    “哎呀呀！

    别看我们！

    我们扬朱学派的理念就是必须“知生之暂来，知死之暂往”，从而“乐生”，以“存我为贵”。

    既不能“损一毫而利天下”，也不能“悉天下奉一身”，如此“天下治矣”。

    不能为贪羡“寿”、“名”、“位”、“货”所累，从而“全生”，使“君臣皆安，物我兼利”。

    实现“全性保真，不以物累形”。

    你们打你们的。

    我们扬朱学派的弟子到时候替你们收拾。

    后事一定办的漂漂亮亮！”

    全场所有人都对扬朱学派这种极端的利己之人投来鄙视的眼光。

    随时又把注意力看向三公子赢天。

    三公子赢天本来想着今日露个脸吸引一下有才能之人。

    到时候为自己所用。

    结果发现。

    在场之人。

    大多都是满口仁义之辈。

    没有一个有才能之人。

    三公子赢天有些厌倦了。

    与其说是厌倦了。

    不如说是看穿了。

    当即瞪着所有儒家弟子嘲讽道：

    “在场数十人！

    除了韩国九公子韩非！

    竟然没有一个有德有才之人！

    是本公子高看你们了！

    告辞！”

    三公子赢天给仆人张三一个眼色。

    示意可以走人了。

    张三随即站在了三公子赢天身后。

    跟着一起走。

    可是那些以齐国太子田文为首的儒家读书人。

    怎么可能放过三公子赢天。

    齐国太子田文之所以敢在这个时候杀了三公子赢天。

    那就是借着儒家的势力。

    到时候杀了三公子赢天。

    对外便说三公子赢天亵渎了儒家亚圣孟夫子。

    绝对不会变成一起外交事件。

    这样的话。

    秦国那边也没有话说。

    毕竟在这个时代。

    从思想交流到物理交流的流血事件多如牛毛。

    秦国秦候知道了。

    也没有话可说。

    毕竟秦国可以灭了一个诸侯国。

    但是不能灭了全天下的儒家弟子。

    这便是齐国太子田文大胆且有不肯放过三公子赢天的原因。

    “赢天！

    得罪了我们儒家还想走？

    想的太简单了吧！”

    一瞬间。

    所有儒家弟子纷纷挺剑。

    将三公子赢天围在当中。

    三公子赢天淡淡一笑，丝毫不惧。

    本想施展绝妙剑法。

    把那些如家读书人手中的剑打落。

    但是一想到自己还不能在这么多人面前暴露自己的实力。

    便淡然地把自己的秦剑收了起来。

    齐国太子田文还以为三公子嬴天认怂了。

    当即点头耻笑道：

    “赢天！

    你到底是怕了！

    这样吧！

    你今天不给我们儒家弟子磕三百个响头是别想出去！

    要不然就自杀！

    要不然被我们杀！

    自己选吧！”

    三公子赢天低头无奈苦笑：

    “这个世界上怎么有这么多无聊的人呢。”

    话音刚落。

    啪！

    随着三公子赢天放在袖子口的手偷偷做了一个手势以后。

    博雅会馆屋顶突然爆裂。

    有一个人从屋顶飘了下来。

    “什么人？”

    以齐国太子田文为首的儒家读书人纷纷盯着忽然闯入的怪人。

    只见那怪人没有落地。

    身形化作一道白影。

    从所有儒家读书人身旁飞过。

    等到那怪人落地之际。

    铛啷啷。

    整个博雅会馆内到处都是剑落地发出的清脆的响声。

    所有儒家读书人包括齐国太子田文手中的剑纷纷落地。

    “啊！”

    随着儒家读书人的一声惨叫。

    三公子赢天潇洒地带着张三徐徐而出。

    只留下在博雅会馆内凌乱的所有想杀死他的儒家弟子。

    包括齐国太子田文。

    三公子赢天带着仆人潇洒走了、

    所有人的注意力便落在了那个突然闯入的怪人身上。

    那怪人乃是一个少年。

    一直在旁边观察的韩国九公子韩非瞬间瞪大了双眼：

    “居然是他！”

    齐国太子田文赶紧捡起佩剑。

    指着那个少年质问道：

    “你是何人？

    竟然敢大脑我们百家辩论？”

    那少年慢慢收起手中的剑。

    对着所有人轻轻一句：

    “在下纵横家盖聂！

    今日特来领教各位儒家剑法！

    可有敢应战者？”

    当啷！

    刚把佩剑捡起来的齐国太子田文听到了剑圣盖聂的大名以后。

    双手不自觉的哆嗦一下。

    手中佩剑瞬间跌落。

    不可思议的看着眼前之人颤声道：

    “你就是剑圣盖聂？

    你跟赢天什么关系？”

    齐国太子田文现在才明白三公子赢天为何来了赵国这么嚣张。

    原来是背后有人啊。

    剑圣盖聂双目如剑一般犀利。

    看着齐国太子田文冷冷一笑：

    “赢天是我盖聂的朋友。

    你们要杀他？

    那就先来杀我好了！”

    “这……”

    整个博雅会馆陷入了死一般的沉寂。

    儒家读书人虽然平时欺负人欺负惯了。

    但是遇到了真正的剑术高手盖聂。

    却没有一个人敢回应。

    除了能听到彼此的心跳之外。

    再也没有任何动作。

    此时的韩国九公子韩非对屋内的儒家读书人失望透顶。

    知道今日再也无法辩论下去。

    便对着所有人行了一礼：

    “我韩非告辞了。

    改日再会！”

    韩国九公子韩非便当着所有人的面离开。

    出了博雅会馆去找三公子赢天去了。

    最后的最后。

    一切都不了了之。

    剑圣盖聂虽然不苟言笑。

    但是情商很高。

    极会做人。

    最后给了所有儒家读书人一个面子。

    潇洒而去。

    最后的最后只听到了博雅会馆老板的哭嚎声：

    我的屋顶啊！

    谁他娘的赔钱啊！

    也是在这个时候起。

    齐国太子田文在见了三公子赢天背后的势力以后。

    彻底打消了要弄死算计三公子赢天的想法。

    殊不知。

    他只是见识了三公子赢天一个势力。

    也就是剑圣盖聂。

    要是他知道了三公子赢天背后的墨家、罗网等势力以后。

    该作何敢想。

    赵国某县城。

    不知道为什么。

    (后面火力全开，不会断更了。

    新书之前写了，感觉不太好。

    又再重新筹备。

    估计过阵子跟大家见面。

    感谢一直的支持。

    后面会越来越精彩！

    跪谢！)

