    “废物，废物，一群吃屎的废物！”眼睁睁的看着罗昊和云熙在自己的眼皮子底下逃脱，巴朗气得破口大骂，“这么多人，这么多家伙，连两个毛都没长齐的兔崽子都抓不到，老子花那么多钱养你们有什么用！”

    “历史啊，总是惊人的相似。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ”一直跟在李然身边的王默轻声嗤笑道。

    “你什么意思？”巴朗转过头看着王默质问道。

    “没什么意思，只是有感而罢了。”王默耸了耸肩，对着巴朗说道，“巴老大，难道你不觉得今天的这一幕很眼熟吗？三年前，你也是眼睁睁的看着他在你眼皮子底下逃脱，现在依然是如此。”

    面对王默的嘲讽，巴朗冷哼一声，道：“那我就让你看看，历史是会被改变的，而我，就是那个改变历史的人！我今天要让这些人，全都留在这儿！”

    “不用了！”李然一把拉住又准备指使手下往前冲的巴郎，说道：“罗昊回去了，他们的小队就等于重新找回了队伍的核心，现在让你的手下人冲上去，只是白白送死而已。”

    “那就这样看着他们跑了？”巴朗心有不甘。

    “他们跑不了。”李然成竹于胸的一笑，看了眼司徒空此时固守的木屋屋顶，道：“只要把上面的那个人困死在屋顶上，罗昊就不会走，他不是那种会随便抛弃兄弟的人。而且……”

    李然瞥了眼巴朗，说道：“你派出去的刀疤和他手下那队人应该差不多要回来了。”

    “真是什么都瞒不过你啊。”巴朗盯着李然看了好一会儿，最终还是说道：“跟你这样的人只能做朋友，不能做对手。”

    在李然的建议，巴朗的调配下，又有一对武装毒贩被派出配合乌鸦那组人，牵制住木屋顶上的司徒空。密集的子弹把司徒空彻底困死在沙袋工事中，连抬头的机会都没有。

    罗昊带着云熙躲进周柏和徐旭东所在的掩体中。

    “昊子，你没事吧？”再次看到罗昊活蹦乱跳的站在自己面前，徐旭东的眼眶不禁有些湿润，声音也有些颤。

    “没事。”

    嘴里咬着龙牙军刀的牙这个时候突然蹿出，直接扑到了罗昊的怀中，把自己嘴里的军刀放在罗昊身上后，有鼻子闻了闻罗昊手臂上已经把手帕染红的伤口，然后对着巴朗的方向龇牙低吼。

    罗昊把牙交给云熙照顾，给手中的自动步枪重新装上一个备用弹匣后，摸了摸它的小脑袋，“小家伙，我还真是没白疼你啊。”

    看了眼周柏右前臂上的枪伤，问道，“手怎么了？”

    “被咬了一口。”

    “慎撸啊。”罗昊把龙牙军刀固定在自己的战术背心上，拍了拍周柏的肩膀说道。

    “我现在总算是知道，为什么噬蜂那货一进学校就跟你一见如故，你们俩思想都是那么龌龊！”

    “现在知道还不晚。”徐旭东瞥了眼罗昊脖子上几处吻痕，用手轻轻碰了碰他，嘿嘿一笑道：“昊子，看来昨天晚上你跟女神关在一起似乎生了很多不可对外人道的事情啊。”

    罗昊看了眼脸色有些红的云熙，瞪了徐旭东一眼，虎着脸道：“打仗呢，瞎想什么？！”

    看了眼靠着掩体的周柏，问道：“能行吗？我们准备撤！”

    “现在还撤不了！”周柏指了指右手侧，木屋顶上的机枪工事，说道，“龙猫被困在上面了。”

    罗昊贴着掩体向外查看了下情况，包括一开始的“九头蛇”佣兵，已经有不下十个人，正在对着木屋顶上的沙袋工事进行射击。他们所采取交替射击的方法，确保不会同时打空子弹，出现射击真空期。

    这样的战术绝不是巴朗能想出来的，只能是出自李然这样一位鬼才的手笔。

    罗昊皱眉想了想，对周柏伸出手，“把你的耳麦给我！”

    周柏从背包中取出那副原本属于云熙的喉震式空气导管耳麦，递给罗昊。

    把麦克风固定在自己的咽喉处，把耳机塞进耳朵，按着麦克风说道：“我是狂龙，现在队伍的行动指挥由我负责。狐狸，你现在的位置能不能给龙猫提供火力掩护，帮助他撤退？”

    “不行，他们绝大部分都处在我的射击盲区，而且都躲在掩体后面不露头。”

    “龙猫，能听到我说话吗？”

    “听得非常清楚！”

    “那你听好，按照我后面说得步骤做！把机枪弹链上的子弹拆下几颗，用胶带或者绷带绑在手雷上！”

    司徒空依言从那个死去的机枪手身上摘下一颗手雷，接着从弹链的末端拔下四颗子弹，用一段止血绷带绑在手雷上。

    “我已经按照你说得做好了，现在怎么办？”耳机中传来司徒空询问。

    “手雷的引信延时一般是三到五秒，你拔掉手雷保险后，把手雷拿在手里延时两秒钟在扔出去，记住不能早也不能晚！早了起不到效果，晚了就把你自己炸了！”

    司徒空深呼吸一口气，拉开手雷上的保险，松开压片，任由信管弹出，看着手中“嗤嗤”冒着白烟的手雷，在心中默数两秒钟后，甩手扔了出去。

    这颗经过简单改造的m57手雷在空中划过一道好看的抛物线，飞向掩体后面的武装毒贩和“九头蛇”佣兵。

    乌鸦看着自己头顶上那颗椭圆形的手雷和绑在手雷外面，如鲨鱼利齿般，在空气中闪着寒光的子弹，顿时脸色剧变，一把压下自己身边的两颗佣兵，大声吼道：“都趴下！”

    虽然乌鸦提醒非常及时，但是那颗手雷是在经过司徒空握在手中延时后，再扔出去的，所以手雷还没有触地就凌空爆炸。弹片夹杂着四颗子弹头在那些毒贩和“九头蛇”佣兵的头上嗖嗖乱窜。

    两个没来得及隐蔽的“九头蛇”佣兵毫无悬念的直接被炸死，乱窜的子弹旋转着砸进几个毒贩的胸口，虽然没有让他们当场毙命，但是看他们嫣红一片的胸口，任谁都知道，他们活不长了。

    “龙猫，火力压制！”司徒空的耳机中传来罗昊的大吼。

    司徒空猛地站起身，抱着手中的mg4机枪对着下面的毒贩和“九头蛇”佣兵疯狂的扫射，弹壳和塑料的弹链碎片在司徒空的脚边欢快的跳动。

    “撤！”

    在罗昊撤退的命令下，司徒空抱着机枪直接跳下了木屋，跟罗昊等人汇合后，朝营地的大门冲去。可是他们还没来得及冲出大门，就看到有不下二十个人正朝着大门的方向跑来，从他们身上的衣服和武器就知道，这二十多个人同样也是巴朗的手下。

    巴朗看到刀疤带着人从大门外冲来，顿时兴奋的大叫，“兄弟们，给我冲，老子要活剥了他们的皮！”

    看着前后气势汹汹朝着自己这些人冲来，呈合围之势的武装毒贩，罗昊嘴里忍不住的苦，就这样结束了？坐以待毙不是他的风格，正当他准备下令强行突围的时候，一声反器材狙击步枪射击声，突然在丛林间响起！