    “〇〇〇的！”

    常明怒吼着把一块砖头砸在一个男生的脑袋上，脸上透着狰狞和狠戾。

    他的一群兄弟们也围着那个男生一阵踢打，男生趴在地上，抱着脑袋被打得惨叫连连。

    “知道错了吗？”常明把砖头丢开，一口唾沫吐在他身上。

    男生抱着脑袋，只是轻声哀嚎，并不说话。

    常明又一脚踹在他腰上，恶狠狠道：“〇〇〇的，我他妈说话你没听见是吧？”

    男生惨叫一声，连忙道歉：“……我错了，我错了！”

    常明踩在男生身上：“叫爸爸。”

    男生死死地咬着牙，身体微微颤抖：“……爸爸。”

    “屮，早这么道歉不就行了吗？”常明蹲了下来，手在男生头上拍了拍，就像在拍一条狗，“包云福是我兄弟，你以后要是还在他面前装逼，你他妈就等死吧，听没听见？”

    “听到了听到了……”男生不住点头。

    “滚吧！”常明脸上终于露出了一丝笑容，淡淡地道。

    男生不顾身上的疼痛，挣扎着爬了起来，身上满是泥灰。

    “哈哈，你看那傻〇，像不像一条狗！”兄弟中不知谁指着男生的背影这么说了一句，众人都哈哈笑了。

    “谢谢常哥！”包云福恭敬地给常明递上一支烟。

    “没事，都是兄弟。以后他要是再敢在你面前装逼，看我不抽死他！”常明抹了一把额头上的汗，接过烟，看了看这阴闷的天，“妈的这天气真热，下午不去上了，去对面‘蒸大王’打牌！”

    蒸大王学校对面的一家小饭店，里面有空调，这群人经常去对面吃饭，和老板混得很熟。

    今天高考已经全部结束了，下午恢复上课。常明一来就替“兄弟”出头，因为心情烦闷，他下手也比平常重了不少。

    “常明，你心情不好啊？”其中一个兄弟关切地问道。

    常明摇了摇头：“没有，就他妈烦！屮！”

    另一人问：“是不是因为苏陌？”

    常明没有承认，但是也没有否认，只是恶狠狠地道：“屮他妈的，老子迟早要弄他！”

    之前被苏陌诬告让他被赵岩猛踹的仇还没有忘记，前几天逃课在店里见到苏陌和尹琳琅时那双份的耻辱，更让他难以接受！一想起来，就让常明咬牙切齿，脸火辣辣的。不报此仇，还是不是男人？

    “……要么我们现在就弄他？”其中一个叫李亚东的怂恿道。

    “怎么弄？人家可是好学生，老师面前的红人！我们弄了他也要倒霉的！”常明语气怨恨尖酸。

    “他不是很跳吗，你就跟他说找个地方单挑……”李亚东嘴角一弯，露出些许狡黠，“等他到的时候，我们就他打一顿，让他跪下来叫爸爸。我们只要录好视频，他一定不敢说出去！视频传出去他在十六中也混不下去了！他不是状元公吗？肯定好面子，我们有他的把柄，只要不把他逼急了，还不是想怎么弄就怎么弄？”

    “你他妈真坏啊！”常明眼睛一亮，咧嘴笑了，算是同意，“那谁去跟他说，是男人今晚找个地方单挑，他输了以后就她妈离尹琳琅远一点！”

    李亚东笑眯眯的：“我一会儿去跟他说吧。”

    “诶诶诶……”众人走到校门口，突然一人拍了拍常明。

    常明望过去，只见尹琳琅和苏礼诗走了进来。

    她表情还是那样恬淡，绑着一个温柔的马尾，在脑袋后面轻轻摇晃。白色的校服干干净净，美好极了。

    有人小声道：“我觉得那个苏礼诗也不错啊，老子他妈都想当苏陌妹夫了，他妹妹真漂亮。”

    常明盯着尹琳琅看了好一会儿，突然快步走到尹琳琅面前：“尹琳琅！”

    尹琳琅和苏礼诗都怔了一下，尹琳琅微微上前一步，挡在苏礼诗面前，笑了笑：“请问，有什么事？”

    常明盯着尹琳琅的脸：“苏陌不是什么好东西，他和一中来的那个林悠冉不清不楚的全校都知道了？你最好离他远一点！”

    尹琳琅微微皱眉，她不太喜欢常明这种自以为是的强硬态度，应该说任何一个女生都不喜欢，不过她性格温柔，也没有流露出来，只是微笑着点点头：“谢谢，我知道了。不过背后说别人坏话可不好，而且，苏陌同学人还是挺好的。”

    说完，尹琳琅便拉着苏礼诗离开了。

    常明怨恨地盯着两人的背影，他当然能看出对方对自己的敷衍以及对苏陌的袒护。他咬着牙，拳头攥得紧紧的。

    “李亚东，你现在就去吧！”

    ……

    “唉……”苏陌坐在数学组办公室里批改着月考试卷，高考期间学生放假，而除去参与监考的，其他老师也放假。

    所以月考试卷直到今天下午来了才改，而苏陌也是倒霉，只是因为办公室外多看了一眼，再也没能逃离这苦力。

    嗯，他是被数学组老师抓来当壮丁的。

    高三终于解放了，苏陌记得高考前一天，高三那栋楼上洒无数的碎纸片和本子，都是平时的书本和习题。他们即将过上一次人生路上最漫长而又最清闲的暑假，真是令人羡慕啊。

    苏陌一边批改着试卷，一边叹气。

    真是讨厌啊，都怪文科老师说什么有空一定要填满……以至于苏陌批改数学试卷的时候总能看到一个个奇葩的答案，还得纠结扣多少分比较合适。

    可恶，数学不会写就空着好了！垂死挣扎乱写个啥呢！多考虑一下阅卷人心情好不好！

    苏陌毫不留情地在一道又一道数学题上打叉。

    “苏陌你在这儿啊！”这时，门外传来敲门声，苏陌抬头望去，是李亚东。

    “你找苏陌干什么？”李亚东的数学老师本能地保护苏陌，他还是知道对方是个什么货色的。

    “有事……想问他一下，不打扰他。”李亚东脸上赔笑，苏陌已经走到他面前了。

    苏陌淡淡地道：“跟他说我今晚没空，明天下午最后一节课，小操场后面见。”

    李亚东还未开口，苏陌似乎就知道他的目的了。

    ————分割线————

    我说我要四章，你们居然不信。看看昨天的高票回复吧，居然笃定我会两章！

    可恶，我最恨别人不相信我的！所以一开始想今天两章就两章了！这都是你们的错！

    但是谁让我良心呢……想了想，还是额外再加一章吧。

