    “杀了我就都是你的。”

    叶瑾轻笑，挑衅的勾了勾手。

    白眼狼妖眼底燃起一丝怒火，妖气勃发，狼嘴张开，两道寒芒快若闪电地斩向叶瑾！

    如此画面，和两个月前黑风山下如出一辙。

    不同的是，两个月前叶瑾只能凭借阎浮暴血术殊死一搏，两个月后他却已是今非昔比。

    叶瑾冷笑一声，神念一动，雪白牙刃化作一道刺目白芒迎向白眼狼的狼牙刀兵。

    “锵！”

    寒芒胜雪，划破寂静长空，凌厉刀气，将四周参天大树撕扯摧毁，断枝横飞。

    牙刃以一敌二，丝毫不落下风，灵活小巧的月牙在半空中来回穿梭，两柄狼妖刀兵根本突破不了牙刃封锁，被其轻易挡下。

    “白二郎，两个月过去了，你还只是启灵中期巅峰，你可真是废物啊。”

    叶瑾眼含嘲讽，面带嗤笑的说道。

    白眼狼妖脸色难看的能够滴出水来，目光择人而噬，阴鸷瞳孔死死盯着眼前的山魈！

    他没有想到，才仅仅过去两个月的时间，为何这只刚刚化妖不久的山魈，实力竟是发生了如此翻天覆地的变化。

    他究竟是什么人！

    白眼狼此时已经不只是心生忌惮了，而是心惊胆寒。

    叶瑾所表现出来的实力，绝非普通的启灵小妖！

    莫非其根本不是凡血，而是玄妖，甚至地妖血脉？！

    白眼狼心中惊疑，可事到如今，二人已是结下死仇，不是你死就是我活，叶瑾表现的天赋实力越强，他心里的杀意也就越盛。

    他不敢想象若是再给叶瑾一两年的时间，其实力又会强大到何种地步。

    “此子断不可留！”

    白眼狼心下一狠，眼中寒芒大盛，面露残忍之色，妖力疯转，张嘴吐出一团氤氲雪白雾气。

    “腐化雾墙！”

    雪白雾气在空中凝聚，迎风渐长，顷刻间变成一道长宽三丈的雾墙。

    有少量树叶粘上雪白雾墙，瞬间如同冰块般腐蚀融化，升起袅袅黑烟。

    氤氲雾墙速度不慢，势如破竹地朝着叶瑾飞扑而去。

    “有毒！”

    叶瑾眸光一凝，眉头一皱，他敢肯定，这腐化雾墙绝非黑风山的妖术，如此看来，那么就一定是白眼狼领悟的天赋神通了。

    虽是常见的攻击神通，但这对于攻击手段奇缺的启灵小妖来说，也是不折不扣的杀手锏了。

    站在腐化雾墙对面，叶瑾能够隐约感受到雾墙对他气机的锁定。

    换句话说，哪怕他转身就逃，这雾墙也会紧随其后。

    一念至此，叶瑾原地站定，屏息凝神，深吸一口气，丹田里的妖力沿着经脉流向双臂，在掌心蜂拥汇聚。

    待到妖力蓬勃愈发，叶瑾眉眼一瞪，大喝一声：

    “去！”

    手掌外翻，两团汹汹火焰骤然浮现，烈火升空，瞬息便化作两条火焰巨蟒，狰狞蟒首，咆哮间扑向腐化雾墙。

    “大成控火诀！”

    不远处的白眼狼妖瞳孔缩成针眼，难以置信的失声惊道。

    他怎么都无法想象，一名启灵中期的小妖竟然除了掌握小成的脱体咒，竟然还掌握了一门大成的控火诀！

    就是启灵后期也没有谁能够掌握一门大成的法术，只有启灵圆满才偶有血脉高强，悟性超绝的天才之辈能够练至大成，一个小小凡妖山魈，他凭什么！

    对此，如果叶瑾知道了只能表示无辜。

    在术法天赋上，他可是从来没有做过弊的，每一门精通大成的法术，都是叶瑾勤加苦练的接过，不掺一点水分。

    这一切只能归结于他两世为人，神魂天生比较强大的缘故。

    就在白眼狼妖惊骇失色的当口，火蟒与腐化雾墙已是相撞一起。

    “轰！”

    立时间，热浪灼灼，水汽翻滚升腾，爆发出的气浪汹涌澎湃，席卷四方。

    最终。

    还是大成的控火诀强出一头，一条狰狞火蟒自翻卷白气中飞出，滚滚热浪。

    “白二郎，就让叶某送你一程罢。”

    叶瑾眼眸闪过一抹寒光，脚步交错，双臂下压，妖力持续输送。

    半空中，火蟒蛇鸣咆哮，狰狞蛇吻带着灼热浪潮，气势汹汹地朝着白眼狼咬去！

    见火蟒轻而易举的摧毁了自己的天赋神通，白眼狼不禁有些气郁，心中一股生死危机油然而生。

    面对飞扑而至的火蟒，危急关头，白眼狼阴沉着脸，从囊袋中祭出一张青绿符箓捏碎。

    随着符箓裂开，四周木属性灵气疯狂助长，瞬息之间形成了一堵两丈多高、宽一丈有余的苍翠木墙，木墙表面反射出金属光泽。

    铁木壁垒，品阶为一级上品。

    乃是由通明后期的树妖姥姥炼制而成，能够挡下启灵圆满的全力一击。

    如此珍贵的符箓在此地用掉一张，白眼狼心疼的心在滴血，可生死存亡关头也顾不得这么多了。

    单一的火蟒还是势单力薄，撞击在坚韧壁垒上也只是让其毁去半截，余下部分还完好无损的屹立。

    这还是叶瑾第一次见到符箓，威力比他想象中的还要大上不少，他觉得哪怕是完好无损的两条火蟒，也不一定能够冲破这铁木壁垒的防御。

    叶瑾满含深意的看向白眼狼道：

    “白二郎，三大王倒是对你不薄啊……”

    “哼！”

    白眼狼冷哼一声，斗法到现在，他不信刚刚踏入中期的叶瑾丹田内的妖力能够比中期巅峰的他多。

    “嗷呜~”

    只见其仰天狼嚎一声，双手着地，直立人形恢复出了狼妖本相，一头长五米，高过两米的雪白巨狼！

    巨狼长啸一声，眼神冰冷，张开血盆大口咬向叶瑾！

    “来得好！”

    叶瑾眸光湛然，声若惊雷的暴喝一声：

    “长！”

    下一秒，一头暴涨九尺，臂膀壮若牛犊，一身乌亮黑毛，獠牙外翻，金睛怒目的凶戾暴猿映入眼帘。

    “什么？！”

    化作本相的白眼狼瞳孔一缩，根本没有想到叶瑾竟然还掌握了一门肉身秘术，可此时想要停下速度已为时已晚。

    残暴凶猿狞笑一声，犹如铁铸般巴掌重重拍在白眼狼脆弱的狼腰上。

    白眼狼惨嚎一声倒飞而出，一连撞碎了数棵树干摔倒在地，断叶纷飞。

    比肉身？

    老子从来不会怕过谁！

    ……

