    第218章 咱不装了，摊牌了，我就是王浩（为盟主隐形的翅膀加更3）

    段鹏也知道，王浩的身份不能曝光，这一曝光，不但王浩危险，连他们这个炊事班都危险了。

    “耗子，怎么办啊？”

    王浩说道：“没事，行，咱不装了，摊牌了，我就是王浩。行了吧？搞得好像老子怕他筱冢义男似的！就算让他知道老子是谁，那又如何？”

    段鹏一惊，连忙提醒他说道：“耗子，我们真的要这样搞吗？要不再想想其他的办法吧！”

    是的，为了救一个胖子而已，真没必要这样搞。

    王浩皱眉道：“还有其他的办法吗？只要我们一回他，身份肯定就会暴露。难道我们不救胖子了吗？”

    段鹏也是头痛了。

    这还真是无解了。

    你不回他吧？就救不了胖子。

    你要是回了他，身份就暴露了。

    你不选也不行，选了也不行，你说能怎么办？

    王浩咬了咬牙，说道：“为了救胖子，没办法了，就这样发吧！为了救胖子，我给他筱冢义男赢一局又怎么样？”

    不得不说，此刻王浩的心也有点乱了。

    没办法，正所谓关心则乱。胖子被人家抓去了，他实在是静不下心来。

    就在这个时候，门外传来了哈哈大笑声。

    “臭小子，老子来了，还不出来迎接？”

    王浩和段鹏的身子都猛然一震。

    这是谁的声音啊？

    旅长的？我的天啊！

    王浩和段鹏连忙屁颠屁颠的跑了出去。

    果然，这两位不是旅长和参谋长还有谁？还有另外一位，是旅政委。

    哎哟，我的天哪。我们三八六旅的大人物全都到了。

    王浩连忙一边拱手，一边装模作样的说道：“不知各位首长到来，有失远迎，还请各位首长恕罪啊！”

    旅长一看到他的样子，顿时就气不打一处来。

    “臭小子，老子难得来一趟，你恶心老子是吧？咱们八路不行这一套。”

    哦！

    王浩连忙立正，敬礼。

    “欢迎各位首长莅临我大王庄指导工作。”

    “哈哈哈哈……”

    “臭小子，老子可不是来指导工作的，老子是换防到这里来了。怎么样？你是不是准备让我们这么多位首长就站在这里啊？”

    嘎……

    罪过罪过。

    王浩连忙伸手相请。

    “各位首长里面请，炊事班，赶紧上菜，上酒，上好酒。”

    “哈哈哈哈……”

    “臭小子，要不怎么说老子喜欢你这小子呢！你小子虽然装傻，却浑身都透着聪明劲啊！”

    旅政委说道：“上菜就可以了，酒就免了哈！咱这是部队不能喝酒，不能搞你们家团长那一套，知道吗？”

    “哈哈哈哈……”

    “得了得了，政委，难得这小子请一顿客，你就甭跟他客气了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    大家都是哈哈大笑起来。

    王浩说道：“旅长，你这话我就不爱听了，什么叫难得我请一顿客？我告诉你们，你们就住在大王庄吧！我保证你们餐餐有肉，饭还管饱。怎么样？”

    王浩这是真话，他还真想旅长就住在这里了。那接下来的事情就不需要他头痛了。他只要出去搞小鬼子就行了。

    “哎哟，还有这样的好事儿？这可是老总都没有的待遇啊！要真这样的话，那我们就真不走了哈。”

    “哈哈哈哈哈……”

    一帮人又是哈哈大笑起来，然后走进了指挥部。

    一走进指挥部，旅长就大声的说道：“臭小子，知道老子今天过来是干什么的吗？老子给你撑腰来了。老子把我的警卫营都带过来了。还有新一团新二团给你撑腰。”

    “你不用怕他，你给我搞，给我放心的搞，给我搞死那个筱冢义男。真搞赢了，老子给你记功。记大功。”

    参谋长说道：“没有错，王浩同志。指挥部也给我们发话了，让我们支持你搞。打小鬼子这种事情，我们八路军责无旁贷。”

    段鹏一听，连忙拿过筱冢义男发来的电报，递给旅长说道：“首长，刚刚你们在路上，这个还没看过吧？你们看看，这可咋整啊？”

    旅长脸色一正，拿起电报就看了起来，参谋长和政委都围过来一起看。

    看完了之后，旅长的脸色也认真了起来。

    “臭小子，这个电报你打算怎么回？”

    王浩说道：“摊牌呗，老子不装了，老子就是王浩。怕他干啥？”

    旅长参谋长还有政委都是摇头。

    “臭小子啊，这样干可不行。以你现在的身份，要是出名了可不好。”

    “对，人怕出名猪怕壮啊！王浩，咱们还真不能这么干，得想个万全的办法。”

    王浩挠了挠头，说道：“这能有什么办法，除非我们不救人，一救人，身份就肯定要暴露。”

    参谋长点点头说道：“暴露是没有错，可是你有没有想过，有一个词叫模棱两可。”

    政委说道：“对，这个办法不错。我就是不承认，我就是让你去猜，我就是让你心里明白，但我就是不承认。我急死你。”

    旅长说道：“没错，我们的目的是救人，只要能救人就行，他筱冢义男纠结你的身份，我们干嘛要跟着他一起纠结？这不是让人家牵着鼻子走了吗？”

    这一刻，王浩豁然开朗。

    对呀，大人物就是大人物，我纠结了半天都没有想通的东西，人家几句话就给他弄通了。

    旅长笑着说道：“怎么样臭小子，知道怎么回了吧？”

    王浩点点头说道：“谢谢各位首长提醒。”

    很快，筱冢义男就收到了王浩的明码电报。

    筱冢义男拿过来一看，脸色顿时就黑了下来。

    只见上面写着：筱冢义男，你个老小子少给老子扯淡。老子就是李云龙，如假包换。现在立马让你的人把我的兄弟送到张庄据点来。

    记住了，连带着抓他那个中队长一起给我送过来，老子要修理他。竟敢抓老子的人，也不先打听打听老子是谁。八路军三八六旅独立团团长李云龙。

    “八嘎呀路，狡猾的王浩，八嘎……”

    筱冢义男一把把电报拍在了桌子上，大声的骂了起来。

    本来是一个很精明的人，可是一碰到王浩就阵脚大乱了。

    不得不说，筱冢义男是碰到克星了。

    谁让他没有经历过后世的网络骂战呢？这就是他的短板。

    山本一木小心翼翼的走过去，把电报拿起来，慢慢的看着。

    看完了之后，他的脸色也是非常的难看。

    筱冢义男愤怒的说道：“八嘎呀路，通知特高课，无论付出多大的代价，都要给我弄来这个人的全部资料。我要弄死他，必须要弄死他。”

    是的，筱冢义男总感觉他在这个位置上已经坐不久了。所以他非常的着急。迫不及待的想要弄死这些他恨之入骨的人。

    不然等他回去了，他都得郁闷到郁郁而终不可。

    山本一木说道：“将军，我们接下来怎么办？这个王浩太难对付了。”

    筱冢义男背着手在那里走来走去，走了半天，突然停下来说道：“山本君，你说，你要是抓住了李云龙用他来换这个王浩，可不可行？”

    山本一木顿时就眼睛一亮。

    不得不说，筱冢义男这句话太合他的心意了。

    李云龙死不死，对他来说其实一点意义都没有。王浩，才是他的切肤之痛啊！

    山本一木点点头说道：“完全可行，只要我抓住了李云龙。咱们也发个明码电报，要求他们用王浩来换。

    一个是团长，一个是无名小卒。八路那边会怎么样选择，就不言而喻了。”

    “哟西……”

    筱冢义男双眼大亮：“山本君，立马启动你的那个计划，抓住李云龙，我要这个王浩死无葬身之地。八嘎呀路……”

    “嗨……”

    山本一木那个兴奋啊！这个计划，能得到将军的支持，成功率就太大了。

    山本一木兴奋过后，问道：“将军阁下，我们真的要将那个中队长交给王浩吗？”

    “不可能，绝对不可能。我可以把人还给他，一个无名小卒而已，无关紧要，但是要我把我们自己人交给他，我们大帝国的脸往哪里放？”

    “那这电报，将军您怎么回他啊？”

    “八嘎，可恶的王浩……”

    很快，筱冢义男的明码电报又发了出来。

    内容是：王浩，你的人我可以还给你。但是那个中队长，你想都不要想。同意的话，我就让人把你的人送到张庄据点。

    今天，国内能收到明码电报的人，也都狠狠的当了一次吃瓜群众。

    筱冢义男这封电报一出，全国再次哗然。

    这个瓜吃起来太爽了，很多人又去买鞭炮放了。

    看着筱冢义男吃瘪。是他们最愿意也是最想看的事情啊！

    这是第二次了。

    这是第二次鬼子在向我们中国人妥协了。

    这一刻，他们都觉得我们中国人站起来了。买多少鞭炮放都不心疼啊！

    搞得那些鞭炮厂都开始加班加点赶工了。

    同样赶工的，还有那些报社。

    满大街都是卖报的儿童啊！而且还是白送的。

    “来来来，来来来，我是卖报的小行家……不用钱就得一份报……”

    “号外号外，捷报捷报……八路军李云龙部又打了一个大胜仗，全歼了一个鬼子大队啊！快来看啊……”

    全国那些还未被鬼子占领的城市，到处都飘荡着这样的声音，开心的就像是过年似的。

    太热闹了。

    然后，王浩又发电报了。

    内容是：不行，筱冢义男，你一定要把那个鬼子中队长给我送过来，老子不杀他也不抓他，老子要当众抽他几个耳光。

    竟敢抓老子的兄弟。我要让他长长记性。筱冢义男，你不会认为，你们小鬼子的上千颗脑袋，都不值这几个耳光吧？八路军三八六旅独立团团长李云龙。

    是的，那个什么鬼子中队长死不死，对于王浩来说一点都不重要。

    但是，王浩就是要这样做，就是要羞辱筱冢义男，就是要让他妥协。就是要让他难受。

    果然，筱冢义男一收到王浩的电报，顿时又开始疯狂的大骂起来。完全没有了一个将军的矜持。

    估计，这一点也只有王浩能做到了。

    “八嘎呀路，王浩，你丫的就是个混蛋，你是个无赖。”

    筱冢义男发现，他堂堂一鬼子将军，竟然被这个小人物拿捏得死死的。

    把一个中队长送过去给他王浩抽耳光，这的确不怎么光彩。

    但是跟他们小鬼子的上千颗脑袋比起来，就显得有些微不足道了。

    更气人的是，下一刻，又一个文职鬼子拿着一封电报走了进来。

    “将军阁下，李云龙又发明马电报了。”

    “八嘎呀路，那是王浩，是王浩懂不懂？”

    筱冢义男冲着那个文职鬼子就骂了起来。

    “嗨!”

    那个文职鬼子连忙说嗨。

    没办法，他们这个将军什么都好，一碰到李云龙发明码电报，他就得失控。太可怕了。

    筱冢义男一把在这个文职鬼子的手上抢过明码电报就看了起来。

    上面写着：各位小鬼子，看看，原来在你们鬼子高层的心里，你们鬼子的上千颗脑袋就值我们土八路一名普通战士啊？

    以后，你们还敢自称是高贵的族人吗？上次我就说了，你们这是在自欺欺人，你们还不信，现在你们信了吧？

    筱冢义男看完这封电报，简直把王浩大卸八块的心都有了。

    这个王浩太狠毒了，他这是嫌我死的不够快，将我往死里整啊！

    一次一次打击我们底下勇士的士气，太可恶了。

    天哪，你为什么不打一个雷，把这该死的家伙收了啊？

    你看看，这还是人吗？

    筱冢义男看了一眼山本一木。

    山本一木连忙将脑袋低了下来。这是代表他没有办法了。

    碰到这样的无赖，我能怎么办？我也很绝望啊！

    筱冢义男非常无奈的说道：“来人啊！给那该死的王浩发电报，我同意他的要求，赶紧换回我们勇士的脑袋。”

    是的，不能再进行下去了。再搞下去，上面又该来电话骂他了。

    筱冢义男这封电报一出，才是真正的全国哗然。

    胜利啦，胜利啦！

    小鬼子筱冢义男，又一次妥协了。小鬼子是兔子的尾巴，它长不了了。

    来来来，来来来，我是卖报的小行家……

    捷报捷报，真正的捷报……

    ?  ?感谢“forget”兄弟200大洋打赏。

    ?      感谢“御天绝影”兄弟一百大洋打赏。

    ?      感谢“万”兄弟一百大洋打赏。

    ?      感谢各位大佬，你们的支持就是我更新最大的动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

