    从澳城回来，李问学状态好多了。

    赌狗是无药可救的，一句话也不能信。但是简渊把“瘾”变成“触发机制”之后，倒是可以有效的遏制。

    不同的成瘾，其实可以被治疗的可能性也不同。就像是老生常谈的，除了生理意义上的疼痛以外，其他任何的疼痛都是来自于大脑的思想痛。

    成瘾性也有些类似，简单的拿“黄、赌、毒”来举例子。

    毒的问题最难办，因为要是药物直接对神经进行麻痹，造成的成瘾性，这是生理层面的。就算失忆了，身体的戒断反应还是会出现。

    黄，那就是人之本性了。有些人额外严重，可能就是大脑额叶损伤，或者是某些激素分泌的结果。但这种其实可以通过心理干预缓解和治疗。

    赌，这个成瘾性其实前期相对来说，更像是人思维的一种退化，慢慢延续到生理上。所以这种情况虽然不是生理的问题，但是用普通心理干预的方式是没有用的。

    简渊很擅长搞这种潜意识的触发机制，毕竟是曾经保命的本事，所以拿捏的尺度非常好。面对这种问题，也很好的解决。

    不过由此，倒是让简渊有了一个全新的想法。

    简渊忽然想到，像是这种“黄、赌、毒”的成瘾性，大部分都是由大脑的一些部分造成的，而不同的精神病人大多也是脑部神经和反射区的问题，那么是不是从中可以整理出一套更加系统、具体的资料呢？

    如果真的整理出来，这绝对是人类对脑部和心理学研究的一大步。同时也可以揭开困扰简渊的问题，那就是自己潜意识在脑海里镇压的“起源”到底是什么。

    作为一个无神论者，简渊是不相信超自然力量的。所以这一切的起源，一定有个合理的解释。之所以现在感觉如此的魔幻，一定是因为研究还不到位！

    历史上发生过太多这一点事情，但那些奉为神迹的东西，最终也被证实了原理。

    这是一个非常浩大的工程。

    为了完成这个研究，简渊直接宣布关闭心理诊所三个月。接下来的三个月里，简渊和聂逊会走访多家精神病院，去对最可怕的病人进行检查和资料整理。

    这些小护士们是万万没想到，这心理诊所开业至今，总共上班半天，其余时间全放假了。好在是带薪休假，简渊不差这点钱，总不能让自己心理诊所直接黄了。

    顺便得到这点时间，简渊可以躲一躲无处不在的修罗场。这段日子真的是要疯了，好像约好了一样，隔三差五就一起到简渊面前，进行了“友好”的三房会谈，哦不对，是三方会谈。

    压力山大！出去躲躲！

    只不过随着走访的深入，简渊和聂逊也越来越发现，如果仅仅是去附近的精神病院，资料完全不够。他们需要更多更大量的资料，为自己的研究佐证。于是这个时间又延长了几个月。

    等到简渊和聂逊回来的时候，心理诊所的小护士们都结婚两个，怀孕一个了。

    但真正的工作才刚刚开始，接下来就是对大量数据的对比分析。简渊和聂逊可不是仅仅去聊天，还带着相关仪器，对精神病人的大脑进行了拍片扫描。

    简渊对这种事非常着急，因为他已经感觉到，自己的潜意识开始失守，自己睡眠的时间变长，甚至连许久都被遏制的噩梦，也再度出现。

    虽然现在的噩梦，已经无法给简渊带来丝毫的伤害。但是这一切的显露出，自己的意识深处发生了不得了的事情。

    就好像大脑的意识深处寄生了一只魔鬼，现在要破颅而出！

    可是到底藏着哪呢？

    简渊心急如焚，但一点办法也没有。这次的事情，比他想象的还严重。本以为自己可以遏制的噩梦，在此刻才显露真容。

    甚至，简渊前不久还在实验室里昏倒了一次。虽然对外说是劳累过度，但简渊自己能感觉到，自己现在越来越嗜睡了。

    简渊自己计算过，他每天睡眠时间是递增的，几乎每天都比前一天多睡那么一会。而且在睡着的时候，根本无法醒来。睡觉还会有时间感，隐隐约约知道自己过去了多久。但那种昏睡就像是真的死了一样，就好像一下子失去了整夜的记忆。

    救赎学派里，有一个非常荒唐的论调：人类身体里有一个器官，就是控制衰老的。只要切除那个器官，人就可以不死。

    而这个论调其实出自简渊的潜意识论，潜意识深处的规则，就是那个所谓的控制器官。

    简渊走投无路之下，还真的研究了一番，但一无所获。

    说真的，有点绝望了。

    好像努力了一辈子，最后还是没有逃出必死的魔咒。

    今天的简渊有些心灰意冷。

    他坐在办公室的窗户前，看着外面淅淅沥沥的小雨，叶子被风雨吹落在树下，最后沦为泥土的养分。

    也许人生就是这样的轮回吧。

    大不了一死而已。

    简渊数着叶子落下来的数字，一片，两片，三片。

    忙碌了半生，一切都是徒劳。最后才发现，自己从来没有一分闲情逸致，可以在这样一个微雨的下午，默默的看着窗外的街景和行人，慢慢的享受宁静。

    难道自己错了？

    难道自己就不应该想着治愈，而是在必死的日子到来前，得过且过，挥霍人生，不留遗憾？

    这雨，下的真好啊。

    路上还有行人手挽手，撑着一把伞，那是青年恋人依偎的样子。平凡但快乐。

    “这就是结局吧！”

    简渊无可奈何了。

    因为按照现在的睡眠增长程度来看，大概过个七八天，自己可能就彻底昏睡过去了，再也醒不来了。现在研究出什么，都无能为力了。

    那就回家陪陪父母吧，真的好遗憾，但是一点办法也没有。

    “咚咚咚......”

    敲门声响起，聂逊熟络的推门进来：“简渊，我对比了几个重点危险精神病患者的脑部照片，有了一个发现。你看这些患者的大脑额头部分，经常会充血不足，所以才会导致反射区的作用不足，缺乏同情心，而且容易冲动。这就是遗传精神病的源头。”

    “所以精神病的遗传，不是精神意志传承这种虚无的玄学，而是正儿八经的遗传学！就是因为长辈的脑部构造缺憾的遗传，导致后代也是如此。这才是遗传精神疾病的成因！就像父母什么颜色的皮肤，孩子也会什么样的皮肤一样。如果这个研究没错，也许我们能治愈那些遗传的精神病症，比如癫痫......”

    看着聂逊滔滔不绝的说着，简渊微微一笑。

    “办的漂亮，不过研究就到这吧。”

    “什......什么？”

    “结束了。”

