    趁身后人群正和鬼打的火热时，七统领眼中闪烁了一下，然后朝着身旁的附属班级的学生招了招手，与此同时，那些附属班级的学生也是点了点头，旋即他们的脚掌之上便是涌出一层鬼气，猛地一点地面，身体便是犹如闪电般的从那些鬼的身旁闪掠而过，然后朝着市中心的方向飞奔而去...

    虽然七统领手下都是好手，但也不乏有一些倒霉蛋，没有跟上七统领的步伐，惨死在路上...而七统领见到此幕，却是连眉头都没眨一下，在他眼里，弱者，没有必要生存...

    与此同时，由于前面七统领以及他附属班级的好手突然逃走，所以前面队伍的压力骤然增加，顿时，一道道惨叫之声，响彻在马路之上。七统领的逃遁加上这些人的惨死，大大的打击了众人的信心，所以队伍前面的学生本能的往后退。

    但是，此时队伍的前后左右都有大量的鬼正在不断接近，所以，现在就陷入了一个进退两难的局面，前面的学生往后退，后面的同学则是往前挤，两股推力撞在一起，队伍顿时就变得乱七八糟...不少人都被推倒在了地上，然后被无数双脚踩在了脚下...

    “草！”见状，我顿时怒骂了一声。

    七统领走后，剩下的队伍必然会群龙无首，乱成一团，没有秩序的队伍，必然会在鬼的袭击中，元气大伤...而我们班级的学生，恐怕也会死伤惨重...

    我回头一看，发现我们班级的学生已经被挤在了中间，于是我朝着同学们大喊道：“跟我走！大家跟紧我！！”

    于是我一只手拉住林薇，一只手拉住叶雨幽，与此同时，身体之上的鬼气也是暴涌而出，旋即硬生生的在人群中，挤出一条道路...

    “跟上叶炎！”张新宇招了招手，大喝道：“快！”

    “我们也赶快跟上，千万不要跟丢了！”萧静莹清脆的声音也是响彻而起。

    很快，在我的带领下，一行人硬生生的从人群中挤了出来，出去以后，我便一脚踹了出去，当即就有两个鬼被我一脚踹飞了出去，沿途撞到一排鬼，而先前直接承受我那一脚的两只鬼，痛苦的嘶吼了两声之后，迅速的消散在了空气之中。

    七统领不是一个人，他身后还有不少附属班级的学生，估计能有一两百人...因此，他们不可能一路逃到市中心，别说是那些学生了，就连七统领，也未必能坚持到市中心...所以，此时他们一定躲在一个地方...

    果然，我集中精力一感应，就看见距离此处一二百米外，有着数道极淡的鬼气波动，看来他们几乎已经将鬼气收敛起来了，不过，毕竟他们和鬼刚搏斗完，体内鬼气多多少少有些外泄，因此，我才能感应的到那极淡的鬼气波动...

    不过，虽然我能隐约感觉到这鬼气的存在，但仅凭这群鬼，几乎是不可能感应的到，所以，七统领他们倒也不用担心会被鬼发现。

    “跟我走！”我大喝一声，旋即朝着那微弱鬼气的方向狂奔而去，在我身后，两个班级的学生也是紧紧尾随着。

    我并不恋战，而是打算尽快从鬼群中脱离开，否则，我们迟早会在这源源不断的鬼的攻击中，耗光鬼气而死！

    于是我们迅速的清理了面前的鬼，然后朝着七统领的方向赶去。

    我之所以想跟着七统领，是因为我想找个机会把他杀了，就算我发现我不是他对手，我也可以偷偷给林淮报信...之前我给杨子轩一张李子厚的鬼牌之后，他同样给了我一个他班级已经死去的学生的鬼牌，所以，我也是可以和林淮直接联络的...

    虽然我们面前的鬼被清理干净了，但四周的鬼依旧源源不断的涌了上来，于是，一些躲避不及的学生，就被张牙舞爪冲上来的鬼给咬伤，顿时，一道道痛苦的惨叫声便是响彻而起...

    “我草！”张新宇怒喝了一声，拿起手中的打鬼棒，朝着正在撕咬学生的鬼的头上打去，那些鬼当即就被打成了黑雾，然后消散在了天地间。

    我没有办法顾及后面同学的安危，否则便是拆了东墙补了西墙，我此时只能加快速度，尽可能的早点抵达七统领所在的位置。根据我之前感应到的鬼气波动，再对应着眼前的环境，我判断，七统领所在的位置是面前的那个小区。

    随着我的接近，果然，小区里传来的那股隐隐约约的鬼气波动，逐渐变得清晰，很快，我便发现，那鬼气波动，便是从这个小区的一栋居民楼上传来的，于是，我迅速的朝着小区里狂奔而去...

    两分钟后，我们终于闯进了小区，小区里的鬼倒不是很多，估计都先前外面的嘈杂人声吸引出来了。

    我并没有去七统领那栋居民楼，而是朝着另一栋居民楼跑去。

    “你们先进去，我断后！”我指着一栋居民楼，看向众人说道。

    此时我才发现，不少人身上布满了伤口，伤口处还在向外面渗着鲜血，这还算好的，有的人都已经奄奄一息了，他们由其他没有伤或者伤势较轻的人背着。

    “林薇，雨幽，我自己就能堵住这些鬼，你们去看看同学们的伤势...”

    “好！”两人均点了点头，然后出手为伤者疗伤。

    之前她们两人和我一起清理前面源源不断的鬼，根本就挤不出时间去帮助后面的学生。

    “怎么疗伤？”萧静莹焦急的站在一旁，问道。

    “我教你，你先把鬼气释放出来，然后将其覆盖在手掌之上，之后...”林薇一边给一名同学疗伤，一边教着萧静莹。

    在疗伤的同时，剩下的同学也有条不紊的冲进了居民楼楼门口。

    待同学们都走进去之后，我猛地一点地面，迅速的了进去，然后紧紧的关上了大门...

    “快，把门堵上...”同学们见我走进来之后，纷纷从一楼二楼还开着的房间里，摆出各种家具，电视电脑电冰箱沙发什么的，只要稍微沉一点的东西，全都被搬了出来，然后堵在了大铁门后面。

    很快，门外传来了撞击的声音。

    我寻思这也不是办法啊，这些鬼显然比云城的鬼要聪明许多，如果是云城的鬼，我们只需要等一会儿，那些鬼自然就会散去，但这沙城的鬼就聪明多了，虽然智商依旧低的不得了，但至少知道这门里面有人...如果让他们这样撞下去，早晚会吸引更多的鬼前来，到时候，门被撞开是迟早的事儿...

    于是我看向张新宇，说道：“张新宇，鬼枪再借我用用...”

    “行！”张新宇痛快的答应了，然后迅速的从里翻出鬼枪，递给了我...

    我接过鬼枪，然后手掌之上顿时浮现一抹鬼气，而后鬼枪就犹如有吸力一般，贪婪的吸收着我手中的鬼气，很快，鬼枪之上就浮现了一抹淡蓝色的光芒。

    于是我拿着枪，迅速的跑到了楼上，找了一个空着的房间，进去以后打开窗户，朝着下面正在撞击铁门的鬼射去。

    因为这鬼枪的声音本就很小，何况我还特意选取了较高的楼层，因此，枪声几乎就传不到楼下。

    “噗，噗！”每当枪响一声，都会有一只鬼消散成虚无，很快，门外的鬼就被我清理干净了...

    见状，我顿时松了一口气...短时间我们应该不会有危险了...

