
　　“感情那么帅一帅哥，竟然是个女装大佬？”

　　“不挺好的嘛？”那导购小姐姐双目放光。

　　同事：“……，你这腐女，没救了！！”

　　……

　　提着大包小包，齐紫霄欢快的回了家，随即便是将买来的各种新衣服穿上身，试试效果如何。

　　好在那导购小姐姐倒也足够细心，还教了如何穿戴，所以齐紫霄穿起来还算是顺手，并没有什么意外。

　　一阵捣鼓，看着镜中穿女装的自己，再联想到如果是本尊穿戴着这些衣物，齐紫霄不由琢磨开来。

　　“这些衣物，若是我本尊穿上，定然也是不错的，不过就是平凡了些。”

　　这一刻，她在思考。

　　要不要将自己的衣物给改一改？比如其中那套所谓的女王服，咱就很喜欢嘛！

　　啥？太平凡？

　　本尊完全可以炼制一番，让其变成灵器或者法器不是？

　　“等等……我似乎忘了些什么。”

　　她琢磨到一半，突然反应过来。

　　“那家伙的衣物……”

　　原本是去买点衣物啥的，准备明天参加‘表彰大会’来着，结果逛了一圈，那家伙的衣物啥都没买，反倒是买了好几套女装。

　　但问题在于，现在这也不是本尊啊，内心与灵魂虽是女子，但也不能就此随便穿戴着女人衣物吧？

　　“还得再跑一趟……”

　　再趟一跑，给林凡买了两套中山装，

　　加上之前所花的钱，小一万已经出去了。

　　没办法，主要是现在的手工中山装可不便宜，那套华丽的女王服更贵，甚至这还并不是最高端的，不然的话，把所有钱全部砸进去都还不够！

　　不过对此齐紫霄倒也没多心疼，不就是钱么？花没了咱再赚呗！

　　大不了就跑远些，多抓一些通缉犯也就是了。

　　是以回家之后，齐紫霄便乐呵呵当起了宅女，看着电视。

　　傍晚，当她去冰箱里找食物的时候，却突然发现了一罐饮料。

　　“可乐？”

　　“尝尝看吧……”

　　她打开可乐，看着这黑褐色的液体，有些略微的嫌弃，但还是轻轻抿了一口。

　　“呀！”

　　突如其来的感觉让齐紫霄错愕，随后……便感觉到了‘快乐’~！

　　须知，‘肥宅快乐水’绝对是名不虚传的。

　　曾经，某两个可乐大牌为了争夺市场无所不用其极，然后就有人做了一个研究。

　　那就是请来上百人，让他们分别喝‘三种不同’的可乐，然后检测他们的大脑兴奋程度。

　　然后发现，这些人在喝自己喜欢品牌可乐的时候，最开心，大闹状态最活跃。

　　但是问题来了。

　　其实……他们喝的都是两种可乐的混合品，只不过贴上了不同的品牌标签而已。

　　换言之，可乐都是一样的，但是看见自己心仪的品牌之后再喝，就会更快乐。

　　齐紫霄倒是没啥心仪的可乐品牌，但……快乐就完事儿了。

　　“好喝。”

　　她眯起了双眼，舔着嘴唇，宛若发现了新大陆。

　　只不过这一幕表现在林凡的身体上……

　　怎么看都有些‘二椅子’的感觉。

　　……

　　翌日，清晨。

　　天气很好，艳阳高照。

　　齐紫霄早早起床，含泪吃了三大碗老麻抄手之后，挥手打车前往吴国栋发来的地址。

　　到地方，刚下车就发现吴国栋探头探脑，在门外瞪着一双大眼睛扫视。

　　见到‘林凡’，吴国栋立刻凑了过来。

　　“你可算是来了，还以为你小子要整什么幺蛾子呢！”

　　吴国栋开口，但随即又道：“话说回来，你这身行头还真挺不错，有感觉！”

　　那可不有感觉吗？

　　中山装加上林凡本身的颜值，卖相十足。

　　“就是皮肤忒细腻了点，感觉没有压迫感啊……”

　　吴国栋摸着下巴：“要不，我给你涂黑一点？”

　　齐紫霄一愣。

　　涂黑？

　　用什么涂？灰尘还是泥土？

　　“绝对不要！”

　　她当即拒绝：“你想要压迫感？不如我们两过过手？”

　　吴国栋：“……”

　　“绝对不要！”

　　我又不傻，我跟你过什么手啊我？邱树风那厮现在还躺在拘留室里，生活不能自理呢，等待判刑呢。

　　我跟你过手？怕不是老寿星吃砒霜……

　　“咳咳，来了就好，已经准备妥当了，快跟我进来吧，我们先排练一下，待会儿记者就到了，可不能出什么纰漏。”

　　“另外……还有个好消息。”

　　“因为上面很重视这次的事儿，也觉得你的‘人设’很适合做正面宣传，所以把奖金提高了一倍。”

　　“你小子就偷着乐吧……”

　　吴国栋带齐紫霄进入会场的同时，絮絮叨叨说了不少。

　　至于所谓的人设合适，自然是因为林凡乃是研究生的原因~毕竟，一个研究生还能冲在最前面打击罪恶，难道不值得吹嘘一番？

　　齐紫霄听着，也是微微露出了笑容。

　　提高一倍？

　　那就是十万啊！

　　十万能买多少衣物？想想都开心，虽然在这个世界不太好穿，但咱在家里穿着自己欣赏总行吧？！

　　事实上，齐紫霄自己都没发现，如今的她，变的爱笑了许多，尤其是在控制林凡的身体之时，几乎没有任何顾忌，也不再去端原本属于圣女的架子。M.23sk.com

　　她不傻，更不笨，否则也不可能成为圣女。

　　只不过之前一直待在紫府圣地，几乎从记事以来，接触的就只有修炼。

　　对于为人处世、人情世故的了解，几乎为零，因此她也就只能以高冷来掩饰自己。

　　而穿越过来之后，谁知道她是圣女？再加上对新世界的好奇，齐紫霄的心态自然会逐渐改变。

　　且由于对这个世界的不了解，所以很多时候的她看上去会有些……呆萌。

　　……

　　这是一个警方做通报的会场。

　　不算大，也不会有多少观众，但是用来召开一个新闻发布会自然是够了。

　　舞台正上方，那红色横幅极为惹眼。

　　‘罪恶克星’表彰大会！

　　八个大字堪称龙飞凤舞、铁画银钩，一看就知道出自名家之手，显然，这次警方是出了不少力气的。

　　随后，吴国栋带着齐紫霄走了一遍流程。

　　“待会儿，就是领导上台致辞，有市里的领导、区里的领导、局里的领导，然后就是对你的表彰。”

　　“奖金也会在这时候给你，你要做的就是好好配合，千万别掉链子就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第62章 大佬~免费阅读。https://xs.23sk.com 