    “谨言今年也十七了吧？”盛紘话音一转，忽然问道。

    徐章点了点头：“待到八月，便是生辰！”

    意思就是等到八月就满十七了。

    听到这个的问题，徐章的心思却也跟着动了起来。

    盛紘特意把自己叫过来，绝不会只是问一问他打算何去何从这么简单。

    问年纪！难道是要说亲事？

    盛紘也装模作样的抿了一口，放下茶碗，才又说道：“谨言的年纪也不小了，不知表弟和表弟妹可有替谨言说亲的打算？”

    果然！

    徐章眸光微闪，丝毫不觉得意外，以盛紘的性子，见他中了进士，自然要进行一番拉拢，不论是先前说的西湖龙井还是现在。

    “昔年束发之时，家父家母便早已催过外甥，只是被外甥以科举学业为重推脱了，便说等将来外甥中了进士后再张罗亲事，待过些时日消息传回宥阳，想必家父家母催促外甥的家书就要来了！”

    徐章摇了摇头，颇为无奈。

    他刚中举那会儿，登门打探消息，替人求亲的媒婆便把徐家的门槛都快给踩破了，洪氏兴高采烈的一家家对比，正挑选着，可惜最后却被徐章给否了，说是自己还年轻，不妨再等几年，正好也可以专心科举。

    洪氏虽有些不大乐意，但一想到自家儿子若是中了进士，日后定能娶到那些家世甚好的官宦人家的姑娘，说不定还能提携提携自家儿子，洪氏心里头仅有的一点点不乐意也随即烟消云散。

    盛紘点头道：“以谨言的年纪，婚姻大事确实也该开始张罗了！”

    除非是因为某些特殊的原因，否则的话，若是一直等到二十大几才去说亲，确实有些晚了。

    盛紘的大女婿袁文绍便是因为拖到了二十多岁还没找到合适的人家，这才只能找一个家世稍差一些的华兰。

    虽然素有男低娶女高嫁的惯例，但以忠勤伯爵府的门第，又何必非要娶一个六品通判的女儿。

    而且古代可没有闪婚这一说，光是张罗着说亲这个环节，就很有可能要花个几年的功夫，两家互相接触了解，打听查看男女双方的品性之类的。

    等到确定之后，才是问名纳吉，找专业的人士（一般特指某些名声在外的高僧真人）合八字，挑选良辰吉日，再下聘定亲什么的。

    若是讲究一些的，光是这些环节都得走上大半年的功夫。

    等到真正成亲，还要更久。

    昔日华兰和袁文绍结亲时，从两家有意向互相接触开始，一直到两人成亲，拢共花了两年多的时间。

    不过若是互相知根知底的话又不一样，许多环节都能省去。

    徐章又不蠢，盛紘特意把他叫了过来，又特意问起他的亲事，显然是存了心思。

    “谨言觉得我家几个女儿如何？”

    徐章淡淡的道：“四妹妹才高貌美，诗词歌赋，琴棋书画无一不通，无一不精，将来定是位不输令姜先生的大家！”

    令姜乃是谢道韫的字，谢道韫是东晋著名的女诗人、文学家，与汉代的班昭、蔡琰等齐名。

    盛紘脸上露出笑容：“墨儿虽有几分聪明，却也有限，哪里能和令姜先生相比！”

    这话说的倒是谦虚，盛紘为人向来如此，说话从不说满，这也是他在官场之上能够如鱼得水的原因之一。

    “表舅过谦了！四妹妹的才学，就连庄学究也曾多有夸赞，小小年纪便写出了好几篇不错的诗作，外甥可是佩服的紧呢！”徐章据实说道。

    盛紘脸上笑容更甚，哪有做父母的不喜欢别人夸自己子女的。

    “那如儿和明儿呢？”

    徐章道：“五妹妹天真烂漫，单纯可爱，六妹妹······”

    “明儿如何？”

    徐章展颜一笑，说道：“六妹妹机敏聪慧，孝顺乖巧！惹人怜爱！”

    盛紘脸上笑容愈发灿烂，看着徐章的眼睛，问道：“若是我有意招谨言为婿，将女儿许配与你，不知谨言意下如何？”

    徐章顿时嗖的一下从椅子上弹了起来，把盛紘吓了一跳。

    “表舅此言当真？不会是在与外甥说笑吧？”徐章一脸的急切，将信将疑却又极为期待的问。

    盛紘抬手轻捋下颌鼠须，笑脸盈盈，朗声道：“自然当真。”

    对于徐章的反应，盛紘很满意。

    徐章大喜过望，面色接连转变，旋即冲着盛紘拱手躬身施礼，激动的说：“多谢表舅，不瞒表舅，其实外甥已经去信禀明父母，只待时机一到，外甥便打算向表舅和姑祖母求娶六妹妹，想不到表舅也早有此打算，咱们舅甥二人当真是心有灵犀呀！”

    徐章眉飞色舞的道。

    盛紘的表情就有些复杂了，先是高兴的笑容，随即皱眉，觉得不可思议，转为惊讶，然后瞪大了眼睛，错愕的看着徐章，不敢置信的问：

    “谨言方才说什么？打算求娶我哪个女儿？”

    徐章看着盛紘，一脸理所当然的说：“自然是养在姑祖母身边的六妹妹明兰啊！”

    随即面色一变，有些惊讶的反问：“难道表舅方才说要招我为婿？不是打算将六妹妹许配给我？是外甥误会了？”

    盛紘厚着脸皮，尬笑两声，然后才说：“其实我是打算将墨儿许给谨言！”

    “方才谨言不也说了吗，墨儿天资聪颖，琴棋书画无一不通，无一不精，连庄学究夫妇也多有夸赞！”

    徐章抬眼看着盛紘，说道：“表舅，四妹妹貌美才高，又有表舅宠爱，小娘教养，外甥家世低微，着实不敢高攀。”

    盛紘脸上神情一僵，脸色微黑：“谨言此言何意，难道是瞧不上我家墨儿？”

    徐章忙解释道：“表舅误会了，外甥绝不是这个意思！”

    盛紘脸上的笑容消失殆尽，面色微冷，“哦？”

    盛紘为官多年所锻炼出来的养气功夫还是不差的，虽然心里恼火，但面上却依旧没有发作，只是方才热切的目光此刻已经不自觉便冷了几分。

    更关键的是现如今坐在他面前的不再是以前那个小小举子了，而是正儿八经过了会试、殿试，被官家钦点为二甲头名的新科进士。

    若徐章只是个举子，那么不论盛紘想把哪个女儿许配给徐章，徐章自然都不好直接拒绝，毕竟两人的身份地位悬殊，盛紘又对徐章有大恩。

    徐章便是不想娶墨兰，也只能委婉谢绝，晓以情理。

    而不是像现在这样，明知盛紘的打算，索性直接开口求娶明兰，堵死了盛紘的所有后招。

    更加关键的是，两人现在地位悬殊并不算大，徐章仍旧对盛紘这般恭敬，不过是出于对长辈，对恩人的敬重。

    但娶妻一事，说小了会影响徐章一辈子，若是说大了，影响整个徐家数代人。

    徐章冲盛紘拱手施礼，解释道：“四妹妹自然是极好的，又是表舅最疼爱的女儿，外甥岂会嫌弃，若是能够娶到四妹妹，外甥自然求之不得！”

    听到徐章这话，盛紘的脸色这才缓和下来。

    “其实不论是四妹妹还是六妹妹，都是表舅的女儿。可有一件事，外甥却不得不考虑！”

    盛紘微微皱眉，问是什么事情。

    徐章恭敬的回答说：“现如今养在姑祖母身边的，是六妹妹明兰！”

    盛紘脸上的神情顿时就僵住了，就这么一句话，便把盛紘其他所有的话都给堵了回去。

    诚然，盛紘对徐章有恩，可和老太太的对徐章，对整个徐家的恩情相比，那就有些相形见绌了。

    老太太对徐家恩同再造，比山高海深。

    以徐章如今的身份地位，便是世家大族的嫡女也是娶得的。

    昔年盛紘的父亲便是中了探花，便直接娶到了彼时归为勇毅侯府嫡女的盛老太太为妻。

    徐章怎么说也是个传胪，二甲头名，家世虽然不高，但家中产业却也不少，如今肯娶盛紘的庶女，已经是很给盛紘面子了。

    说到底，盛紘只是个五品，而且还是个刚刚从地方升上来的从五品，若在地方，自然是只能叫百姓仰望的大官，可在勋贵遍地的东京城里头，还真只能居于末流。

    “四妹妹有表舅和生母关爱，有长枫表弟可以依靠，五妹妹就更不用说了，表舅母，华兰表姐，长枫表兄，还有王家都可以帮衬。”

    “满府之中唯有六妹妹生母早逝，如今虽养在姑祖母身边，有姑祖母疼爱，但姑祖母上了年纪，终有百年之日。”

    “姑祖母也多番和外甥提及，如今她年岁渐高，儿孙满堂，得享天伦，本该是圆满无憾才是，可偏生临到老了，遇上了六妹妹，将其养在身边，百般疼爱，可若有朝一日，待她百年之后，唯一放心不下的，也是六妹妹！”

    “外甥不忍姑祖母心有遗憾，外甥自认人品性情虽不出众，却也不是那种上不得台面的，如今又中了进士，家中略有几分资产，家中人口也不复杂，不说许什么富贵荣华，但至少能保六妹妹一生平安顺遂，衣食无忧。”

    盛紘听得神色一阵变换，眸光连连闪烁。

    盛紘虽有些偏心，但对一众儿女都是发自内心疼爱的，虽偶尔处事偏颇了一些，但却是真心希望几个儿女都能有一个好的将来，不论嫡庶。

    徐章也正是看到了这一点，才会说出最后这一番话来。

