一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人关好了院子大门，重新回到正屋，坐在火炉前，讨论了片刻贼偷的问题，不知不觉，这又是尬聊了快一个钟头。

    窗外，北风呼啸声更猛了几分，森冷的寒气，隔着门窗，似乎都能刮进两人的骨头缝之中。

    陆亦轩已经很困很困了！

    谢春莹同样已经很困很困了！

    不过这一次，两人却都很有默契，再没有提及，谁要回西厢房去睡觉的事情。

    一个是天实在太冷了，这么冷的天，睡去冰凉的西厢房，保不齐一夜过后，人要给冻出个好歹来。

    再一个是，贼偷的突然出现，夜里这安全问题，使得陆亦轩有点不放心让这女人一个人睡。

    谢春莹本就是在各种思想挣扎之中，有了安全问题这么有说服力的理由，她干脆就当这是老天爷的安排。

    反正一个有心，一个动念，顺水推舟的事儿……

    “陆亦轩，你说那贼偷，今天夜里还会来吗？”

    “别担心，一切有我……那啥，天很晚了，睡吧，再熬下去，你明天可就要顶两只熊猫眼出门了！”

    “陆亦轩，那你也快睡吧！我，我先上炕去了……”

    “嗯，我把火炉压一下，风门封了先，不然半夜炉子熄了火，咱们可要被冻成冰棍啦……”“你才要被冻成冰棍！”谢姑娘暗啜了声，心说冻成冰棍，岂不是两人都没穿衣服，又没盖被子只忙着做那种事情，才会不知不觉被冻成冰棍，这臭流氓家伙，果然脑子里

    还是在打我坏主意。

    陆亦轩可没留神自己的话会被曲解到这种程度。他埋头忙碌着控制火炉，弄了一些碎小点的碳块，给炉火上先盖上大约一根手指的厚度，然后再弄了些没彻底燃透的半渣炉灰，再盖上约莫半指厚，跟着拿了铁捅条，自

    盖压好的碳块渣炉灰中间，一捅到底，给炉内打通一个气眼。

    做完了这些，

    他又将火炉下边的炉灰屉斗全部推回炉底，只留下屉斗与炉底接触处一条很小的空隙来。

    如此这般，封死了火炉之后，就能保证这火炉一夜不熄，基本能够保持住夜里房间内有个相对暖和点的温度，不至于真是人在炕上睡到半夜，硬生生被冻醒来。

    封好了火炉，抬头扫了眼，

    嘿，

    谢春莹已经很利索钻进了靠墙边的被窝内，女人的衣服搭在被子上面，女人脑袋也钻在被窝内，就只露出半个头顶，侧着身面向墙壁……

    炕头上有两床被褥，马老哥一床、陆亦轩自己一床。

    可是这会儿，陆亦轩发现，他自己那床被褥，直接已经被谢春莹给征用。平常夜里，他跟马丰都睡觉，脑袋都是一人一边，打通脚而睡，而且两人的被褥也没说像现在这样子，挨靠得这么近，枕头还紧紧贴在一起，旁边炕头还空着一大片，都

    能让人在上面跳街舞了。

    陆亦轩打水洗了手，又洗了把脸，有点磨蹭蹭在耗时间。

    他是在想，先等谢春莹睡着了，自己再上床去睡。

    可能是磨蹭时间太久了点吧！

    正站起身来跑去窗户口前伸着脑袋隔空往院外看，玻璃窗上全是冰渣水雾气，能看见个鬼名堂。

    “陆亦轩，你磨蹭什么呢？”冷不丁地，谢春莹喊了一嗓门。

    乖乖，这冷不丁劲儿，大半夜地，吓死个人啊！陆亦轩扭头看向炕头方向，谢春莹脑袋从被窝钻出来，支愣着半截身子，正没好声气瞪他，惊鸿一瞥之间，赫然瞧见被窝内惊人一片雪白，就如同院里此刻正铺满大地的

    皑皑白雪。

    咕咚～～～

    陆亦轩狠吞一口唾沫，他又不呆不傻，这女人，还真是……还真是……“老子爷的，丫丫个呸的，老子是个男人，老子难不成还真怕了你这女人不成……”陆亦轩再也不想辛苦自己，快步奔向炕头，三下五除二，外套已经脱了下来，跟着外裤也

    已经脱了下来，身上还剩下贴身的秋衣秋裤，准备先钻进自己被窝暖暖热了再说。

    再怎么个着急上战场，好歹也是个有过丰富战斗经验的老司机了。

    他可不想那么急吼吼三五分钟草草收场，再怎么说，谢春莹这女人，人家可也是平生第一次，得给人留下无限美好回忆才是。

    唰啦～～～这里他刚爬上炕头，却是愣没想到，谢春莹这冷不丁直接从被窝里坐起来，上身只穿着件贴身小背心，露着那光洁诱人的雪亮肩头，两条如白藕般玉臂，然后就见，这女

    人‘哧溜’一下，飞快从刚刚的被窝，钻进了另一床被窝。

    陆亦轩看愣住了：怎么个意思，这么主动，这么迫不及待……

    “喂，你睡里面！”谢春莹猫儿般钻进了被窝，蜷缩成团，使劲在把被褥往脖子后塞，往身子下抿叠。

    陆亦轩眨巴下眼睛，有点懂了谢春莹的意思：这女人，她刚刚是在给自己暖被窝。“愣什么愣，还不快钻被窝里，把你冻成冰棍我可不负责任！”谢春莹支起脑袋飞快扫了陆亦轩一眼，冷不防看见了某人穿着秋衣秋裤犯呆傻的样子，脸一下子羞得通红，

    彪呼呼撂下一句话，跟着立马就又缩回了被窝内。

    陆亦轩钻入靠墙的被窝内，感受着被褥里女人身体暖热的温度，很惬意地舒展了一下身体。“喂，陆亦轩，暖被窝大丫头我已经做过了，这种感觉美不美？”谢春莹蜷缩着身子，刚刚从热被窝换去冰冷凉凉的另一个被窝，这滋味儿，可真有的受，女人说话时，声

    音不自觉都颤了起来。

    却也不知，她是紧张，还是紧张，才导致这样。

    “美！”

    陆亦轩此刻心情是真的挺美，有个大姑娘给暖被窝，虽然不是他所理解的那种暖法，但这女人居然能做到这一地步，已经想当让他心满意足了。

    “陆亦轩，那你真的自认为是个三不男人？”

    “呃……”

    哧溜～～～

    还没等陆亦轩想好到底要怎样回答，被角忽然一掀，一条热腾腾大白羊钻回他的被窝，贴靠在了他的身上。

    陆亦轩给惊着了，身子有点僵：谢姑娘，拜托你不要再来挑衅了成吗？

    “陆亦轩，反正你是个三不男人，所以你不许主动打我歪主意，今晚我就这样抱着你睡可以吗？”

    “好，好的……睡吧！”陆亦轩伸手抓到了电灯绳，啪哒一声，将电灯拉灭。

    屋内，顿时一片漆黑。

    “嘶～～～”

    正自闭上双眼，开始默念清心咒，不断催眠自己的陆亦轩，突然冷不丁倒抽了一个冷子。蜷在怀中的女人，不知道什么时候，脑袋已经全部缩进了被窝……