    第283章番外

    1

    雪茫茫催天亮，寅时一刻，内廷的太监就走动起来。清辉殿的宫娥们候在宫檐下，等待殿内的传唤。

    淳圣帝夜里甚少要人伺候，内殿放下垂帘就是禁区。这位大靖至高无上的君王，在登基以后愈发让人捉摸不透，有时撑首听政都能睡着。但是他即便闭着眼，也是王座上的绝对权威，任何决策都逃不过他的嗅觉。对于新上堂参政的朝臣们而言，淳圣帝闭眼假寐的时候他们才敢喘气。

    新来的小宫娥格外紧张，端着铜盆的手一直在颤抖。她听过淳圣帝沈泽川的传闻，皇帝最凶恶的不是他的容貌，而是在他背后，时刻都盘踞着离北的头狼。

    “二爷不喜人吵，”嬷嬷附耳低语，“一会儿门开了，手脚麻利，动作放轻点。”

    小宫娥点着头，细声应了。

    院里的琉璃瓦都覆了雪，梅枝斜倚着窗面，看起来很突兀。据说是二爷自个儿修的，皇上日日都要欣赏，所以即便它挡了路，也没人敢有异议。

    眼看各处的灯笼都挑起来了，小宫娥掌心冒汗，正忐忑时，忽听檐上传来“哒哒”的脚步声，紧接着雪屑飞落，洒了路过的宫人一身。

    女孩儿们纷纷“哎呀”一声，娇嗔起来。几个小太监仰着头，朝上边轻声喊：”桃子爷爷，皇上和二爷还没醒哪！”

    丁桃衣袍翻飞，稳稳地落在雪地上。他夹着小本子，跟小宫娥擦肩而过，顺手摘了人家的腰牌。小宫娥“啊”一声，差点端不稳铜盆，待看清丁桃，顿时羞红了脸。

    丁桃一边倒着走，一边把她的腰牌拿在手上端详。他说：“新蕊……噢，新来的姐姐？”他凑近些看字，“年纪这么小，原来是新来的妹妹。”

    嬷嬷轻跺脚，小声喊：“桃儿，别闹，快还给人家姑娘！”

    “瞧一瞧嘛，“丁桃朝小宫娥露齿一笑，大方地说，“我的腰牌，也给你——咦？”

    丁桃摸到腰间的手落了空，他神色微变，还没来得及转身，后脑勺就磕了个响。

    骨津墙似的堵在J桃后边，把他的腰牌拿在两指间，对着J桃转过来的脑门就一顿敲，训道：”还给人家。”

    丁桃挨了打才老实，他龇牙咧嘴地把腰牌还了，还想对骨津说点什么，他还没开口，骨津就作势要继续敲他，吓得他仰身避闪。

    “别打啦津哥，”丁桃机灵得很，“我来孝敬你的！”

    “乖儿子，”骨津把丁桃的腰牌翻过来，“你是不是又跟世子出去打架了？”

    丁桃心虚地眼神直飘，说：“没呢，成峰先生要世子背书，世子不敢出门。”

    骨津竖起丁桃的腰牌，拇指沿着腰牌内侧的划痕摸了一遍，面无表情。

    丁桃背上冒汗，怕给萧洵惹麻烦，只能强撑着嘴硬：“那是我不当心划的。”

    “个没长，胆子倒肥了。”侧旁的门骤然打开，萧驰野罩着宽袍，正摸着后颈。他被吵醒，神情有些不耐烦，说：“就地埋了。”

    骨津提起丁桃后领，丁桃不敢挣扎，只能伸颈朝里喊：“主——子！”

    萧驰野抬指，丁桃当即收声。丁桃鼓着腮帮子，被骨津用雪灌满了脖子，在院里冻得跳蹦子。

    嬤嬤上前，萧驰野没让。他微偏过的脖颈上有齿痕，余红都没消，只用手指随便盖着，不在乎让别人瞧见。

    狼王的个头委实高，小宫娥不敢抬头看，在萧驰野的阴影下浑身颤个不停，牙齿都在打架。

    传说这位离北狼王能徒手掐死几个边沙壮汉，还能夜奔几十里不露疲色。宫娥以前觉得传说都是唬人的，可是萧驰野实在太高了，宫娥壮着胆子偷瞄的目光只敢停在萧驰野胸口。

    健硕！宽阔！

    这一拳挥出去，不死也要半条命。

    萧驰野看院里还在下雪，天空雾蒙，便对嬤嬤说：“再等两刻来敲门。”

    垂帘遮光，内供的炭盆还有余热。沈泽川伏在枕头上，湿汗没散，被褥都狼藉一片。他眯着眼，听见外边的谈话声，闹脾气似的，伸指把枕头给推到氍毹上去了。

    “喊费盛，”沈泽川合上眼，喑哑地说，“一个时辰后我见他。”

    他的脖颈比萧驰野更可怜，后颈的齿痕一个圈一个。因为太热了，所以被子只搭了一半，露出的腰窝泛红，再往下还有齿痕。

    萧驰野要咬他，还要含他，让他那点疼痛都成了暧昧的低喘。

    冬日昼短夜长，兰舟含口冷酒，就能化在萧驰野的怀抱里。他那样畏冷，在津液交缠时深陷萧驰野的臂弯，像是在避寒，露出的引诱都是无辜的。

    萧驰野俯身，轻捏住了沈泽川的耳垂。他的宽袍很大，再罩住一个沈泽川轻而易举。

    沈泽川颈间还有汗，淌过齿痕有刺刺的感觉。他伸长手指，沿着萧驰野的手背，盖在萧驰野的手腕。

    “潮，“沈泽川的含情眼瞟向萧驰野，他缓慢地拉长声音，“流出来了。”

    那声音里还残存着颤抖，像是沈泽川探出的指尖，轻轻滑动在萧驰野的胸膛上，一本正经地在跟他耳语。

    萧驰野反握住沈泽川，在愉悦地闷笑声中，用鼻尖顺着沈泽川的脖颈危险地巡查，最终道：“嗯——是我的味道。”

    费盛归都叙职，一早就到了。卯时开宫门，他到清辉殿的偏厅等候传唤。卯时三刻，骨津来叫人。

    雪还没停，费盛出门时又摸了摸领口的扣，小声问骨津：“看着还行？

    骨津看了眼费盛的靴，道：“这靴子过年以后给我们离北也卖一批，晨阳说不冻脚。”

    “这是樊州的靴子，你得问霍凌云。”费盛说到这里，想卖骨津个人情，便抬手拍了拍骨津的肩膀，“罢了，你问他，他几百年以后才回信，我替你传个话，保准儿给兄弟们安排上。”

    骨津知道费盛的脾性，道：“端州缺什么货？你们富庶宝地，我们穷乡僻壤未必给得起价格。”

    “你看你，怪没意思的，开口闭口都是钱，生分了啊。”费盛收回手，估量一下，“明年洛山马场的战马，价格再跟我们谈谈。”

    骨津叹口气，掀起帘，示意费盛进去。费盛对骨津打了个眼色，暗示这事一会儿别忘了。

    费盛跨进去，撩起官袍，动作利落地跪下去，大声说：“臣费盛，参见皇上！”

    “架势摆得挺足，“萧驰野架着腿，捏着册话本看，随口说，“一嗓子喊得你主子药都要呛出来了。”

    费盛放低声音，赶紧说：“给二爷请安！‘

    沈泽川药喝一半，说：”起来坐。”

    费盛叩谢，起身落座。

    “今年中博雪大，犹敬前几日巡查，只有樊灯两州有民舍坍塌的情况。”沈泽川搁下药碗，“你提前知会其余五州加固民舍，这事儿怎么不报？”

    年年下雪都容易死人，民舍搭建不归衙门审查范畴，尤其是贫穷人家，搭个茅草屋也算家舍，这种屋子经不住大雪狂风。

    费盛心里乐开花了，心道还是余小再上道。这事他自个儿呈报，那叫邀功，效果得减半，就得让余小再这种身兼巡查要职的人提，邀功邀得不露痕迹效果最佳。

    费盛正色，道：“我在端州替主子办差，自然要替主子为民着想。六州新起，衙门官宅都有问题，更何论百姓住处？这也是主子从前在中博教我的，要以……”

    他惯会讲话，闭口不提自己的功劳，只说是沈泽川教得好。

    骨津杵门口，再看还在掏糖吃的丁桃，有点恨铁不成钢。

    瞧瞧，都是近卫出身，就他费老十在官场混得如鱼得水。

    中博是个鱼龙混杂的地方，沈泽川做枭主的时候，这里的情况就比离北复杂得多。罗牧跟沈泽川玩的那场心眼，明面上是在整澹台虎，可实际上却是中博本地派跟阒都调任派的矛盾，再说简单点，就是地域派系的斗争。

    沈泽川最初要把费盛放回端州，朝中有异议，沈泽川一概没回应。当时都道沈泽川是要重用亲信嫡系，费盛是走了狗屎运，从近卫一跃成为端州要地的军政重臣。

    然而事情没有那么简单。

    费盛出身遄城费氏，虽然是偏房庶子，却也算都官，他早年当过锦衣卫同知。他在中博本地官员眼中，跟王宪、余小再这种归顺的都官差别不大，让他空降端州势必会有人不服气，可是费盛特殊也特殊在这里，他还是尹昌的义子，是佩戴着尹昌”斩修罗”的人，光凭尹昌的名字，他又算是中博的自己人。

    沈泽川把费盛放在端州，是给都官和中博一个能通话的桥梁。他把巡查重任交给了余小再，把中博经济交给了王宪，继续让澹台虎待在敦州，却又把灯、樊两州交给了霍凌云一一看看中博复杂的构造，这些人物全部出身各异，想要搭建出像厥西、阒都那样受地域局限的网太难了，它完完全全属于沈泽川。费盛就是沈泽川的眼睛，在沈泽川离开中博高居王座的时候，仍然能让沈泽川单手把控着中博全局。

    “……老虎军务没办完，过几日才能动身，”费盛说着看向萧驰野，“他夫人上个月平安诞下了龙凤胎。”

    “好事，”萧驰野把话本搁腿上，想了想，对沈泽川说，“他守敦州这几年匪剿得好，也该赏了。”

    “一直没个合适的机会，”沈泽川折扇轻敲了敲，这是思索的动作，他道，“今年叫人拟个封号，把他大哥澹台龙一并封了。”

    这话看似风平浪静，实则暗潮汹涌。

    大靖如今有三位异姓王，戚竹音虎踞启东，萧既明镇守离北，萧驰野挂帅阒都。启东守备军、离北铁骑成为大靖南北铁锁，牢牢盯住了茶石河以东被萧驰野打散的边沙十二部。随着庙堂重建，各地崛起的同时，没有主帅的中博守备军难免略显逊色。

    封号不是重点，重点是大靖东部的军权鼎立。萧洵如今养在宫里，虽然还叫“世子”，实际上却是按“太子”在教，他一旦登基，离北无疑就是最大赢家，对于独担三十万兵马的戚竹音来说，这是即将被压制的威胁。她可以不在乎，启东五郡未必就不在乎，如果到时候萧洵想要削兵，戚竹音首当其冲。

    没有战事，各地兵马适当减缩是必然，地方军屯还要减轻民田压力，不然从征的青壮力都要摊到百姓身上。东部兵马可以削，但得用适合的方式，在此以前南北必须维持一个微妙平衡，中博就是避免一方失重的门闩。

    费盛知道沈泽川一年到头都在操劳政务，此刻便不再提了，只捡路上有趣的见闻说。他一直待到晌午，陪同沈泽川和萧驰野用过饭，才退下。

    半夜雪停了，在重云间翱翔的猛落在城门顶端，睨着前方。守门小将呵着手，听到了雷鸣般的马蹄声，心潮澎湃。

    “恭迎离北王——！”城下高声说道。

    阴云蔽月，天际刮起狂风。那在黑暗里疾飞的虞猛地窜出来，挑衅般地经过猛。猛没搭理它，歪头看着狼旗翻滚在半空。

    然而离北铁骑还没有奔近，另一侧的轻骑已经扬雪而来，赤红的披风在空中猎猎作响，启东守备军的白甲恍若正在滚身的巨龙银鳞。

    守门小将一激动，脖子都红了，他喊：“东烈……烈王也归都了！

    戚竹音一马当先，她没穿甲，略点胭脂，在勒马时冲侧旁的萧既明打招呼：“呦。”

    萧既明身罩氅衣，打量她片刻，回头对马车里的陆亦栀说：“她涂胭脂呢。”

    “长大了嘛，”陆亦栀露出脸，隔着老远，也没能辨认出戚竹音唇上的胭脂是哪家铺子的，“这色真好看！”

    戚竹音微俯身，对陆亦栀得意道：”自调的，漂亮吧？”

    陆亦栀端详片刻，轻轻一拍手，欢快道：“大夫人绝啦！做个铺子吧，我都想要。你是不成了，快让我跟大夫人说！”

    戚尾跟后边看戚竹音吃瘪，悄悄让开马。

    这场子让大帅上没用，得靠大夫人找回来。

    车帘微动，花香漪明艳的脸就露了出来，她耳边的明珠滑在风领雪白的绒毛里，反倒被她的双眸夺取了耀眼的风头。

    “王妃过年好，”花香漪妆容精致，唇间的胭脂果真跟戚竹音是一样的，她微微一笑，“这胭脂阿音临行前就备好了，待会儿我亲自送到府上去。”

    “你压根儿没记这事吧？”一直没吭声的陆广白悄悄问戚竹音。

    萧既明说：“她能认得的胭脂还没有阿野多。“

    戚竹音居中，抬起诛鸠，无比认真地说：“别趁机夸你弟弟，他认识个屁——你到底哪边的？”

    陆广白看陆亦栀和花香漪又是帕子又是胭脂，勒马退几步，跟身边俩人说：”我站桩的。”

    戚竹音说：“站桩的？”

    萧既明道：“属木头的。”

    戚竹音接着说：“这么个岁数了。’

    萧既明轻轻一叹：“还没成家呢。”

    说罢不等陆广白回话，纷纷调转马头，朝城内走。陆广白“欸”一声，左边空了，右边也没人。他攥着马鞭，怪委屈的，驱赶马追上去，说：“我没遇着合适的姑娘，要不你们给瞧瞧？学文的、打仗的都成……

