    

    第一百一十七章达成一致，意在尚书

    赵国公府书房内，长孙无忌看着眼前雪白的精盐，他激动是双手颤抖，无以复加。

    听到罗通愿意让自己参与，他顿时放下手中的精盐，哈哈大笑：

    “贤侄果然聪明，此事你放心，老夫会亲自和陛下说明，不会亏待于你。

    届时，得到了利益我们七三分，陛下七，清河郡公三，如何？”

    既然已经谈好合作，那接下来自然是要谈谈利益的分配。

    长孙无忌已经看出来了，罗通是个聪明人，他也就不再隐瞒，直接搬出李世民的名头想要大头。

    就算罗通会还价，他也可以站在李世民的角度上压低分成。

    罗通闻言，微微一笑：“赵国公何必如此压价，这本就是小侄拥有的提炼技术，若是无这等技术，陛下一贯钱都挣不到，何来七成利润？”

    这话一出，长孙无忌就知道罗通要还价了。

    他刚才想开口解释，罗通却接着说，不给他开口的机会。

    “小侄知道，赵国公一定会以陛下需要派出人手和兵马守卫，开采一事，可就小侄自己一个人单干，也能做到这些！

    大不了就是规模小一些嘛，但却能挣钱，不是吗？

    可陛下就不一样了，若是不能和我合作，便是一贯钱也挣不着啊。”罗通笑着说出自己的理由。

    他才不会因为李世民是皇帝，就让出自己该得的利润。

    拿五成和拿三成是两个不同的概念，绝对不能退让！

    “这……”长孙无忌眉头一皱，深感罗通的难缠。

    他以为自己已经做好了说辞，能说动罗通让出一部分利润。

    不曾想罗通却是有备而来，一开口就是五五分成。

    这件事，他还真不好做主。

    若是七三分，他完全可以代替李世民直接答应罗通。

    可现在嘛，五五分账，双方利润一致，他不敢保证李世民是否会答应。

    罗通看着沉思的长孙无忌，他知道自己的说辞有了效果，长孙无忌不再坚持。

    这次他可是有备而来，早就想好了应对之词。

    相比起仓促之下知道此事的长孙无忌，他多了几分胜算。

    就算长孙无忌狡猾如狐，但在此刻还是被他说的哑口无言。

    见长孙无忌不说话，罗通不禁笑道：“怎么，赵国公认为小侄说的不对吗？

    若是您不答应，那就权当此事小侄没提过，我另找他人合作。”

    这话就是在提醒长孙无忌，你们要是不做出让步，那他罗通可就不等了。

    有提炼技术在手，他想什么时候和什么人合作，都是他自己一个人说算。

    选择权在他罗通手中，而不是你长孙无忌和李世民手中！

    这话一出，长孙无忌顿时明白过来，他知道罗通这是在警告自己。

    若是再磨磨唧唧，那就要错失良机了！

    看了一眼桌上那白花花的精盐，再回味了一下刚才的味道，长孙无忌心中一横：

    “好，这件事我代陛下答应了，不过此事我还要和陛下商议，所以不能马上给你答复。”

    他的意思是他这关过了，但李世民会不会同意还不知道。他要先去向李世民汇报才行。

    罗通对此并不意外：“呵呵，赵国公果然是爽快人！

    不过，事不宜迟，还请赵国公大人尽快处理此事，免得日常梦多啊。”

    他还要利用此事做其他的事情，当然要提醒长孙无忌尽快向李世民提起此事。

    而这话一出，长孙无忌就察觉不对劲。

    罗通有这么厉害的提炼之术，为什么不直接去找陛下合作，而是要找他长孙无忌呢？

    这多一个环节，难道对罗通有什么好处？

    又或者说，罗通是想通过这件事，故意交好自己吗？

    这件事要是成了，那他长孙无忌可就是大功臣，帮李世民解决了钱财不够的问题啊。

    罗通不可能这么傻，不知道主动去找李世民谈合作。

    找他作为中间人，一定是想卖他一个人情！

    虽然他答应做罗通和长乐公主的婚礼司仪，但相对这个人情来说，还远远不够！

    而罗通刚才提到了尽快处理此事，免得夜长梦多，这方面是想让他现在就去找李世民谈这件事啊。

    莫非，罗通是想利用这件事做什么？

    内心沉思之际，长孙无忌表面上则是装作一副疑惑的样子问道：“不知清河郡公为何如此着急啊？”

    罗通见他终于问到了主题，这才微微一笑：“其实也没什么，就是今日长乐公主带着晋王殿下来府上找过小侄。

    长乐公主说晋王殿下不想回封地，想在长安城谋个差事，让我给处理此事呢。

    你看着两件事都遇到一起，总得尽快解决吧？”

    封王的亲王是要去自己的封地，除非是在长安城有官职，否则在罗通和长乐公主结婚之后，确实是需要马上离开长安城的。

    但是，罗通为什么要在这个时候，故意提出这件事呢？

    长孙无忌是个聪明人，他一下子就将这件事联系到一起。

    难道……罗通是想让自己给晋王安排一个职位？

    是了，一定是这样！

    罗通身为武将，在朝堂内实力单薄，想要安排官职不是一件容易的事。

    他一定是想利用精盐这件事，让自己欠他一个人情，再用安排晋王职位一事将人情给还上！

    想到这里，长孙无忌哈哈一笑，摸着自己的八字胡说道：“原来清河郡公是在为这件事而操劳！

    说起来，晋王殿下还是老夫的侄子呢，此事或许老夫可以帮上忙啊。

    就在不知道晋王殿下自己，或者清河郡公你有没有看好哪个位置，老夫明日去中书省和吏部问问情况。”

    话音刚落，罗通就点头笑道：“职位我小侄已经看好了！”

    “哦～”长孙无忌眼睛一亮，心想果然如此。

    接着他才开口：“不知是哪个官职能入清河郡公的法眼呐？”

    罗通淡然一笑：“这个职位今日刚缺席，赵国公您是知道的。”

    长孙无忌一愣，随后才想起今天朝堂之上，刑部尚书韦挺被拿下一事。

    “清河郡公看上了刑部尚书一职？”长孙无忌有些不敢相信：“这可是从三品大员的位置啊！

    晋王殿下年幼，陛下不一定会将此重任交给他！”

    谁知罗通闻言却摇摇头：“陛下答不答应，那就要看赵国公您的本事了！”

