    映入眼帘的是一群少年男女，约莫有百人左右，着青，白，黑，黄四色衣裳的全是少年，花红衣裙的则是少女，除了这些少男少女，王动倒也看见了几个熟人，胖瘦头陀以及假太后毛东珠。

　　“诸位好。”王动自石径内走出，玄阴尸傀亦步亦趋，紧随于后。

　　园内一众人都是一怔，胖头陀，瘦头陀，毛东珠三人则是面色大变，失声惊呼道：“是你？你怎会找到这里来的？”

　　不怪三人骇然失色，一年之前，毛东珠等人曾在庄家鬼屋与沐王府发生过一场冲突，结果却被王动横插一手，弹指之间便将神龙教一众人击败，就连教中仅次于教主的高手，无根道人也不是对方一合之敌！

　　若非对方没有下杀手的意思，毛东珠等人怕是早已命断黄泉。

　　王动笑了笑道：“想来就来了。”

　　一众少年男女醒过神来，一个少年踏前一步，冷喝道：“你是何人？竟敢擅闯本教重地，这是滔天大罪，还不束手就缚。”

　　“给我拿下！”

　　说话之间，几个少年男女拔出长剑，剑尖晃动，朝王动扑了过来。

　　“不要动手！”胖瘦头陀，毛东珠三人面色大急，慌忙叫道。

　　“闭嘴，这里哪有你们三个说话份儿。”那几个少年男女面露冷笑，对胖瘦头陀，毛东珠三人的惊呼全然置之不理。

　　毛东珠，胖瘦头陀都是神龙教的老人，按理来说。地位绝非这些少年男女所能及。实情却不是如此。由于教主洪安通宠幸少年男女，在教中，这群少年少女的地位反而极高，动辄对教中老人喝骂训斥，也只是等闲之事。

　　剑尖闪动，几个少年男女分数个方向朝王动刺了过去，剑光却没有对准要害，只是扎向他手臂。双腿，胸肋间等位置，显是打着将他生擒的主意。

　　“小朋友，剑不是这么耍的。”

　　王动袍袖一卷，只听得叮叮当当一阵乱响，刺来的几口长剑尽被崩碎，那几个少年男女被劲风一扫，倒飞而去，砸中人群中心，立时筋骨断裂声音不绝。惨呼哀嚎声连成一片。

　　王动手一挥，玄阴尸傀猛地朝前一窜。胖瘦头陀，毛东珠只觉得一股腥风刮过，如刀刮面，紧接着眼前黑影乱闪，还未等他们回过神，逾百之众的少年男女已倒了一地。

　　寥寥十数人面色惨白，目光中透着无尽恐慌，崩溃一般尖叫起来。

　　“你们也想出手？”王动目光一转，看向摆出架势的胖瘦头陀，毛东珠三人。

　　毛东珠三人骇然倒退，咽了口唾沫，以惊惧的目光瞧着玄阴尸傀。

　　园内的动静也终于传了出去，惊动了神龙教内众人，只听得脚步声响个不停，从前方一排排竹楼内窜出一条条身形，其中**成倒是身着五色衣裳的少年男女，粗略瞧来，起码也有四五百之众。

　　“发生了什么事？”

　　“有人闯岛，青龙门，白龙门，黑龙门，赤龙门，黄龙门众弟子听令，速速将贼人拿下，报禀教主！”

　　惊呼厉喝声音不绝，转瞬之间，王动已被青，白，黑，黄，红五种衣裳的少年男女围住。

　　“破！”王动朝前轻踏，一声轻叱。

　　玄阴尸傀再次扑了出去，横冲直撞，挡者披靡，如一台永不停息的战车，直直自中央辗压了过去。

　　一个个神龙教弟子被直接撞飞，骨肉碎裂而死，短短几个呼吸，已在场中清出了一大片区域。

　　“这是什么怪物？”

　　一众神龙教弟子骇然色，这‘怪物’身披重甲，刀剑斩上去，也是难伤分毫，又是力大无穷，行动如风，这还怎么打？

　　“不要怕他，咱们有教主神通庇佑，这怪物能够刀枪不入，我们也能！”

　　人群中有教众大喝起来，满脸狂热之色，振臂狂呼道：“教主神威，佑我教众，战无不胜，攻无不克！”

　　顿时，大批大批的教众同声高呼：“洪教主万年不老，与天同寿，法力无边，天下无敌！护我教众，所向无敌！”

　　长诵声中，一众人状若癫狂，原本骇然的神色自脸上消退，一个个悍不畏死，疯狂的朝王动，玄阴尸傀杀了过来。

　　“区区惑人心神的幻术罢了。”

　　不论是五绝秘笈，怜花宝鉴，抑或是九阴真经中都有摄心夺魄之术，王动虽未精修，但一法通百法，远不是神龙教众这种粗浅幻术可比。

　　他撮唇一吸，突然之间，一声长啸！

　　啸音如龙吟虎吼，震天动地，一时之间，恍似天地翻覆，一众陷入癫狂状态，冲杀上来的神龙教众霎时间只觉脑袋一懵，似是被震得开裂了一般，多诺米骨牌一般一个个倒了下去。

　　轰隆！

　　巨响声中，前方那一排排竹楼也似发生了连锁反应，在剧烈的震颤之中，支柱断裂，一层层塌陷下来。

　　砰！一个白鬓垂胸，面容丑恶，却身穿鲜艳大袍子的老者冲破竹屋，厉啸一声，朝王动扑了过来，呼啦一声，一掌按下。

　　王动看着这丑恶老者，动也未动。

　　只听嘭的一声，一掌已击在他胸前，他浑身上下却连衣袍也是丝毫无损，那丑恶老者却是一声狂吼，震飞了出去，跌落地上时，已是大口喷血。

　　王动瞧着他：“你就是神龙教主，洪安通？”

　　“你……！”洪安通面上露出难以置信之色，伸出一根手指，指着王动，只吐一个‘你’字，又喷了一口血。

　　他自负武功天下无敌，从未想到世上竟有人，动也不动一下，只凭护体真气就能将他震得重伤垂死。

　　“洪教主，我一直有个疑问，你既有本事让毛东珠潜入清廷，冒充太后十几年不被发觉，为何不干脆让毛东珠给清廷小皇帝，一众王公大臣，一人一颗豹胎易筋丸？！如此一来，清廷转眼之间，便落入你手，岂不比十数年苦苦追寻四十二章经来得痛快许多？你究竟是怎么想的？”

　　洪安通先是一怔，继而浑身一震，双目中射出悔恨交加的神色。

　　“我瞧你这副模样，便知道你根本没有想过这件事，怪不得一辈子只能窝在这蛇岛称王，下辈子投胎，记得加点在智商上。”

　　王动一指划出，一缕气息瞬息裂破洪安通喉咙。（未完待续）