    艾丽卡公主缓缓的站了起来，向着布罗利张开了双手。

    银白色的月辉透过她的白色纱衣，勾勒出一个少女美好的凹凸有致身材。

    尤其是那一对正在发育中挺拔的小胸脯有一种莫名的吸引力，虽然不大，但是很挺。

    “布罗利，这样吧，只要你说出，我喜欢你这几个字，我就答应跟你一起走。”艾丽卡公主说出了自己唯一的要求，等待着他的回应。

    布罗利在这时却突然间说不出话来，特别的纠结，‘我喜欢你’这几个字仿佛卡在了喉咙里面一样怎么都说不出来。

    拥有着毁灭整个地球能力的他，在此刻却被这几个字给难住了。

    平心而论，艾丽卡公主是自己见过为数不多让自己心中掀起波澜的女孩，布罗利要是说不想和这样的大美女在一起的话那就太虚伪了。

    可是自己真的愿意一辈子只和她一个人在一起，永远爱着她吗？

    布罗利并不是说不能直面自己，而是无法直面一个真正喜欢自己的女孩说出违心话。

    艾丽卡公主希望的是一份真挚的感情，两个人能够永远的在一起，真正意义做到那种不离不弃。

    而不是那种快餐式的恋爱。

    那种在荷尔蒙的刺激下身体遵循野兽的本能，沉迷于甜言蜜语之中，不切实际，只享受当下的快餐式恋爱并不是她想要的。

    等到激情消散，两个人剩下来的只有一地鸡毛。

    布罗利想要被爱，但是害怕去爱人。

    他没有这个勇气，能给她想要的这份感情，所以他说不出口。

    布罗利：“我……我……”

    艾丽卡公主看到布罗利如此纠结痛苦的样子，将手搭在了他的头上抚摸着，轻声的安慰道：“你不需要这么勉强自己的。

    你现在的还小，并不懂得什么是喜欢。

    或者说你根本不知道怎么去喜欢一个人。

    所以你害怕，尤其是当你遇到一个也喜欢你的女孩子的时候。

    还有就是我要向你道歉。

    哈哈哈！

    对不起，刚刚骗了你，我是喜欢你的。

    我想要把你留在自己的身边，然后不允许任何女孩子靠近你，慢慢的把你变成我的所有物，让你对我言听计从。

    直到你说出要走的时候，我就知道我不可能控制得住你。

    这个计划也就泡汤了。

    然后现在我有一个更好的计划。

    我希望能和长大后的布罗利谈一场真正意义上的恋爱。

    那时候的布罗利知道怎么去爱一个人，也喜欢着我。

    如果说，如果说真的有这么一天的话，你会回来找我吗？”

    布罗利没有说话点了点头，如果真的有这么一天的话，自己一定是会回来的。

    得到他的承诺，艾丽卡公主破涕而笑，将他搂在了自己的怀里，在布罗利的耳边吐着热气，缓缓的说道：“只可惜我家的布罗利是个小孩子，要不然的话，姐姐真想把自己身体在这天晚上交给你。

    这样你就不会忘记姐姐，一定会回来找我的。”

    布罗利从未听过如此的虎狼之词，上一秒还是情感大师，这一秒嘴里竟然吐出这些话来，这种剧烈的反差感把布罗利给整不会了。

    艾丽卡公主把布罗利抱在自己的怀里，看着天上的夜空，享受着离别前的最后一段时光。

    ……

    第二天一早，布罗利拿着一箱子钱背着阿修罗之剑便独自一人离开了这个沙漠，开始向着下一个地点寻找龙珠。

    昨天晚上的那一段回忆，将会成为自己人生中最宝贵的记忆之一。

    在这天晚上，布罗利虽然身体不能和艾丽卡公主一起成长，这里特别的可惜。

    但是思想却有了一些成长，重新开始审视自己之前的那种错误的观念。

    几分钟后，布罗利终于飞出了沙漠，来到了一处深山野林里面。

    根据龙珠雷达那一颗龙珠就在自己的前方。

    布罗利便开始步行走路，没过一会儿就发现了树林深处里面藏着一个圆形的小房子。

    小房子里面一个头发花白的老人，心急如焚的坐在了房间里唯一的一张床上面。

    在床上还躺着一个屁股后面长着一根毛茸茸尾巴的小孩子。

    小孩子的头上绑着许多布条，似乎头部受到了重击，现在依然昏迷不醒。

    透过窗户看到了眼前的这一幕，大致知道了这个老人还有小孩是谁。

    如果自己没有猜错的话，这个老人应该就是孙悟饭，而这个小孩子就是龙珠的主角——孙悟空，也可以叫做卡卡罗特。

    布罗利没想到自己找龙珠，第3颗龙珠竟然会找到这里来。

    虽然以现在的实力，自己能轻而易举的就进去抢到龙珠。

    但是他却不想这么做。

    在多数情况下，布罗利是一个相当讲道理的人。

    只有遇到了那些不讲道理的人或者是妨碍自己的人，才会不讲道理。

    里面的孙悟饭听到了外面的敲门声内心感觉到有些奇怪，自己住在这么偏僻的地方，怎么还会有人来这边敲门？

    难道是有的人来山上不小心迷路了？

    带着疑问，孙悟饭打开了门，只见站在门口的是一个直到自己膝盖处的小孩子，当他看到这个小孩子屁股后面的那根尾巴的时候，眼睛突然间紧缩起来。

    “这根尾巴！”

    “悟空也有。”

    “难不成他是悟空的亲人，现在来找悟空了？”

    孙悟饭上下打量布罗利，最后仿佛在心里下了什么重要的决定一样，将布罗利请了进来，两人坐在地上喝着茶。

    孙悟饭指了指床上昏迷不醒的孙悟空，开门见山的问道：“你是来找小悟空的吧？”

    布罗利立即否认：“你误会了，我并不是来找他的，我这次的目的是为了找龙珠，所以才会进来的。”

    “什么？你不是来找小悟空的吗？”

    “对”布罗利肯定的回应道。

    “那你一定知道小悟空的家人在哪里吧？毕竟你们有着同样的一根尾巴。”

    孙悟饭一个人在深山野林里面修炼，现在年纪大了也感到特别的孤单虽然很想把悟空留在自己的身边，但是他更希望悟空能回到自己父母的身边。

