    第392章故人找来

    不是刘清荷的行为有多奇怪，而是杨海说的话很奇怪好吧，明明眼里有着对自己的恨意，但是却要装作不认识一样。

    刘清荷更神奇，竟然对着自己还能笑出来。

    何婉清想不明白这对母女葫芦里在卖什么药，但是也跟自己没有关系，她们不招惹自己那是最好不过的事情了。

    这么想着，何婉清也就把这个事情放到了一边，没有再放在心上。

    等到李春花可以出院的时候，何婉清如约过来接她。

    何大山当然没有把时间告诉何婉清，是王思雨说的，何婉清威胁道，如果王思雨不说的话，她以后都不当她是朋友了，只当她是自己嫂子，王思雨这才迫不得已把婆婆出院的消息告诉何婉清。

    也是在医院这里，何婉清看到了许久没有见的何玉林。

    “哥，最近公司的事情很忙？”何婉清看着何玉林也是瘦了一大圈，想着最多也就是公司的事情能让他这个样子了。

    “是有点，不过已经接近了，最近已经好了起来。”何玉林说道。

    何婉清忽然想起前段时间真假楚阳的事情。

    “是跟楚阳有关系？”何婉清问道。

    楚风的事情，没几个人知道，之前那些去参加婚礼的嘉宾们，多是知道一些皮毛而已，但是对于楚阳有一个双胞胎弟弟的事情，知道的人还是很少。

    想到楚风曾经禁锢楚阳，自己代替楚阳管理公司一段时间，何婉清就想到会不会是因为这个楚风做了什么影响何家生意的事情。

    “你都知道了？”何玉林倒是很惊讶，何婉清会知道这么多。

    “不过现在已经都好了，楚阳也给我说清楚了，之前有些合作被忽然终止，公司那边全乱了套，也是这段时间才恢复过来。”何玉林解释道。

    “妈的事情，是我不好，我让他们别跟你说的，你别怪他们。”何玉林又想到了李春花的情况，想到何婉清刚刚看到自己的时候，一脸要吃了自己的表情。

    “你有你的考量，我都知道，只是我希望，你不要把我当外人了，不管怎么样，我都是何家的女儿啊，就算高家有事，我也不可能不管何家的啊，你们如果老是把我当外人一样，我以后要是有点什么事，我换能依靠谁？”

    何婉清的话说的有些严重了，但是她只是想让哥哥重视这个事情，别老把自己排斥在外。

    “好！”何玉林听了何婉清的话之后，慎重地点了个头。

    俩人正说着话的时候，在拐弯处，却不小心碰倒了一个人。

    “哎呀。”对面的人摔倒后叫了出声。

    何玉林手快的赶紧把人扶了起来。

    何婉清等人站了起来后，看到她的脸，不由得皱起了眉来，怎么是刘清荷？何婉清在心里纳闷道。

    哥哥倒是不认识刘清荷，把人扶起来后，就一个劲地道歉。

    “姑娘，你没事吧，有没有摔到哪？”

    刘清荷从被何玉林扶起后，就一直一脸花痴地盯着他看。

    直到何婉清都忍不住了，假装咳嗽一声，才让刘清荷回神了。

    结果她一回神，倒是看着何婉清开始大惊小怪了。

    “咦。好巧啊，你怎么也在这里，咱前几天才见过的不是吗？”刘清荷似乎很是高兴地走过来就要抱住何婉清。

    何婉清被她碰到一身鸡皮疙瘩都要起来了，完全猜不透，这个刘清荷是个什么套路。

    “清清，你认识她？”何玉林见状，还以为是熟人，当即就问道。

    但是何婉清才不想跟她搭上任何关系，再说，一个一开始恨自己要死的人，这忽然之间就好像不认识自己一样，看到自己还那么开心，何婉清光想想都觉得一阵毛骨悚然。

    “不认识。”说住就拉着何玉林走了。

    不管后面的刘清荷怎么叫，都不肯停下脚步。

    何玉林还奇怪，从来没有见过何婉清像是躲瘟神一样躲着一个人。

    走远了之后，何婉清才解释道：“那就是个疯子，你以后要是见到了，还是躲着点好，不然要是让她沾上了，甩都甩不掉。”

    没错，那就是刘清荷给她的印象。

    这厢何婉清接了李春花回家之后，医生叮嘱要每天都走一下，坚持做康复。何婉清也叮嘱了很久，说道李春花都不耐烦了，连连把人赶走。

    “以前怎么没觉得你这么能念叨呢。”最后何婉清是真的被李春花撵走的。

    隔日去上班的时候，何婉清被告知院门口有人找她。

    何婉清还奇怪，有谁会在上班的时候找她呢？等她出道门口的时候，一个许久没见的人出现在视线里。

    “杨嫂子，你怎么来这了？”门口的人正是杨思慧，之前在S城的时候，王道的媳妇，后来高亚军调来了京都之后，再也没有回过S城军区的何婉清，自然也就没有再见过杨思慧了。

    “哎呀，清清你这几年真是越来越好看的，我都差点不认得你了。”杨思慧还是以前那个样子，不过胖了些，穿着还是那么朴实。

    看着一身时尚走来的何婉清，她有些不好意思地揪了一下自己的衣服。

    “什么好不好看的，你咋来这了。”当年在军区，何婉清就属跟杨思慧最聊得来，这会见到她，何婉清也是很高兴，但是就是不爱听她说这种话。

    “俺家王道也调来京都了，这不我就也跟着过来了，想着你也在，我给你带了些特产过来。”说着，杨思慧就递出了自己带来的东西。

    袋子里装的满满的，何婉清看不清是什么。

    “都是一些俺自己弄得腌菜啥的，你别介意。”杨思慧说的有些局促，她是真没想到这几年，何婉清变化会这么大。

    当年在军区看见她的那些青涩早就不见了，这些年再京都，在外交院的历练下，何婉清早就有了一股成熟的女人风了，干练又时尚。

    “谢谢啊，我可是惦记了好些呢，要不是没时间，我一定是要回S城去找你讨点的。”何婉清开玩笑道。

