    杨公家两代子弟悄无声息的死在了岭南的某处露天公园里，似乎没有掀起一点的波澜，阿南处理的手法也极其的干净，尾巴扫的不带一点痕迹，至少他有足够的肯定觉得短时间内杨公家根本不会顺腾摸瓜的找上小先生。

    多年来，他为秋实老板解决过不少这种事，早就已经驾轻就熟了。

    但是，凡事无绝对，螳螂捕蝉黄雀总是在后，节外生枝这个词会经常毫无征兆的出现。

    当王长生和杨上堂对阵之时，引起的这一片天地间气息的波动其实并没有扩散出多远，局限不过在三五里的范围左右，按理来讲如此深夜是不该引起任何人的注意，可偏偏有个人就夜宿在了公园角落中的一处躺椅上，那是个头上扎着辫子穿着民族服饰的青年，当阿南离开以后他才悄然走了过来，然后蹲在地上查探着点滴的痕迹。

    王长生绝对不会想到，他不久之前做掉的九阳，还有今天阳寿将近死去的杨上堂，两件事会被人在一个月的时间里，给串联到一起。

    此人从湘西的一个巫寨而来，汉名叫麻雄是九阳的师兄，从小无父无母被九阳的爷爷给收养长大，一月前九阳和两名护佑他的巫寨老人一同死在了岭南，导致放在寨子里祠堂中的命牌碎了，于是麻雄领命出山前来查探九阳的死因然后找到凶手，但查了半个月他都所获不多。

    因为当时王长生在这件事上处理的非常干净，两名老者死在徐行村之后尸体被他一把火给烧了，九阳的尸体在被他追出村里的时候，不但也给烧了，就连他死后出来的魂魄也散了。

    因为王长生知道，巫寨的人招惹上就会如跗骨之蛆一般非常的难缠，他们通晓诅咒，蛊术和巫毒等各种离奇的术法，不论哪一种的话中了都极其难以处理，要不是当时的九阳道行太浅为徐木白下的巫毒还留了后手，恐怕他救人的时候头皮也会发紧的。

    王长生让九阳魂飞魄散了以后，原以为此事做的很干净，就算有人来查也未必能查的到，事实上也确实如此，但他没有想到的是麻雄有着超乎常人的分析能力和缜密的头脑。

    麻雄就只找到了一条线索，那就是在徐行村外他追踪到了王长生和九阳最后交手的地方，尽管九阳人已经魂飞魄散了，但是最后时刻他死时王长生动手的痕迹还在，残留了一点点的气息没有消散。

    今天又恰巧了，麻雄正好夜宿在了此地，岭南很大，他却偏偏睡在了王长生和杨上堂交手的这座公园的长椅上。

    这都是命啊，命中注定的那个命。

    当杨上堂死了，直到最后阿南也走了，麻雄才悄然走到那两个坟坑上，初时他只是好奇而已，毕竟两人交手的动静有点大，但好奇过后他过来查探，却发现了一点蛛丝马迹。

    这里的气息和徐行村外九阳死后残留的那点气息，如出一辙！

    再说王长生和阎朝回到了徐行村，此时徐家灯火通明，大堂里徐盛堂面色严峻表情肃穆，徐茂公端坐在中间的那把太师椅上，下方坐了几个徐氏族人，都是那种年老份量重的，除此以外还有个跟徐盛堂相貌也有几分相似的中年，正流着冷汗的跪在地上。

    王长生把两条线索留给徐木白以后，她回来马上就告诉了父亲，徐家当晚就开始彻查开来。

    一个庞大的家族，如果全力运转起来，所能展现的能量是很惊人的，比如在岭南根深蒂固发展到如今的徐行村徐氏宗族。

    那两个条件其实很好查，徐家里知道徐木白生辰八字的人本就不多，除了她的父母爷爷以外，就只有几个叔伯辈了，外人一概不会知道，而今晚徐木白去的那栋楼，就是她二叔所有的，也就是徐盛堂的弟弟。

    两个条件一结合，答案用了不到一晚上的时间，就水落石出了。

    王长生在经过大堂的时候，徐家人都看过来，他则是点了点头然后背着手就走向了自己的房间，人家的家事他哪里会参与，不管是啥结果其实都跟他无关，算来算去大概还有一月左右，他人就得离开岭南了，到时候会不会回来还两说呢，也许从此以后和徐家就是大道朝天各走一边了。

    徐家不管多么财大势粗跟他的关系都不大，至于对徐木白是啥感觉的话，王长生可能脑子里现在都没有一点的概念。

    “咚咚”门外有人敲门，王长生打开房门，徐木白换了一身轻便的衣服站在外面，问道：“回来了？”

    “嗯”

    “你不打算请我进去？”

    王长生回身指了指墙上挂着的壁钟，都要凌晨三点多了，皱眉说道：“你觉得这个时间合适么？”

    徐木白幽幽的说道：“我一个女人都不怕，你羞个什么？我来是想和你说声谢谢，毕竟早些时候你的做法让我们产生了很大的怀疑，谢谢你的救命之恩。”

    王长生说道：“拿人钱财与人消灾，你父亲已经给我过酬劳了”

    徐木白特想说，你真是个不解风情和情商为负数的男人，尼玛，徐小姐深夜探房这是多少人想都不敢想的好事，你居然还想严词拒绝要把人拒之门外的意思，是不是太奢侈了？

    徐木白肯定不知道的是，王长生青春荷尔蒙爆发的那个年纪，全都是面对着几个道士和漫山的白雪度过的，风情什么的，他确实不懂。

    “咣当”王长生见徐木白半天没说话，伸手就把门给关上了，门关紧之前他的一句话飘了出去：“明天见”

    徐木白叉着小腰，在门外咬牙说道：“你看把你给牛比的，又把我给气的……”

    一天后的早上，徐家的内讧悄然落幕了，没有一点波澜和喧嚣，一切都在暗中无声无息的飘散了，整个家族从上到下从老到幼知道此事的没有几个。

    早上，乘坐埃尔法去公司的路上，徐木白揉着两眼上的黑眼圈，看着王长生说道：“是我叔叔做的，他觉得徐行村集团未来的掌舵人，不应该是我”

