    “代王殿下，还请殿下救我一救！”

    郅都也算是看出来了，这臭小子一定掌握了什么证据，自己今天要不说几句软话的话，恐怕他是不会告诉自己的。

    无奈之下，他只能双膝跪地，直接求饶了。

    “廷尉大人，你这是做什么？你这不是折煞了我吗？”

    刘登嘴上这么说着，可是手上连动都没动。

    这都是嘴角直歪歪，这臭小子，你tnd倒是扶一下老子呀。

    可是他既然不上来扶，制度也没办法，厚着脸皮起来，只能在地上跪行了几步，来到刘登身边。抱着他的大腿嚎啕痛哭。

    “代王殿下，出了这么大的事情，您要是知道什么线索就赶紧告诉我吧，要不然的话，我这全家老小的性命恐怕都要不保了！”

    虽然制度也在心里暗骂，这臭小子实在不是这个东西，但是现在没办法，人在这是他也只能先忍下这口气了。

    刘登心里暗笑，让你个老东西敢小看我，老子堂堂一国诸侯，我都亲自上门拜访了，你居然还敢避而不见。

    “代王殿下，还请殿下千万救我一救啊！”

    眼看着郅都越说越伤心，刘登心里的这口气总算是顺了……

    “廷尉大人请起，本王这不是给你送证据来了吗？”

    这小子既然已经认错了，刘登看看也差不多了，自己的面子也找回来了，这才把他扶了起来说道。

    “哦？”

    “我刚才说到哪儿来着？”

    喝了一口茶水之后，刘登的眉头顿时皱了起来，来了这么多天了，对于这汉朝的茶水他还是喜欢不来，这玩意儿tnd实在是太冲了，这根本就是一股草沫子。

    “代王殿下说到证据！”

    郅都眼巴巴的看着他，那样子像极了幼儿园里，眼巴巴的等着老师发糖的小朋友。

    “对了，证据，这昨天晚上，本王的侍卫办事归来，发现一伙人鬼鬼祟祟的从廷尉大牢里出来，于是乎……”

    “于是乎什么？”

    郅都都快要疯了，你个臭小子就不能一气儿把话说完吗？

    “于是乎他们悄悄的跟了上去，在半路上趁那伙人不注意，直接捉了两个火口回来！”

    “多谢代王殿下，多谢殿下，您就是我的再生父母啊！这个人情我郅都记下了！”

    听到刘东这么一说，这都那是心花怒放啊，只要能找到人证，难道还怕那伙人插上翅膀飞了不成？

    “你先别跟我客气，人我可以交给你，但是我有个条件……”

    刘登眼珠子一翻，然后笑着说道。

    “代王有话，但请直说！”

    只要这小子肯把人证交给自己，郅都是完全不在乎，答应他点什么小条件，这本来也算是人情往来的事情，算不得什么。

    “我想既然这韩真人已经死了，那他留下的那些东西，能否给我看看？”

    虽然这老小子已经死了，但是他那些装神弄鬼的东西，刘登还是挺有兴趣的，更何况，从这老东西身上拿一两件信物去，不是正好可以吓唬吓唬刘贤吗？

    这老小子可是在廷尉府的大牢里呆了一整天，天知道他有没有说什么不该说的东西。

    要知道郅都可是有名的酷吏，在他的手底下，就算是百炼钢，也得化成绕指柔，刘登也想看看，刘贤这小子受到惊吓之后，到底会不会去找自己的同伙商议？

    刘贤这小子身上披着一层吴国太子的皮，自己自然是不好对他动手，可他的同伙刘登可没准备放过。

    “代王殿下，您的意思是？”

    郅都似乎有些明白，他到底想做什么了。

    “本王没有意思，本王只是说，若是有人打草惊蛇的话，你说他们会不会私下商议呢？”

    刘登压低了声音说道。

    “可是就算他们商议，我们也抓不到实证啊！”

    郅都还是有些顾虑，毕竟这种事情，必须要捉贼捉赃，这长安城里的贵人们，一个个关系错综复杂，要是没有实证的话，贸然上门抓人，就算是他这个廷尉，恐怕都要跟着吃不了兜着走。

    “郅都大人，那就要看看你手中有没有一份实证了，若是你手中有一份口供，两个被抓住的杀手嘴里忽然说，韩真人被杀一案，背后那是两个贵人指使的，那你说他们会不会狗急跳墙！”

    刘登循循善诱，一点一点的启发着郅都。

    “可是，我手中什么也没有啊……”

    郅都还是有些不解。

    “那有什么关系呢？你郅都大人可是天下有名的能吏，如果你说有的话，那不就有了吗？”

    “可是这假的始终是假的呀！”

    “不不不，大人你错了，若是他们相信的话，那这证据很快不就会变成真的吗？证据是死的，可他们的人是活的呀！只要他们敢来，难道大人你还准备，让他们大摇大摆的走出去第2次吗？”

    “对呀！多谢代王殿下指点！”

    这他娘的不就是钓鱼执法吗？

    刘登感觉，自己现在邪恶的，像是一个在引诱小萝莉的老变态。

    不过，现在这年月这些人也实在太单纯了些，钓鱼执法这种事情他们居然都不会做……

    希望刘贤自求多福吧，这小子要是把自己给搭上的话，那可就有意思了！

    他死在这长安城里不要紧，要紧的是，他可别这么早的，就把他老爹给牵扯上。

    这要是没有了七国之乱的话，那这历史可就整个都变样了。

    说起来现在这个时候，周亚夫应该还没有成为名震天下的大将军吧。

    “对了，郅都大人，有些事情还想问你一下，前段时间，我听说，太尉周勃之子杀人，已经进了监牢，可有此事？”

    刘登忽然想了起来，前段时间似乎自己在代国的文书中，看到过这么一档子事。

    “确有此事，只不过那周胜之杀人证据十足，代王殿下就算是想帮他，现在铁证如山，也帮不上，殿下还是不要掺合的好……”

    听到刘登这么一说，郅都这心里咯噔一下赶忙说道。

    毕竟，刚刚受了刘登这么大的好处，郅都也不愿意他卷进这么一件事情里。

