    一个客栈内——

    “有消息了？”周秦天的目光微微闪烁了一下，略微皱眉，彼时，一个长相妖娆的女人轻笑一声，道：

    “那两个已经传回消息了，据说是，今夜魔军将大举进攻，云暮挽因为谋害宋将军而遭到排斥，不出意外的话，他们今夜就可以解决掉他们。”

    纸条之上清清楚楚地写着。

    周秦天闻言，更是一把就将纸条给拿了过来，看完之后，便是勾唇一笑，道：

    “是他们的字迹没错，既如此，那么……我们今夜，就过去看看。云暮挽的尸体！”

    呵呵，本来是不想过去的，但是，云暮挽若是要死了，他怎么着也得过去看看。

    谁让她，杀了他的女儿！

    呵呵……弄死之后，尸体也不能浪费啊，指不定，还可以拿来给他当试验品呢。

    “那宗主的意思是？”

    妖娆女人挑眉，缓缓开口询问。

    “哼，现在启程，今晚，一定要到达北厉军营！我要亲眼看见，云暮挽的尸体！”

    “是。”妖娆女人笑了笑，随后，暧昧地看向周秦天道：“那此事过后，宗主可要好好地陪一陪人家。”

    周秦天闻言，眼里出现一抹得意之色，目光从她的胸脯上移开，然后挑起女人的下巴，道：“等本宗主回来了，再好好收拾你这个小妖精。”

    “呵呵呵，如此，妾身等候宗主归来。”

    ……

    天空之上的残月被乌云遮挡，风呼呼地刮过，森林之中隐藏着的身影恍若鬼魅，水下咕噜咕噜地冒着泡泡，似乎是隐藏了什么一般。

    此刻，另一边，军营之中——

    云暮挽等人正坐在篝火旁烤着肉，不少将士更是在旁边大快朵颐。

    宋将军和王前锋看着一脸悠哉悠哉的云暮挽，以及坐在她旁边温柔地喂她吃水果的北冥渊，十分郁闷。

    一时间心情复杂。

    这个阵法什么的都布下了，现在可怎么办？难道就一直在这里吃肉？

    “那个……云将军，国师大人，我们就这样等着魔族发起第二次战争么？但是，我们不知道他们什么时候会来啊。”

    宋将军就是担心，他们要是出其不意等下再来的话，他们难免会吃亏。

    “慌什么，不是已经布置好了么？”

    云暮挽一脸淡定。

    肉烤好之后，自己咬了一口，然后再递给北冥渊。

    王前锋好像还不清楚他俩的关系，刚想说什么的时候，就见这个宛如天神的男人，张开了口，咬了一口刚才她咬过的那个地方。

    王前锋如遭雷劈，不敢相信地指着他们两人，旁边的宋将军都已经习惯了，他默默地拍掉王前锋的手，道：

    “不用惊讶，不用怀疑，就是你看到的那样。”

    王前锋：“……”这是怎么回事？难不成这个世界玄幻了不成，不，这个世界本来就是玄幻的，但是谁可以给他解释一下，她和国师大人是怎么回事！！

    “准备子时了。”云暮挽没有理会他们，而是自顾自地开口。

    “嗯。”

    北冥渊点了点头，旋即，指尖一点灵力飞出，随后，便是对着宋将军开口道：

    “通知下去，准备战斗。”

    “嗯？”宋将军不是很明白怎么回事。

    “将军！不好了，结界消失了！魔族大军来了！！”士兵不知道从哪冲出来，对着他喊道。

    “什么？！”王前锋率先炸毛了。

    宋将军愣了半秒钟，这才明白北冥渊刚才的话，原来国师大人早就知道了他们会来！那么……结界，也是他们弄的？

