    这个时候，只见门外伸进来两个小脑袋瓜子。

    不是别人，正是沈七宝和顾江舟。

    看到自己偷听被爸爸看到了，沈七宝吐了吐舌头，快速的就跑进屋里来。

    “妈妈，你要进山吗？我们也想去呀！”

    沈七宝甜甜的小奶音，好听的不得了。

    要是一般的事儿，沈文和李海棠都不会拒绝。

    可是，现在沈文都不想让李海棠进山去，更别说沈七宝和顾江舟这两个孩子呢！

    “不行！”沈文的眉头皱的更深了，用了少有的严厉语气说道。

    沈文的这个反应沈七宝早就预料到了。

    小丫头立刻眨着一双无辜的大眼睛，看着沈文：“爸爸是不是怕我跟江舟哥哥冻着呀？你忘了，我们都有小皮靴子呢，再穿着大棉裤，大棉袄，暖呼呼的不会冷哒！”

    沈七宝觉得，李海棠要进山，不带她才是容易有危险的事儿呢！

    沈七宝有控制动物的超能力，只要进山去，她稍微动用一下这个能力，打猎很顺利就会完成了！

    这样一来，李海棠他们这几个大人也能速战速决的下山了。

    这个计划简直不要太完美。

    李海棠本来也是不想让沈七宝和顾江舟一起进山去，但是她想起之前那打猎没带沈七宝的那次，他们耗费了一个晚上也没打到太多的东西。

    他们的女儿是小福星，如果沈七宝一起进山，很快他们就会把猎物打好了。

    山里冷，也就不在山里处理，不管是大的小的猎物，直接抬下山就好了。

    现在沈家所在的这个地理位置，比老宅那边安全多了。

    只要下山的时候警觉一点，也不同担心会被别人发现了。

    李海棠正在琢磨着，这个时候又听小女儿说道：“爸爸妈妈，我跟江舟哥哥想去山上还有另外一个原因呢，我们想去看看小灰灰，呜呜呜，入冬了之后，小灰灰就再也没下山来，我们很担心，想去看看他还在不在山上，是不是受伤了？”

    之前天气还没转冷的时候，李海棠他们进山打猎的时候，去三次，能有一两次在顾江舟的小窝棚那边看到小灰灰。

    不管能不能遇见小灰灰，李海棠也每次都给他留点食物。

    后来天冷了，沈家人不怎么上山去，偶尔小灰灰会在半夜从山上下来。

    小灰灰也是通人性，下山了之后，也不去村里，只会来沈家的新宅子，跟孩子们一起玩。

    不过，小灰灰到底是林子里的野兽，大概在人类的居所里呆着不是很舒服，所以跟孩子们玩那么一两个钟头，也会回山上去。

    而寒假一开始，沈七宝和顾江舟就跟着沈文和李海棠去县城了，在家的时间不多。

    在他们一家从省城里的这段时间，听说小灰灰就来过一次，见沈七宝和顾江舟没在家，就离开了。

    这也是说明了小灰灰不仅通人性，还认识人呢！

    沈家人，不管是大人和孩子，除了沈七宝和顾江舟之外，也没人敢跟小灰灰玩。

    原因也是很简单的，只因为……

