    很快，袁明杰那边就接到了这个电话。

    而在此时此刻，他正在和王极一起，讨论计划的细节。

    当然了，说是讨论，其实就是想让王极稍微克制一点，别把事情闹得太大了，不然的话，就算以袁家的势力，想要彻底隐藏龙国战尊的存在，那也是有些困难的。

    换句话来说，王极不怕事情闹大，陈苍生自然也不怕，只是袁明杰担心，如果事情闹大了，导致陈先生不得不暴露自己的身份，那就有点得不偿失了。

    尽管袁明杰不知道陈先生为什么要隐藏身份，不过他知道一个道理，那就是尽量不要揣测大人物的想法，毕竟，大人物心里想的事情，那绝对都是有理由的，就算陈先生今日隐藏身份，那也是有他的计划，能够不破坏，那最好还是不要破坏。

    可惜，袁明杰绝对想不董傲的是，陈苍生压根就没有什么别的计划，他隐藏身份，只是不希望有人打扰到他跟老婆的平静生活。

    如今龙国已经达到了一定的高度，龙国战尊的威慑力更是空前强大，自然不需要所有事情都去亲力亲为，若不是内阁坚决不同意的话，陈苍生其实早就想隐退了。

    当然了，这些事情，袁明杰是肯定不清楚的。

    但，他这份心思，还是得到了王极的认可。

    不过还没等王极说几句的时候，袁明杰那边的手机就响了起来，一看是徐飞打过来的，他立刻抱歉道：“王先生，是那位风华楼的老板给我打来的电话，我估计，应该是他的调查有了什么突破性的进展。”

    王极点了点头说道：“正事要紧，袁先生不要客气，先接电话。”

    袁明杰这才点了点头，接起了徐飞的电话，问道：“徐老板，可是有什么突破了？”

    徐飞那边也是笑了一声，说道：“袁先生您还真的是料事如神啊，不错，我这边确实是有了一些进展，不过目前来说，还需要您来拿一些主意，这件事情，我们实在是不敢再一意孤行了。”

    听到这话，袁明杰眼神一亮。

    他知道，徐飞肯定不可能会无的放矢，既然敢打来这个电话，那就是有了很大的突破，于是就赶紧说道：“徐老板不用客气，有什么需要，你只管说，但凡是袁家能够做到的，袁家都一定能满足你的需求。”

    “袁先生误会了，我倒是没有什么需求，只不过这件事，还得需要袁家亲自来办才行。”

    徐飞那边，也是把事情的来龙去脉给说了一遍。

    袁明杰先是安静地听着，一直听到说，那个吴总居然在一个温泉会所现身过的时候，表情就是严肃了几分，说道：“徐老板，那个人贩给的消息能相信么？”

    徐飞说道：“八九不离十了，这家伙的骨头没有那么硬，您来派的岳先生跟他的小兄弟，没用多久就把他的嘴巴给撬开了。”

    不过徐飞并没有解释这个过程，有些事情，倒是没有必要说得那么详细。

    更何况是面对袁明杰这样的世家大阀之主，只要把事情的结果告诉给他，再说一下自己需要什么样的帮助就够了。

    果不其然，袁明杰也没有细问岳老九到底是怎么做到的，正所谓用人不疑，疑人不用，既然他肯派岳老九过去，那就是有一定的把握，不说十成吧，至少最基本的信任还是会给予的。

    所以，袁明杰就说道：“也就是说，现在的情况是，徐老板你们已经找到了那个吴总会经常出没的场所，但是因为担心打草惊蛇，所以想要我们袁家直接派人过去，把那个丧强给控制住？”

    听到这句话，徐飞就说道：“当然最好是这样，如果袁家实在不方便的话，我也可以再多叫点人手。不过我的保镖团队最多就五十人左右，就算把人全都叫来，想要控制一家温泉会所，那还是有点不够用的。更主要的是，这家温泉会所的老板丧强，也不是个普通人，他同样是‘吴总’这个人贩体系里的一环，而且我估计，他会是比较重要的那个环节。毕竟连吴总本人都曾经在他的场子里出现过，这可不是一般的信任，不是绝对的信任，像吴总这么谨慎的人，怎么可能会冒着这么大的风险，跑到别人的地盘去？”

    顿了顿以后，徐飞继续道：“所以我认为，这个丧强，很有可能是吴总的心腹。又或者是吴总摆在台面上的一个代言人，虽然这个吴总本身就是某个势力的黑手套，但，因为他的谨慎，所以他很少露面，就算是联系那些人贩，也都是单方面的联络，这种情况虽然会让他自己本人非常安全，却会产生另一个后果，那就是对于整个团队的控制力严重不足。这样一来，他就必须得安排一个能够站得住脚的人，在台面上贯彻他的意志。”

    “我想，丧强应该就是这样一个角色。”

    徐飞这番分析，可以说是有理有据，基本上来说没有什么漏洞，逻辑也能够自洽。

    袁明杰只是思考了几秒以后，就认同了徐飞的这番话，其实他也觉得，像是吴总这样一直藏在背地里去操控整个‘团队’的情况，是很容易会让团队失控的。

    别的不说，就算是一个小公司，那也是需要有人站出来掌舵的，不然的话，很容易就会导致公司的走向偏离了原本的计划。

    更何况，吴总手底下的，还都是这些堪称穷凶极恶的人贩，如果只是靠着一个名字来镇压这些人，那显然是不可能的。

    光是利益分配，都足以让这些为了钱而泯灭人性的畜生狠狠打上一架了。

    要是没有一个站在台前管事儿的人，估计要不了多久，这个‘团队’就得分崩离析，而这显然不是吴总想要的，更不可能是吴总背后的那些人想要看到的结果。

    “好！”

    而袁明杰只是在心里稍微思忖了片刻，就点头答应道：“徐老板放心，这件事情，我们袁家肯定不可能让你孤军奋战，一定会管到底的。”

