    “咚咚咚……”

    “飞机来了！都躲到村东头的窑洞里去啊！”

    一阵敲盆的声音，让夜里变得热闹起来。新年过去第一天就这么热闹，天上飞机的轰鸣声传来，然后就是一阵的机枪。

    “突突突突……”

    一阵机枪扫射穿过了很多房子，所有人都四散逃开，然后进入村东头的窑洞里。叶天抱着桂花，拉着大姐就朝着窑洞跑过去。

    “来来来，他大姐，快进来！”

    这是村里的一个婶子，接过了叶天手里的桂花，然后侧过身子让大姐进来。

    “这造孽的小鬼子，时不常的就来毁一下地，炸炸房子。”

    “这刚开年就来？”

    叶天有些奇怪的看着贴着膏药旗的飞机在低空盘旋，然后大摇大摆的投下几颗炸弹，大摇大摆的低空飞行离开了。

    “要不是机场离得远，这些狗日的飞机恨不得天天来。”

    这时候，要窑洞外面又传来了敲盆的声音。

    “好了好了！飞机飞远了！出来吧！”

    这时候，叶天从窑洞出来，看见几个糟老头子拿着破盆站在高处，远处的飞机直至消失不见。

    “大爷啊！你们就不怕飞机吗？”

    “怕也没办法，我们几个糟老头子活够了！现在活着只能浪费粮食了，干点这事也算是不白吃粮食了。”

    叶天慢慢的回到村里，许多的村民开始收拾房子，有的出去找东西补房顶了。村里的房子多多少少都有一些破损，有三间房子被炸弹炸的基本上不好住人了。村里的小伙子一起帮忙去房子里把好东西找出来，然后把人安置到其他的地方。

    “你们啊先等几天，家里面收拾好了，全村给你们修房子，先委屈你们住哪了。”

    有房子被炸是难免的，被炸是无可奈何的。几个人把大梁给拖出来，大梁摆在了旁边，然后把好砖给捡出来。几个年长一些的把好砖给码起来，这房子修修还是可以用的，只不过大梁下来了，要重新上梁才行。

    “咱们为啥不把房顶修平呢？”

    叶天就有些不理解，就是为什么房顶要尖顶的房子。

    “后生啊，尖顶的房子因为冬天下雪不会被压塌房顶啊，老祖宗的设计那不能差！”

    老头拿着破盆走到叶天的身边呢，然后看了看大梁。

    叶天也跟过去帮忙，这房子都是的土砖，土砖轻轻一敲就碎了。这过年也不让人安生，叶天一遍帮忙一遍在想防空武器。现在叶天已经不再考虑什么火力压制的武器了，口径即正义。给机枪加上炮盾，就可以变成陆战武器。

    但是，现在主要是这样，物资奇缺，你想要什么材料没有啊。巧妇难为无米之炊，叶天现在觉得防空也没有什么办法，主要是没有材料，准确的说是没有铜。

    “唉，除非把小日本的机场炸掉，要不然咱们能一直这么受气？”

    叶天简单的忙活了一天之后，回到了家里，家里还好，只是打出了几个枪眼，大姐弄了点泥糊住了枪眼。

    “好了，我先回军工厂了，暂时我还不知道我下一步的工作是什么呢？”

    “行，你去吧，家里我来操心就行了。”

    叶天然后直奔军工厂，军工厂里依然是热火朝天，似乎这里就没有休假。

    “哟，老叶来了，这边正好找你有事情，你的任命下来了。”

    叶天接过老沈手里的命令，好奇的看了一眼。

    “任命叶天同志为黎城县生产委员会主任？”

    “是啊，陕甘宁边区开展了大生产，我就给总部申请了一个黎城县的生产委员会，没有想到居然同意了。”

    叶天很无语，自己后世又不是种地的，要是主抓大生产哪里会啊。

    “行了，你就去上任吧，会有人带你熟悉一下县里各个村的村长，然后你来负责具体的事物和计划。”

    “行，那行吧，就这样了。”

    叶天觉得还行，现有的知识糊弄一下村长还是可以的。

    “你接下来就好，我等待你的好消息哟。”

    老沈然后就离开了，一个警卫员就带着叶天出了兵工厂了。叶天的兵工厂证件并没有交出去，而是换了一个证件，叶天由主任的身份变成了技术顾问。

    “这搞的什么幺蛾子？”

    叶天拿着证件在手里看了一眼，然后贴身收好。

    “您是叶主任吧？我是上毛村的村长，张长贵。”

    “您好。”

    叶天起身和这个老者握手，毕恭毕敬的。

    “行啊，叶主任也是年少有为啊，这么年轻就当上了生产委员会的主任。”

    “行了，咱们不都一样吗，都是为了让村民吃得更好穿的更好啊。”

    叶天可不敢在老者面前托大，这当村长的可都是当地很有名望的老人。

    “你好，我是下毛村的村长，我叫胡玄。”

    “你好，我是小王村的村长，王谷子。

    叶天看着面前的这三个村长，觉得这村子是不是有些太少了。

    “各位村长好啊，我叫叶天，这次我是来负责主抓生产的。当然，我想先听一下各位村子里面的情况，有了大概的情况才好一起商量主意嘛。”

    叶天觉得有必要先摸摸底，然后再考虑一些发展方向。

    “我先来吧，我上毛村有村民806名，壮劳力是320人，其他的都是老人孩子和婆娘。地主要在我们村子附近。每年的粮食，也仅仅够吃。”

    “嗯……我听听其他的村子情况。”

    叶天现在有些头疼了，三个村子隔得老远，种的土地也都仅仅在自己的村子周围。三个村子都隔着3里地，想要去其他的村子得走很长时间。

    “这里村子为什么少呢？按理说不应该这么少的啊？”

    叶天看着在座的几个村长，疑惑的问道。

    “原本这里有8个村子，日本人打过来了，去抓壮丁去修工事，然后就再也没有人回来了。老弱妇孺没有了顶梁柱，基本上饿死的饿死。然后日本人就开始飞机往下扔炸弹，几个比较大的村子一炸就不剩几个人了，我们这几个村子是太偏远，躲过了一劫。”

    叶天觉得这么单打独斗也不好说好不好，几个村子团结到一起也不怎么现实，距离实在是太远了。但是，不合村的话，又不好进行大生产啊。