    “刚才那只树妖呢？”

    与杨帆客套了两句之后，灵皇切声开口响杨帆询问，目光不由自主地就落到了一直站在杨帆身后化为白须白花老者的桧圆身上。

    “弟弟没有把它给放走，也没有帮它破坏此地的水系灵脉吧？”

    杨帆微微摇头，冲着桧圆一招手，桧圆示意，很是有礼貌地躬身向灵皇、雷皇、剑皇三人行了一礼，而后下巴微扬，一脸小傲娇地轻声言道：

    “本尊桧圆，也就是灵皇大人刚刚口中提到的‘那只树妖’，见过三位皇者大人。”

    “我想要纠正灵皇大人一个问题，那就是本尊虽是桧木成道，但是却并不是妖植，而是灵植一脉，希望灵皇大人不要拿‘树妖’这么卑贱的称呼来污辱本尊。”

    啪！

    杨帆一脚把在这里装逼充大的桧圆能踹倒在地。

    “混帐东西，怎么跟我灵皇姐姐说话呢？”

    “记住了，我灵皇姐姐的话就是圣旨，她说你是树妖你就是树妖，不是也得是，这里没有你说话质疑的资格，记住了吗？”

    “真是反了天了！”

    说着杨帆连忙冲着叶非烟陪了一个笑脸，轻声道：

    “灵皇姐姐勿怪，这丫是小弟刚刚收服的宠兽，还没怎么调教，不懂规则，回头弟弟一定会好好收拾它！”

    灵皇、雷皇与剑皇三人闻言，嘴角不由同时一抽。

    看着被杨帆给踹倒在地，跪在地上连头都不敢抬一下的合道境至强，满眼地不敢置信。

    就这还叫不懂规矩？

    一位二级合道境至强，被你丫驯得跟三孙子似地跪在地上连口都不敢还一句，这不是不懂规矩，这是太懂规矩了啊！

    杨帆这小子，绝对故意的！

    看他那一脸显摆、得瑟的小模样，跟一个考了满分得了奖状跑回家拿着不停在自己父母面前炫耀的小孩子有什么区别？

    至少，在三位皇者大的眼中，杨帆这个样子不止不让人讨厌，甚至还觉得可爱极了。

    杨帆这是想要用事实告诉他们，这株来自异人星域的外星灵植，已经完全被他掌控，让他们不必有任何担心。

    “这孩子在驯兽方面的天赋与手段，还真是让人不服都不行啊！”

    三位皇者同时在心中感叹不已。

    关于杨帆的一切，他们早就已经从分身反馈回来的本源意志之中有所了解。

    但是记忆与反馈，哪有他们自己亲眼所见来得更真切更震撼？

    而且。

    在他们的记忆中，杨帆所能掌握的宠兽修为最高也才不过至尊一级至尊二级。

    而眼前这株外星灵植，可是妥妥地合道境的大拿，哪怕是比之他们三位二级至尊，也高出了整整一个大阶位呀有木有。

    现在，连这样一位合道境的至强灵植都被杨帆给收为了宠兽，驯服得比三孙子还要听话乖巧，这让他们如何会不感到惊讶与震撼？

    尤其是剑皇攀少阳，他记得很清楚，他的神剑分身在离开杨帆的回归本体的时候，还曾特意忠告过杨帆，让他们小心行事，千万莫要小觑了他们这些将整个本源大道规则全都领悟圆满的初阶至尊。

    十分肯定地认为，杨帆他们那样一群大道规则皆未圆满的皇级巅峰与残缺至尊，必然不会是可以随时进入合道状态的五大妖皇与他们三皇的对手。

    现在呢。

    脸被打得啪啪响有木有？

    杨帆还是那个杨帆，可是他却轻易地就制服了一株合道境灵植，并把他们三位刚刚破境的随时可以进入合道状态的初阶至尊给救了出来。

    这株桧木灵植在尚未破境的时候，就能以巅峰至尊境的实力轻易将他们三人捕获俘虏。现在人家都已经成功跨入到了合道境，修为更是数倍增幅，想要拍死他们三个简直就跟玩的一样有木有。

    结果，这么牛逼的一株合道境灵植，三下两除二就成了杨帆的宠兽，无论怎么想都会让他们觉得很不可思议呀有木有。

    “杨帆贤弟，好样的！”

    剑皇酷酷地冲着杨帆伸出了一个大拇指，双目之中之中冒着一团莫名的火焰，对杨帆赞赏不已。

    “是呢是呢！”灵皇叶非烟也咯咯笑道：“我弟弟就是厉害，连全道境的灵植都能收服，比姐姐强多了！”

    雷皇也露出一副和善慈祥的笑意，淡声道：“确实很出乎意料，为兄也叹服不已！”

    三位人皇全都对杨帆夸赞不止，没有一人因为杨帆的强大与逆天了呀资质而心生嫉妒与不满，他们全都是在诚心地为杨帆能取得今日这样的成就而感到无比地欣慰与高兴。

    那感觉，就像是陪读了三年高中学子的家长，终于看到了自家孩子拿到了心仪的大学录取通知书一样，做家长的竟然要比考上大学的孩子还要开心雀跃。

    杨帆被他们看得脸都红了，心里美滋滋。

    他能感觉到，三位皇得大人之所以会如此，不止是因为受到了魅惑技能好感度的影响。

    更重要的是，他们三人本身就是胸怀如海一般宽广的高人前辈，看到有后辈天骄后来者居上，看到人族未来的前程如虹，他全都是发自内心地在高兴在畅快。

    “三位兄长、姐姐过誉了，这些都是基本操作罢了，不值一提！”

    杨帆很正经地自谦了两句，然后正色向灵皇回答她所提出的第二个问题。

    “至于这处秘境中的水系灵脉，灵皇姐姐也大可不必担心，它已经安全无损地与桧圆，也就是这只不开眼的小树妖分离出来了。”

    “只可惜，这条水系灵脉尚未诞生出自主灵智，无法正常沟通，否则小弟就可把它叫出来与三位兄长、姐姐见上一面了！”

    “说实话，刚才如果不是灵皇姐姐及时传音提醒，小弟说不定还真就一刀把这条水脉给斩为两截了呢，于情于理，它都应该出来向灵皇姐姐道声谢。”

    叶非烟轻笑摇头：“弟弟这话就有些过誉了，我可没有那么大的功劳。”

    “主要还是弟弟的实力更高明，如果不是你提前就驯服了这株灵植，姐姐就算是再传音一百句，也未必会管什么用。”

    之前在恍惚之间向杨帆传音示警的时候，叶非烟也就是报着死马当作活马医的心态尝试一下而已。

    万没想到，杨帆竟然如此地牛逼，瞬间就钳制住了桧圆，不止保下了水系灵脉，还把他们三个也给轻松拯救了出来。

    这对叶非烟来说，绝对算得上是意外之喜。

    “姐姐过谦了，姐姐能在那种情况下还能冒险传音出来，亦是功不可没。无论如何，这条水系灵脉都欠姐姐一个天大的人情，如果它稍懂一点儿事的话，就应该会有所表示才是。”

    轰！

    杨帆的话音刚落，他们脚下的地面就是一阵轻微地抖动轰鸣，紧接着，就在叶非烟的身前三尺之入，一道地底裂缝陡然显现。

    刷！

    刷！

    数道蓝光闪过，共有四滴水蓝色的灵脉本源悬浮在杨帆与灵皇二人之间。

    见此情形，杨帆的嘴角不由一勾，嘿嘿轻笑了起来。

    果然。

    地下的这条水系灵脉还是有所感应的，哪怕灵智未生，却已然具备了一些灵性。

    就像是还没有完全开智的妖兽一样，哪怕不能像是人类一样去说话去思考，却也已然有了自己的好恶。

    知道了谁对自己好，谁对自己恶，自然而然地也就有了知恩图报与睚眦必报这样的概念。

    杨帆刚刚一个劲儿地在提这件事情，就是在刻意地引导这条水系灵脉，现在看来，杨帆的引导很成功。

    看着飘浮在眼前的这四滴水蓝色的灵脉本源，杨帆直接一道鉴定术就甩了过去。

    很快，四滴本源上面就浮现出了一条条蓝色的属性文字说明。

    物品名称：水系灵脉本源（皇级）

    品质：五星圆满

    功效：强化肉身血脉，提升武道修行资质。

    属性：力量+99999，体质+99999，敏捷+99999，气血强度+999999，当前等级+2。

    服用限制：一级皇者境之上

    备注：法爷的福音，武者的希望，非大气运者不可得！

    看到这些灵脉本源的属性说明，杨帆的呼吸不由一滞，血压开始往上飙升。

    其他的增加三围属性及气血强度的属性也就罢了，与杨帆之前收服的水脉精灵基本上一般无二。

    但是它的最后一条属性说明却是让杨帆的眼睛都给看直了。

    当前等级+2啊！

    功效竟然是天地灵脉本源的一倍！

    这么牛逼的属性，简直就是灵脉本源中的普拉斯啊！

    旁边，一直跪在地上充当背景板的桧圆看到这四滴水蓝色的灵脉本源的时候，两只眼珠子都快瞪得凸了出来。

    “竟然是水系灵脉本源！”

    “尼玛啊！丫隐藏得可真够深的啊！”

    “本尊跟你合体相融一百五十余年，你都舍不得拿出来一滴与本尊共享，还骗本尊说你从来都没有凝聚出这玩意，害得本尊在九级至尊境苦苦煎熬了这么久都不得寸进！”

    “现在可好，才跟别人见面的第一天，就一口气拿出了四滴本源出来，真是岂有此理啊！”

    “本尊不服！”

    桧圆在心底不甘地咆哮。

    然而，并没有什么卵用，在场的诸人，不管是杨帆，还是三皇，又或者是地下的那条水系灵脉，谁也没有去在意一个阶下囚的心情是怎样。

