    伊奇曼丹神情微变，张御语气之中所透露出来的意思，明显就是不欲与他妥协，而是执意要将他拿下。

    这时他也生出了一瞬间的犹豫，因为他一个人明显是没法对抗天夏的，若是投降……

    可他立时刹住了此念。

    对方即便不杀他，只是将他囚禁起来，可去了对方的地界上，那也没可能再逃脱出来，以己度人，他是绝对不会放任任何一个对自己造成威胁的敌人存在于外间的。

    而且他身上有着太多的秘密，被天夏擒住，那么极可能被迫暴露出来，这也是他不想看到的。

    他拿起金矛，起双手往前面前一杵，身躯猛然拔升了起来，只是一个呼吸之间，他就变成了一个身躯庞大，但并不显臃肿的灰白色巨人。

    他的形象与方才已是大为迥异。面孔之上是如斧凿一般的五官，身上却是裹着一层如同角质般厚实坚硬的皮肤。

    他双目之中闪烁的金色光芒，光芒若闪电般向外滋溢着，令人能感受到其身躯之中蕴藏着巨大的亟待爆发的神性力量。而此刻他手中的金矛，也是变成了一般适合他此刻体型握持的巨大长矛。

    伊帕尔族人数虽然稀少，可是同样也有上下层的分别，最底层的神族，所具备的力量并不强大，但是如他这样的上层，才是战斗的中坚，每一个都具备动荡海陆的力量。

    只是他并不似那些下层族人一样随时维持着庞大的身躯，因为他们对神性力量的驾驭更为得心应手。

    张御看着他，淡然言道：“这就是尊驾的回应么？”

    伊奇曼丹看着他，隆隆声音自身躯之中传出道：“伊帕尔可以接受一时的屈辱，但支配自我的权力却不能被剥夺。”

    张御心中知晓，这位展现出了自己的力量，但却又没有选择立刻动手，其真实目的还是试图进行谈判。

    这不是什么怯弱，而是审时度势，因为对方也明白，就算能对抗的了他，也对抗不了整个天夏。

    他道：“我该说的话已然说了，不会再有改变。”

    伊奇曼丹得到他的回言，知道再无选择，他毫不犹豫将手中的金矛对天一划，轰隆一声，张御背后的天空之中，顿时裂开了一个巨大的裂口，并自里涌了出来一团团七彩霞光，霎时将天地染成了一片光陆离奇的世界。

    伊帕尔神族对于“间穹”也就是间层的运用，达到了可以融入斗战的层面，并创造出了一名为“契因”的神器。

    这东西遍布在间穹之中，一旦释放出来，可以在一定程度上改变外在世界运行方式，并使之更偏向于伊帕尔神族。

    张御此刻立在之天中，湛湛清光维护在四周，望去像如阴霾天穹中的一轮大日，将外间诸色挡斥在外。

    他不准备和面前这位进行太多的纠缠，尽管异神的战斗方式他也有意了解一下，可等到抓到了此人，那自然有的是办法去慢慢了解。

    方才照面之间，他已然看出了这位的神性力量大致所处的层次，故是他把重天玄异一转，口中淡声言道：“敕禁！”

    整个异变的天地骤然一顿，那些流光溢彩也是从无规律的晃动一时变作了极静之态，像是化变成了一副凝固的图画。

    而受到的影响的不仅仅是这里，伊奇曼丹在闻声之时也是不禁一震，浑身的神性力量一下被禁锢住了，他手中的那柄金矛在那里震动起来，似乎要想以此摆脱这等束缚。

    张御看着他，这时说出了第二声：“敕镇！”

    轰！

    漫天的彩色忽然如同打破的琉璃一般轰然破碎，伊奇曼丹剧烈颤抖一下，持着金矛半跪在了地上。

    他感到自身的神性力量完成从体内消失了，而这等力量本是与他的躯体高度凝合的，没了这些，他连维持自身正常的生存运转都无法做到，那巨大的身躯也是因此而倒退了回去，重新还变到了最初的模样。

    他望向张御飘在半空之中那被星光笼罩身影，目光之中露出惊惧之色，骇然道：“至高之语……”

    张御神情平静，至高之语他自是清楚的，但是言印绝然与之不是一回事，其人只是不了解大道之印的变化，有这种判断也不奇怪，而在这时，他也是道出了第三声：“敕绝！”

    伊奇曼丹因为神性力量的消退，此刻意识已是陷入了模糊之中，闻听这一声，再也支撑不住，向前重重倾倒。

    那失去神异的身躯因是恢复了本该有的沉重，这一次撞击，使得大地为之震动，更是整个人深深陷入了泥壤之中，而他手中金矛则是滚落到了一边。

    至于那个伊尔巨像，从始至终都是站在了一旁没有动弹。

    毕竟他在利用邪神的时候也同样在警惕邪神，并不可能放任其自如行动，失去了他神性力量的催动，自也就没可能动弹起来。

    张御此刻眸光微微一动，他能察觉到，就在方才最后一刹那，伊奇曼丹的神性力量于无形中消失了一部分，眼前之人与方才相比，相对来说已然不是那么完整了。

    他思索了一下，这等情况与玄尊寄虚之法有些相似，但又不太一样。

    方才其人的神性力量明显是被他禁压住了，凭自身也是没可能做到此事，应该是有人在帮助他，并且还是出自同源，这才能将那一股神异力量如此顺利的接引走。

    不过方才那一瞬间，他也是隐隐感应到了那力量所出现的方向，在处理好此间之事后，再过去找寻一番便是了。

    转念至此，他一拂袖，一道符印飞去，贴在了伊奇曼丹后脑之上，将之镇定在了那里。

    只是就在这个时候，伊尔金矛上有光芒闪烁了一下，似是要遁空飞走，他目光转去，只是看了一眼，这东西立被凝定在了那里。

    他伸手一拿，金矛就落入他的手中，手心之中顿感到一阵阵热流在里面滚动着，但有一层隔阂阻碍着。

    他意念一转，心光顺势突破入内，那里间的热流没了阻挡，顿时向他身躯之中涌入进来，而他眼眸之中也同时有霹雳也似的光芒微微闪烁着。

    仅只是数个呼吸后，这一柄伊尔金矛就化作了焦炭，一截截掉了下落去，再在半空中化作飞灰散去。

    他身形飘落下来，眼前所见是一个弯月形状的金属建筑，只是边沿较为冷硬平直，这也是伊奇曼丹方才所乘坐的飞舟。

    他由往飞舟的入口往内部望去，却是能够感觉到，舟腹之中弥漫着一股令他为之厌恶的秽恶之气。

    便迈步往里走来，到了大厅之内，一眼便看到了那个悬挂在上方的灰白色的滑腻之物，这似是许多剥了皮的蛇纠缠在一起，上面有一枚枚的眼睛在转动着，不难看出，这东西是一个原本存在于外层的虚空邪神。

    只是这邪神眼下受到了一部分力量固束，所以被禁压在了那里，但是这固束并不牢靠，看去就要挣脱出来了。

    他认为虚空邪神这种东西，天生处在生灵的逆反面，生灵视与之接触的层次不同。所表现出来的影响也是不同，一般邪神散逸出来的力量，只是使得生灵滋生出从身躯到心灵的各种扭曲般的异化。

    而若与之力量深入接触，那么本来实质存在的都会失去固有的存在感，陷入冷寂之中，而这种又会进一步对现实世界形成污染，称得上的天地之秽，所以此物他是绝然不会容许其留在这里的。

    他目光凝注其上，身上心光一放，一道清光顿将邪神整个笼罩住。

    修士只要心光力量足够强横，那么便可以排斥消杀一切外在力量。这头虚空邪神本就力量虚弱，此刻在他的心光制压之下根本没有反抗之力。

    那怪异的身躯很快化散成了一团灰白气雾，但仍旧在那里挣扎扭动着，直至十来个呼吸之后，这才完完全全被清除干净。

    待他把心光收敛下去之后，此间恶气已是被他消杀一空，上方唯有一个纯粹光芒组成的球体还存在于那里。

    他收回目光，看向前方，那里竖立着一块高大石碑，可他不禁注意到，这东西和他收集的那些残缺石板十分之相似，眸光微闪了一下，走到了近前，仔细看了一下，这上面得符号文字十分完整，有些缺失的地方也是用独特的神性印迹将之勾画了完整。

    他是第一次看到这么完整的石板，只是那些文字他并不认识，但回想起伊奇曼丹所说的“至高之语”，也是若有所思。

    毫无疑问，伊奇曼丹肯定是了解这些东西，只是在少缺了关键一部分神性力量后，很难说能否再醒来。

    这时他目光移去，看到了一侧地面之上摆放的三个如玉石一般光润的果实，却是能够感觉到，这里面充斥着一股蓬勃的生命力，并且还有一缕微弱的神性力量，与伊奇曼丹的气息十分之相似。

    他心下微微一动，却是想起了此前那副曾经描绘着远古巨人的图卷，思索片刻之后，就将之收入了袖中。

    ……

    ……

