    看着景然伸过来的手，苏晚璃却不由自主的想到祁慕尘。

    要如何做，才能把那个男人完全的剔除生命和骨血。

    是要向现在这样重新开始一段新的感情吗？

    “千璃，没有一帆风顺的人生和感情，试着给自己一次重新开始的机会，也给在乎你的人一次机会。”

    景然说着将手伸向苏晚璃。

    可他的手还没碰到苏晚璃的手，就听到一道讽刺声传来。

    “啧，外面那么多宾客等着，慕小姐居然有闲情逸致在这里和男人谈情说爱，果然做慈善，只是做给别人看的呢。”

    苏晚璃和景然闻声同时抬眸，看到江恋穿着性感的晚装迎面走来。

    而走在她身旁的人，是祁慕尘。

    自从那晚在四月山的海边和祁慕尘决断分手后，苏晚璃没有再见过祁慕尘。

    可现在，他却和江恋一起出席这个慈善晚会，还任由江恋挽着他的臂弯。

    苏晚璃冷冷的挪开视线，质问江恋，“主办方没有给你邀请函，谁让你进来的？”

    “主办方是没有，但祁氏集团有，有收到主办方寄来的邀请函。”祁慕尘启唇，细长的桃花眼看着苏晚璃冷艳的容颜。

    江恋得意的勾起唇角，“慕小姐听见了？我男朋友收到了主办方的邀请函，那么作为女朋友，我陪我男朋友来这儿见识一下有什么问题吗？”

    “当然有问题。”苏晚璃丝毫不留情面的怼过去，“这里是慈善晚会，顾名思义来这儿的人都有爱心慈悲心，可你有什么？你只有肮脏污秽的黑心蛇蝎心。”

    “……”江恋的笑容顿时皲裂，她朝向祁慕尘撒娇，“慕尘，看来你的前妻还对你余情未了呢，不然怎么会这么针对我呢？”

    “是吗？”祁慕尘牵起一抹耐人寻味的笑意，看着脸色冰冷的苏晚璃，“慕千璃，我真的有那么让你着迷吗？我一次又一次的辜负你，伤害你，你居然还忘不了我？”

    苏晚璃真是想不到会在祁慕尘的嘴里听到这般嘲讽话语，她目光平静的睨了眼笑意兴味的男人，转而面向景然微微浅笑，“我们去厅里吧。”

    景然回以温柔笑容，跟着苏晚璃迈开脚步。

    江恋恨恨的瞪着苏晚璃和景然一起离开的背影，松开祁慕尘的手，“慕尘，我去打个电话。”

    祁慕尘冷淡的点头，侧过脸看向苏晚璃走远的倩影。

    她今天穿这一条星空蓝的轻纱裙，长发轻挽，湛蓝的珠宝简约而不失大气的点缀着她今天的妆容和穿着。

    她就宛若今夜的星辰，闪耀璀璨，却又很大方得体。

    祁慕尘痴恋的望着那道背影，心口传来密集的痛。

    是毒素在影响，还是心在隐隐作痛，他已经分不清。

    苏晚璃来到宴会厅，现场觥筹交错，大家交谈盛欢。

    而这次众筹得到的八千万款项，全都准备拨给贫困地区需要帮助的孩子。

    和慕家夫妇关系甚好的朋友夸赞苏晚璃青出于蓝的本事，也为慕贤和司画情的意外离世而感到痛心。

    这会儿几个名流绅士和贵妇正和苏晚璃拍照，负责拨款的工作人员忽然神色匆匆的走到苏晚璃身旁。

    “慕总，出事了。”

    苏晚璃和景然相视一眼，走到一旁，“什么事这么慌张？”

    “筹得的款项明细上已经过亿，但实际数目却只有八千万，还有三千多万不知道去了哪里！”负责人急得额头冒出了冷汗。

    苏晚璃倒是很沉着，“一定是哪里出了纰漏，我现在去查一查，你别着急。”

    景然跟上她，“千璃，我陪你一起去。”

    “好。”苏晚璃转身。

    可她刚迈开脚步，珠宝部门的伊云忽然行色匆匆的跑过来，还嚷嚷着，“不好了，慕总！出事儿了！”

    苏晚璃猜想到伊云说的应该也就是款项的事，但伊云这么一嚷嚷，整个宴会厅的人都闻声看了过来。

    “出了什么事了？”有人发出好奇的疑惑声。

    苏晚璃正要安抚宾客，伊云却惊慌失措道，“慕总，有人盗窃了慈善筹款，其中三千多万的款项不翼而飞了。”

    “什么？有人偷了筹款？”

    “怎么可能会有这样的事发生？”

    “一定要把这个人揪出来，居然敢盗窃慈善筹款，真是没有人性！”

    众人很震惊，也很愤怒。

    祁慕尘和江恋一起刚走进宴会厅，这就看到这一幕。

    他已然感觉到这是一场局，是针对苏晚璃而设的局。

    而此时，宴会厅里已经有些混乱。

    大部分人都十分的愤怒，也难免有人指责苏晚璃监管不力，更有人说如果慕贤和司画情在，就不可能会出现这样的问题，说苏晚璃到底是新手，除了顺位继承权，根本就没有资格担任这个重要的角色位置。

    面对质疑，苏晚璃沉着保证，“各位请放心，我一定会尽快查清楚款项的事，不会令大家的爱心落入不法之人的手中。”

    她承诺完，便拿起手机报警。

    伊云见苏晚璃要报警，连忙阻止，“慕总，不可以报警。”

    “为什么不能报警？”苏晚璃疑惑。

    “俗话说，家丑不可外扬，这事如果警方插手的话，传出去我们慕氏集团就会蒙上污点。”

    “你可能不知道吧，这么多年来慕先生和慕太太办理的慈善夜每一次都十分圆满，这次如果你不能妥善处理这个事，会有很多人不服你坐这个位置的。”

    苏晚璃听完这番话很是意外，她牵起唇角似有若无的笑了笑，“没想到你这么关心我呢？”

    “慕总，虽然我们以前是有点过节，但是我从来没放在心上。”伊云大仁大义的说着，“你放心，这件事我会帮你一起处理的。”

    苏晚璃看着一脸诚恳的伊云，“看来之前是我误会你了，谢谢你在这个时候站在我这边。”

    伊云闻言眼睛一亮，笑容友善道，“没什么，这是应该的。”

    苏晚璃清澈的目光从伊云脸上掠过，正准备去查一下款项明细，另一个女负责人神色怪异的走到苏晚璃的面前，脸色非常凝重，跟着语气冷冷道。

    “慕总，另外那三千万的款项查清楚了。”

    “查清楚了？”这速度令苏晚璃挺讶异，“那到底是怎么回事？那三千万去了哪里？”

    女负责人鄙夷的看了眼苏晚璃，“慕总，你是前慕总和慕太太的女儿，他们生前做了那么多好事，你这个女儿非但没有好好继承你父母的事业，可你也不该这么糟蹋。”

    苏晚璃绒眉轻蹙，“你在说什么？”

    “你还装糊涂呢，我都查清楚了，那三千万通过公司的户口全都到了你个人的账户上！慕千璃，你监守自盗，你要不要脸！”

