    沐清瑜再次闭上眼睛，又睁开，她神情恹恹的，却努力露出一个笑脸，声音轻软得好像云朵，含笑道：“殿下对我真好！在小花园里，你要将我活埋的时候；在你踹断了我的肋骨，让我像孤魂野鬼一样独自回到竹渺院的时候；在你带着梅静雪，在我面前耀武扬威的时候；在你封闭竹渺院，让我自生自灭的时候，我都在想，殿下对我真的好啊！”

    楚昕元：“……”

    他咄咄逼人的气势一滞，眼神有些躲闪，扣住她肩头的手也有些无力。但片刻，他又抬起头，道：“你明知道，本王不是要活埋你，而是那时，你已经没气了！”

    “我醒来，你踏着我的肩，把我往坑里踩时，你还记得吗？”

    “本王只不过是想吓唬你，让你以后不要轻易的用这种寻死觅活的手段来吸引本王注意！”楚昕元越说声音越低弱，但是，他觉得他必须要把话说清楚，他又道：“本王封闭竹渺院，只是想你向本王服软，那时候你的眼神，让本王很不喜欢！”

    倔强的，清冷的，疏离的，甚至有些骄傲的眼神，那让他很不喜！

    沐清瑜点了点头，笑道：“原来如此！”

    他看着她，目光深处似有什么东西掠过：“本王以为，后来本王对你的示好，你能明白本王已经不那么讨厌你了！本王虽有对不起你，但一切都已经过去了。但你何至要如此决绝？”

    “殿下见谅，我只是个小女子，小气，记仇，睚眦必报！还有，决定的事，不会更改。”她勾起唇角：“在我忍着痛楚，将断裂的肋骨一一掰正，然后你带着梅静雪出现在我面前的时候，我就已经做了这个决定！”

    “另外，这算什么决绝呢？殿下是休妻，以后，所有人都知道，我不过是殿下休弃的弃妇。而殿下，照样光风霁月，照样风采无双。我这样一个人，不会影响殿下的光华！”

    “你……真是铁石心肠！”

    沐清瑜笑笑，道：“殿下不要这么说，毕竟如今你我已桥归桥，路归路，当日的仇怨，我都不准备计较了，如今我得自由，殿下也得自由，这不是皆大欢喜吗？”

    楚昕元看着她，眼神危险。

    沐清瑜含笑迎接他的目光。

    还是那张清艳绝丽的脸，虽然因为病了，脸上没有什么血色。

    还是那样的眼神，倔强的，清冷的，疏离的，甚至有些骄傲的眼神，他以前很不喜，甚至想要这双眼神的主人屈服，低头，服软。

    可是当他发现，这样一双眼睛，竟然让他慢慢地觉得好像也挺好看的时候，他与她，桥归桥，路归路了！

    是的，说再多又还有何意义？

    要到交代又如何？

    休书已成，过了明路。

    他是在不知情的情况下被休妻也好，是知情也好，没有人会在意，也不重要了！

    他之前的激动，愤慨，怒气，慢慢地收拢起来，收敛起来，最后，换成一张漠然的脸，他的眼神也恢复了漠然，缓缓道：“本王懂了！”

    然后他站起身，转身出门，背影笔直。

    已经强撑良久的沐清瑜，在他走出门的那一刻，终于撑不住，昏迷过去。

    被李惊风掌力所伤，又中了毒，沐清瑜虽然含笑和东方墨晔说话，却还是撑不过去昏迷，她以为她要死了。

    但是，她又醒了过来，只不过，醒来的她，不是在沐宅自己的房间。而是在一间奢华得，带着满满的脂粉香气的房间。

    房间里有一张极大的床，一张极大的妆台，流苏垂下，将床与妆台隔开，分为前后两间。

    浅粉色的帐幔被窗口透进的风吹得不住轻扬。

    她就睡在这张大床上。

    她撑起身，还没搞清楚这是哪里，门口处便传来声音，一个艳丽女子端着托盘进来，那女子眉梢眼底都是风情，便是一颦一笑，走路的姿态，无不风情万种。

    看见睁开眼睛的沐清瑜，她轻笑一声，道：“哟，醒了？”

    沐清瑜张口，声音喑哑：“这是哪里？”

    那女子笑道：“这里呀，这里是宵香阁！”

    沐清瑜：“……”

    夜夜春宵香满院，满楼红袖薄春衫。这就是宵香阁。

    京城中人提起青楼，必提宵香阁。

    这是京城最大的一家青楼。

    可现在，她竟然在这家青楼里，看这屋子，这摆设，也许还是某个花魁的房间。

    她冷静地坐起身，那女子又轻轻一笑，道：“姑娘是兰绡的贵客，你放心，兰绡这里安全得很！”

    “我怎么来的？”

    兰绡把托盘放在桌上，把里面的药端过来递给她，道：“有人将姑娘送过来的！”

    是那个东方墨晔吗？

    她接过药碗，还没说话，一个声音道：“醒了！”

    兰绡立刻福身行礼：“少主子！”

    “你先下去吧！”

    “是！”

    沐清瑜拥着被坐在床上，刚才她已经注意到自己的那一身被血污染，被掌风击破的青衫早就不在身上了，换的是素白的一身女装。

    而兰绡递过来的这碗药，她虽没喝，但从药味里分析，也十分对症。

    东方墨晔走过垂帘，出现在沐清瑜的面前。

    他漂亮的眼眸落在沐清瑜的脸上，道：“先把药喝了，虽然治不好你的内伤，但把余毒拔尽应该是可以的！”

    沐清瑜把药喝掉。

    东方墨晔微微一笑：“你就不怕药里有毒？”

    沐清瑜把碗放在旁边几上，也微微一笑：“你要想我死，昨天不救我便是了。浪费珍贵的解毒药，又帮我疗伤，便是这碗药，小小的一碗，没有一百两银子也下不来，哪需要这么麻烦呢？”

    老怪物李惊风的攻击，她中了两次。

    虽然两次都没有打中要害，但是毒掌是真毒，掌风也是真的劲，她受了重伤，中了毒，又一起处于紧绷之中，始终在努力，始终在奔跑，始终在寻找机会，毒蔓延得更快。

    如果不是她也曾配置的解毒丸压制了一些毒性，或许都没等到东方墨晔出现就毒发身亡了。

    东方墨晔微微挑了挑眉，“我以为你晕过去了，应该不知道这些！”

