    郑小明眼神微微眯起，道：“不错，就是我？你们是什么人？我警告你们不要乱来？我随时都会报警！”

    三人之间剑拔弩张的气氛，立刻惊动了病房中的其他两个病人。

    然而其中一个短发男嘴角却只是微微牵动，露出一个笑容：“放心，我们并无恶意！我们只是打算问问王莺的事情……我们是她的队友！”

    郑小明眼睛再次眯起。

    王莺好像是昨天发狂犬病咬人的那个女人的名字！

    这两人莫非是来报复他打了那个王莺？

    于是郑小明道：“什么王莺不王莺的，我不知道。有什么事情，你们直接找警察。快点离开，否则我就报警了！”

    那两个短发男见郑小明如此不合作，没有说话的那个露出了一抹怒意，却被说话之人拦住，笑道：“好，我们这就离开。

    这是我的电话号码，如果你什么时候想要和我们聊聊，可以打这个电话！”

    说着，留下一个崭新的手机，就扬长而去。

    看到那两个短发男走后，那位病友奶奶关心问道：“小郑，没事吧？那两个人是昨天疯女人的朋友？”

    病友胖大叔也道：“小郑，不要怕他们。昨天的事情我们都看到了，那疯女人到处乱咬人，你是见义勇为！”

    关于昨天那王莺咬人的事情，警察方面留下的说法就是这女人神经失常，简而言之就是疯了。

    不管大家信不信，反正这是统一口径！

    郑小明勉强笑了一下，他并不擅长和陌生人打交道。对于这种关心也不知道该如何回答，干脆拿起那短发男留下来的手机，就准备扔掉。

    然而手机拿在手中只看了一眼，郑小明就是一句我去脱口而出，最新型的紫苏13手机，八千多的价格。

    而且这手机还是全新的，甚至连贴膜都没有撕掉。打开一看，手机里面空荡荡的，除了系统自带的软件之外，其他什么都没有。

    唯有电话簿里孤零零的留下了一个电话号码，上面的名字叫做常威。

    “有钱人果然了不起，这是看准了我的贫穷，用钱来砸我啊！

    开玩笑，真当我没有见过钱，会把这手机留下？”

    郑小明冷笑一声，毫不犹豫的把手机揣进兜里去了！

    郑莹莹一直都想买一个最新款的紫苏手机，只是价格太贵，一直舍不得买。到现在用的都还是两年前出的紫苏11。

    估计郑莹莹看到这手机能欢喜的疯了过去！

    当然，郑小明是绝不肯承认自己的贪财的。他认为自己留下这个手机最大的原因是那常威的名字看起来总有着一种很熟悉的感觉。

    事实上，郑小明第一眼看到那两个短发男的时候，就有着一种熟悉的感觉了！

    当看到常威这个名字以后，郑小明忽然想起来这两个人是谁了！

    刚才说话的那个短发男就叫做常威，他身边的那人应该叫做孙盛。

    郑小明之所以认识这两个人，是因为这两个人是颇为著名的户外主播，郑小明看过他们不少视频。

    常威孙盛这一对搭档，曾经用无动力帆船横渡过大洋，也曾经空手穿越过著名危险的哈乞罗扎山脉。

    不仅是在这大楚国内，是在整个世界都是很有名的这种户外探险主播！

    甚至就连那个王莺，郑小明都想了起来。应该是他们团队当中的队医，不过主要负责幕后工作，出镜比较少罢了！

    不管怎么说，弄清楚他们这些人的身份之后，郑小明一下子放心不少。

    起码这些人绝对不是什么穷凶极恶的危险人物！

    当然，这点其实也不怎么说的定。那常威孙盛进入过那么多危险的地方，两人本身身手都是很高明的。

    尤其是那常威，如果郑小明没有记错的话，曾经有着一集，他们在白山岭当中遭遇了熊瞎子。那常威居然一个背摔，将那熊瞎子给摔飞出去。然后飞扑上去，制服了熊瞎子。

    郑小明记得那集视频一出，网友们都在大叫六六六，给常大爷跪了之类！

    想到这里，郑小明心中顿时咯噔一声。

    那常威身手如此了得，如果他要和自己动手，自己又该怎么办？

    哪怕是他郑小明现在差不多已经有了职业运动员的身体素质，但是终究和常威那种赤手制服黑熊的变态是没法比的！

    一时间，郑小明的心中警铃大作。

    郑小明向来中二多疑，将各种网文小说当中的桥段当真。甚至往往抱有总有刁民想害朕的心思。

    否则的话，他也不会抓住那个挖心会了！

    正常人，谁会想到凶手真的会跑到警局门口去监视呢？

    然而郑小明就凭借那么一点怀疑过去动手打人，还真的将那挖心会给抓到了！

    而现在，常威出现在自己的面前，立刻带给郑小明一种赤裸裸的危险。

    “得想办法消除这个危险才是！如果我趁其不备偷袭他……”

    郑小明想着，就先摇头。

    从常威团队的许多视频当中都能够看到，常威那家伙相当机警，反应敏捷，身手又高，不知道多少次突如其来的危险，都被他给解决了！

    郑小明不认为自己能够有什么办法偷袭他。

    接着郑小明又想了一大堆手段，结果都被郑小明自己给推翻，这些都太不切实际了！

    “看来只能打电话给那常威，大家好好聊聊了！”

    郑小明轻呼一口气，安慰自己，大丈夫能屈能伸。既然打不过对方，那就先认怂好了！

    “再让我吃几颗壮元果，到时候再收拾那常威！”

    心中有了决定，郑小明走出病房，在医院中找了一处安静的绿化带，拿出手机给常威拨了过去。

    铃声只响了两声，就已经被对方接通，显然对方一直都在等着这电话打过来。

    常威的声音传过来：“郑同学，你既然打电话过来，看来是想好了！”

    郑小明深吸一口气，做好心理建设，沉声问道：“你想知道什么？我知道的也不多。”

    那常威稍稍沉默，就已经问道：“王莺到底是怎么回事儿？是真的疯了？”

    郑小明爽快的道：“我不知道，我当时看到她追着人咬，把人脸都给咬烂了。所以我上去阻止，没有想到那女人又来咬我，所以我将其制服了！”

    电话那边沉默了片刻，就在郑小明以为对方不会继续问什么的时候，那常威忽然再次开口，问道：“她的眼睛，你看到了她的眼睛有什么不对劲的地方没有？”

