    姜芃姬满口否认。

    “我并不是这个意思……友默这样清风朗月般的人物，寻常妖孽近不得身……我只是担心，有妖孽潜伏在你身边，你还是小心一些为好。”姜芃姬视线从程靖右手飘过，意味深长。

    程靖注意到这个细节，脸色蓦地一变，本就缺少血色的脸透露几分青色。

    周遭已经无人，程靖走在姜芃姬身侧，二人只隔了一步的距离。

    “州牧也相信妖邪之说？”程靖试探着问询。

    姜芃姬道，“世间浩大，无奇不有，兴许真有妖邪。不过我一直坚信，妖邪是怕人的。”

    程靖诧异地“哦”了一声。

    他觉得新鲜，从未听过这样的观点。

    自古以来，只有人怕妖邪，何来妖邪怕人？

    姜芃姬继续道，“妖邪之说，由来已久。但奇怪的是，关于妖邪的传闻，至今都是捕风捉影，从没有令人信服的定论或者证据。我想，若妖邪真有人们口中所述那么强大，为何躲藏人后，不敢出头？可见，妖邪是怕人的，所以躲躲藏藏，好似阴沟老鼠，见不得光。”

    程靖含笑着道，“州牧这番言论倒是新奇。”

    “世间妖魔都不可怕，可怕的是人心。人心之恶，怕是漫天佛陀都无法度化。”

    姜芃姬意有所指，程靖虽没有表态，但从他神情来看，他也是赞成这一观点的。

    这时，程靖将右手伸出长袖，露出被白色布条包裹的手掌。

    从精瘦指节的轮廓来看，程靖的手很漂亮，的确是一双能泼墨作画的手。

    他问道，“那依州牧来看，卫慈先生口中的‘妖邪’，到底是人还是妖？”

    姜芃姬道，“这个真是不好说，端看友默怎么想了。”

    程靖沉默以对，蹙经的眉头带着几分愁色。

    他感觉得到，随着时间推移，自己的举动越来越不正常，记忆也产生了严重的混淆。

    虽说不影响正事，但从原冲的反应来看，自己的性情产生了不小的变化。

    他无数次想要将潜伏在身边的“妖孽”杀了，一想到对方诡异的神通，只能隐忍不发。

    “靖以为，那应该是妖。”程靖心念一转，他问道，“卫慈先生可知道如何除妖？”

    姜芃姬好笑地道，“子孝那点三脚猫的功夫，拿去喂妖还嫌肉少，问他可是问错人了。”

    程靖：“……”

    在背后这么嘲讽自己的下属，这样的主公……真不知道卫慈等人是怎么忍下来的。

    吃枣药丸！

    姜芃姬又道，“不过，友默若是想知道如何除妖，倒是可以请教我。”

    程靖面露狐疑之色，旋即想到什么，脸色发生了微妙的变化。

    他记起来了……眼前这人的壮举！

    勤王那会儿，程靖还没资格随同黄嵩一起上朝，根据黄嵩事后的描述，眼前这个丸州牧可是以一人之力将某个疑似妖物的东西活活分尸！如此强横，难怪她说不惧妖邪！

    程靖心中活泛开来，有些心动又有些迟疑。

    “不知州牧有何良策？”

    问出这个问题，程靖的表情略微一僵。

    这话应该是君上问臣下，他作为谋士，不思良策，反而询问姜芃姬，实在是有些丢人。

    不过话都已经说出口了，他只能硬着头皮等答案。

    姜芃姬笑着说道，“这还用说？自然是将对方引出来，就地格杀！”

    程靖拧着眉，略显迟疑地看着姜芃姬。

    “州牧此话当真？”

    “绝无虚假！”

    程靖想到姜芃姬的壮举，摇摆不定的心渐渐安定下来。

    也许……可以试一试！

    宴席晚上才开始，程靖先回了一趟下榻处，沐浴更衣。

    刚收拾完，他发现房内多了一道呼吸，空气中飘散着幽幽的脂粉香。

    他是士族出身，熏香乃是雅事，故而他对香料颇有研究，比较敏感。

    真不知道那个妖物是怎么做到的，总能神不知鬼不觉地出现在他身边。

    做好一番心理建设，程靖面色淡定地从来人身前走过，取来自己的文士佩剑挂在腰间。

    来人用下令的口吻对他说，“等会儿的宴席，你将我也带上。”

    程靖点头应下，他也没露出一丝丝诧异的神情，好似对方凭空出现是很正常的场景。

    “今天看了柳羲，她的状态怎么样？有什么异样的地方？”

    来人说话相当不客气，好像真的将程靖当做了心腹，旁若无人地坐在上首。

    程靖阖下眼睑，端端正正地坐在右下首。

    他正要开口，视线落到自己的右手，倏地想到什么，心中一悸。

    程靖道，“柳州牧倒也没什么奇怪的地方，唯一的异样……她的右手似乎受伤了。”

    他想起来了，姜芃姬与他一样，右手都用白布包裹。

    不过他那时候心神意乱，忘了询问。

    如今一想，程靖有些不寒而栗的冲动。

    难不成，眼前这个妖孽不仅想要控制他，还想控制柳州牧？

    “右手？”来人眼睛亮了起来，整张脸也多了几分神采，“她右手什么样子？”

    程靖道，“柳州牧右手以白布包裹，略有几分臃肿。”

    来人听后，露出了满意的微笑。

    当初她将【九品忠心符】打在姜芃姬的右手，换而言之，咒印就在右手。

    姜芃姬现在还裹着右手，可见咒印在她身体潜伏很长时间了。

    只要自己在姜芃姬面前激发咒印，对方便会成为她最听话的傀儡。

    想到这里，她对今天的宴席格外期待。

    咸鱼翻身就在今夜！

    程靖暗暗将手放在剑柄上，深吸一口气，神色淡定地上了马车。

    车轮悠悠地向前滚去，驶向县府。

    那人和程靖同坐一个车厢，她还不雅地伸长了双腿，歪歪斜斜地靠着，一个人占了三分之二的车厢空间。那般不正经的模样，看得程靖内心直冒怒火，可他只能装作没看见。

    即将抵达目的地的时候，那人对程靖发号施令，“等宴席结束，你随便找一个借口将柳羲引出来，让她滚来见我。若是柳羲想要杀我，你一定要挡在我的身前，知道了么？”

    咒印没有激活，柳羲还是那尊煞神。

    她需要有人给自己当垫背，为她争取时间！

    程靖道，“诺！”