    这一周的时间内我在这里的确收集了不少的火属性灵石，而且其中大部分都是很小，也就是这道人口中没有成型的。

    看着手中只有豆粒大小的火属性灵石片刻，我开口询问：“那这种小的还能继续孕养下去？”

    “可以，自然是可以的。”道人愣了一下，赶忙回道。

    我点点头，一挥手，直接将我收集到的所有小颗粒灵石都拿了出来，道人一看，差点儿两眼一翻晕了过去，一副心疼的样子，想去收起来又不敢乱动。

    我笑了笑：“既然拿出来了，这些灵石就麻烦你放回去了，既然没有成型，那带走也没什么大用。”

    “前辈所言极是，那这些灵石晚辈也就先收起来了。”道人闻言急忙将这些小颗粒灵石都一一收了起来，他的面色这才好了不少。

    见他这般紧张，我不由得摇摇头：“好了，你也被这般紧张，放松一些吧。”

    “前辈教训的是。”道人微微松了口气。

    “你是哪门哪派的？”我随口询问。

    道人一拱手：“晚辈来至火云山，云门，在云门之中担任二长老。”

    我微微点头。

    “那前辈是……”

    我摆摆手，没有多言，这道人也没有继续追问这事，不过反倒是问起我的修为来。当然，他也是自报了修为，是初入玄境后期没几年的时间。

    “晚辈感觉前辈你的修为应该已经到了玄境大后期的境界了吧？”道人小心翼翼的询问。

    “差不多吧。”

    既然他有所判断，我也就顺口应了一声，实力能保留一分是一分。

    我目光在周围那些尚未寻找的火焰之上扫过，道人顿时有显露出担心之色。

    撇了他一眼，开口道：“那边的一片我还尚未动，既然这些都是你种下的，我也不是贪心之人，就留给你吧，以后这里的情况我也不会告诉他人，你也可以放心在这里继续种这些火属性灵石。”

    “是。”道人脸色阴晴不定起来。

    他心中的想法我大致能猜到一二，即便我这般说了，他估计也不会在这里继续种植火属性灵石，可能会换一个地方，毕竟若我再过来一趟，他恐怕又要白忙活了。

    见他这般，我笑道：“说了，你不要紧张，你也是玄境后期的修士，与我只是一线之隔，以后你该在这里还在这里，如果我有需求，我会直接联系你，而不是直接过来取，之前也是不知道，如果知道这是有主之物，我定然会与你交流一番。”

    “这……”

    “此话当真。”

    道人张了张嘴，随后叹了口气，“那前辈之前应该也收集到了不少火属性灵石吧？”

    我点点头：“原本我来这边就是为了火属性灵石，但我得到的消息似乎指的并不是这边，听说这片沙漠之上产出这种火属性灵石？而且还有一些火属性材料？”

    道人一听，顿时点头：“有！那那那，那前辈你这是无疑发现这里的？”

    “没错。”

    道人顿时苦笑了起来：“我还以为前辈就是冲着我这片火田而来。”

    “怎么会。”

    “那先前是晚辈误会，前辈勿怪。”

    我转身看向他：“这么说来，你对这片沙漠了解甚多？如果有什么发现不如说出来，你我二人联手，说不定能得到一些你先前无法得到的东西也说不定。”

    “联手？”道人一愣，随即面露狂喜：“前辈此话当真？！”

    “当真，我不是说了吗？我来这里只是听说这片沙漠之上会出现那些东西，这才过来，发现你这火属性灵石也是意外而已，我还纳闷儿呢，这里的火焰怎么会和一般的火焰不一样。”

    “呃……”道人又是一阵的苦笑：“得，那些火属性灵石全当晚辈给前辈的见面礼，这些就先不说了，前辈刚才说要来这里找的那些天材地宝和灵石，这沙漠之上的确有！”

    我眼神一亮：“说说看。”

    就在这个时候，破空声忽然一响，神识微微一动，发现从远处又过来了一道人，这道人的修为倒还没有眼前这道人精神，只是在玄境中期初阶。

    这道人一来就落在了面前这云门二长老身边，两人的个头长相竟然看起来颇为相似，而且穿着打扮基本也是一致，弄不好还是个双胞胎。

    “哥，这人是谁？”这道人谨慎的看向我，又谨慎的撇了一眼我身边的影儿，一惊：“竟然还有鬼物跟在他身边，莫不是……”

    云门二长老抬手打断了他的话，略有不满的训斥道：“别一惊一乍的，还不见过前辈？！”

    “呃……是。”这道人赶忙转身，朝我微微躬身拱手：“晚辈郝飞柏见过前辈！”

    我点点头，看向这所谓云门二长老。

    云门二长老一怔，急忙道：“差点忘记，晚辈是郝飞柏兄长，郝正清，我兄弟二人来此就是来收集已经成型的火属性灵石。”

    “原来还真是哥俩。”

    “正是，我们是同胞兄弟。”

    “难怪如此相像。”我微微一笑：“行了，这边的事情暂停一二，是不是该说说你们在这沙漠之中的发现？”

    “是，晚辈这就道来。”郝正清脸色一正，马上说道：“这片沙漠我兄弟二人早在十几年前就……”

    他们两人都是火云山云门中的修炼者，郝正清是二长老，而他这亲弟弟则是四长老，他们同修炼的是火属性功法，所以在来到这片沙漠之后发现了这里的神奇所在之后这才开始种植这些灵石。

    当然，他们最先过来时候和大多数进入幽冥试炼场的修炼一般无二，都是为了历练与寻宝，毕竟这里遍布各种灵兽，也存在着地球上难得一见的各种灵草灵材，他们来到沙漠也是当时被逼无奈，哪知道进来之后这才发现他们在沙漠之上行动起来却是如鱼得水，毕竟这里天地充斥的火属性气息很是浓郁，非常适合他们活动。

    在对沙漠进行了长时间的探索之后，他们除下发现了这片火田之外，另外也是发现了一些沙漠之上的存在的不少事物，其中有一些以他们现在的能量是无法接触的，不过那里所蕴含的宝物也是多不胜数，他们能在这里发现火田的作用也是在沙漠深处的所见闻有所启发之后才而然得知。

    很快郝正清就将他在这边知道的事情说了一遍，让我对这沙漠也有了一些的了解，当然我也不会全部当真，毕竟我拿了他们这般多的成型火灵石，他们心中定然不会痛快。

    “既然这样，那我们进去看看吧。”我直接说道。

    “好，那我安排一下。”郝正清将之前从我这里得到的没有成型的灵石都交给了郝飞柏，让他将这些灵石再次种下，随后又指着我尚未踏足的一片区域说道：“那边的火属性灵石前辈没有取，你将这些灵石都种好了之后就到那边收取一下，我和前辈到里面走一趟，兴许还会有所获。”

    “放心，只要有收获，不会让你白跑的。”

    “那就先谢过前辈。”郝正清赶忙应了一声。

    郝飞柏则有些担心：“哥，那你……”

    “无需担心，前辈要是想要把我留在这里，根本无需和我多言，这沙漠也就是这般大小，前辈多耗费一些时间也就可以了解一个透彻的。”

    “也是。”郝飞柏对我拱手道：“多谢前辈不杀之恩。”

    我摆摆手：“言重了，对你们动手我并得不到更多的好处，还不如合作来的愉快一些。”

    “那我一起过去？说不定还能帮上一二。”

    “别，你在这里忙活，我们去去就来，你也不要乱跑，万一再遇见其他修炼者，他们定然不如前辈这般好说话的。”郝正清汗颜，“方才我刚刚遇见前辈的时候还冒然对他动手，前辈这般都没有将我击杀于此，只是让我知道了厉害，可见前辈是宽宏大量的。”

    郝飞柏一惊，顿时说不出话来了。

    “行了，不要这般婆婆妈妈，走了。”我转身朝远处走去，郝正清自然赶忙跟了上来。

    一边往里面走，郝正清分辨了一下方向，朝远处指了指。

    沙漠比想象中的要大，不过郝正清显然对这里极为熟悉，即便在这茫茫沙海之中也能知道现在自己所处的区域位置。

    数个小时之后，在郝正清的带领下，我们来到了沙漠之中的一片火红石林边缘。

    “前辈，这里就是其中一处，我先恢复一下。”郝正清缓了口气，当即盘膝坐下调息起来。

    我看了他一眼，直接吩咐影儿看着点儿这人，随后神识放开，朝百米之外的石林蔓延而去。

    这片石林的面积并不算很大，是由一根根数米高的火红石柱连绵而成，方圆数公里。

    石柱根根火红，就像是被火焰烧红的一般，不过上面的温度并不高，只是因为其中蕴含着火属性能量，而且在这石林当中还出现了些许奇异植物，虽然我认不出，但可以轻易的用神识感觉到上面蕴含的庞大能量，是天材地宝不假，而且还能在石林中的石柱之上发现些许拳头大小的结晶，赫然就是天然形成的火属性灵石。

