    时间进入4月底，段云终于接到了王石那边电话，告诉他阿斯麦的工程师马上会进入内地，让他提前做好接待准备。

    而到了第2天下午的时候，王石公司的工作人员就开车将两名荷兰阿斯麦的技术人员送到了天音电子厂。

    “两位先生你们好！”眼见两名荷兰工程师被带到了办公室，短语立刻起身迎了上来。

    大多数欧洲国家的民众基本都会说英语，而荷兰是除了欧洲非英语母语国家里普及最高的，所以段云用英语和他们交流毫无障碍。

    “你好。”领头的是一个身高足有1米9的中年男子，戴着一个圆框的眼镜，穿着一件灰色的风衣，脸上丝毫没有笑意。

    “我是天音电子集团的总经理段云，请问你们如何称呼？”段云从口袋里抽出了一张有英文标注的名片递给了俩人，面带微笑着说道。

    “我叫罗宾-范德梅尔，他叫文森特德荣。”自从罗宾的男子面无表情的回了一句，然后对段云说道：“机器在什么地方？”

    “我这就领你们过去看看。”段云闻言，立刻将两人领出了办公室。

    对于没有想到这两名荷兰工程师对工作居然如此心切，刚到深圳丝毫没有停留的意思，立刻就想查看机器。

    不过这也正合段云心意，对方工作不拖泥带水，也能节省很多时间。

    随后，段云开车将两人送到了八卦岭的芯片厂。

    在芯片厂的仓库，4台还没有拆解的机器出现在两名荷兰工程师面前，而在机器旁边，10多名保卫人员站在两边，他们一天24小时都在严密的看守着这台机器。

    “能打开看看吗？”罗宾对段云说道。

    “当然可以。”段云一挥手，对着库房里的众人说道：“把箱子打开，动作轻点，别伤到机器。”

    库房里的几名工作人员见状，立刻小心翼翼的拆开了其中一台机器的木箱。

    当看到机器上的阿斯麦标志后，罗宾脸上顿时露出了几分怒色，而站在他身后的文森特，此时的脸色也相当难看。

    “怎么？有什么问题吗？”段云看到俩人神色不对，立刻上前问道。

    “你知道你们公司做了什么吗？当初从我们阿斯麦订购机器的并不是你们公司吧？你们悄悄把机器从香港运到内地，这种做法会给我们公司带来巨大灾难的！”罗宾一脸怒气的说道。

    “啊……看来香港那边公司没跟你们说清楚啊……”到了这一刻，段云顿是恍然大悟。

    很明显，香港公司那边并没有搞定阿斯麦的这两名工程师，只是把他们连哄带骗骗到了内地。

    而这两名工程师显然知道对中国内地出口这种尖端光刻机意味着什么，所以他们表现的很愤怒，也是在情理之中的事情。

    不过这件事情从一开始就是个骗局，而到了这一步，段云必须要想方设法说服这两名工程师协助自己将机器安装调试完成。

    “今天的事情我会向我们公司如实禀报，你们别想从我们公司获得任何的技术支持，你们就是小偷强盗！”罗宾情绪激动的说道。

    “罗宾先生，你这么说就不对了，这几台机器可是我花高价购买的，足足比国际市场价格高出了50%，我们可是你们的上帝客户，说我们是强盗，这不对吧？”段云眉头一挑说道。

    “这种机器是不能卖给你们中国内地的！这是违反国际法的！”罗宾转头瞪了段云一眼，接着说道：“如果知道是你们公司购买的4台机器，我们阿斯麦是绝对不会供货的！”

    “你们这些中国骗子！”跟在后面的文森特也有些怒不可遏的说道。

    “两位情绪不要这么激动，既然机器已经运到这里了，说什么都已经晚了，而且之前我已经把货款足额付给了你们阿斯麦公司，这一点我是没有任何亏欠的，所以如果你们还有职业道德的话，既要按照合同帮我们把机器安装调试完成，当然了，我肯定也不会亏待两位的……”段云微笑着说道。

    “这不可能！我们是不会帮助你们这种骗子公司安装机器的，你现在马上把我们送回香港，否则的话，我们公司将会把这件事告发到国际组织，到时候你们公司将会遭到严厉的制裁！”罗宾语气愤怒的说道。

    “没错！马上送我们离开！”文森特也跟着说道。

    “我说两位，其实我觉得吧，你们两个人既然已经坐了几十个小时飞机来到了这里，就这么离开也没什么意思吧？”段云微微一笑，接着说道：“我看这样好了，如果你肯帮助我们公司这边安装调试几台机器，调试完成之后，我每人给你们5万美元，你们觉得如何？”

    “你这是对我们的侮辱！”听到段云这么说，罗宾顿时变得怒不可遏，只听他接着说道：“这不是钱能解决的问题，我们阿斯麦公司是非常讲究商业道德和规则的公司，不会因为钱就……”

    “那就50万美元！”段云伸出了5个指头，对俩人说道：“如果你们俩人能够帮助我们公司把机器安装调试成功，我就给你们俩人50万美元，如果还不行的话，我也就不强求了。”

    “5……50万美元！？”听到段云这么说，罗宾和文森特顿时惊讶的目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    即便荷兰是个高收入国家，然而50万美元依然是个非常大的数额，80年代荷兰的人均GDP也才1万多美元，他们这种高级工程师每年的工资也就只有2~3万美元，而50万美元相当于他们俩人10多年的工资总和。

    下一刻，罗宾和文森特相互使了个眼色，然后走到一边低声商量起来。

    段云见状，也走到了另外一边，点上一根香烟抽了起来。

    而当段云这根烟即将抽完的时候，罗宾和文森特又走到了段云的面前。

    “段先生，我认为您是一个非常爱国的企业家，为了你们中国的芯片产业敢于冒这样大的风险，确实值得钦佩。”此时罗宾的脸上终于露出了几分笑容，只听他接着说道：“出于对您的尊敬，我们决定留在你们这里，帮助你们安装调试我们公司的光刻机产品！”

