    “嗯...”

    花丸花火将小脸凑近了些，温润的气息更加清晰了，有种百合花的甜香，

    “爸爸在家里很少是那个样子，他从来不跟我和妈妈说工作上的事情，他也不让我去他工作的地方看，我也是第一次知道爸爸的剑道居然那么厉害。

    “平常，他也只是很随意的提了提。”

    说起来，这么多年了，上杉櫂也的确没见过花丸裕樹的工作，只知道在是新宿区警察署工作的警官。

    花丸花火白皙的小手在脸颊上轻轻游过，抚慰着发紫的伤口，上杉櫂看向她挨得特别近的眼眸，问：

    “是裕樹叔叔的工作很危险？我记得他经常告诫我们不能去歌舞伎町那边走动。”

    “嗯，爸爸总是说他那边有很多的坏人，让花火不要过去看。”

    花丸花火的语调很平缓，慢慢的放下了伸出的右手，关心地问道：

    “上杉君，还很疼吗？”

    脸颊上传来膏药丝丝凉凉的清爽感，确实没那么疼了。

    “谢谢，没那么疼了。”

    “那就好。”花丸花火的脸蛋上出现了一个乖巧的笑容。

    那张可爱的脸庞，在此刻的夜间，尤其动人。

    都说在步入青春期以后会释放一种独特的信息素，两辈子加起来已经成为大魔法师的上杉櫂，更能深刻的感受到这股信息素在体内的作用。

    从前，为什么就没有注意到她？

    清冽的月光下，上杉櫂情不自禁地伸手出来，贴紧她柔嫩的脸颊。

    “上...上杉君？！”

    她被这突然的动作吓了一跳，身体向旁边缩了缩，惊讶地睁大眼睛看向上杉櫂，双手紧张地缩成一团，有些畏惧但却没有过分抗拒。

    指尖的触感十分晶莹，让花丸花火的脸颊顿时晕染成了羞赧的红色，并开始发热发烫。

    上杉櫂用轻触着她的脸蛋，感受着她的存在，在她惊讶又带有一丝害怕的目光下，露出了柔和的笑容：

    “花火，今晚的月色，很怡人啊”

    ......

    ......

    四月四日，周五，天气：小雨

    东京的四月本就夹杂着寒气，这不见阳光的阴天，似乎让整个城市都镀上了一层饱含凉意的阴霾。

    刚刚洗漱完毕回到房间的上杉櫂拉开了没有关紧的百叶窗。

    “看来，是要下雨了啊。”

    向着远处眺望一眼，那钢铁林立的高楼大厦也在阴云密布之下变得惆怅起来。

    他看了一眼手中的表盘。

    7:02:03

    时间尚早。

    四月四日，

    在天际线的尽头，大海的另一岸，这是个重要的日子。

    清明节。

    这既是一个扫墓祭祖的肃穆节日，也是人们踏青游玩的欢乐节日。

    清明节是传承信仰的重要载体，清明祭祀是是感恩先人、密切家人的重要方式。

    祭祀、踏青，都在这一天完成。

    感恩祭祀先人、密切关怀家人。

    所以，『肃穆』、『欢乐』这两个几乎是相反性质的词汇可以同时构成这个节日。

    不过，日本的清明节，就需要等到八月份去了。

    因为时间尚早，老妈并没有着急叫他吃饭，上杉櫂便自行穿好了校服，走下了楼。

    来到了客厅前的走廊。

    听到楼梯平缓均匀的脚步声，正在厨房做早餐的上杉纪子向旁边走廊的位置随意地说了一声：

    “早上好。”

    “嗯，早上好。”

    上杉櫂回道，看了一眼灶台上冒着热气的砂锅，继续走向连在一起的客厅。

    熟练地坐在上杉健一的对面，准备喝桌子上提早热好的牛奶。

    不过刚一握住杯子，他发现很烫手，又果断放弃。

    “你这脸，怎么回事？”

    上杉健一对着上杉櫂脸上绑着的白棉问道。

    “被打了。”

    闻言，上杉健一忽然露出了笑容，开心地道：“哈哈，是不是在学校里有人见到你比他帅，觉得非常不爽，于是就把你拖到厕所里给扁了一顿？”

    “......”

    “难道老爸你对自己儿子被打这一件事，不感到愤怒吗？”

    “完全没有，”上杉健一一本正经地说道，“其实我一直想明白痛打儿子是种什么体验，好找到我作为父亲的感觉。”

    上杉櫂知道他的经历，瞥了他一眼：“就因为爷爷从小打你，你就要将这种事情报复在你儿子身上？”

    他从小就各方位都很成熟，远超同龄人，导致上杉健一从小到大都没有找到机会揍他一顿。

    “理所当然！”

    上杉健一右手离开桌子上的鼠标，双手抱胸，

    “你爷爷从小就喜欢揍我们兄妹几个，为了体验一下当那种混蛋老爹的感觉，我可是一直都有在找机会的。”

    “纯粹的歪门邪道，那些新闻上的家暴男就是这样诞生的。”上杉櫂喝了一口略微凉了一些的牛奶。

    “家暴男倒不至于，你父亲我，只是想体验一下这种训斥儿子的感觉。”

    上杉櫂又瞥了一眼，观察起父亲的神态来。

    他背靠椅子，语气轻浮、面带笑意，字里行间都流露出一丝随意。

    这些细节结合起来，非常明显了，就是在开玩笑。

    他便再没有理会他，继续喝着自己的热牛奶。

    片刻过后，

    “咳咳，”上杉健一坐直了身子，认真起来，“言归正传，你这伤究竟是怎么回事？”

    “被打了。”

    “谁打的？”

    “花丸裕樹。”

    “花丸裕樹？”

    上杉健一顿时笑了，“哈哈哈，被你准岳父打的滋味怎么样？”

    “......”上杉櫂没有说话。

    “哈哈哈，要换成是我，也必须得把你小子给打一顿，15岁的女儿还没养大，就被一头猪给拱了，还是住在隔壁的猪。”

    “喂喂，”上杉櫂严肃起来，“有你这么说你儿子的吗？作为父亲，儿子带回来一个女朋友，你不是应该开心才对？”

    “开心是开心，”上杉健一憋不住笑，鼻子上的眼镜也遮不住他弯起的眼角，“但我一想到裕樹那家伙的苦瓜脸，我就忍不住啊。”

    “......”

    自己的儿子带回一个女朋友，作为父亲当然会很高兴。

    但如果是自己女儿突然带回一个男朋友，那作为父亲就会非常难受。

    显然，上杉健一就属于前者，高兴的不行。

