    言归正传，烟烟罗最后留下的名单和任务让陆阳产生了放弃的想法。

    但伊斯琳似乎早就想到了这一点，她指了指名单上面的一个名字。

    “小弟弟，将目标定为她就好了。”

    陆阳看了一下，顿时满脸黑线。

    伊斯琳纤细的手指指的那个名字，他简直不要太熟悉。

    鹿岛千鹤！

    ……

    第二天，陆阳就联系了烟烟罗。

    这次的猎杀，烟烟罗也要陪同一起，表面上烟烟罗是为了防止出现什么意外情况，实际上陆阳很清楚，她是为了监视自己。

    虽然有地狩江川千纱这一层关系，但对于数字诡异组织来说，陆阳相当于来历不明，所以，他们才会小心谨慎，给了一个这样的猎杀命令，防止陆阳是特战部的卧底。

    名单上面，都是特战部的重要人物。

    要么是精英强者，要么是年轻天才。

    每一个人对于特战部来说都很重要，只要杀掉一个，就能够摆脱卧底嫌疑。

    夜色降临。

    涉谷区的一个自然公园内。

    这是他们约定见面的地点。

    晚上九点，烟烟罗准时出现。

    “时间紧迫，我们走吧。”

    陆阳和江川千纱早已等待多时，迫不及待道。

    “你的目标是谁？计划是什么？”

    烟烟罗不由得问道。

    “我的目标是特战部的美女天才鹿岛千鹤，计划也很简单，我找到了她的公寓，只要提前埋伏在她的公寓内，守株待兔，就能够轻松解决掉她。”陆阳没有隐瞒，“如实”告诉了她。

    烟烟罗点点头：“希望你一切顺利。”

    “多谢。”

    陆阳轻车熟路，来到了鹿岛千鹤曾经居住的小区。

    他和江川千纱利用暗影之力潜入公寓中，烟烟罗则化作烟雾进入。

    现在，是晚上九点半的时间。

    “一般她会九点半离开特战部，但回到公寓的话，差不多就要到十点了。”

    “还有半个小时，耐心等等吧。”

    陆阳大摇大摆的坐在沙发上，甚至吃起了桌子上的水果。

    “你吃吗？挺甜的。”

    陆阳将一个香蕉递给了烟烟罗，问道。

    “我不吃。”

    她摇了摇头，着实无语，她从来没见过一个即将要杀人的家伙如此悠闲。

    “我吃我吃，我最喜欢吃香蕉了，尤其是你的香蕉！”江川千纱开心的道。

    陆阳严重怀疑她的飙车，但却没有证据。

    看着悠闲甚至在撒狗粮的两个家伙，烟烟罗实在忍不住怀疑，这家伙真的是来杀人的吗？

    摇了摇头，烟烟罗的界域慢慢张开，将公寓所在的整个大楼全都笼罩。

    一方面，她要保证即便发生什么意外，也决不能让目标逃跑。

    另一方面，她要搜索一下，有没有什么潜在的危险。

    时间一分一秒过去，快十点的时候，外面，果然响起了脚步声。

    “她来了。”烟烟罗低声道。

    将手里的苹果啃干净，苹果核扔到垃圾桶后，陆阳起身，捏了捏拳头。

    “交给我吧。”

    脚步声越来越近，紧接着，是钥匙插入门孔开锁的声音。

    鹿岛千鹤穿着学院的校服，神情中带着一丝疲惫。

    换好鞋后，刚一来到客厅，就听到了一个冷漠的声音。

    “欢迎回来。”

    鹿岛千鹤瞬间警觉，昏暗没有灯光的客厅内，眼前“陌生”的三人组，让她立刻意识到了不妙。

    “你们是谁？”

    鹿岛千鹤沉声开口。

    趁着说话的时候，右手悄悄模向了百褶裙口袋内的便携式报警器。

    砰！

    手刚一碰到，报警器却是突然之间发生爆炸。

    烟烟罗动的手！

    虽然她的任务只是观察和监视，但并不介意帮一点小忙来避免麻烦。

    这个时候，陆阳上前。

    “鹿岛千鹤，涉谷区有名私立学院的美女学生，天赋异禀，特战部的天才，年纪轻轻就已经达到了队长级别的实力。”

    “颜值和实力并存，啧啧啧，只可惜今天就要死在这里了。”

    鹿岛千鹤顿时一愣。

    猎杀自己这件事情陆阳自然早就跟她说过了，她也知道面前这个五大三粗的家伙其实就是陆阳，只是此刻听到陆阳这么说夸赞自己，内心不由得有些小激动。

    还好，作为一个合格的演员，她很快反应过来。

    面色凝重，非但看不出一丝喜色，反倒不屑的轻笑一声，右手之中，妖艳诡异的淡蓝色火焰在跳动。

    “既然知道我的身份，还敢找上门来，找死！”

    鹿岛千鹤杀意突现，霎那间，陆阳四周全都是诡异的淡蓝色火焰，瞬间轰向了他！

    轰！

    蓝色火焰将陆阳吞噬，鹿岛千鹤立刻从大腿内侧拔枪，开枪射击，发出了“砰”的一声沉闷闷响。

    鹿岛千鹤毫不留情，在极短的时间内连开了数十枪，这种子弹具有极强的穿透性，即便是铁人也足以被打成筛子。

    淡蓝色火焰散去，陆阳狼狈不堪，身上被打出了数十个血色弹孔，砰的一声往前一栽，倒在了地上。

    鹿岛千鹤立刻将枪口瞄准了江川千纱和烟烟罗，但这个时候，冷漠的声音忽然出现。

    “跪下！”

    声音仿佛绝对不容反抗的命令，她的双腿完全不受控制，砰的一声跪在了地上，将地板都跪裂开了。

    陆阳幽幽的出现在鹿岛千鹤面前，后者顿时面色惊恐。

    “你，你到底是人是鬼？”

    “不好意思，我是属猫的，有九条命。”陆阳咧嘴一笑。

    鹿岛千鹤心中发狠，袖口中悄悄浮现出一柄匕首，突然猛一用力，匕首急速飞向了陆阳胸口。

    叮~

    犹如撞击铁器的清脆声音，匕首掉到了地上。

    陆阳轻松挡住，冷漠的声音再次降临。

    “趴下！”

    轰！

    无形强压降临，鹿岛千鹤被彻底压制，趴在地上，任凭如何挣扎都动弹不得。

    “看来，你这个特战部的天才名过其实了。”

    “这场猫捉老鼠的游戏，还真是有些无聊。”

    陆阳不屑的轻笑一声。

    他捡起了刚才的匕首，昏暗的房间内散发着可怕的寒芒。

    陆阳毫不犹豫，没有任何怜香惜玉，朝着鹿岛千鹤的心脏狠狠刺了进去！

    噗嗤！

    鲜血飞溅，溅到了他的脸上，看起来颇为狰狞可怕。

    他擦了擦脸上的鲜血，看向烟烟罗。

    “任务完成，我们走吧。”

