    “去哪儿？当然是去迎接姑姑了，姑姑你来怎么也不说一声？”

    反正跑是跑不掉了，刘登赶忙满脸堆笑地迎了上来。

    “迎接？我可不敢当代王殿下如此大礼，恐怕我再晚来一会儿，这代王殿下就要直接出门巡查去了，什么时候回来我都不知道啊！”

    长公主说话之间，柳眉倒竖，直接冲上来，右手一把就抓住了刘登的耳朵，用力一扭，刘登整个人顿时来了个原地三百六十度转圈。

    “姑姑饶命，姑姑饶命啊！”

    对于这位长公主，刘登没办法，只能赶忙求饶了。

    杜子腾现在真是想笑又不敢笑，这可是大汉的长公主，别说是他惹不起了，就算是他家主子也惹不起啊。

    无奈之下，杜子腾立刻对着旁边伺候的那些婢女们挥了挥手，带着所有的下人全都出去了，顺便还贴心地帮刘登关上了房门。

    “你小子长本事了是吧？学会看我的热闹了！”

    长公主二话不说，上来就是兴师问罪。

    “姑姑，你就算是让我死也让我死个明白啊，我也不知道你到底在说什么呀，侄儿什么时候敢看姑姑的热闹了？”

    刘登一脸的苦笑，对上这位长公主，但是一点办法都没有。

    反正不讲道理是女人的特权，尤其是像她这样的女人，敢跟她讲道理的人，估计现在这个时候坟头上的草都有三丈高了。

    “你还在这里跟我装糊涂是吧？梁王的事情你不要告诉我你不知道！”

    长公主说话之间，咬牙切齿的看着刘登，那副样子真是恨不得上来一口咬死他。

    “姑姑您说的什么事情啊？梁国有什么事吗？我怎么不知道啊？”

    这怎么承认？

    打死也不能承认啊！

    这要是承认的话，今天估计两只耳朵肯定是保不住了，所以刘登一口咬定不知道！

    “你还装，你还装！”

    女人的第六感实在是太准了，长公主现在根本不听刘登的解释。

    反正就是一口咬定，这小子在故意装糊涂，这让刘登实在是无可奈何。

    “疼！疼！疼！我错了行不！我错了行不？”

    无奈之下，刘登只能低头认错了。

    “你这混小子，不给你来横的你是不会认的，既然知错了，你自己说吧，这件事情怎么个章程？”

    眼看着刘登承认了，长公主的脸色才好看了一点。

    只不过看她这个样子，今天是不准备轻易放过刘登了。

    “我说姑姑这件事情你让我如何插手，一边是我王叔，另外一边是我大伯，你说我帮谁打谁？”

    刘登一脸的苦笑，这件事情让他怎么插手？无论是于情于理，这件事情都没有他插手的份。

    “帮谁打谁？你还想去打？我看你小子是不想活了！”

    长公主没好气的伸手又要开抓，刘登赶忙伸手护住了耳朵，整个人往地上一蹲，一副死猪不怕开水烫的模样。

    这要是被别人看见的话，谁敢相信这是堂堂的代王殿下？

    “你，你这臭小子！”

    就是长公主也被刘登的动作给逗笑了，没好气的在刘登的后背上拍了一巴掌。

    “姑姑，你听我说，他们两个乐意争，就让他们争去，咱们老老实实的过自己的日子不行吗？且让他们先争上一阵，咱们先看看戏，等他们看清楚了看明白了，你且看侄儿给您来个一招制敌！保准让他们两个和好如初如何？”

    没办法了都已经到了这个份上，刘登也只能使出自己的杀手锏了。

    左右就是一个字，拖能拖多久拖多久能拖多远拖多远。

    反正现在这个时候，梁王已经钻了牛角尖，无论刘登怎么做他肯定都是听不进去的，至于太子那边，那更是命定的皇帝。

    刘登现在也算是明白了，历史的车轮就像是一个顽皮暴戾的孩子，无论你在它的轨道上丢下点什么东西，最终总是会被它碾得粉碎。

    它总是会固执的回到原点，就算刘登已经改变了很多事情，可是该发生的还是在不断的发生！

    武研院那边，火炮的研究终于有点眉目了，只要等着火炮真正现世，燧发枪的研究也就可以正式上路了。

    说白了，燧发枪不就是一个缩小型的火炮吗？

    有了火枪火炮，在西方的那些蛮夷还在挥舞着长矛互殴的时候，这将是一股无可匹敌的力量！

    在现在这个交通不发达的年月，鞭长莫及实在是很正常的事情。

    这大汉天下现有的地盘，自然是没办法封王的。

    但是有了火枪火炮之后，这世界这么大，想要哪块地盘，一纸圣旨，一支军队，那还不是指哪儿打哪儿吗？

    也只有到了那个时候，那才是真正的，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    等到那个时候的话，都不用刘登开口，皇帝就会自然而然地提出来。

    所有年龄合适的皇族子弟，都可以带领自己的大军远征域外，然后为华夏开疆拓土！

    有了足够的地盘之后，自然也就没有了那么多的纷争。

    没有了利益上的纠葛，这血脉亲情自然也就显得格外的珍贵了！

    相信到了那个时候，无论梁王和太子之间有什么恩怨，到时候都可以一笑泯恩仇了。

    说到底都是一奶同胞，有什么解不开的愁怨，非得要杀个你死我活呢？

    不就是这一亩三分地吗？

    到时候想要多少就可以抢多少！

    当然了，到了那个时候的话那就不是抢了，用读书人的话来说，这叫奉行王道，教化四方，救万民于水火，解苍生于倒悬！

    反正历史都是由胜利者来书写的，等到一切平静之后，人们总是会很快的忘记那些失败者，当然了，或者有些人会固执地记得。

    不过没关系，解决不了这段历史，可以解决掉那些知道历史的人！

    也正是有这个自信在，所以刘登才敢这么拍胸脯保证。

    “你说的都是真的？”

    看着刘登信誓旦旦的样子，长公主还是有些不放心。

    “我的姑姑呀，你就信我一次吧！我保证在他们两个打成乌眼鸡之前，肯定帮你把这件事情解决，如何？”

