    三个大老爷们在夜市找了一家小龙虾。

    摊主一下便认出了秦志峰。

    嘴里喊着祖师爷。

    洛嘉浩一头雾水，秦志峰什么时候三教九流的人物都认识了。

    还成为了他们嘴里的祖师爷。

    杨波打趣着要尝一尝秦志峰的手艺。

    秦志峰也没有推辞，等摊主生意稍微淡一些的时候，直接动起了手，很熟练地炒了两份小龙虾。

    看着一脸不可思议的洛嘉浩。

    杨波率先笑道：“你不会不知道你这妹夫眼前摆过摊卖过小龙虾吧？”

    洛嘉浩点点头，他还真不知道秦志峰摆过夜宵摊的事情。

    洛佳薇也没有跟她说过。

    难怪这些人会称呼他为祖师爷。

    没想到今年夏天突然爆火的小龙虾居然还是秦志峰搞出来的。

    “你应该记得我第一次见他还有你的时候，就在派出所里面。”杨波剥了两颗毛豆，很惬意地靠着塑料板凳椅背。

    “刚开始我跟你差不多，不过后面他做的一些事情，简直是刷新了我的认知。”

    洛嘉浩坐直了一些，听得十分认真。

    杨波将秦志峰开发网吧管理系统卖了八十万的事情简单地说了一遍。

    洛嘉浩讶然不止，他一直以为秦志峰起家靠的就是坑蒙拐骗张景程这些大老板。

    没想到他居然是一步一步走到了现在。

    “包括他当时摆摊的时候，生意之火爆，我一直想找机会来捧个场，连个坐的地方都没有。”

    杨波正说着，秦志峰已经把龙虾炒好装盘。

    杨波搓了搓手后起身往灶台走去。

    “辛苦秦师傅了，端盘子的事情交给我。”

    三个男人，喝着啤酒，吃着小龙虾，好不惬意。

    因为洛嘉浩心情不好的缘故，秦志峰与杨波也是闲聊。

    “秦先生，讲真的你是我认识的人里面，最传奇的一个。”

    杨波举起酒杯跟秦志峰碰了砰。

    几杯啤酒下肚，杨波说话也就直来直去。

    “刚认识你的时候，你还在为女儿的学费发愁，短短一个多月开上了虎头奔不说，贡北市的大少是被你挨着训了一个遍。”

    看似随意的问话里，其实暗藏汹涌。

    秦志峰装作听不懂的样子，泰然自若地笑道：“难怪我炒菜的时候耳朵都有些发红，杨队不带这么夸人的。”

    两人也不是第一次交手，杨波挑了挑眉。

    “你这心理素质，适合做间谍，我也就顺便一问，李天天死的事情闹得挺大的，刚好听说你当时也在。”

    “嗯，当时跟他发生了一点矛盾，打了他几个巴掌。”

    秦志峰也不否认，说得轻描淡写。

    本来还端着酒杯的洛嘉浩，惊得酒水撒了一桌。

    李天天！

    “前段时间死的那个李家大少？”

    杨波看了看洛嘉浩，一副你以为呢的表情。

    “我也就随口一问，杀人的服务员跑了，到现在都没找到，搞得压力挺大的。”杨波感叹了一句。

    秦志峰的记忆却猛地被拉扯着。

    算算时间，那个服务员会在三天后落网。

    杨波也会在这次抓捕中不幸牺牲。

    虽说那名服务员是杀害李甜甜的凶手，其实也是一个受害者。

    案发后一直躲在市区的一栋筒子楼里面。

    当他发现民警包围了他的住所时。

    慌不择路的服务员跑上天台。

    走投无路的他最后选择了跳楼。

    眼看着就要坠楼，堪堪赶到的杨波死死地拉住了他。

    其余民警紧随其后，本以为能够顺利救下两人的时候。

    筒子楼天台的砖混围栏齐齐垮塌。

    就这样贡北市警界的风云人物，模范标兵杨队长壮烈牺牲。

    几天后的追悼会，无数市民自发前往。

    就连秦志峰都去献了花。

    因此记忆十分深刻。

    杨波看着直勾勾盯着自己的秦志峰，忍不住说道：“你看的我发毛！”

    “杨队，你不是一直好奇怎么那么多公子哥，还有老总跟我关系都不错吗？”

    “是啊，你肯告诉我？”杨波半开玩笑地数道。

    他们做刑侦工作的，要的就是知道绝对的真相，多多少少都有些强迫症。

    秦志峰不说还好，一提他心里跟猫抓似的。

    因为这个原因困扰了他好久。

    秦志峰也没有卖关子的意思。

    “直觉！”

    “就这？两个字？你还真是惜字如金！”杨波没好气的说道，显然认为秦志峰是在忽悠他。

    秦志峰没有解释，表情凝重地看着他。

    “难不成你想告诉我，我会出事？”杨波心里咯噔一下，有些没好气。

    “有感觉，不知道为什么看着你，就像看到了有人要跳楼一样。”秦志峰说着顿了顿皱着眉头。

    “这个玩笑并不好笑，我没有炒股的习惯。”杨波差点骂娘。

    多少还是忌讳这些事情。

    “我并没有开玩笑！”秦志峰一脸的认真道。

    “那我是不是以后得开口叫你秦大师了？”杨波举起酒杯，笑着问道：“敢问秦大师有何破解之法，不知道泄露天机会不会损耗大师寿命真元？”

    “破解之法很简单，不登高，远离天台！”

    秦志峰并没有因为杨波的揶揄生气。

    “好好好，一定谨记秦大师话。”

    杨波也当是秦志峰在调解喝酒的气氛。

    酒过三巡，秦志峰叫了一个代驾。

    先把洛嘉浩送回了家。

    路上坐在前排有些无聊的洛嘉浩拉开了副驾的手套箱。

    虎头奔的绿本还有行驶证赫然放在里面。

    打开一看。

    名字都是洛佳薇。

    还有全款购买的发票！

    嘶！

    一百六十万！

