    第51章 我等救驾来迟！   

    一看到朱翊镠走远，刘焘就“呸“的一声：“什么东西！跟我在这里装清高？”

    

    “刚刚拿老子银子的时候就是另外一副模样了。”

    

    “这个姓祝也不过是个绣花枕头罢了，掀不起来什么浪花。”

    

    等到朱翊镠来到房间，范爱众早就不见了踪影，就只剩下一个楚楚可怜的少女站在床榻旁边。

    

    “大人……奴家伺候您更衣沐浴……”少女颤颤巍巍的走向朱翊镠。

    

    烛光下，看着来者俊朗的面容，少女心中的恐惧竟是少了几分。

    

    她本以为来者会是大腹便便的中年男人，没想到是个少年。

    

    朱翊镠心中压了无数的怒火，看着眼前可怜的少女，更是抑制不住的生气。

    

    “你先出去吧。”

    朱翊镠努力让自己的声音听起来温和。

    

    “大人，您是嫌弃奴家吗……奴家还是干净的身子，您不要赶我我……”少女带着哭腔的乞求道。

    

    朱翊镠道：“那刘焘和范爱众可是威胁你了？”

    

    少女白皙的脸庞流过了两行清泪，却又不敢点头。

    

    “这样吧，我再叫下人拿个床铺过来，就委屈你打地铺吧。”

    

    “今夜一过，这武昌府的天就该晴了。”

    朱翊镠轻声道。

    

    少女点了点头，有些痴迷的看着眼前的这个气质独特的男子。

    

    不知道为什么，从他口中说出的话会让自己感到心安和信服。

    少女心里想着。

    

    说完，朱翊镠就打开了房门，走了出去。

    

    骆思恭和陈矩都恭恭敬敬的站在门口，不远处的巡防都已经是被锦衣卫接管了。

    

    “陛下。”

    

    “万岁爷。”

    

    两人一边行礼一边低声道。

    

    朱翊镠摆了摆手，毫不掩饰自己的杀意：“今日这个知府刘焘朕可是开眼了。”

    

    “颠倒黑白，鱼肉百姓，横行不法，贿赂上官……”   

    “他的罪名，朕砍他一百颗脑袋都不够！”

    

    “皇上息怒！”

    

    “骆思恭。”

    朱翊镠转过头。

    

    “臣在。”

    

    “拿着朕的手谕，火速去湖广都指挥使司和襄阳卫千户所调集一千兵马，明日一早就马上动手！”

    

    “这些狗官一日不除，朕就一日心里难安！”

    朱翊镠冷声说道。

    

    “臣谨遵陛下谕旨！”

    骆思恭领命，匆匆而去。

    

    第二日。

    

    少女睁开了朦胧的睡眼，摸了摸身上完好的衣物，心里松了一口气。

    

    随即，少女起身看向床榻，但床榻上已经是空无一人。

    

    府衙之中，朱翊镠面色冷峻的翻看着武昌府历年的账本。

    

    以朱翊镠学习多年数学的眼力，自然就看出来了账本里面的诸多漏洞。

    

    “祝大人这一大清早就忙起了公务，实在是令我等汗颜啊。”

    范爱众扯起来一丝笑容走了过来。

    

    “范大人。”

    朱翊镠点了点头。

    

    但此时，范爱众敏锐的发觉到，朱翊镠身后昨日还站着的一个随从已经不见了踪影。

    

    看到这里，范爱众一下子就警觉起来：“祝大人，您昨日的一个随从怎么不见了踪迹？”

    

    朱翊镠高看了这个范爱众一眼，淡淡道：“被本官派出去做事了。”

    

    范爱众察觉到不妙，出言威胁道：“希望祝大人不要做一些有伤我们感情的事情。

    常言道，强龙不压地头蛇，在这武昌府的一亩三分地上，还是我们说了算的。”

    

    “好一个强龙不压地头蛇。”

    朱翊镠忍不住鼓起掌来。

    

    “那我这条过江龙，就非要会会这武昌的地头蛇了。”

    

    “不自量力！不知死活！”

    范爱众冷冷的看着朱翊镠。

    

    “有银子一起拿，你这姓祝的为何要来坏规矩？”

    

    “本官不知道你身后有什么人，也不想知道。”

    

    “但是只要你今日惹了我刘某人，就让你吃不了兜着走！”

    不知何时，刘焘缓缓走进了府衙大堂。

    

    “本官再给你一次机会。”

    刘焘盯着朱翊镠说道。

    

    “你也配？”

    

    “你这等欺压百姓的狗东西，也配任官？”

    

    朱翊镠一步一步走过去，坐在了府衙的正堂座椅上。

    

    “既然冥顽不灵，就怪不得我刘某人心狠手辣了！”

    刘焘怒极反笑。

    

    “来人！”

    刘焘一喊，几十个身强力壮的衙役出现在了大堂之前。

    

    “此人谋害了湖广道监察御史祝大人，偷了其牙牌文书，乔装打扮实在是罪大恶极！”

    刘焘指着朱翊镠说道。

    

    “给本官把这个贼子抓起来！”

    

    朱翊镠身后的陈矩站了出来，高喝一声：“你们谁敢！”

    

    唰唰唰！   

    朱翊镠旁边的七名锦衣卫齐齐拔刀！   

    刘焘见此仰天大笑：“就凭你们几个人？

    哈哈哈哈哈哈……”   

    大战一触即发。

    

    就在这时，一道声音从府外传来：   

    “我等救驾来迟，还望皇上恕罪！”

    

    

    

