    幸好王妃及时来到，解决了这个危机。

    他之前有幸见过璃王妃给长公主治眼睛，给太后治病，还救活赵王妃，他现在越来越佩服这个璃王妃了。

    南宫柔低眉顺眼的低下头，楚楚可怜的说，“对不起，姐姐，都是我的错，我不应该乱出主意的，我也是关心则乱。”

    “心急吃不了热豆腐，欲速则不达，以后你不要这么急于求成，急功近利了，这次幸好我来得及时，否则王爷就被你们给害惨了。”云若月冷冷的说。

    她一眼就看出，南宫柔为了能在楚玄辰和长公主面前表现，就想联合太医治楚玄辰的伤，想把她排除在外。

    哪知道，太医根本不会这止血之法呢。

    被云若月这么一指责，南宫柔的脸顿时挂不住了，她楚楚可怜的咬着唇，说，“对不起姐姐，我以后再也不这样了，我一定听你的，你说什么就是什么。”

    楚玄辰见状，目光如一把刀，锋利的射向云若月，“柔儿是为了本王好，你不要一直指责她，别在她面前摆王妃的架子。”

    云若月无语的摇了摇头，“既然我已经替王爷换了药，那我先行退下，这里由陌竹守着，请恕我先走了。”

    说完，她目光倨傲的抬起，气定神闲的走出了星辰阁。

    这大猪蹄子出了事，就只能找她帮忙。

    结果她一帮完，他就过河拆桥，又开始维护南宫柔了。

    mark(“zhong“);

    她真不想与他们为伍，还不如回绯月阁好好睡一觉来得舒服。

    -

    第二天一早，云若月还在睡觉，外面就传来凤儿的声音，“月嬷嬷，我家王妃正在睡觉，你不能进去。”

    “不好意思，长公主说了，要王妃每天都前去给她请安，太阳都出来了，你家王妃还没起床，她简直没有把长公主放在眼里，长公主特意叫我来请她。麻烦你把王妃叫起来，去给长公主请安，在长公主面前立规矩。”月嬷嬷冷冷的说。

    凤儿一听，顿时气得浑身发抖，“这是璃王府，我们王妃才是王府的女主人，凭什么长公主一来，就要叫我们王妃去给她请安？”

    这长公主一来，就摆长姐的架子，居然这样欺负她们家王妃。

    月嬷嬷面无表情的抬了抬眼皮，“长公主是尊贵的公主，她有宫殿，是一宫主位，有封号，是王爷的姐姐。你家王妃不过是个相府小姐，当然要给公主请安。”

    “真是好笑，这里是璃王府，这可不是皇宫，按规矩，长公主是从外面来的，我们王妃才是主人，哪有主人给客人请安的道理？”凤儿不服气的说。

    “大胆！你竟敢这样说长公主？按规矩，你家王妃就是要服侍长公主，要尊重长公主，你这小丫头若是再敢贬低长公主，小心你的项上人头。”月嬷嬷盛怒的喝道。

    凤儿顿时气得满脸通红，“我哪有贬低长公主，你别胡说。”

    在里面的云若月，早听到了两人的对话，她起床，穿好衣裳，冷冷的走了出去，“是月嬷嬷？”

    

