    “慢点，慢点。”

    林彬揽着叶秦的肩膀扛住，跟金辰小心地把他一点点放在床上。

    砰，叶秦满脸通红，一个“太”字躺着，双臂张开。

    金辰掀开被子给盖上，“彬哥，你也喝了不少，要不你先回去休息，这里有我和超越妹妹？”

    林彬坏笑地瞥了眼，摆摆手道：“我留下就行，你回去吧，这不是你该干的活，回去吧，超越，送送金辰。”

    语气里透着不容拒绝，摆摆手全给打发。

    金辰失望地眨眨眼，手从被子里抽出时，偷偷摸摸地又摸了一把叶秦，然后不甘不愿地离开。

    就在此时，醉醺醺的叶秦猛地睁开眼。

    “嘿嘿，哥，我就知道，你又装醉。”林彬手脚麻利，跑到卫生间拎出一条拧干的热毛巾，递了过来。

    “行啊，彬哥，长行事啦。”

    “那可不，吃一堑长一智，总不能再来一个‘宋西’吧。”

    林彬悄声道：“哥，公司里那帮人，热吧、扎扎、章天爱她们都盯着你呢，咳咳，还有蜜姐，她好几次打听你的北美行程，可得当心。”

    叶秦投来一个“你很懂嘛”的目光，抹了一把脸，转移话题道：

    “彬哥，刚刚谁打我电话？”

    “还是楽视张昭的秘书呗，咱们找借口说去外景拍戏一个礼拜，结果他们就在金陵真等。现在一个礼拜到了，哥，见还是不见？”

    “见，就冲等我一个礼拜，必须见！”

    叶秦把热毛巾折叠搁在额头：“地点，就定在水云天温泉会馆。”

    ………

    热气腾腾，雾气氤氲。

    偌大的温泉水池里，包场之后，空荡荡的只有零星的几人。

    叶秦躺在温泉里，皮肤渐渐发红，昨天醉酒带来的疲倦感随之缓解。

    “叶老板，可算好等呐。”

    张昭走到温泉池旁，把手机等交给秘书，慢慢地下半身没在水里。

    “不好意思，张总，外联制片给找的外景租用时间短，一分钟都不能耽误。”

    “理解，理解。”

    “张总这次来，是为了《人民的名义》？这件事，你来晚了，版权我早就卖给企鹅视频。”

    “知道，知道。”

    张昭睨了眼，“我看企鹅新闻了，所以很困惑，希望叶老板解惑，为什么就忽视楽视报的4亿呢？”

    不会是因为我们跟华宜有什么’同盟‘关系，就抵触吧。那都是谣传，楽视跟华宜合作，只是取经。”

    叶秦摊摊手：“我对楽视有什（hen）么（da）偏见，只是更喜欢企鹅的结款方式。”

    “如果是这一点，完全可以提，可以坐下来谈。”

    张昭冷冷一笑，“章国师加盟楽视，合作的就很愉快，从不干扰他的项目。你看现在，楽视已经是影视民营企业第四，仅次于你，光线，还有华宜，今年预估总票房是600亿，如果你我们合作……”

    叶秦笑眯眯地打断：“其实就算没有叶光纪，有张总领导的楽视，2.2亿成本的《小时代》系列，票房有14个亿，去年投拍的《芈月传》，也成了爆款。”

    “可当年的剧王，是《琅琊榜》。”

    “也不是年年这样。”

    “对啊，没有谁能回回出爆款热剧，得多多合作，你投我，我投你……”

    “有机会一定。”

    叶秦第二次打断张昭，他颇为恼怒，强压下苦等一周的怒火，皮笑肉不笑道：

    “现在就有一个机会，楽视最近在搞LeSee概念车亮相会，邀请几十位明星股东参加，叶老板，能否参加一下？”

    “明星股东？”

    叶秦可不想跟楽视沾上一丁点关系，“我不是吧，我就不参加了，况且我代言的是法拉利，更不能去你们的概念车。”

    “我们贾布斯一直欢迎叶老板能入股楽视，章国师当初400多万的股份，如今已经是1.4亿。”

    张昭昂起头，自信十足。

    楽视如今是创业板“一哥”，市值已经超过1700亿元，是你叶光纪的两倍！

    “不好意思，档期紧。”

    叶秦不以为然，丫的楽视的水深得很。

    这个大便宜还是给白衣骑士孙宏病吧。

    张昭极其不爽：“叶老板，参加一个车会的时间都没有吗？”

    话不投机，叶秦嫌半句多。

    “现在就很急，张总，不好意思，我要赶航班。”

    我们都是开法拉利，劳斯莱斯的，你开个法拉第未来，怪得了谁！

    “叶老板。”

    张昭一怔，没料到叶秦这么不给面子。

    脸上瞬间阴沉，温泉泡得火气直冲脑门，嗖地站起来，“回去，你去通知部门总监，改变《长城》的宣发计划。”

    ………………

    琴岛，东方影都。

    在这里，《环太平洋2》建立了一支庞大的拍摄团队，直接参与的有500多人。

    “《长城》从贺岁档挪到暑期档？”

    大甜甜放下手里的零食，眨眨眼望向冯正，“我记得《湄公河行动》在7月份暑期档，这是……”

    冯正苦笑地点点头：“没错，楽视要跟叶光纪斗法。”

    “为什么？”

    大甜甜问不出原因，咬了咬指甲，犹豫再三，掏出手机，指尖在叶秦的号码上悬了一会儿，还是拨了过去。

    嗡嗡了没多久，耳畔边就听到男人的声音。

    “大甜甜？”

    大甜甜心尖颤动了一下，赶紧吃一片薯片，假装轻松地把《长城》提档的事说出。

    《长城》可是中美合拍的华夏魔幻史诗，导演章国师，马特呆萌，还有刘天王、张涵雨他们一票实力派，不比叶秦、程龙的《湄公河行动》卡司弱。

    何况是主旋律，公认的票房低！

    “别担心，楽视跟我火拼，他没这个实力。”

    叶秦让财务总监李婷顺便盯了盯了楽视。

     qtm的生态化反！

    楽视七子里唯一财务健康，持续供血的只有楽视影业，这艘船早在修东墙补西墙，到处都是洞。

    贾布斯去年光一年，就套现57亿元，这动作还不明显？

    跳船跑啊！

    “喔。”

    大甜甜嘟囔着嘴，略微沮丧，却听到叶秦突然关怀备至，关切道：

    “《环太平洋2》，是不是换新导演了？”

    “你怎么会知道的！”

    “因为大秦邀请吉尔莫·托罗拍《水形物语》，自然就知道，听说新来的从来没拍过电影。”

    “唔，不过故事蓝本还是托罗写的。”

    大甜甜悄声道：“而且，我的戏份变得更多了，居然比第一部女主菊地凛子还多，角色跟《变4》一样，也是女强人……”

    叶秦一时无语，甜甜宇宙再添烂片。

    他捂着额头，满脑子频频浮现霓虹一晚，于是苦思冥想，把叶光纪的片单想了个来回。

    “今年还有其他戏吗？”

    “啊，没，没有了，公司现在让我全力主攻好莱坞。”

    “有部电影，缺个女主角，我想你来演。”

    “我？”

    大甜甜惊异片刻，羞道：“你主演吗？”

    “那倒不是，一部轻喜剧。”

    大甜甜咬咬唇，听着叶秦霸道没商量的话，仿佛要把自己安排的明明白白，不去还不行！

    小鸟依人般地点点头，宛如小媳妇。

    等电话一挂，嘴角挂着甜甜的微笑，对冯正道：“拍完这部戏，回国吧，我接了一部戏。”

    “戏？大甜甜，你不能随随便便接戏，要经过公司筛选才行。”

    “可是，这是叶，叶秦给我安排的，我要演。”

    大甜甜笑盈盈道：“他说有沈滕，有曹达华老师，还跟星爷客串一对呢，叫《西红柿首富》！”

