    俞天嘴角若有深意地微微上翘：“这么做军队能答应？”

    “军队最好搞定，我可以对他们说您这产量不行，只要把出货的口子卡死再每次按规矩放出一点货吊住他们，那军队随随便便就能被我们拿捏。”

    “至于幸存者那边也好办，只要事前私下商量好统一口径保密，军队也查不出什么东西，毕竟谁会和自己的命过不去，您说是吧。”

    王东越说越激动，丝毫没有看见俞天嘴角的笑意已经越来越冷。

    “这可真是个好主意。”

    俞天嘿嘿笑起来，王东还以为他同意了，正要开出自己的价码，下一秒就被俞天单手提起单手丢了出去。

    “俞先生，你这是干嘛？”

    “和你这种人打交道脏了我的手，滚！”

    俞天抬手直接将这肥猪丢向，咚的一声狠狠砸落在地。

    “臭小子你找死啊！”

    “敢动我们老板。”

    “好好跟你谈生意是看得起你，还自己不识抬举！”

    四个齐齐扑向俞天，壮硕的个头比俞天魁梧不少，虽然听说俞天战场上的战绩，但在他们眼里那是因为俞天那时有枪，现在可没有！

    可壮汉抬起的拳头还没砸落，俞天的反手一脚就踹中他的胸口，将近二百斤的体重在俞天脚下就像是轻飘飘的纸一样，重重撞在身后的的墙上当成晕了过去。

    剩下的几个也不好过，眼前一黑就听见耳边啪啪啪三声炸响，俞天的弹腿像子弹一样命中他们的胸口，全都倒在地上面色惨白，这力道差点就能要了他们的命。。

    王东吓得脸刷一下煞白，赶紧爬起来道歉。

    “对不起，我刚刚说的都是屁话，您就当我没来过。”

    “我们这就走。”

    王东点头哈腰转身就跑，四个保镖捂着肚子胸口跟在后面，一句话不敢多说。

    ……

    “老大怎么办，难道这就算了？”

    “笨蛋，打不过就不会用阴的吗？”王东狠狠在这个保镖屁股上踹了一脚。

    回头看了眼俞天实验室，眼中迸射一抹凶光。

    “给我等着。”

    吃完晚饭的时候，一个人急匆匆地跑来。

    俞天苦笑：“我说黄教授你怎么这么急。”

    “这可是你说的，不许反悔！我有几个想法要和你聊聊，你看啊……”

    黄炳华不愧是把生命都贡献给科研事业的伟大科学家，说到自己的专业整个眼睛都在不由自主地放光，各种理论信手拈来。

    反而是俞天应付的很辛苦，毕竟他对这个一窍不通，所有的知识仅仅来自系统的梦魇病毒保护剂资料。

    到最后俞天就会在那里嗯嗯啊啊，林清雅的眼神都充满对俞天的同情。

    好在半小时孟琳忽然惊喜的跑到两人面前：“快去看看，杨丽醒了！”

    一听这话黄炳华瞬间眼神一亮。杨丽到达医院的时候俞天就让黄炳华给做过全身检查，之后黄炳华听说杨丽居然是处于自然觉醒中的人类，捶胸顿足地求俞天让自己回去抽杨丽几管血，差点没让俞天打出去。

    他比俞天还激动，嗖一下就冲向杨丽的房间。

    杨丽幽幽醒来，眼前是一片昏暗的天花板，但周围的场景下意识让她想到了医院。

    杨丽猛然惊醒，发现大家走在旁边含笑看向自己，还有一张陌生面孔。

    黄炳华身上的白大褂立刻让杨丽意识到什么。

    “这里是……医院？我们已经到第四人民医院了吗？！”杨丽从地铺上惊坐而起。

    大家点点头，林清雅将昏迷后的事情告诉杨丽，杨丽听完感动得当场落泪，翻身对大家跪倒：“谢谢，谢谢你们没有放弃我，否则我都……”

    “说这些干什么。”或许是遭遇类似的同病相怜，孟琳与杨丽关系走得最近，她激动道：“快看看你身体有什么不一样的地方。”

    杨丽也激动地开始检查，可查来查去却面色越来越难看，因为她感觉自己的身体似乎没有任何变化。

    “怎么会没有，姐姐你再试试看看。”陈妞妞已经感觉要哭了。

    一起从变异蟑螂王手下逃出来，又一起在天宫夜总会地下一层改装车辆，大家多多少少都已经有了感情，否则俞天不可能刻意提点杨丽多吃点水果。

    队伍不需要那么多女队员，但大家也希望杨丽能拥有保护自己的能力。

    “真的没有，可能姐姐就没有你们这个命吧。”杨丽倒是看得开，抱住妞妞的同时反过来还安慰大家：“还是很感激大家，如果没有你们我也不可能到这里。”

    大家都略微有点失望，但每个人都明白，普通人跟着他们的队伍没有办法生存。

    俞天将这一切默默看在眼里。

    这就是进化者和普通人的差别，一开始只是心理差异，到后来随着进化者等阶提高将越来越强，最后普通人只能仰望进化者的鼻息。

    “我会跟军队申请和其他幸存者一样做后勤工作，应该也能过得很好。”杨丽看到大家的表情，莫名有点感动，说出这话是安慰大家，也是在安慰自己。

    “不用不用，做什么后勤，你和我来实验室吧。”一直吃瘪的黄炳华终于找到机会说话，这个直肠子直接撕开随身的注射器：“小姐，你能让我抽你一管血吗？我想做一下研究。”

    “你是谁啊，你想干嘛。”杨丽被吓得猛地往后一缩，因为黄炳华如同饿狼看到美味一般的眼神让她脑后发毛。

    反应过来的黄炳华自己也是哭笑不得，赶紧解释：“我是医院的医生，想要抽你的血研究一下，说不定能找到你没有觉醒的原因。”

    说完还看看俞天。

    “人已经醒了，如果她本人同意我当然没有意见。”

    杨丽和林清雅说了两句，点头伸出胳膊：“那好吧。”

    黄炳华几乎要喜极而泣，但就在他准备抽血的时候，忽然一阵刺耳的尖叫声刺破夜空！

    “啊——死人，死人了！”

