    云州省，靠近边境线的一个小县城。

    王庆辉在路边等待着。

    上次给表哥通过电话之后，他就马不停蹄的赶到这里，因为买大巴车票不需要实名，他整整坐了一天一夜的大巴车。

    现在已经困的要死了。

    打了一个哈欠。

    王庆辉看了看路边，按照约好的事情，这个时候那个接他的人应该快来了吧。

    怎么搞得像是特务接头一样？

    虽然说有些奇怪，但王庆辉又想到自己现在的身份，觉得小心一点也不错，马上就要出国追寻光明的生活了，他可不想在这关键的时候出了什么意外。

    如果不小心被抓了，自己就至少十年暗无天日的铁窗生涯了。

    又等待了一会。

    一辆破旧的红色五菱之光面包车开了过来，停在路边，车上下来一个二十出头的年轻人，年轻人里面穿着一个黑色的背心，外面就是一个单薄的外套，虽然这里是南边，冬天的温度也不是很低，但不得不说，这个人还是很抗冻。

    王庆辉紧了紧衣领，起身走了过去。

    “你好，你就是赛哥吗？”

    从表哥那边，王庆辉知道来接他的人是一个叫赛哥的男人，至于对方真实姓名叫什么，表哥没说，只是说他也不是很清楚。

    “你就是王庆辉？不错，不错，挺年轻的……”

    赛哥打量着王庆辉，露出满意的笑容。

    王庆辉尴尬的笑了笑，觉得这个人挺有意思的，挺年轻的就不错的，这是什么逻辑，他出国是去做生意，又不是搬砖……

    “犯事了吧。”

    看着王庆辉的装扮，赛哥笑了笑。

    王庆辉讪讪一笑，说道：“一点小事情。”

    赛哥见怪不怪，摇头说道：“我只管送人出去，其他的我也不管，对你也没什么兴趣，走吧，我带你去住的地方，先一起吃个饭，晚上爬山需要体力……”

    “爬山？”

    王庆辉愣了下。

    “是啊，不爬山怎么出的去？”赛哥打开车门，又说道：“我那还有几个人，你们都一起出去。”

    王庆辉记得表哥说过，会用特殊手段出国，这难道就是特殊手段？将汽车打着火之后，赛哥催促了一声，王庆辉也不敢多想，也上了车，面包车很脏，好像是几百年都没有清理过一样。

    王庆辉在后面，挑了一会，才找了一个干净点的位置坐下。

    车上，王庆辉旁敲侧击的打听着一些事情，但是这个叫赛哥好像并不怎么喜欢搭理他一样，有一句没一句的回复着，有些问题干脆懒得回答，点了一根香烟，一边抽一边开着车。

    看到对方抽烟，王庆辉也有些馋，为了节省开支，他已经几天没抽烟了，喉咙动了动，王庆辉最后也没好意思开口，于是拿出手机，打算转移自己的注意力。

    “不知道陆阳那个王八蛋怎么样了。”

    王庆辉对陆阳恨得牙痒，算算时间的话，他寄出去的快递应该已经到了河东大学了吧，毕竟是同城快递，很快就能到地方。

    “他女朋友拿到了那些相片，肯定会和他分手吧，呵呵……有钱有什么了不起的……”

    酸了一会之后，王庆辉拨了一个号码，给张燕打了过去，他主要也是想问问情况……看自己的计划成功没有，另外，如果能借点钱就更好了，他现在浑身上下也就几百块，这还是卖掉了笔记本电脑才凑的，出了国也得花钱啊……

    “燕子，是我。”

    电话一接通，王庆辉就说道。

    “先别挂电话，我有些事情想和你说……”

    “咱们还有什么好说的，我被你害惨了，你不要再给我打电话了。”张燕的声音很冷，以前他是很听王庆辉的话，但现在已经伤透心了。

    “燕子，我没什么意思，之前是我不对，对不起你，但我也是被人骗了，我现在已经在国外了，等我哪天混好了，欠你的一定会一百倍的还给你……”王庆辉说话眼睛都不眨一下，还在画着大饼。

    “你出国了？”张燕加大的语气，不知道是惊讶还是不屑。

    “是啊，现在就在国外……”

    王庆辉脸不红心不跳的说道。

    正在开车的赛哥瞥了一眼后视镜，嘴角露出一丝冷笑。

    “燕子，咱们好歹谈恋爱那些年了，就算分手了，也不能那么绝情吧，人都会犯错的，我也不是有意的……”

    “行了，行了，你到底想说什么。”

    王庆辉声音一顿，说道：“我在外面人生地不熟的，做什么都要花钱，马上吃饭的钱都要没了，燕子，给我打点钱过来，帮我一把……”

    听到王庆辉又提钱，张燕冷笑的说道：“我不可能给你钱，我被你骗的欠了那么多外债，现在哪有钱给你……而且就算是有钱，我也不会给你了，你觉得我还会相信你吗？”

    “燕子，不要这么绝情，不用多，给了一两千就行了……以后我肯定还给你。”

    “王庆辉，我都说了没有了，你有完没完，我挂了……”

    “好好好，我不要了，我饿死在外面行了吧，我向你打听一件事，这总可以吧……”

    电话另一边没说什么。

    王庆辉停了一会，才说道：“你们宿舍关心月和陆阳是不是分手了？”

    “没有，她为什么要分手，你究竟想问什么。”

    “没有分手，怎么可能，她没收到什么快递吗？”王庆辉有些惊讶。

    张燕道：“昨天好像是收到了一个快递，但关心月以为是骗子送的，拿过来直接就扔掉了，还有什么问题吗？”

    “扔掉了？”

    “你到底想说什么，还有你什么意思，什么快递……你怎么知道有快递。”

    听着手机对面传来的质问声，王庆辉重重的挂掉了电话。

    “靠！”

    本想着出国之前，报复一下陆阳，就算是不能动摇他的事业，但也可以恶心他一把，但没想到……自己寄过去的相片，竟然被关心月直接扔掉了。

    这岂不是说，他白忙活了……

    偷鸡不成蚀把米，王庆辉气的要死，他要是有这么好的运气，还会落到今天这个下场吗？幸好，自己人生还有重来一次的机会。

    车子已经到了目的地了。

    偏远的农家小院里，已经有了七八个人，在这些人中，王庆辉算是年纪比较小的……赛哥一回来，就把所有人召集到了一起，然后让人做了一大锅的米饭，说道：“人都到齐了，今天晚上就走，你们都吃饱点，谁路上掉队了，被狼吃了我可不管……”

    虽然伙食实在是有些不太好，但王庆辉也顾不上挑剔什么了，大口大口的吃了起来。

    ……

