    晚上七点，红宝石大街的街灯缓缓亮起，红水晶制成的灯罩散发着柔和的光线，微微照亮路面的同时，为四周的景色披上了一层幽静的红纱。

    这种水晶街灯的造价高达一千二百金币，是两个普通家庭全年收入的总和。基本上，也只有在红宝石大街才能看得见。

    一辆黑色的马车缓缓驶来，停在了大宅子的侧面。

    车窗掀开一角，隐约露出半张人脸。

    “大人，就是这里。”

    陈兴探头过去看了看宅子，感觉有些熟悉。

    “这里是厄休拉家房子？”陈兴问道。

    他以前住过这里，虽然重新装修了一下，但还是有些痕迹，很快就认出来了。

    这分明就是他徒弟玛格丽丝家的房子。

    “准确的说，是前厄休拉家族的府邸。”财政部长说道。

    财务部长名叫杰得·艾森，是土生土长的冰蓝城人，今年四十五岁，是艾森家族的第二个儿子，从小就对数字十分敏感，在冰蓝城贵族学院一直读到博士毕业，又做了七八年的导师，后来受到前财政部长的引荐，接替了对方的位置，一只干到现在，已经十多年了。

    “这个宅子是半年前拍卖出去的，拍卖方是黑狱审判所。”

    “关于宅子主人的身份，我想大人一定会感兴趣的。”

    财务部长脸上带着神秘的笑容，将一个精致小巧的，观看表演用的单筒望远镜递给陈兴，并解释道，“宅子的主人每天在晚餐过来，都会在花园里散步。”

    陈兴接过望远镜，财政部长为他掀开帘子。

    陈兴的是精确射手，视力一般人优秀，虽然光线有些暗，但还是看清了在花园里散步的三个人。

    两个中老年人，一男一女，大约五十岁左右，感觉不到灵能波动，应该是普通人。

    另外有个年轻人，大约二十六七岁，脸上有些书卷气，跟在那对中年男女的身后散步，看起来就是个乖儿子，温和懂事。

    陈兴很快就注意到，这三个人皮肤呈褐红色，在灯光下油光发亮，显然不是红国常见的人种。

    “沙民？”

    陈兴疑惑道。

    “大人说得没错，他们就是从黄国移民过来的，而且一过来就大手笔拍下了这里。”财务部长杰得说道。

    黄国，又名沙国，全名“格拉塔木部落联合王国”，红土大陆三大王国之一，人种以沙民为主。

    阿乔木就是出身于黄国边远地区的沙民。

    杰得继续解释道，“您要知道，做我们财政工作的，必须清楚城里有哪些有钱人，这样税收方面也可以重点关注。”

    “这家人太有钱了，刚来就一掷千金，买红宝石大街的豪宅。要知道，冰蓝城很多子爵、伯爵经营了一辈子都买不起这个地段的宅子。”

    “但据我观察，这家人就是乡巴佬，不说贵族礼仪，连最基本的日常交流都是磕磕巴巴的，完全就是个暴发户，而且是住在贫民窟里连中十次大满贯彩票的那种。”

    “虽然我查不到这家人跟阿乔木的关系，也从未有人见到阿乔木来过这里，但是以我多年从事财政工作的经验，有八成把握可以确定，这家人和阿乔木关系非同一般，很大概率是血亲。”

    “嗯……”陈兴想起阿乔木的日记里提到过她有一个弟弟，在黄国首都的巴姆城读大学。

    那个年轻沙民看起来二十六七岁，完全符合日记中的年龄推算。

    陈兴再次用望远镜观察，发现三个人的长相和阿乔木都有几分相似，都是那种天生愁苦的样子。

    现在陈兴有九成以上把握，对方和阿乔木是一家人。

    随后陈兴拨打波娜的语音，下达了命令，“波娜，安排一队心腹，暗中监视厄休拉家的宅子，必要时对主人实施秘密抓捕。”

    “是！”

    “大人，波娜是阿乔木的人，会不会打草惊蛇？”听到陈兴对话中的名字，杰得有些担心地问道。

    “她一直都是我的人。”陈兴微微一笑，磋磨着手上的王国之戒，“很快，整个黑狱都会是我的人。”

    想要掌控全局，首先要把财政抓在手里，然后是特务机构，掌握内部情报，提升威慑力，再然后是军队。

    三者全部掌控，剩下的就是顺水推舟的事情了。

    “不过大人……”杰得还是有些担心，说道，“既然都派人监视了，为什么不直接抓捕，这样才万无一失啊！”

    “有必要吗？”陈兴反问道，“你看那三个人，像是能跑出去的样子吗？”

    三个人都没有灵能波动，在红国又是人生地不熟，就算让他们跑，他们也跑不到哪里去，估计出了红宝石大街就没法生存了。

    “大人圣明！”杰得弯着腰，脸上露出献媚的笑容，十足的狗腿子模样。

    第二天上午九点，陈兴从皇宫的大床上醒来。先是吃了几口翠丽丝做的爱心牛奶麦片，吃了一个水煮鸡蛋，然后翠丽丝细心地帮他穿好衣服，接着他离开卧室，出门坐上马车，前往黑狱审判。

    大约半小时后，马车转入一条僻静的街道，两侧种植着茂盛的荆棘花，带刺的花茎和血红色的小花，有种残酷的美感。

    街道的尽头是七八栋黑色的楼房，楼房的外墙紧挨在一起，连成一片，中间有个停车的小广场，清一色地停放着黑色的豪华商务车。

    四周静悄悄的，只有风吹过时，地上的枯叶沙沙作响。

    数百名穿着黑色审讯官制服的年轻女人排成队列，笔直地站在广场前道路的两侧，当陈兴的马车经过时，纷纷抬手敬礼。

    广场正中间站着五个女人，从左到右依次是首席审判官阿乔木，二号审判官鬼狐，三号审判官张春媚，四号审判官李柔，五号审判官波娜。

    马车停下，五个女人同时迎了上去，阿乔木走在最前面，为马车开门。

    “黑狱审判所全体成员，恭迎大统领参观视察！”

    陈兴从马车上下来，看着眼前神色虔诚，挺着胸，朝他敬礼的女沙民，想起自己数天前还是这里的阶下囚，甚至求着对方不要杀自己，陈兴的嘴角不由得勾起一丝邪恶的笑容。

    看到这个笑容，阿乔木感觉自己的心脏被一只手狠狠地抓住，指甲扎进肉里，胸口闷痛，几乎无法呼吸。

    陈兴由上至下，又由下至上地审视了阿乔木一遍，只能用四个字来形容，够大，够肥！

    所谓大，自然是指东西的个头，无论胸部和屁股，尺码都是大号的，而肥，则代表质地，肉厚多水，油光发亮。

    若是放在屠夫眼中，就是一只上品肉猪，毛色光亮，皮肉厚实，肥美无比。

    不过陈兴的观察并没有持续多久，很快就下达了指示，他要了解黑狱审判所的日常运作。

    进入黑色楼房的大门，里面分成一个个房间，每个房间里有三到四个人，还有一排文件柜。

    “地面部分是文职人员的工作场所，主要负责资料的审查和整理。”

    阿乔木跟在陈兴身边，向他介绍审判所的情况。

    楼房里有向下的电梯，进入电梯，地下竟然有二十多层。

    “这里以前是冰蓝城的三号地下求生所，后来被西非斯公司收购下来做药物研究中心，几年前他们搬到白象城去了，这里就空置下来。”

    “地下有二十五层，每层有两万平方米左右。”

    “一至五层是情报中心，六到十层是训练所、餐厅和宿舍，十一到十五层是，刑讯室、医疗中心和物资仓库，再往下是三个设备层，有发电机，通风设备，空调，地下水设备等等。”

    “设备层再往下就是囚室，可以临时关押两千人左右……”

    陈兴一路参观视察，来到了第十五层，他那天就被关押在这一层最里面的房间。

    阿乔木的表情有些不自然，但还是认真向陈兴介绍，“这里主要刑讯区，讯问犯人，从他们嘴里撬出对我们有利的情报……”

    说明过程中，阿乔木还特意用了“我们”这样的字眼，表示她和陈兴是一伙的，共同对付外敌。

    “嗯……”陈兴似乎很满意，偶尔点点头，表示认可。这让阿乔木心花怒放，觉得陈兴会像以前那样，不和她这个卑贱可怜的蠢女人计较。

    “呃啊！啊啊啊！不要，呃啊！”

    半开半掩的刑讯室里传出痛苦的叫声。

    “前些天抓到的东边的间谍，嘴巴很硬，但很可惜，他碰上了全世界最优秀的审讯官，很快他就会把知道的一切告诉我们。”阿乔木有些得意地介绍道。

    推门进去，一个男人被锁在X字型的处刑架上，一个穿着黑狱制服的女审讯官奋力挥鞭，打得男人皮开肉绽，惨叫连连。

    看到陈兴进来，女审讯官连忙放下鞭子，上前敬礼，“早上好，大人。”

    “这样打两下就能招了？”陈兴指着处刑架上的犯人问道。

    “大人，我给他注射了提升痛觉的药物，鞭挞会变得难以忍受。”女审讯官说道。

    “嗯……”陈兴点了点头，离开审讯室，继续参观视察。

    走了一圈，终于来到十五层的最深处。

    上次关押陈兴的大审讯室就在前面，阿乔木的脸抽搐了一下，挤出一点儿笑容，说道，“刑讯室的参观就到这里了，我们去下一层吧。”

    “我记得前面还有一间吧？”陈兴直接戳破了阿乔木的梦幻泡影。

    阿乔木只能硬着头皮把陈兴带进房间。跟随一起的还有鬼狐、张春媚、李柔、波娜四人。

    “咔哒！”

    鬼狐最后才进来，动作熟练地将门反锁，然后还检查了一遍。

    听到锁门的声音，看到收拾得干净整洁的刑讯室，还有事先摆好，用白布垫着，排列得整整齐齐的“工具”，以及Y处刑架上散发着淡淡紫光的镣铐，阿乔木一颗心沉到了谷地。

    她目光呆滞，许许多多过往的片段在脑海中划过，仿佛幻灯片般，历历在目。

    “首席审判官，大统领在问你话！”

    阿乔木的反应都变得迟钝无比，以至于陈兴的问话没听见，直到被李柔呵斥，她才反应过来。

    “对不起，我刚才没，没听清楚……”阿乔木连忙道歉。

    陈兴拍了拍面前的Y处刑架，问道，“这个是什么用的？。”

    “这个，这个是用来拘束犯人的……”阿乔木回答的声音有些颤抖。

    “如果犯人的力气比较大，会不会有挣脱的可能性？”陈兴又问道。

    阿乔木有些麻木地摇了摇头，“不会的，格莱普尼尔锁链，国王级以下的不朽囚笼。”

    “这么厉害的吗？”陈兴好像有些不相信。但其实，谁都知道他是装出来的，就在七八天前，他还刚亲身体验了一把格莱普尼尔的牢靠。

    “是，挺厉害的……”阿乔木低着头，看着地板，看不清脸色的表情。但陈兴知道，那表情一定很精彩。

    “为了确保我们的经费没有白花……”陈兴看着阿乔木，“你来示范一下。”

    阿乔木抬起头，目光有些呆愣，似乎没听明白陈兴的意思。

    “你来亲自来示范一下，这个东西是怎么样的。”陈兴朝着Y处刑架，做了个“请”的手势。

    这个请，就是请君入瓮的意思。

    阿乔木自然是听懂了，眼中透出恐惧，声音变得有些结巴，“你，你……”

    “你怎么能……”

    鬼狐、李柔、波娜三人围了上来。

    “首席审判官，你想违抗大统领吗？”“我劝你最好配合点儿。”“请看清楚自己的立场。”

    一番威胁过后，又是柔声劝慰。

    “只是试一下而已，又不会少块肉。”“别任性了，听话啊~”“一会儿就过去了~”

    阿乔木转头看了陈兴一眼，认命般仰起头，闭了一会儿眼睛，然后睁开眼，走到Y处刑架前，自己将自己双手双脚的锁了起来。

    看到阿乔木把自己锁起来，鬼狐、李柔、波娜三人露出了嘲讽的笑容，而一旁的张春媚则眉头微皱，显得有些痛苦。

    “很好……”陈兴拍了拍手，走到阿乔木面前。

    “首席审判官，有个问题我想请教你。”陈兴说道。

    “请，请说……”

    “假设我们现在有一个犯人，贪污了很多钱。那么，我们需要用到什么手段，才能让她吐出最后一个铜板？”陈兴看着刑拘上的阿乔木，嘴角勾起残酷的笑容。

    “我，我已经把钱全部还回去了！”阿乔木叫道。

    “首席审判官，别激动，我没有说你贪污。”陈兴声音温和地说道，“我只是假设，假设明白吗？”

    “那么现在，请回答我的问题。”他重复道。

    阿乔木无力地回答道，“鞭打、灌水、针刺、电击……”

    “为什么使用这些手段就能让人招供？”陈兴又问道，就像在做有奖问答。

    “鞭打除了造成痛苦，还能造成强烈的屈辱。”

    “灌水能让犯人由内至外地感到痛苦，并且能增加其他项目的效果。”

    “针刺，电击，都是对身体损伤较小，却能造成巨大痛苦的手段。”

    “如果对身体伤害太大，犯人就会晕厥，导致审讯效果变差。”

    阿乔木进行了一番详尽的解释。

    “那么，如果上述手段都不能奏效呢？”陈兴在阿乔木身上比划着，“犯人非常顽强，比如拥有超凡耐力，必须加大折磨的效果，那我们应该怎么办？”

    “我，我不知道……”

    “原来这就是我们首席审判官的水平啊……”陈兴面露讥讽，“看来之前那么多的经费都白白浪费掉了啊。”

    阿乔木面露绝望，认命般地说道，“注射药物，使用器械……”

    “怎么用，用什么，具体点儿。”陈兴追问道。

    “那，那本黄册子里有。”阿乔木艰难地抬起头，看向对面桌上的小黄册子。

    陈兴拿起来，随便翻了两下，然后拿着小黄册子，一下一下地拍在阿乔木的脸颊上，发出啪啪啪的轻响。

    “首席审判官，你搞清楚一点儿，我不是来上课的。”陈兴龇着牙，问道，“要不要我拿个笔记本出来，抄笔记啊？”

    “我现在是让你一项项地告诉我，然后一项项的配合，你听明白了没有？”

    鬼狐、李柔、波娜三人围了过来。

    “你到现场还不明白自己的立场吗？”“再不配合，我们可就帮不了你了。”“惹大人不高兴，你就完了。”

    “好好听话，好好配合，很快就过去了。”“对嘛，咬咬牙就过去了。”

    “我，我……”阿乔木痛苦地闭上了眼睛，“我配合，我会配合的……”

    “加油，我们都看好你！”“做个好榜样给姐妹们看！”“你是最棒的！”

    接下来，首席审判官充分发挥了她的专业能力，配合着大统领，让犯人品尝到了人间地狱的滋味，当真是求生不得求死不能，哀嚎着吐出了最后一个铜板……

    

