    “你问我，我怎么知道？等找到她们，我们就回去，但是如果找不到的话，那我们就在这里住下了。”

    楚桓得声音非常的严肃，没有一丝一毫开玩笑的意思。

    虽然这一片荒漠比较危险，但是这里也有着非常多的高等级怪物，也就是说，在这里可以获得平时获得不到的很多经验，不但能够一边寻找楚小雨和林小雪，还能够借助这些怪物提升自己的等级。

    简直就是一举两得，何乐而不为呢？

    “可是……”

    黄志远的神色看起来有些犹豫，但话才说到一半，看到楚桓认真的眼神，便自觉的闭上了嘴巴。

    “好了好了，没可是了，我们继续走吧！”

    楚桓得眉头紧锁，没有丝毫退步的余地，说完便直接再次迈开了步伐。

    “唉……”

    看着楚桓离开的背影，黄志远表现的格外的疲惫，但是虽然他有些不愿意，但又怎么可能不跟着楚桓继续走呢……

    随着楚桓等人在此迈开步伐，接下来的时间线将跳到黄昏。

    经过一个下午的寻找，楚桓又摧毁了两个兽类聚集地。

    虽然这些聚集地不像中午遇到的蝎子浪潮那么恐怖，但也足足让楚桓获得了三四百点攻击力的加成。

    至此，楚桓的攻击力已经来到了一个非常恐怖的数字。

    要知道，这可不是1+1那么简单，在这么多生命的堆积下，楚桓甚至怀疑，以自己现在30级的实力，是不是都能和半神打上一波了？

    想到这里，楚桓的内心逐渐被热血所充斥。

    就在楚桓思索之时，突然，远处的天空之中迸发出了一道火光，并且这只是第一道，在这第一道火光之后，还有着连绵不断的火光，接二连三的，看起来格外的壮观。

    就像是一场火雨，只不过这场火雨产生的地方不是在地上，而是在天上。

    仿佛是天公震怒，所以说降下的天火一样。

    但楚桓却觉得这件事情完全没有这么简单。

    “楚桓，那是……”

    黄志云也看到了天边的异象。

    因为现在时之黄昏，周围的光线都非常的昏暗，所以说这些火光显得非常的耀眼，就像是夜空之中的星星一样，甚至比那些星星更加引人注目。

    “不知道，过去看看吧！”

    楚桓的心中划过一抹凝重，因为他感觉这很有可能是技能，但是这一道接一道的火光，哪怕过去一分钟了，都还没任何停下来的趋势，要知道，这生存火光的速度可是非常的快。

    在刚刚的一分钟里，起码产生了数千道火光。

    如果生成的只是普通的火，那么，楚桓或许还不会怎么惊讶。

    但问题是，楚桓隔着将近千米，就能够感受到这些活并不是普通的火，而是一种紫火！

    不但光芒比之一般的火焰显得带了点紫色，就连气势也更加的庞大跟恐怖。

    “啊，咱们要过去看吗？可是万一是什么大佬在猎杀怪物怎么办？万一我们打扰人家的清净……”

    黄志远的话虽然没有说完，但其中的意思已经能够听出来了。

    无非就是害怕他们的到来会影响那位大佬的狩猎。

    “放心吧，他们应该不会把我们怎么样的，就算敢，我觉得我们应该也能走。”

    楚桓头也没回的说着，声音之中带上了一丝丝轻松，这倒不是他自大，而是因为他自信。

    虽然以他现在的实力对抗那些七八十级的大佬，可能还不是对手，但是如果仅仅对付一些50，60级的的话，那还是有一战之力的。

    而如果面对七八十级的大佬，就算打不过的话，以楚桓现在这个恐怖的属性应该还是能够跑掉的。

    毕竟他可是有着百倍奖励的天赋加成，每升一级都会获得100点速度。

    这样的情况下，如果自己还跑不过那些大佬的话，那自己是不是太逊了？

    所以说，无论如何，楚桓都准备过去看一下。

    “行吧行吧，既然你都这么说了，那我们就会去看看吧。”黄志远没了办法，只能点了点头，虽然他很害怕，但是她还是更加相信楚桓。

    毕竟从开始到现在一直都是楚桓，带领着他们的，而且从未出过差错。

    所以说这一次，黄志远还是选择相信楚桓。

    哪怕有了中午的那一遭，黄志远还是一如既往。

    “行，跟着我吧，放心，就算我死也不让你们死的。”

    楚桓的声音非常的肯定，说话的同时，便眼带严肃的走向了那些火光生成的方向。

    那是一点钟方向，算是死亡蛮荒的正中心。

    在上一世，传闻之中的80级怪物，就是在死亡蛮荒的正中心。

    但是……应该不会这么巧吧！

    毕竟上一世那个80级的怪物，可是在纪元世界开通后将近三个月才被人杀死的。

    如果现在就遇到了的话，那岂不是太扯淡了？

    简直就跟天方夜谭差不多。

    20分钟之后，视线的尽头，天空之中火光还在不断的生成，一分钟生成上千道。

    随着楚桓和这些火光的距离缩短，楚桓已经能够清晰的感受到来自于这些火球身上的威势。

    每一个都是如此的恐怖。

    如果这些火球，随便拿出一个打在一个30级的怪物身上，估计那个怪物将会被当场砸死。

    更何况，这个可是能够一分钟生成一千道。

    在这么多火球得生成之下，下面的蛮荒已经被砸出了一个又一个大洞，原本的金黄色蛮荒已经被砸成了黑色，整片整片的黑，仿佛一片漆黑的海洋，让人看了触目惊心。

    这么恐怖的速度，究竟会是何方神圣用出来的？

    楚桓得眉头紧紧锁着，就在楚桓疑惑的时候。

    突然，在死亡蛮荒的尽头，缓缓的出现了三道身影。

    一到身影比较高，剩下两道身影在他的旁边，一高一矮。

    随着楚桓的视线聚焦，这才看清楚，那一个比较高的人，身上穿着一件黑色的斗篷，而在她的身旁，一高一矮两个人不就是楚小雨和林小雪吗？

    “可算是找到了！”

    楚桓眼前一亮，心中当即松了一口气，可随后却又像是想起了什么，瞳孔一缩。

