    阿德拉放下了球根，冷静的说道：“大家都是生意人，应该知道目前我们面临的版权市场有多么大！

    陆远只不过是一个中国农民而已，他上任互助会会长，才不过短短一两周的时间。他的确很厉害，但是他为了稳住自己的地位，必然会倾尽全力。

    这只不过是他上位之后，短时间之内的强力发作而已，即便他还有几百亿的投资，他也不可能把整个版权市场全部吞下来。”

    阿德拉冷静的分析，让在场的商人们纷纷点头。

    “对呀，也许在两周之前，他有上百亿资金的话，还能够收购市场百分之三十的版权，但现在他自己提高了价格，这些钱估计只能让它收购百分之十，我们可以等到他没有资金了，到时候就是我们的舞台了。”

    “他不过是个新人而已，我们在市场上经营了这么多年，大可以花一小部分的钱，和歌手们购买版权，撑住自己的平台不倒塌，久而久之，他会接受不了的。”

    阿德拉在这些商人中，名声十分响亮，而且他的音乐公司规模很大，旗下有正规的艺人和平台。

    所以他完全有足够的自信，看不起半路出家，利用暴力手段来打破行规，疯狂将一些平台老总告上法院的陆远。

    他了解过陆远的发家史，是一个普普通通的农民而已，只不过是走了狗屎运，拿到了布朗留下来的一部分产业。

    所以他有理由相信，这家伙很难支撑下去，但他也没有足够的把握。

    互助会宽敞的会议室，西塞利正在汇报这段时间来的战报。

    “陆远先生，我们平台的软件按照您最开始的想法，先免费后付费的方式，如今已经拿到了第一桶回流资金，这笔钱共有四千三百万，所有正版歌曲单手销量最高，已经达到了一百多万的澳元。

    而类似于这首单曲的爆款曲目，目前呈现一个攀升的趋势，再下个周期，收益的金钱数量可能会翻倍。”

    办公室门口，其他几个股东，听到西塞利的汇报，眼睛都在往外放光。

    因为他们没有见到实体的东西，却已经短时间内得到了如此高的回报。

    要知道这才短短半个月而已啊，这简直是太惊人了。

    陆远则是冷静的点点头，毕竟他的目标可不仅仅是一些音乐版权的单独售卖而已。

    他打算让娱乐公司拥有一定的塑造明星的能力，这样一来互助会也可以上得了台面，不必一直被人当成一个流氓团体！

    至于这四千多万，相比于投资的数额来说，还是颇为引人瞩目的，但陆远的目标可不仅仅于此，所以他还是显得最冷静。

    “这笔钱继续用于收购版权，如果各位有心思加入这个项目，完全可以和西塞利仔细的洽谈，目前这个项目仍然需要很多投资，但可以保证，总会比你们投资船舶生意赚的更多。”

    股东们纷纷摩拳擦掌！

    西塞利刚刚汇报完毕，他们便已经询问私人投资和借助互助会投资的区别，不少人甚至决定拿出自己压箱底儿的财产，试探着投资一部分！

    陆远看着这些家伙十分兴奋，心里却是不以为意。

    一百多个人头，再多能够聚集多少投资呢？

    所以陆远不免开始思考，是不是应该让互助会继续吸纳新的成员进入，毕竟互助会的会员方式，不同于普通的公司高层，他仅仅是一个类似于联盟一样的组织。

    这种较为开放式的，可以立刻吸收新鲜血液的财团，仍然需要继续扩大规模才对。

    至少也有一些金主站台，甚至还要吸纳一些官员，本地的一些地头蛇，这样一来才能稳固下来。

    不过暂时，互助会的名声还没有传的太远，仍然需要一段时间进行积累。

    会议完毕之后，陆远接到了安吉洛的电话。

    这让陆远很开心，因为安吉洛已经带着自己的产品，去墨尔本领取自己的奖项了。

    这时打来电话，十分兴奋地和陆远分享一个好消息。

    “陆远先生，我收到了一百多笔订单，单笔订单他们愿意付给我百分之四十的预付款，所以我想和您商议一下，这笔钱是送到我的私人账户，还是进入到互助会。”

    陆远眉头一挑：“接近一半的预付款？看来这些人很愿意更早的拿到成品，你大概能弄到多少钱？”

    陆远有些诧异的询问，没想到这家伙只是去领个奖，竟然轻轻松松弄到了一百多份订单，这对于一个刚刚出了校门的年轻人来说，可是十分鼓舞人心的事情。

    “因为我目前只申请到了捆扎机的专利，所以我们第一批生产的机器一定是这个，初步定价是在四万元澳元，所以我这次收到了接近二百万的预付款，只不过还没有签合同，所以我现在在酒店和您商议账户去向的事情。”

    陆远微笑说道：“小子，祝贺你赚到了人生第一桶金，你的工厂应该月底的时候就可以直接生产了，这中间我已经让人挺去申请各种各样所需要的证书，你完全可以现在立刻签合同，至于这笔钱，我会让西塞利安排一位助理去亲自找你，让他来给你安排。”

    安吉路听的身子都兴奋的发抖：“陆远先生？助理是男的还是女的？我没想到我这么年轻，居然就有助理了。这可真是我意想不到的。”

    陆远闻言呵呵一笑：“你现在还不值得我派专门的助理来帮你，这次只是帮你应急而已，什么时候你成为了互助会的股东，到时候我会给你安排一位美女助理来帮你处理日常的事务，只不过那至少需要你目前这款设备的订单数量，达到几千甚至上万的地步才行。

    毕竟你要知道，互助会内部对于你的专利并没有太多兴趣，你现在完全是借助互助会的地盘，以及互助会的支持，才能够顺利的进行你的生产。

    这一点，我劝你谨记于心！”

    陆远特意敲打了一句！

