    石野瞧见那几头惨兮兮的魔蛛，没有犹豫，拔腿便跑，不作任何停留，这次他准备找个地方好好打上一场。

    至于为何不将战场现在大族驻地，却是这些大族驻地尽皆有着或弱或强的守护阵法，真打起来也是件麻烦事。

    “可恶，想跑？你跑得了吗？”

    尽皆少了几条腿的魔蛛见到罪魁祸首竟想逃离此地，当即不再理会现场废墟一片，纷纷施展神通手段追了上去。

    “轰隆隆！”

    一处平原之上，石野便和七头魔蛛缠斗在一处，如此说也不怎么准确，应该说是七头魔蛛豁出老命，竟能在对抗中维持下风而不败。

    虽然石野未曾动用全力，但这也足够这七头魔蛛自傲吹嘘了，可七头魔蛛却不这样想。

    先前瞧见石野放完“大招”便跑，它们一致认为那人类少年应该是蓄势已久的倾力一击，如今神曦一空，体力耗尽，所以才会逃跑，谁料......

    “砰！”

    石野挥拳间符文闪烁跃动，一道巨大符文拳影轰击而出，直接便将前方两头魔蛛打爆，其余波威势更是将临近一头轰爆半边身躯，眼看是不行了！

    魔蛛性情凶厉而狠辣，即便同伴战死身前，也没有丝毫畏缩退却，反而越战越勇，舍生忘死，完全就是拼命架势。

    石野对此不甚在意，挥手间一道巨型符文手掌自虚空中凝现而出，向着场中尚能动弹的四头魔蛛镇压而下。

    “吼！”

    巨掌搅动风云，虚空为之荡起阵阵涟漪，四头魔蛛瞧见巨掌威势，纷纷使用出了天赋宝术。

    虚空中霎时凝聚四张莹白而坚韧的巨大符文蛛网，层层叠叠横亘于虚空之上，欲要阻拦镇压而下的遮天巨掌。

    “哼！若是被你们这般轻易便给拦下，那我这十洞天强者的面子还要不要了？”

    石野单臂微微发力，遮天巨掌符文越发璀璨而炫目，威势瞬息暴增一大截，其后更是摧枯拉朽般轻易撕破层层蛛网束缚，轻易碾爆剩余五头魔蛛。

    魔蛛被他碾爆的一瞬间，远处雨族、武王府等追杀之人正好来迟一步，只得看着五头魔蛛被他击杀。

    然而赶到的一众强者尽皆有些迟疑，他们尽皆一方巨擘，这脸皮还是要的，可从之前威势便能瞧出凶残少年战力惊天，单打独斗恐怕落不了好下场。

    “可恶！敌人残杀魔灵湖生灵，当真凶恶歹毒，大家一起上！为大荒除这祸害！”

    昆离渊蒙四大族最不要脸，当先混淆是非吼了一声，便向着石野攻杀而去，其余人等为了保留一丝面皮本还有些迟疑，但既然有人带了头，理由也找好了，那么一切就好办了，并肩上就是！

    “唰唰唰！”

    宝术漫天飞舞，绚彩缤纷中带着恐怖杀机，量变产生质变，滔天威势由此产生，目标直指前方不远处的石野所在。

    “雕虫小技！”

    无穷尽繁奥而神秘的符文自其双臂处蔓延而出，迅速化为两条布满繁奥符文的灿金神臂，而后他便如同拍打苍蝇那般，轻易便将漫天宝术拍散成为无尽光粒。

    两条符文神臂清除宝术之后毫不停歇，在石野的操控下直奔对面人群而去，誓要全部镇杀于此。

    “轰隆隆！”

    烟尘四起，惊天爆鸣产生，符文神臂落下之处人仰马翻，哀嚎遍野，一击之下竟被击杀一大片，往日里高高在上的大族强者，如今在石野面前竟是如同杂鱼那般廉价。

    “怎会如此可怕？一击之下竟让我等毫无反抗之力！这实力已然远远超出洞天境了！”

    “不，快逃，这是魔王！是杀神！快走，我不要报仇了！”

    “快快逃离此地，这般人物已然洞天无敌，非人力可以匹敌！”

    “慌什么？快！祭出我雨族至强杀阵！必定让其喋血于此！灭魂针准备好，待会儿必须找准时机，将其彻底灭杀！”

    雨族强者嘶吼，稳定这群乌合之众的人心与斗志，其结果也是显著，雨族至强杀阵以及灭魂针存在给予了他们极大信心。

    “嗡~”

    数块神秘符骨排列布置完成一瞬间，嗡鸣之声震彻四野，其声势浩大竟让得闻听之人神魂都在战栗，恐惧而不安！

    唯在想到这是己方布置的阵法之后，这才稍稍放下心来，这大阵是在太过恐怖，远远超出他们的理解与认知。

    符文阵域临身的一刹那，石野操控符文神臂的动作当即一滞，不再如以往那般得心应手，甚至隐隐有着崩溃迹象，这也是他符文造诣深厚，这才勉强维持符文神臂不散。

    由此，石野瞬息知晓这大阵的部分功能，压制符文之力的施展与运用，除此外竟还能隔绝天精地气，阻止阵内敌手恢复状态，至于是否存在杀伐之能，这却是暂时不知。

    既然符文之力在此大阵之中遭受强烈压制，石野自然没有费心费力维持符文神臂，当即便将其解散，令其自行消散于虚空之中。

    “咔咔咔~”

    石野活动了一下筋骨，这段时间里习得金鹏宝术，真犼宝术乃至狻猊宝术又得到蜕变，为了尽快熟悉运用，一直在使用符文之力，为此他已经好久没有动用纯肉身之力，倒也该活动活动了。

    “轰！咔咔！”

    他脚步猛踏地面，其后猛然弹射而出，直奔攻击而来的各种宝具神兵，拳掌交击之间，轻易便将袭来宝具轰得符文暗淡，个别稍弱宝具更是出现些许裂纹，显然受损不轻。

    “这少年太可怕了！他还是人吗？不会是什么纯血生灵所化吧？！”

    一人心痛捂着飞回宝具，其上肉眼可见一处深深的巴掌印，当真凶残至极！

    同他一样表情的还有那么十几人，他们的宝具稍弱，被石野巨力轰击之后自然受损更重。

    “这该不会是补天阁那熊孩子吧？要知道如今在场之人大多都和他有过节。”

    雨族、战王府等人尽皆面色凝重、陷入沉思，如今距离补天阁覆灭才过去不久，这便出现这般逆天少年。

    而在场大族又都和那熊孩子有恩怨仇恨，再加上他们也没有在补天阁找到那熊孩子的尸体，所以他们有理由怀疑这凶残少年便是那熊孩子伪装而成。

