    洞穴呈45度螺旋向下，不知有多深。

    王奔、李薇、谢瑾瑜三人握紧手中刀剑不紧不慢往里走。

    地面严寒，地下却越来越温暖。

    原本向外毛的幽冷寒气变成了股股暖流。

    青黑斑驳的洞壁上渐渐多了许多荧光，星星点点。

    像是某种兽类的分泌物所携……

    同时地上的爪印也越来越清晰，越来越多，像是猎龙兽的……

    难道这些家伙平时住在地下？

    或者现在在地下过夜？

    如果底下是猎龙兽巢穴的话……

    王奔三人心中没有担心，反而会安心。

    因为今日不同往日，今非昔比。

    以他们现在的实力，普通猎龙兽群根本不够看，即便是数量过百也奈何不得他们。

    而相反，猎龙兽的活动范围对他们来说可以是安全地，可作行动参考。

    时移世易，只短短三个月……

    十分钟后，三人到了通道底，一个巨大的空间出现。

    因为视野有限，无法形容其具体有多大，入眼的就是幽暗的远处，矗立的石柱，下垂的钟乳……

    整体就是一直斜向下、向远处延伸。

    点点荧光绽放，让深藏的地下世界不至于一片漆黑。

    “唰唰唰”

    突然几双绿油油的眼睛从隐蔽的黑暗里冒出来，死死的盯着王奔三人，眸光冰寒。

    它们渐渐逼近，然后显露身形。

    正是四只四五米的猎龙兽。

    “老朋友来了，大家欢迎。”

    王奔眸光幽幽。

    “别闹出动静，速战速决！”

    “OK！”

    谢瑾瑜点头，身形一闪消失。

    “嗖——”

    与此同时李薇也消失。

    “嘭嘭”

    “嘭嘭”

    很简单一人两下，速战速决，电光火石。

    四只猎龙兽连反应都没来得及就被两人打昏放倒，轻松至极。

    “可惜不会驯兽，不然让它们当坐骑也好。”

    谢瑾瑜看着躺在地上的猎龙兽道。

    “呵呵，想的挺美。”

    李薇笑笑。

    “不过若从小驯养也是可以的。”

    “嗯，以后可以考虑考虑。”

    谢瑾瑜认真点头。

    “咔——”

    王奔抓住一只猎龙兽的尾巴往一边走，很快来到一处悬崖边，一把将之给扔了下去。

    “把它们都扔了吧，减少麻烦。”

    “嗯。”

    李薇和陈贺点头，纷纷行动，将另三只猎龙兽扔下悬崖。

    这个地方他们回来时多半还会用到，如果尸体放在这儿定会引起猎龙群聚集，所以……

    三人通过计算、观察辨认了一下方向，然后向内城方向进发。

    一路上遇到猎龙兽纷纷迅速被打倒，扔下悬崖，或远处深坑。

    只是地下实在太过复杂，方向难辨，道路曲折。

    还好，王奔三人运气不错，在经过一个通道后，前方豁然出现一条由青石铺就的四方通道。

    这通道像极了华夏古代建的甬道，只是更宽更大，高四米，宽约五米，。

    两侧的墙壁上每隔一段距离就镶嵌着一块拳头大的荧光石，明晃晃照人，一点不比三十瓦的白炽灯差。

    “小心机关！”

    王奔提醒。

    这种通道里藏不下大型凶兽，但是机关陷阱却有很多可能。

    如果一些突发机关，即便是他们也不一定能全身而退。

    “嗯！”

    李薇和谢瑾瑜两点点头，自动分站到王奔两侧，成三角阵型前进。

    很快他们有了发现，一些爪痕……

    显然这条通道也有猎龙兽到达过，还在地上、墙上留下一些痕迹。。

    这算是变相的为他们探路了，可以少一些机关陷阱。

    但是，一些原本有价值的东西也有可能会遭到破坏。

    比如古尸、壁画……

    现在他们就站在一幅被猎龙兽划过的壁画前，不过……

    “这不是建造这个地宫的文明留下的！”

    李薇判断道。

    “嗯。”

    谢瑾瑜点点头。

    “线条很粗糙，没有一点条理，水平很低，像是野蛮人，部落文明……”

    “青面人！”

    王奔等瞬间反应过来。

    青面人种存在不知多少年，能下到过这个地方一点也不意外。

    甚至地下中心区被占领也说不定……

    这对他们来说是一个非常不好的消息。

    因为人对先进文明有独战的心理，破坏力可远兽类可比。

    他们最担心的就是青面人在得到先文明的传承后会将其中的一些重要的东西毁掉。

    这才是最糟糕的。

    “继续！”

    王奔深吸一口气，带着两人继续前进。

    走路快了许多。

    因为有凶兽，有青面人走过，又存在了不知多少年，机关陷阱多半已报废……

    但是三人却丝毫也高兴不起来。

    “壁画！”

    终于前方又出现一块有价值的、巨大的精美的壁画。

    此壁画远非先前的可比，精致、唯美、有顺序条理，故事内容。

    且没遭到怎么破坏。

    只见画上一群眉心镶着晶石、长有六条手臂的人正在与凶兽大战。

    其中竟有双头巨狼，和红翼恶龙。

    这些人个个实力强绝，神通惊人，能从眉心的晶石里喷出光芒、火焰，威力无匹，犹如天神。

    双头巨狼，红翼恶龙最后伏尸……

    “乖乖，这就是古文明人？”

    谢瑾瑜一脸惊叹。

    “六条胳膊，像娜迦、明王的法身，也不知道其中有没有关联……”

    “也许地球曾经也来过这儿……”

    李薇随口道，眼睛盯着壁画，炯炯有神。

    “那晶石……

    他们是通过晶石掌握光、火两种神通……”

    “嗯，看样子是的。”

    王奔点头。

    “就不知道是天生的，还是后天安置的？”

    如果是后天，那价值就太大了。

    也许地球人也可以。

    这就是他们此行的目的。

    “晶石镶嵌在眉心……”

    李薇眉头微皱。

    这种方法她接受不了。

    而且多半不是最佳选择。

    因为如果晶石可以发出神通，那完全可以制成兵刃，或者特殊法器。

    因为镶嵌到身上肯定要承担极大的风险的……

    当然其中也可能有她不知道的奥秘，毕竟她现在所了解到的极为有限。

    “到里面看看，也许里面会有更多发现。”

    王奔道。

    “嗯。”

    李薇和谢瑾瑜点头，和王奔快速向里面进发……

    ………………………………

