    门口歪歪扭扭挂着一块『施工中』的黄色警示牌。

    昭示着Freedom俱乐部里面还在施工，浑浊的空气中飘着一股刺鼻的油漆味。

    几个油漆桶杂乱无章地扔在地上，角落里堆积着崭新的建材和梯子……进入室内后光线一暗，夏悠将室内的场景收入眼底，一切都跟初来乍到时一样，没有太大的变动。

    任谁也不会想到亡命众的基地竟然就在这么一家不起眼的俱乐部里面。

    如果剧情跟他记忆中偏离不大的话，应该还要再过十多集剧情, 被菲尼克斯一锅端了的亡命众才会被迫搬家。

    越过基坑护栏极具警告意味的黄色铁网，夏悠在一块熄灭的大屏幕前停住脚步，将手掌按在屏幕上后张开嘴唇，开始对开门口令。

    “感谢，死亡之徒。”

    轰……

    原本沉寂无声的屏幕猛地一震，骤然散发出一阵霞光, 幻化成一扇五彩斑斓的光门。

    光门上浮现出一圈圈不断旋转光纹漩涡，重重叠叠的漩涡连为一体, 与夏悠手掌接触的地方凭空传来一股吸力, 继而光门扭曲起来，一个黑洞般的漩涡骤然出现。

    漩涡就像吞噬了光芒那样幽暗深邃，将夏悠一口吞噬了了进去！

    一阵天旋地转，光影浮动间，夏悠进入了亡命众的基地！

    原本热闹喧嚣的舞池安静得像是块墓地，这也难怪，现在并不是聚会时间，为了避免引人注目，那些基夫信徒白天都被遣散开来，伪装成普通的人类融入社会中，都不在这里。

    夏悠往里面走了两步，就感觉一道凝实的目光射了过来，现在这个点还在蹲守基地的人，是谁？

    他偏了偏头，微微侧目看去, 只看到一个魁梧的身影孤零零地坐在台阶上, 被冷清的气氛衬托着，越发像是个光杆司令。

    注意到他那标志性的锅盖头、色彩鲜艳的墨西哥服饰以及那顶大得夸张的帽子。

    夏悠淡淡一笑, 果然是他，弗里欧。

    弗里欧最近的心情很糟糕，阿基蕾拉大人不知道出去干嘛了，消失了四天了都没有联系过他，让他又是焦虑又是担忧，满心忐忑害怕阿基蕾拉出了什么事故。

    要知道他们可是全国通缉的亡命徒，只要看过他们的通缉令都认识他们的脸，虽然阿基蕾拉作为三阶段亡命徒有着强横的身体素质和超运动力，可到底还是一个年纪不大涉世未深的少女，菲尼克斯那边要是使用阴谋诡计暗害阿基蕾拉大人怎么办？

    异于常人的恶魔躯体只是给他们增强了肉体防御，可是却无法提防猛烈的毒药。

    人类的毒药可是有很多能让亡命徒丧命的。

    不然之前阿基蕾拉大人也不会和他商量，要下毒暗杀利维斯。

    脑子里都是少女无比明媚的一颦一笑。

    阿基蕾拉大人，你到底去了哪里啊……

    思念成疾的弗里欧，捧着脸重重叹了口气。

    就在这时，他忽然听到门口传来一阵脚步声，他眉头微皱。

    看到来者是欧鲁特加，弗里欧对后者的不满都写在了脸上，看着伪装成欧鲁特加模样的夏悠进来，他变换了脸色, 立刻就是走过来发难质疑, 

    “欧鲁特加，你为什么要擅自行动，要是阿基蕾拉大人知道了，她会不高兴的！”

    “这好像和你没有关系吧，弗里欧……”

    夏悠眯起了眼睛，一丝危险的气息从他身上散发出来。

    “哼！”

    弗里欧对『欧鲁特加』轻蔑的态度愈发不满了，鼻子一皱冷哼出声，“阿基蕾拉大人是基夫大人的妻子，守护她就是我们的职责，守护她的心情也是有必要的……”

    夏悠默默拍了拍他的肩膀，“弗里欧，你我都清楚，阿基蕾拉她根本就派不上用场，之所以明面上对她恭恭敬敬，还不是因为她长得漂亮，利用她的美色方便线下招收信徒，扩充势力……”

    弗里欧的眼神中溢出一丝凛冽的杀气！

    “收起你的不敬！欧鲁特加，我对阿基蕾拉大人的尊敬是发自内心的，你最好不要对阿基蕾拉大人有什么坏心思，否则……”

    弗里欧眼神狠狠瞪视过来，他攥紧了拳头一副一言不合就要大干一场的态势。

    他非常清楚欧鲁特加在暗中算计着什么，在欧鲁特加对阿基蕾拉大人造成伤害前，他要为阿基蕾拉大人铲除这份威胁。

    夏悠眯了眯眼睛，忍不住哼笑出声，

    “好吧，弗里欧，已经可以了，我见识到你要守护阿基蕾拉的决心了，不过有一件事，你好像都没有发现呢……”

    “发现什么？”

    弗里欧歪了歪脑袋，疑惑不解地看向夏悠，夏悠迎着他的目光脸上露出一丝玩味的笑容，

    “阿基蕾拉已经四天没回来了，你知不知道她去了哪里？”

    弗里欧浑身一震，神情猛然一滞，

    “我……我不知道……”

    他还真不知道阿基蕾拉去了哪里，干了什么，要不然他也不至于如此担心。

    但是现在欧鲁特加既然这么问他，那就说明……

    弗里欧眼前一亮，他的榆木脑袋难得聪明了一回，抓住夏悠的肩膀使劲摇晃起来，

    “你知道阿基蕾拉大人在哪里？快告诉我！”

    “阿基蕾拉最近可是过得很舒坦呢。”

    夏悠阴恻恻地笑了，

    “她这几天都住在外边，跟一个小信徒同居了呢。”

    “怎么会？”

    弗里欧身形一晃，脸色猛地一白，神情猛地变了变，

    “这不可能！”

    他狂躁地低吼出声，夏悠无所谓地耸了耸肩，脸上挂着一丝戏谑的笑容，

    “你要是不相信的话，过去一看便知。”

    弗里欧眼神暗沉，脸色一阵变幻，其实心里已经对夏悠的说法信了七八分，阿基蕾拉正值豆蔻年华，怀春少女爱上同龄少年这种事很正常……但是……

    阿基蕾拉大人……是基夫大人的妻子啊……

    弗里欧满嘴苦涩，内心五味陈杂。

    如果事情真如欧鲁特加所说，他实在不知道自己该用什么表情和心情去面对阿基蕾拉……是不满亦或是祝福？

    弗里欧的心乱了，他也不明白自己的内心了，但有一件事毫无疑问是要去做的……一定要过去看看！

    夏悠给他报了自家地点之后，弗里欧就火急火燎地离开亡命众基地赶过去了。

    看着他风风火火的背影，夏悠面露不禁古怪之色。

    ……跟别人在背后议论自己，也是没谁了。

    他摇摇头抛开其他杂念，整理了一下被弗里欧抓皱的衣服，迈着坚定的步伐进入了存放基夫石像的里间。

    这里也是利维斯中经常能够看到，亡命众三干部商议邪恶计划的地方。

    在被暗红色灯光渲染，犹如沉浸在一片血海中的房间正中间。

    阶梯之上。

    赫然陈放着一尊中间镂刻巨大独眼的诡异石像。

    近距离观察之下，夏悠又有了不同的感受，这尊独眼石像只是静静地矗立在那里，就有一股诡异而不祥的气息从中散发出来。

    无形之中影响着周围的一切物质，仿佛扭曲了光线与空间，让周遭气氛阴沉压抑得像是能拧出水来。

    夏悠屏住呼吸绷紧了神经准备应对接下来可能发生的一切诡异事件，毕竟对方是古老的始祖恶魔基夫，即便只是一尊石像，夏悠也不会掉以轻心。

    他目光自室内每一处角落扫视而过，倏地自眼底涌现出一抹激动与欣慰，就看到在石像旁边的方桌上，则是杂乱地堆放着数个罪恶印章。

    安静。

    格外安静。

    无声无息。

    夏悠静静地伫立在石像前，他此刻听不到任何声音。

    房间里一片死寂。

    扑通扑通……

    夏悠心脏剧烈而疯狂地跳动着，他脸上露出惊喜之色，按捺住激动不已的心情走过去，果然都在这里！亡命众掌握的所有罪恶印章就静静躺在那里！！

    他蹲下身迅速伸出手，将所有的罪恶印章都纳入怀中！

    成了！

    夏悠忍不住在内心发出欣喜若狂的低喝。

    这下亡命众手中所有的罪恶印章都被他得到了！

    这些罪恶印章，完全足够小基晋升到三阶段。

    直到感受到罪恶印章那冰冷如玉石般的触感，他神情还有些恍惚。

    没想到，此行竟然如此轻而易举，简直不费吹灰之力。

    这也要怪亡命众的看守，实在是太松懈了。

    夏悠感受着怀里沉甸甸的『果实』，欣喜若狂。

    随后他将目光转向了身前散发着诡异压力的基夫石像，深吸了一口气后，一道雪亮得刺目的寒芒骤然划破空气，下一个瞬间夏悠手中已经多出了一把半月形弯刃。

    这是刚从豪岛2号身上拆卸下来的高振动刀刃，可以切开一切坚硬的物体。

    虽说来之前谢拉德特意嘱咐过，只需要指甲盖大小的一点就可以分析基夫石像的构成，但夏悠显然并不这么认为。

    既然来都来了，冒这么大风险，只是扣下这么一丁点怎么能行？

    有一点谢拉德看错了，夏悠从来就不是一个安分守己的人。

    此刻，股民特有的贪婪念头在他心中疯狂滋生。

    我要玩把大的！

    一个点？一个点怎么够！

    老子要涨停！！

    他眼神一狠，汇聚全身力量的刀刃，对着基夫石像那显眼的标志性独眼，重重一刀劈了下去！

    轰……

    ……

    金色的阳光倾洒而下。

    轰……

    巨大的阴影从繁华的城市上空掠过。

    一艘巨大的战舰引擎轰鸣声不绝，滚滚响彻天际。钢铁浇筑的舰身穿云破雾，航行中排开两侧的云沫，在浩瀚无边的洁白云海之中缓慢地航行着。

    像航母一般宽阔的机场跑道，搭载了一门具有毁灭力量可以瞬间蒸发大厦的巨大主炮台，还有一队队全副武装的菲尼克斯的战斗员在各处巡逻。

    戒备森严的战舰，就像是一座固若金汤的浮空要塞。

    菲尼克斯空中基地。

    一身黑衣的五十岚大二好像换了个人一般，市民遇到亡命众袭击，他不但没有敢为人先地出警，悠闲地待在菲尼克斯基地喝他以前最讨厌的苦咖啡，而且性格穿衣风格都跟以前的他截然不同。

    “五十岚大二，他到底是怎么了？”

    躺在洁白病床上的门田不禁皱眉沉思，一阵清脆的高跟鞋敲击地板声响起，一个身材窈窕姿容美丽大方的女医生赫然撞入了门田的视野。

    她浑身散发出知性妩媚的气质，伸出一根纤细白皙的手指，俏脸微皱，没好气地弹了下门田的额头，

    “嗯？怎么还在考虑工作上的事情？既然躺在我的病床上就不要想这么多，安心做好病人的角色就行……手伸过来……”

    门田不禁一阵哑然，满是疲惫和划伤的脸上，浮现一丝无可奈何的表情，依言将手臂抬起送了过去。

    希望是我想多了吧。

    门田内心微微一叹，最近亡命众频繁活动，保护市民的重压让他几乎要喘不过气来……自己怎么会怀疑是那个表现活跃的年轻人呢，门田内心失笑一声，都出现幻觉了……也许应该好好休息一下了。

    “这还差不多。”

    女医生见状满意地点点精致下颚，随后病房中就传出了一阵门田倒抽冷气的痛呼声。

    ……

    狩奇乔治坐在办公桌另一边，深深注视着五十岚大二的眼睛。

    “你这样紧盯着我做什么？”

    一身黑色高领紧身衣，正在给自己指甲刷上黑指甲油的五十岚大二眯了眯眼睛。

    “我在看有些人是不是被亡命众掉包了？”

    狩奇把脸凑近了凝视着五十岚大二，不肯放过后者脸上丝毫表情细节，嘴角则是露出一抹意味深长的笑容，五十岚大二见状做出夸张的惊恐状，

    “哇，好可怕，要是被亡命众掉包了你又会怎么做呢？”

    “把他的头拧下来，就像这样！”

    狩奇双手用力在空中比划出拔头的动作，脸上露出凶狠的狞笑。

    “好吓人啊，狩奇博士。”

    五十岚大二合掌轻轻笑了，随后十分配合地俯身向前，神神秘秘地压低了声音，

    “那你的火眼金睛，现在看出来那人的真身了吗？”

    狩奇神色凝重，深深打量了嬉皮笑脸的五十岚大二一阵，

    “并没有。”

    以前他曾经因为刚刚接触，不了解门田而误会过对方，但是看过了今天门田舍生忘死的表现之后，他对门田的看法又有了改观。

    也许他从来没有看对过人。

    不管是门田，还是……那个男人。

    狩奇眼底染上一丝烦躁之色。

    汹涌翻腾的记忆深处，一个不想记起也不愿面对的名字，缓缓浮现了出来。

    狩奇真澄……

    ……

    菲尼克斯腹地。

    更生设施。

    在亡命众中凶名远播的监牢。

    落网的亡命众并不会被关押进警署监狱里，而是会被押送进更生设施。

    这是赫赫有名的凶地，经过谣言的添油加醋，简直比十八重地狱还要可怕。

    相传这里是囚禁恶魔的地方，不幸被抓捕的亡命徒都会被架上冰冷的手术台进行各种人体实验。

    一但被关押进了这里，死亡就将变成一种奢望，一种解脱。

    今天菲尼克斯的更生设施，终于迎来了一位新住客。

    “开张了开张了！”

    两个看管负责更生设施中犯人的菲尼克斯队员，脸上皆是洋溢着喜色。

    这是两名监所管理员，也不怪他们兴奋，毕竟更生设施好久都没收容新人了，他们已经清闲了太久，要是再不活动活动，身上都快长出虱子来了。

    全身都被特殊材质捆绳紧紧束缚住的球童井端，有幸能够一窥它的全貌。

    这里没有任何照明器具，阴冷潮湿的空气中只有脚步声异常响亮。

    采光窗小得几乎找不到，战舰外面天空中的鸟鸣声也被厚厚的钢板隔绝。

    几乎是隔一段距离就有一部监控器。

    这样的特制监狱，堪称是铜墙铁壁。

    别说是犯人了，就算是一直指甲盖大小的苍蝇恐怕都飞不出去吧？

    井端的脸色苍白，显然还没从刚才的骇人的大战中恢复过来。

    耳边至今还在不断回想起那撕裂耳膜的机枪声。

    他两股战战，双腿发软。

    失去了螳螂亡命徒，失去了恶魔力量的他，只是一个普通人。

    更别说他现在受到骷髅人骑士踢波及的身体，比一般人还要虚弱。

    要被两个菲尼克斯的监管员左右架住胳膊才能往前行走。

    “这个亡命徒也太弱鸡了吧，连路都走不动，难道现在的亡命徒都是这种货色吗？”一个菲尼克斯的监管员看着像是软脚虾一样的井端，面露鄙夷。

    “小声点，别乱说话！”旁边明显岁数大点的监管员神色一正，板起了脸，“他可是咱们的战斗员们废了好大的劲才捕获的珍贵样本。”

    样本？

    这个词飘入耳中，井端不禁浑身一哆嗦。

    难道菲尼克斯内部，更生设施对亡命徒进行着惨无人道的人体实验的传说，是真的？

    井端脸色一片煞白。

    廊道两侧长方形的钢铁牢笼直接嵌入墙壁之中，他将颤抖的视线投向前方深邃黑暗的甬道。

    潮湿，阴冷……黑暗中仿佛有什么东西在蠢蠢欲动……他浑身激起一层鸡皮疙瘩，脉搏在剧烈跳动仿佛要挣脱皮肤束缚，他胆战心惊起来就连灵魂仿佛都在颤抖，无法想象，前方有什么恐怖的事物在等待着他……

