    ^

    露着大腿的怪人突然出现，令大脑袋猪头吃了一惊，因为它完全没有看清楚这只龇牙咧嘴的两脚动物是如何靠近的？

    圈栏中其他赤条条的人也是吃了一惊，圈栏的另外一头不知道什么时候冒出了一大堆人来，重要的是，他们竟然穿着衣服！

    难道是新被抓来的？

    在炎炎的沙漠上，穿着厚厚的衣服，虽然更为奇怪，但此时反而没人去注意了。

    “你想吃人？”

    楚云升将八九岁的小男孩推到自己的身前，再送到猪头人跟前，语气极静地说道：“我把他送给你们吃好了。”

    看到一大群八戒大肆屠宰人类，残忍烤食，楚云升以为自己不会有太大的心理波动，在黑暗时期，他也看到过很多次更为凶残的人吃人的阴暗场景，即便是他自己，隐约中也有一段至今不想详细回忆的灭绝人性的黑色记忆，但他还是有些冰冷。

    或许是因为那个即将要被一根尖锐金属棍穿刺然后架在篝火上烧烤的五六岁大的柔弱小女孩，触及了他什么，又或许是因为被当成动物一般待宰的对象是他的同胞，而他毕竟仍是一个人类，也或许是吃人的不是人类自己，而是本该在食物链下端的猪头。

    可能的原因有很多，却不妨碍他决定杀光这群放肆的猪头。

    但他不想自己出手，因为他杀人的速度很快很简单很利索，没有什么痛苦，对付这群面目狰狞的猪头，最佳的人选是更为凶残的影人。

    “老子不姓八！”

    影人在大怒中，被楚云升不由分说地拉了过来，送到脑袋巨大的猪头身前，并说出上面的一翻话来。

    之所以这么急，是因为他的余光恍惚发现猪头拖着的那个女孩似乎有点眼熟，长得很像记忆中的谭凝，不过他无意深究。对如今的他而言，过往那些人和事情，已经没有了太大的意义，他只想过好自己的生活就好了。

    影人不是傻子。自然不会被楚云升简单的利用，它转身就想走，但转过的目光却落在大脑袋猪头怀里的婴儿身上，便站着不动，不知道在想些什么。

    楚云升乘着猪头发愣。毫不费力地从它手里夺回被拖在地上的女孩，然后转身离去，将身上的破毯子解下来，裹在女孩的身上，回到周大千等人身边，说了一声：“我们走。”

    这些人还没有从刚才的光门穿梭中反应过来，又突然看到一群猪头在分食人肉骨头，并且莫名其妙地身处炎热的沙漠，分明刚刚还是冰天雪地的极地……脑袋一片混乱，下意识地听从楚云升的声音。稀里糊涂地从楚云升踹开的栅栏口走了出去。

    圈栏的动静很快被不远处的其他大小猪头发现，见两只脚的动物竟然要逃跑，它们也不生气，反而有些兴奋与期待的样子，懒洋洋的拿起各种粗大笨重的大块武器，三三两两地看笑话一般不急不慢，仿佛是想放着人类逃跑，再从中获得猎杀的快感。

    其中一个脑袋上长满巨大痱子般肉包的猪头，抱着一根粗大且难看的金属大棍，威武地从沙地上站起来。它位置正好堵在楚云升的去路上，不过它也没有马上要阻拦的意思，反而呼噜呼噜的乱叫嚷着什么，做出一副吓唬人的模样。

    就在楚云升要一脚踹开它的时候。一个美丽的影子从他身边掠过，冲到痱子猪头面前，抬手就是一记响亮的巴掌。

    啪！

    楚云升皱了一下眉头，而那个痱子猪头更是晕乎乎的发懵，它刚要发怒，却一下子像是见到了鬼一般。高大的身躯不由自主地颤抖起来，原本面目狰狞的表情忽然间变得有些惊恐。

    高贵的洛纱很满意对方诚惶诚恐的表情，让她之前所受到的羞辱与委屈稍稍得到了几分填补。

    猪头的身躯很大，至少超过她半个身躯以上，但此刻，全然一副唯唯诺诺的模样，低眉顺目，甚至点头哈腰，只是滴出口水的样子有些恶心。

    洛纱收回刚才高高扬起的手掌，看着猪头上的巨大痱子，有些厌恶地用力擦了擦手心，回头向楚云升露出一个挑衅的目光。

    “去把这些畸形人都抓起来，一个都不准杀死，我要加倍地羞辱它们！”

    洛纱以一个高傲的天羽人应该有的语气，向痱子猪头发出命令。

    她忍了很久了，终于找到了机会，以天空之国天羽一族的赫赫威势，沙漠上这些野蛮无知的家伙，除了乖乖听命之外，绝不会有敢反抗违背的胆子。

    虽然她认为自己可能是受了重伤而失去了力量，但有这么多在沙漠游弋的嗷卡人，想来那两个可恶的畸形人也得束手就擒了。

    胆敢触碰自己的羽翅！

    这是无论如何也不能饶恕的行为，比起小畸形人更加的可恶。

    洛纱的出现，让不远处的猪头们都发起了楞，它们大概没想明白一个高贵的天羽人怎么和两脚动物混到一起去了？

    圈栏另外一头的大脑袋猪头本来准备一巴掌拍死在它眼里只有屁大一点的影人，这时候听到又不知道从哪里冒出来的一个地底小人的一句话，生生地收回了它高高举起的手掌。

    幸好它没有拍下去，否则此刻拍死的就不知道是谁了。

    “你怎么能这样呢？它们是我的俘虏，而且那个小畸形人，我已经以一双鞋子的价格卖给你了，你怎么能让嗷卡人抓自己的俘虏呢？”地底小人胧胧手指着影人，气愤地站出来。

    她刚从光门出来，惊魂未定，还在担心没有逃出来的同伴，急得要命，见到天羽人洛纱还想着抓自己的俘虏，很生气。

    楚云升不知道它们在说什么，语言不通真是一件很头疼的事情，果然还是诞灵的好，无音，无形，无损……不论达到哪一个。听起来、用起来仿佛都很牛。

    不想跟羽翅人罗嗦，楚云升径直无视了痱子猪头和得意洋洋的洛纱，看了地底小人一眼，视若无人地在洛纱口瞪目呆的惊讶中粗暴地抓起她所谓尊贵的羽翅。拖着就走，并回头又看了影人一眼，没有说话。

    洛纱愤怒了，大畸形人实在是太嚣张了，它难道还没有看清楚形势吗？难道不知道自己只要一声令下。所有的畸形人都会死吗！？难道——

    怒火燃烧着她的尊傲，不可抑制地气得发抖，指着痱子猪头，狠狠道：“快把它给我抓回来！”

    痱子猪头立即领命，转身迈开巨大的步伐就要追出去，然后一帮子砸死这个狂妄的两脚动物，其他猪头也是蠢蠢欲动，摆开阵势，准备表现立功，它们不会因为洛纱似乎有点弱而不听命。它们讨好与害怕的是洛纱背后整个天羽帝国。

    但下一刻，痱子猪头愕然地发现自己明明向前走，怎么身体却在向后移动了？不仅是它，整个沙地上的猪头都发现自己的身体不受控制地向一个方向集中，而那个方向，竟然是大脑袋猪头面前的“幼崽”。

    影人和自己在某些方面相似，所以看到影人后来的表情，即便它不说话，楚云升也知道它会出手，杀一群猪头人消耗不了它多少实力。雪地里的一战彼此对对方的力量大致有了了解，也就不会为了提防对方而过于谨慎地畏首畏尾，但他并不清楚影人为什么会出手，是它需要在人类中维持形象。还是出于其他原因，楚云升暂时就猜不到了。

    不过没什么关系，结果一样就行。

    “八八哥哥好厉害啊！”被周大千抱着身前，面朝背后的小女孩，像是看着奥特曼一样崇拜着那个不大的小男孩。

    她似乎看到了什么过程。

    楚云升闻声再回头的时候，便发现影人的身边站着已经拿回婴儿的年轻母亲。而它自己则风轻云淡般一步步跟着大部队走来。

    在它的身后，一群猪头人像是集体发了疯一样相互撕咬，吞食，血肉模糊，吼叫与惨叫不绝于耳，直到临死的那一刻，沾满口水的嘴里还不停地咬着从其他猪头身上撕下来的血肉。

    这个家伙，果然邪气之极！

    楚云升心中有些凛然，他知道影人这是在做给自己看，隐隐的暗示或者威胁着什么，但一时还弄不清楚。

    同样被拖着走的洛纱，望着小畸形人身后的一幕，原先的怒火一下子全变成了恐惧，仿佛那不是一个小畸形人，而是一个真正的恶魔！

    她并非是一个没有见识的人，同样的场面，在十年前她见过一次，施展这种威力的是三羽之一，当时企图发动叛变的那些人，就是被关在宫殿中，诡异地自相残杀而死绝。

    虽然说那一次叛变者的数量众多，三羽之一在施展这种力量之后神色怠倦，但看那个小畸形人，竟然完全没事人一般行云流水，恐慌真正地从极北雪地的那一幕再次遥远地袭来，命中她的心脏。

    它究竟强大了什么地步？

    这是三羽才有的力量啊！

    可为什么抓住自己羽翅的这个平平无奇的大畸形人对它却丝毫没有该有的尊重？

    如此强大的强者，竟然被一个地底小人以一双鞋子的价格卖给自己？这根本是不可能的事情！

    但大畸形人似乎又始终默认了它们的俘虏身份……

    一时之间，洛纱的脑袋又一次混乱着，只是这一次，却不怎么敢反抗了。

    能看懂影人这一手的其实不多，除了洛纱，大概只有楚云升了，周大千的女儿显然不能算，她只是看“热闹”。

    那么，意思似乎也明显起来，楚云升翕然地笑了笑，不就是告诉自己它也能够越境施展掌控枢机的本领么？算是对自己符文攻击所发生的小变化来一个回应？看来它对自己还是不放心，说不定以为自己会因为符文的变化而自信心爆膨，偷袭它搞决战来着。

    被圈养的赤条条的上百人，这时候也反应过来了，意识到人类的高手出现了，终于出现了！

    一出手，不，连手都没出，轻描淡写间便将能够屠宰他们的猪头怪物以异常残忍的方式灭得一干二净。

    强悍的实力与霸气，一览无余！

    这些人有的从火堆旁抢回一两件衣衫遮蔽在赤裸的身体上，有的甚至来不及，就这么赤条条地跟在影人那具小男孩身体的后面，白晃晃地没有羞耻地跑在沙子上，神情中，流露出强烈的巴结欲望。

    兀然间，它那瘦弱小小的身体，在这上百人的心目中，变得高大起来，它的地位，也渐渐犹如沙漠上的太阳一般炙热。

    ……

    在他们前进的前方，越过绿洲的北面，很远的地方，席卷地面一团沙尘暴中，彪悍地冲出一支手持王旗的骑兵军团。

    这些人风沙仆仆，略带倦容，但眼睛中一片血红，像是刚刚经历过一场激烈的厮杀，盔甲与剑鞘上还染着暗红的残血。

    当先的那人，重盔重甲，也不知道是用了什么办法在沙地里仍能够保持着始终的平衡，一马当先地跃上沙丘岭，勒住似有无穷力量的战马，帅气地打了一个旋，等到后续的骑兵战旗密密麻麻地跟上来，一字排开，布满丘岭长峰，便拔出长剑，踱马走向骑兵阵线的中央，然后，促动战马开始奔跑起来。

    “他”的长剑高高竖起，节打着所有骑兵们拔出的利剑，口里激昂地呼喊着什么，剑与剑连续不断的高速碰撞声下，“他”每呼喊一次，萧杀的骑兵们便整齐地回应一次，每节击一次，所有人眼睛中的血红便加深浓郁一层！

    战旗猎猎，音声雷鸣，犹如滚热的气浪，激烈而上，似有一团战火在天边渐渐燃烧，激昂无比。

    “他”从长龙般的阵线一端，飞扬奔驰到另一端，节击每一个骑兵的长剑，而在“他”的身后，还有一人手持王旗，随影奔跑。

    最终，“他”回到阵线的中央，挥舞长剑，剑锋直指沙峰下的平原上无数激烈交战的黑点……

    战马开始奔驰，密集的马蹄落在沙子上激起满天的尘沙。

    落日的最后一丝阳光从他们的背后宣泄下来，照耀在染血的残破王旗上，似是给它镀上一层夺目的金边。

    战旗攒动，迎风呼啸。

    整支骑兵军团如洪水般地冲来，震击着大地，王旗所向，血战至死！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

