
　　嘭——

　　“哎呀！”梅林痛呼一声，躺倒在花丛里。

　　身居红龙心脏的亚瑟，哪怕只是一个四岁小孩，力量也堪比成年人了。这一拳下去，没有防备的梅林，立刻倒在了花丛里。ŴŴŴ.23sk.com

　　从花丛里爬起来的梅林，盯着一个乌青的黑眼圈，一脸幽怨地看着亚瑟，“阿托利斯，你干什么呀？”

　　“太轻浮了！”亚瑟冷淡地看着么林，张口斥责到，“既然要当我的老师，就不应该做出那种轻浮的姿态！实在是有损你‘梅林大法师’的名号！”

　　“你知道我？”梅林爬起来，拍了拍身上沾到的花瓣。

　　看着梅林顶着乌青的黑眼圈，亚瑟略微心虚地撇过目光，回答道：“听侍女姐姐们讲过，尤瑟王麾下有一位叫做‘梅林’的首席宫廷法师，听说法术很强，能精准地预言未来的事。”

　　“啊，那都是别人夸大其词，我的千里眼只能看遍现在。至于预言未来，那只是我根据现在所发生的事情经过，推导出来的结果而已。”梅林倒是毫不在意地说出了自己的秘密。

　　说话之间，梅林脸上被打出的黑眼圈，不知道什么时候已经消失不见了。

　　这边亚瑟听到梅林的解释后，不禁若有所思。

　　“好了！”梅林拍了拍手，吸引着亚瑟的注意力，“现在就让我们开始进入学习吧。”

　　……

　　梅林的梦中教导，让亚瑟掌握了很多知识，尤其是梅林有着看遍现在的‘全球眼’，只要是这颗星球上，现在这个时代有文字记录的知识，他都能看到。

　　虽然有很多知识，因为古时代讲究敝帚自珍的缘故，只限于口口相传，但是如果梅林恰好听到过的话，他都能够复述出来。

　　不过，整个星球的知识实在太多了，梅林不可能将这些知识全部教给亚瑟，所以他只挑选了其中的一些有用的，针对性的进行教育。

　　除了这些文化知识之外，梅林在梦中还会对亚瑟进行剑术训练。因为身处梦中，虽说会有痛感，但却完全不用担心生命危险，所以在梅林在训练时，完全不会收手，哪里痛就专门挑哪里下手。

　　虽然不会让亚瑟断肢残臂，但那那种意识上的痛感，却会映射到现实的身体上，这让亚瑟就算是在白天醒来之后，也会感觉到身体隐隐作痛。

　　梦中的训练很苦，到底还是坚持了下来。

　　有着红龙心脏的亚瑟，他的体质可谓是非人般的存在，只要经过一个白天，就可以完全恢复过来。

　　两年的时间里，从最初的躲无可躲，到中间可以闪避梅林的攻击，再到后来可以趁机反击几次，这对于普通的小孩来说，可以说是进步很大。

　　不过，亚瑟自己却并不满意。

　　“这有什么可不满的？”梅林不解地看着亚瑟那完全看不出什么神色的脸庞，“阿托利斯，你有着红龙的心脏，体质比普通小孩要强大很多，能在我的攻击下做出闪避并予以反击，这可是一个了不起的成绩了！”

　　“我知道！”亚瑟挑了挑眉，“可我连你这个‘阿瓦隆剑圣’都打不到，可见我的剑术还有待进步。”

　　“喂喂喂，阿托利斯，为什么要叫我‘阿瓦隆剑圣’啊？”梅林不甘心地问道，‘阿瓦隆剑圣’这个称呼，实在是让他觉得有些嘲讽的意味。

　　“是你自己说得啊！你自己不是说念咒会咬到舌头，不如拿剑砍人来得方便。”亚瑟用一本正经的样子说道：“而且，梅林老师你看，你的的剑术那么高，称呼你为‘剑圣’也没错吧？”

　　看着梅林脸上神色，如同调色板一样变化，亚瑟并不会告诉他，这是他从复苏的前世记忆里，翻到了网友们对他的调侃称呼，所以被他拿来现学现用了。

　　梅林：“……”万万没想到，你竟是这样的阿托利斯！

　　“哈哈哈哈哈……”从耀眼的过去时空，千里眼聊天室的几位成员中，传来了张狂的笑声，“梅林，没想到你也有今天！阿瓦隆剑圣，笑死我了，亏你还是Caster的冠位候补！哈哈哈哈哈哈……”

　　“吉尔伽美什王，你不要得意太早！”面对吉尔伽美什的嘲笑，梅林不甘示弱地在千里眼聊天室中反击道，“你连魔术都不会，只会拿着石板装模作样！”

　　“哼！”吉尔伽美什哼了一声，“那也比你念咒咬到舌头，喜欢拿剑来砍人要好很多。你可是被称为‘阿瓦隆剑圣’呢！”

　　“……”

　　面对吉尔伽美什的嘲笑，梅林无语凝噎，只得败下阵来，气哼哼地关闭了千里眼聊天室。看了看眼前的亚瑟，梅林也没心情继续教学了，干脆利落地把亚瑟从梦中给踢了出来。

　　亚瑟从床上睁开眼睛，映入眼帘的是昏暗的房间。

　　从床上起来，就看到外面天色刚刚擦亮，已经有女仆在忙碌着。晨起洗漱过，亚瑟来到了马厩，哥哥凯已经在马厩里给马喂食草料。看到亚瑟到来，凯和他打了一声招呼：“阿托利斯，你来了！”

　　“凯哥！”

　　亚瑟回应了凯的招呼后，也跟着一起伺候起了马厩里的马匹。伺候马匹的活干完后，两人才去吃了早餐，接着就开始了早晨的训练。凯和亚瑟的训练，由艾克特庄园里的骑士进行教导。

　　不过，因为亚瑟在梦中接受了梅林的教导，所以亚瑟进行的训练，只是让身体能跟上梦中的意识反应而已，所以早上的训练很快就完成了。

　　回到自己房间，亚瑟直接盘膝坐在了床上。心念一动，召唤出了昨晚解封记忆后，才忽然开启的的系统。

　　“我记得穿越的时候是有个系统，这些年来一直都没有动静，我还以为记错了呢，没想到这系统竟然要到六岁才能启动。”

　　所幸他昨天已经过完了六岁生日，符合了系统的启动要求，要不然的话还真会把这事给忘记了。

　　亚瑟看着系统面板，大概浏览了一番，发现这系统也没什么特殊的地方，只是显现了身体和精神数据，让他能够更加清晰直白的知道自己的状况而已。

　　点开下面的一个选项，忽然一份信封样的标识跳了出来。

　　“这是……有人在联络我？”看到这个信封标识，亚瑟惊讶起来，“难道还有其他人也有系统吗？系统之间还能相互联络？”

　　犹豫了一下，亚瑟点开了信封标识。

　　一个通信界面忽然跳了出来，界面就像是视频通话一样，清晰的把对面映照了出来。

　　亚瑟看着对面那人虽然是一头银白长发，却丝毫不显老态的俊美男子，不由惊讶的询问对面的人：“你是谁？”

　　“你连自己是谁都忘了吗？”对面的银发男子看着对面的亚瑟，不禁无语了，“我们虽然分处不同的平行世界，也分别转世成了不同的人，但你也不应该把自己是谁都给忘了啊！”

　　路德维希看着自己联系到的第一个自己的分魂，却看到对面的自己一幅疑惑的样子，明显是失去了很多记忆。

　　无奈，路德维希不得不在自我介绍的同时，也把两人之间的身份解释了一番：“我是楚云深，也叫路德维希·冯·爱因兹贝伦……”

　　“你是说，我们是同一个人，转世到不同的平行世界，是为了获取不同的身份，是吗？”

　　看到亚瑟理解了自己的话，路德维希也不禁松了口气：“可惜我们分处不同的平行世界，灵魂上的练习变得很微弱，我只能感应到你的存在，你那边具体什么样的情况就不知道了。要是我们同处一个世界线的话，我还能凭着我们灵魂上的联系，把记忆传给你一份。虽然不知道你为什么会失忆了，但我想你那边应该会有记忆备份……”

　　话还没说完，就被亚瑟给打断了：“我的记忆没丢，应该是被我自己给封印了起来……”亚瑟把这几年，源源不断解封出的记忆说了一遍。

　　“原来是这样！”路德维希给出了自己的猜测，“大概是你不想被梅林给看出什么，所以才封印了自己的记忆。”

　　亚瑟也表示赞同：“说起来，梅林是梦魔的后代，最是精通精神方面的法术，可能我前世也怕他看出什么来，所以才会选择封印了记忆吧。”

　　“对了，你那边的情况怎么样……”路德维希知道亚瑟生处最后的神代，而且还是中世纪最早期，不列颠又是远离欧洲大陆，可以说是非常落后，也不知道对面生活得习惯不习惯？

　　一说起这事儿，亚瑟就有许多辛酸想要向路德维希倾诉：“你不知道哇，古不列颠群岛这个时候，真是的是一言难尽……”

　　生活上的不便就无需多言了，因为神代消退而导致神代遗留的粮食产出逐渐减少，对他这个大胃王来说，简直就是一个折磨。

　　为了节省养父家的粮食，亚瑟每顿饭只能吃个四分饱，稍微锻炼一下，很快就又饿了。无奈之下，为了能填饱肚子，有时候不得不偷偷跑去狩猎一些动物，要不然他根本就没办法维持正常的活动。

　　“……幸亏我有红龙心脏，体魄比成年人还强壮，要不然根本打不到猎物！”说到这里，亚瑟不禁想要为自己捏一把辛酸泪，“你说我容易吗，为了填饱肚子，每天都要奔波！”

　　听过亚瑟地诉苦之后，路德维希随口说道：“这事倒也很好解决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百零六章 阿瓦隆剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 