    陈宫摇了摇头，“不能完全派匈奴军团，因为东边的地形多山地，骑兵的威力很难发挥出来！所以应该派出第六军团和匈奴军团的混合部队！”

    “公台所言极是！”周瑜赞同道。

    陈楚点了点头，“那好吧！就传令并州，命令右贤王率领五万匈奴骑兵及第六军团五万步卒即刻开赴上谷！同时，授予云长领军及临机决断之权，并传令上谷、琢郡、代郡三郡，立刻筹集粮草，以备大军之需！”

    陈宫应诺，随即快步出了书房。

    陈楚叹了口气，坐了回去，颇为担忧地说道：“只有十万之军，其中又有五万是从未上过战阵的新军！我实在是担心，此战的前景啊！”随即面露怒色，骂道：“这公孙瓒也太过荒唐！先前就是因为公孙续的爱妾是高句丽人的奸细，辽东之战才会打得那么荒唐，我数千苍狼营勇士才会饮恨疆场，连云长都差一点没命回来！而公孙瓒不吸取教训，仍然宠信身边的高句丽女人，以至高句丽数十万在短短不到一个月的时间内连下昌黎郡（今辽宁省辽河以西以锦州市为中心的一大片区域）、辽西郡（大概是现在河北省的唐山市到秦皇岛市之间的一片局域），数万大军莫明奇妙地灰飞烟灭！直到濒临他的右北平他才察觉到不对！结果，还是没能守住右北平！”

    “不过公孙太守总算是逃了出来！”周瑜道。

    陈楚眉头一扬，怒声道：“我管他的死活！”随即面露沉痛之色，“只是苦了那里的百姓了！”一想到高句丽人将进行的暴行，陈楚就怒火中烧。

    陈楚走到一旁的地图架前，注视着右北平的位置。周瑜站在一侧，面露思忖之色。

    陈楚突然起脚将地图架蹬翻，骂道：“公孙瓒这个混蛋，硬是丢掉了七郡土地！”

    周瑜吓了一跳，连忙劝道：“主公息怒！”

    陈楚现在是逮着谁就冲谁发火，“息个屁怒！妈的！”

    周瑜垂着头，心中颇为震惊，在他的记忆中，陈楚从来就没有如此愤怒过。

    好半晌，陈楚平静了些。走到窗边，推开窗户，碎雨被风迎面打在脸上，仰望阴云密布斗雨纷飞的天空，陈楚不禁喃喃道：“希望云长能够在右北平境内挡住高句丽人！”

    周瑜走到陈楚身边，抱拳道：“主公，瑜有一个建议。”

    “公瑾请说！”

    “主公，我们是不是可以将整编的那十万袁绍军降军派到东面去”

    陈楚双眼一亮，随即又一暗，看了一眼周瑜，颇为担忧地说道：“只怕这些降军无法担起重任！”

    周瑜淡淡一笑，“主公，若不让这些降军实实在在地上一回战场，只怕他们永远都是不堪使用的烂泥！”

    陈楚点了点头，双目一寒，“如其把这些降军毫无用处地摆在这里，还不如让他们在战场上灰飞烟灭！”

    陈楚猛地转过身，回到主位，看了一眼周瑜，下令道：“公瑾，传令下去，正式授予洛阳大营第八军团的称号，同时命令第八军团即刻北上！”

    周瑜应诺，转身小跑出了书房。

    陈楚走到地图架前，蹲下去扶起地图架，看着已经变了颜色的辽东七郡喃喃道：“关云长，你在后世被人称为武圣！就看你的了！”

    ……

    洛阳、并州的征北军因为辽东的局势而调动起来。

    并州在受到飞鸽传书的第一时间，便立刻运作起来，第二天一早，匈奴右贤王便率领由五万第六军团步卒及五万匈奴军团骑兵组成的十万混合部队开拔往东边而去，他们将先到达......

    乐平，携带上粮草辎重物资后，北上，经雁门向东直接开赴上谷。

    与此同时，在洛阳大营中的十万原袁绍军降军被正式授予第八军团的称号，令陈楚没有想到的是，就这么一个简单的称号竟然让许多老兵油子激动得落泪，不过陈楚很快便明白了其中的关节，这个称号可以说是对这些降军身份的一个肯定。

    一时间，二十万征北军往上谷方向调动。

    上谷。

    现在的上谷已经同一年前大不相同了。

    光是从辽东七郡逃到这里的汉人便已超过了一百万，加上本地的人口，上谷已经拥有超过一百二十万人口了。

    在上谷肥沃的平原上，一望无垠的是新开垦的田地。这是关羽组织逃到这里的百姓们开垦的。

    一群群的马匹在荒原上奔跑着，赶马的人骑着快马绕着马群吆喝着。上谷位于水草丰美的草原之上，因此在这里建有数座军马场，这些军马场中驯养着超过五万匹上好军马，这里是征北军最重要的军马驯养基地之一。与这里类似的军马场还有三处，分别是雁门军马场、云中军马场和兖州军马场，前两座军马场的规模同上谷军马场相当，而兖州军马场就要小得多了，它是在原曹军军马场的基础上建设起来的。

    在上谷郡城的周围，十二座卫星似的新城围绕着上谷拔地而起，规模都不小，那些从东边逃难来的难民绝大多数就聚居在这十二座卫星城中。这也是关羽率领百姓们建设的。

    在上谷郡城以西二十余里处有一座小湖，名叫青湖，因水色青绿而得名，小湖的北面有一道小山脉，当地人称它作青山。在湖边，有一座军营依山傍水，规模不小，足可驻扎五万将士，营门上迎风飘扬的大旗上绣着两个气势峥嵘的大字‘征北’。

    此刻，这座军营中喊声震天，进入营门来到大校场上，只见数万将士正光着膀子整齐划一地挥舞着手中的兵器，正北面的点将台上，一名身着鱼鳞连环重甲颌下三尺长须的轩昂大将正一脸肃穆地注视着校场下，这人不是别人，正是负责整个上谷军务的征北军大将关羽，在点将台的右上角，一名校尉正挥舞着手中的令旗，校场下操演的军士正是根据这令旗变幻着阵型。在点将台的左侧排列着一排大鼓，此刻，十几名壮士正奋力地挥动着巨大的鼓槌，雷鸣般激昂的鼓声在军营上空翻滚着。

    关羽抬头看了看天色，此时，太阳已将近正中了！

    关羽抬起左臂，传令官会意，立刻传令鼓手，激昂的鼓声立刻歇住了。正在操演的军士不由得感到身上的力气突然被抽空了似的，已经操演了三个时辰的他们感到份外疲惫，不过却没有人愿意停下来，一种仇恨支撑着他们，另外，他们敬畏的将军关羽还没有发话。

    关羽扫视了众将士一眼，微微点了点头。

    关羽对挥舞令旗的校尉下令道：“停止操演！”

    校尉应诺，立刻将手中的令旗向上举起，然后猛地放下。

    一阵整齐的脚步声响起，数万将士收势立正。每一个人都已经汗流浃背，皮肤在阳光的照耀下黑得发亮，剧烈地喘着气，不过每一个士兵的神情都非常坚毅。

    关羽走到台前扬声道：“告诉我，你们为什么加入征北军”

    “报仇！报仇！！报仇！！！”吼声震得人耳膜发麻。

    “很好！你们都已经训练了有半年时间了！已经可以上战场了！”

    众将士顿时放射出兴奋的眼光。站在最前面的一名小校单膝跪下，带着激动的声调扬声询问道：“关将军，难道我军即将东进吗”

    关羽看着小校，重重地......

    点了点头。众将士立刻流露出极度激动之色，许多人紧握着拳头，眼神中透着寒冷的杀气，此刻这些从未上过战场的新兵所表现的气势竟然不比久经战阵的老兵逊色了！

    关羽扬声道：“有一件事情，你们还不知道！高句丽人已经击破了右北平，此刻高句丽人的三十万大军正在围攻蓟县（应该就是现在天津市的蓟县），公孙太守及其数万残兵正在苦苦支撑！”

    听到这话，将士们不由得流露出仇恨之色。将士们纷纷请战，场面登时显得有些混乱了。

    关羽双眉一皱，场面登时渐渐安静了下来。

    关羽从袖中出一张信笺，展示在众将士眼前，扬声道：“这是主公才发来的命令，命令我等立刻做好出征准备！”

    将士们登时欢呼起来。关羽面露微笑之色。

    片刻后，较场安静下来。关羽继续道：“为了夺回失地，主公还派了二十万大军，这二十万大军正在赶赴上谷的途中！”

    这话一出，将士们不由得激动起来，每一个人的脸上都洋溢着激动的喜色，要不是有关于在场的话，只怕许多人会当场跳起来。

    “将军，我们何时东进”一名校尉问道。

    “待二十万大军一到，便东进右北平！”随即扬声唤道：“各部校尉！”

    “将军！”数十人出列来到点将台前单膝跪拜应道。

    “从今天起，全军务必做好战前准备！你等要督促麾下检查兵甲装具！”“是！”

    “另外，从今天起，任何人都不得外出！违令者，以通敌罪论处！”“是！”

    关羽抬起头扫视了众将士一眼，扬声道：“现在都到湖里去给我洗干净！”“是，将军！”众将士一脸笑意地应诺道。

    关羽一笑，转身走下点将台。校场上登时热闹起来。

    关羽往帅帐走去，几名亲兵和副将杨显跟在身边。关羽边走边问道：“先生们已经准备好了吗”杨显笑道：“早就准备好了。等将士们吃过中饭后，便会像往常一样开始上课！”

    关羽点了点头。

    进到帅帐。关羽坐在帅位上轻抚着颌下长髯，像是在思考着什么；杨显站在一侧，注视着关羽。

    关羽突然对杨显道：“待会儿，我们去先生们上课的地方看看！咱们也去听一听！”杨显抱拳应诺。

    “对了将军，主公前段时间发来的命令，您还一直没回复呢！”

    关羽愣了一下，随即抚着长髯面露思忖之色。片刻后，呵呵一笑，对杨显道：“咱们现在就回复主公，就说大军出征在即，‘先生们’实在是无法离开！”

    杨显面露难色，“将军，这样好吗”

    关羽神情一整，“照我的话做！”

    杨显只得抱拳应诺。

