    

    阿银挣开，“没大碍？你以为妈不知道啊？我听小舞说过……”

    唐三又一把拥住母亲，“好了妈。下不为例。我保证。您就别生气了。”

    阿银这才轻轻地将唐三推开，怜爱地摸着唐三的头，“小三！妈妈能不能冲击十万年魂环不重要，你在我和你爸心中才是最重要的。以后千万不能再做出伤害自己身体的事情了。”

    “知道了，妈！”唐三把小瓶子硬塞到母亲手中，老一辈就喜欢啰里啰嗦，“妈！那我走了。”

    阿银慈爱地看着唐三，道：“嗯，去忙吧！忙完了就赶紧回来。你出去的时间久了，我和你爸会想你的。”

    “嗯！”唐三点头，“爸。妈，我走了。”

    唐三在唐昊夫妇不舍的目光中离开。他来得静悄悄，走得也静悄悄。除了唐昊夫妇外，没有人知道唐三回来过。

    海神岛。

    “我觉得对于战斗你们已经准备得很充分了。大家觉得呢？”

    与奥斯卡等五人对练几场检验了五人配合的唐三严肃地问着大家。

    戴沐白点头，其他几人看向奥斯卡。奥斯卡看看大家，略作沉吟。点头道：“走！回食神传承神殿休整几天，再做些别的准备，就接受第八考。”

    食神传承神殿。

    奥斯卡、马红俊、朱竹清、白沉香、宁荣荣五人站在大殿中央，头顶上是食神传承第八考的幻境入口，唐三、戴沐白和小舞发出四道神念将五人笼罩，在五人身上留下海神、修罗神、狂兽之神和森林之神的神念气息。因为是神级而不能被马红俊带进幻境的火神龙看得一阵摇头，急急地蹿上前嚷嚷道：“不够不够，这样留气息哪够啊？”

    “嗯？”众人皆大惑不解，不这样留神念气息还能咋留啊？

    “哎呀！”火神龙急得不行，问小舞：“森林神大人，您以前是魂兽，您不该不知道魂兽对什么气息最敏感也最忌惮吧？”

    小舞心思电转，脸刷地一下红了，羞羞地点点头。

    众人更迷惑了，唐三问小舞：“什么气息？”

    小舞很难为情地看看唐三，才贴在唐三耳边说了两个字，脸红得跟个大红苹果似的。唐三顿时一副不知道是笑还是哭的表情，不自禁地喃喃出声：“粪便……”

    “靠！”

    众人无不听傻了眼，但细一想，还真有道理，魂兽不就是靠留下粪便的气息来划分领地、警告对侵入自己领地的入侵者和给自己的同伴留下气息的吗？戴沐白留下一句“太他妈有道理了”，便一闪身闪出大殿，不大一会儿后拎着一个酒坛子回来，在朱竹清、宁荣荣和白沉香的紧捏鼻子中往奥斯卡、马红俊、朱竹清、宁荣荣和白沉香身上挨个淋了点液体，边倒边说：“对不住了啊！为了小奥的传承，大家都忍忍。小三！你们也去！”

    唐三拉着小舞就往殿外掠去。

    神界，食神神殿。

    食神紧闭着眼，咧着嘴，低着头，缩着脖子，直摇头，叹道：“这都什么事儿啊！第八考就把人逼到这个份上！不过，火神坐骑出的这一招没准儿还真管用……奥斯卡，你可千万千万要成功啊！”

    人间界，食神传承神殿。

    一切准备就绪的奥斯卡对唐三、戴沐白和小舞说道：“等我们的好消息，我们一定会成功的！”然后转头对着站在一旁一脸肃穆的大供奉说道，“大供奉，开启幻境吧！”

    “好！”

    大供奉咬破手指，指对着幻境入口隔空抹划起来。不多时，大供奉停止动作，看着奥斯卡面色严肃地高声道：“食神传承九考，第八考，获取食材，制作食神牛肉羹，开始！”

    大供奉话音一落，幻境人口处立时射下五道粉红色神光将奥斯卡五人罩住，奥斯卡五人瞬即在食神传承神殿中消失。        

