    姬鸿连忙道：“楚侄媳请说，不管什么要求，我都答应！”

    哪怕是让他上刀山，下油锅，他也豁出去了。

    萧清羽面色淡然说道：“第一，如果我答应救治姬家的人，不管成功与否，姬家必须尽全力对抗妖族，有钱出钱有力出力，保下梵天域的安全。”

    姬鸿二话没说，立即应下：“这是应该的，就算楚侄媳不说，我姬家也责无旁贷。”

    微微一笑，萧清羽又道：“第二，姬家拥有梵天域最好的炼器师，我需要一套特殊的盾形防护甲，面积不小于一丈，而且要能抵挡一百次雷霆万钧的爆炸威力，且材料需要姬家自备……”

    这才是她答应给姬家人解毒的主要原因。

    因为萧清羽想到了小九。

    小九的天劫随时会来，她必须准备好应对措施，当初小九抵御过第一次天劫，就是靠楚怀殇建立的阵法，但第二次天劫威力更强，她必须更小心才行。

    楚怀殇似乎也明白了萧清羽，虽然并不知道她要这套防护甲来做什么，但一定有原因。

    姬鸿听得面色一变：“这个……”

    不是他不愿意答应，而是这条件实在太苛刻了，简直做梦！

    且不说锻造防护甲本身就对材料要求很高，而且她要求的是能抵御雷霆万钧爆炸威力的防护甲，这可是八品灵器啊！

    一枚就可以将一个六境修为的修者炸成碎片，她居然还要求抵御一百次？

    天，这根本不可能！

    而且这件护甲面积不小于一丈，她是想当凉亭用吗？

    别的不说，光是所需的材料，就足以让整个姬家破产，他如何敢答应？

    “怎么，姬家主做不到？”萧清羽等了一会儿，见姬鸿不开口，也没有强求，“既然如此，那我也不勉强，姬家主请回吧……”

    “不，不，楚侄媳，我、我再想想！”姬鸿忙不迭地道，汗如雨下。

    论炼器师的能力，姬家绝对引以为傲，不然怎么能建造出抵御虚空风暴的飞行画舫呢？但现在姬家大难，身为最强的炼器师三长老也中了疫病，情况危急。

    还有这所需材料，起码要掏空姬家的家底……

    可他更明白，如果不答应，姬家就直接完了，根本没有以后！

    “好，楚侄媳，我答应了！”

    想到这里，姬鸿终于硬着头皮答应，也不得不答应。

    只要萧清羽能治好姬家的人，一切还有希望，不然人都死完了，还谈什么别的？

    萧清羽早就料到了姬鸿必定答应，因为他根本没有其他选择，如此一来，小九抵御天劫的防护就有了，剩下的只能全靠小九自己了。

    “合作愉快，姬家主，那事不宜迟，我去换身衣服，稍后就随姬家主去一趟。”

    就在这时，一旁的严宏图站不住了。

    他刚才还在暗嘲姬鸿要家破人亡了，哪知……突然就只有轩辕世家无药可救了？

    “等等，楚夫人！”

    严宏图急了，张口就阻止：“你既然愿意去姬家救治，为何不愿意帮我轩辕世家？他们愿意出力去边境，我轩辕世家同样也可以啊？”

    本来就怀疑城中骚乱是他们搞出来的，而且轩辕世家和姜家的矛盾也没有化解，让他们去边境抵御妖族，萧清羽还担心他们会不会弄出什么幺蛾子呢！

    “抵御妖族之事，梵天城义勇之士多不胜数，就不劳烦轩辕世家了。去不去边境，全在轩辕世家自己，我不会要求。”

    萧清羽淡淡瞥了严宏图一眼，说道：“至于我需要的防护甲，想来轩辕世家也没这个能力打造出来，那又何必多费唇舌呢？”

    严宏图气得语塞：“你……”

    这女人好嚣张！

    “严长老，家里事情多，老夫就不多留你了。来人，送客！”姜千重心里乐开了花，好久没如此狠打轩辕世家的脸了，他这外孙媳妇干得好！

    严宏图气得几乎要爆炸，狠狠一拂袖，转身带着人走了。

    萧清羽去内院换衣时，楚怀殇才问了她情况，得知了她需要防护甲的原因。

    既然是为了小九，楚怀殇也没话说，但她要去姬家，他依旧放心不下。

    “这毒我都能解了，你还怕什么？”

    萧清羽笑着安慰他：“只是去治病救人，又不是和人打架战斗，不会有危险的。”

    楚怀殇心疼地握着她的手：“可姬家的情况……唉，你现在有身孕了，还孕吐得厉害，姬家的这环境，你只怕又要受苦了。”

    “姬家能打造出我需要的防护甲，小九以后应对天劫就安全些了，我顶多吐几次，算什么？”萧清羽微微一笑：“说起来，我还担心你呢，过两天你就要走了，边境那么多妖族，你也要当心才是。”

    感受着女人的关心，楚怀殇就像刚突破了一样，浑身都舒畅。

    “清羽，你在家要保重好自己，就是对我最大的鼓励了。好了，别说这些，我陪你一起去姬家吧，解决好这事，我也放心点。”

    姬家的情况的确恶劣，比上次萧清羽去时看到的还要惨。

    虽然是堂堂四大神隐世家之一，但姬家这次直接损失了五分之一的族人，还有无数人被感染。若不是萧清羽研究出解药，愿意出手，只怕整个姬家真的要完蛋。

    萧清羽给姬花妍等病情严重的人检查了一番，他们治不好的原因，主要是没法彻底消除体内的毒虫，导致病情反复，越来越严重。

    虽然有些难，但也不算无药可救，第一个疗程先加重药量，解决了这些人体内的毒虫。第二步再祛毒，虽然需要的时间多，但总会解决的。

    ……

    三天后。

    楚怀殇终于带着人出发了，随行的是上百名姜家子弟，包括无影天命、赵牧云和欧冶子、宝儿和君无恨他们。

    与他们同行的，还有数千梵天城的世家宗门之人，浩浩荡荡，气势冲天。

    他们不仅仅是为了换取解药，才报名猎妖卫，更多的是为了保护梵天域，保护自己居住的家园，与妖族誓死对抗。

    全城的百姓都自发送行，感动地看着这些英勇无畏的修者们离开家人，奔赴边境对抗妖族，一个个都热泪盈眶，祈祷他们出战大捷。

    “小姐，主子他们一定会平安归来的。”

    内院里，霜儿站在榕树下，笃定地点头道：“主子那么厉害，一定杀得妖族片甲不留。”

    仰望着天空不时掠过的飞鸟，萧清羽仿佛能看到楚怀殇带领的大部队，正在朝梵天域边境而去。

    她没有担心，只有无尽的思念，他一定会成功的。

    “走吧，霜儿，该去姬家了。”她起身，淡淡一笑。

