    第八百二十九章 你这样很容易感冒的   

    由于前一天晚上参加了活动，直到凌晨才到家。

    

    第二天许湾睁开眼睛的时候，已经是中午了。

    

    窗外正淅淅沥沥的下着小雨，预示着秋天的到来。

    

    她伸了个懒腰，摸出手机看了眼时间，十二点半。

    

    周六。

    

    手机上除了助理发给她的几个之后的行程安排之外，再也没有其他消息。

    

    这几天只要阮忱晚上没课，或者是没有其他的事，都会来找她。

    

    今天星期六，却没有任何的消息。

    

    许湾慢慢坐了起来，看着阮忱的聊天对话框，想起了昨天阮星晚和裴杉杉给她打电话的事。

    

    其实加起来，阮忱已经有两三天没有来找她了。

    

    应该就是她们说的那件事之后。

    

    许湾起床洗漱，去衣帽间时，扫了一眼那一排排的裙子，视线最后落在了那件粉色的卫衣上。

    

    这个天气穿，正好合适。

    

    许湾换上衣服，坐在化妆镜前，化了一个淡妆，又扎了一个高高的马尾，看上去瞬间年轻了好几岁。

    

    她凑近镜子，确定眼角没有细纹，才拿上手机出门。

    

    雨天路滑，她没开车，出门便打了一辆出租车。

    

    过了四十分钟，等车在学校门口停下后，许湾下车站在公交站台旁，拨了阮忱的号码。

    

    电话铃声快要结束时才被接通。

    

    阮忱的嗓音很低，带了几分沙哑：“喂？”

    

    许湾顿了顿：“你……是还在睡觉吗？”

    

    “没有。”

    电话那头传来一阵细微的响动，随即阮忱的声音清晰了一些，“怎么了？”

    

    许湾道：“你在学校吗，我……刚好路过你们学校门口，要不要一起吃个午饭？”

    

    阮忱安静了几秒后才道：“在，你找个地方坐，等我一会儿。”

    

    许湾以为是他学校里还有事，便道：“好，我在公交站台这里等你。”

    

    挂了电话，许湾在原地站了一会儿，才坐在等车的长椅上。

    

    过了一会儿，有两个举着伞的女生的走了过来，等车的同时，转过头看了她好几眼，随即又小声讨论着什么。

    

    似乎是认出她来了，但又因为戴着口罩和穿着的原因，不太确定到底是不是许湾本人。

    

    很快，她们两个走了过来，试探着开口：“你好，请问你是许湾吗？”

    

    许湾保持着礼貌的笑意：“你们也觉得我像她吗，好几个人这么说了。”

    

    其中一个女生松了一口气，对同伴道：“我就说嘛，许湾怎么可能一个人坐在这儿。”

    

    她同伴问：“同学，你是大一的吧，之前都没见过你。”

    

    另一个女生道：“对对对，你长得真的好像许湾啊，一定也很漂亮！”

    

    许湾歪了歪头，笑道：“谢谢。”

    

    这时候，她们等的车来了。

    

    许湾跟她们挥手告别。

    

    等她们走后，她脸上的笑容才不断扩大。

    

    大一的？

    

    粉色的衣服果然有重返十八岁的神奇功能。

    

    因为这么一个小插曲，许湾的心情一直很不错，连带着看这场连绵的细雨，都觉得赏心悦目了许多。

    

    街对面，阮忱下车后，远远便看见公交站台有一个粉色的身影。

    

    她坐在长椅上，双手撑在身后，白色的板鞋轻轻踩在地面。

    

    那一瞬间，他死寂的内心好像重新照进了一束光。

    

    就像很多年前，他在便利店门口看见她的第一眼。

    

    久到，已经没有人再记得。

    

    绿灯亮起的时候，阮忱迈着腿，大步朝她走了过去。

    

    就在许湾看着街道上一辆又一辆飞驰而过的汽车时，突然感觉有道目光正在看着自己，灼热又直白。

    

    她转过头，看着不知道什么时候站在那里的男生。

    

    他身上的衣服和头发雨水打湿了一半，脸色也透着病态的白。

    

    许湾愣了愣：“你没带伞吗。”

    

    阮忱道：“忘了。”

    

    不等她继续说什么，阮忱便道：“想吃什么。”

    

    许湾站起身，把带的伞撑开：“我什么都可以，这是你学校附近，你推荐一家吧。”

    

    阮忱单手抵唇咳了两声才道：“好。”

    

    他转身刚要往外走，许湾便拉住他：“你这样很容易感冒的，要不先回宿舍换个衣服……”   

    话还没说完，许湾就感觉她拉着他的那只胳膊很烫。

    

    许湾皱眉：“你是不是发烧了？”

    

    阮忱侧开视线：“没有。”

    

    许湾不相信，她踮起脚手摸了摸他的额头。

    

    果然。

    

    “你……”   

    阮忱抬手握住她的手腕，黑眸灼灼凝着她：“别靠我这么近，我自制力不是很好。”

    

    许湾：“……”   

    她装作没听见：“你这已经感冒了，别去吃饭了，回宿舍换衣服吃药吧。”

    

    阮忱道：“我宿舍没衣服。”

    

    许湾想起他自己租了个房子的事：“那就回你租的地方。”

    

    “你不是没吃饭么。”

    

    “点外卖呀，这雨越下越大了，找地方也麻烦。”

    

    阮忱没再说什么，轻轻抿了抿唇。

    

    说话间，刚好有出租车经过。

    

    许湾抬手拦下，随即费力把伞举到阮忱头顶：“你先进去，我……”   

    她话音未落，阮忱变已经接过了她手里的伞，牵着她走到了车旁。

    

    见状，许湾也没有墨迹，直接钻上了车。

    

    很快，阮忱也坐了上去，收了伞给司机说了地址。

    

    阮忱租的地方离学校不远，不到十分钟，车便停在楼下。

    

    下车后，许湾视线落在旁边的药房上：“家里有药吗，没有的话我去买。”

    

    阮忱撑着伞，哑声道：“有。”

    

    许湾收回目光：“那上去吧。”

    

    雨这会儿下的已经比刚才他们上车时大了许多。

    

    门开后，由于下雨天没有开开窗的原因，整个屋子里都是沉闷的味道，窗帘也没拉开。

    

    桌上的书籍有些凌乱。

    

    许湾上次来过阮忱家里，完全不是这样的状态。

    

    那次来的时候，干净又明亮。

    

    阮忱打开灯，又咳了两声，走过去把窗子打开。

    

    一股凉风灌了进来，还夹杂着几滴冰冰的雨水。

    

    空气好了许多。

    

    他正在收拾茶几时，许湾接过他手里的东西：“你先去洗澡吧，把湿衣服换下来，不然感冒得加重了。”

    

    阮忱嗓音低低的：“好。”

    

    

