
郭静平提着猎物慌忙走到近前，“快把火扑灭盖严，咱们在这里生火冒出的烟，附近几个山头的人都能瞧见，有人循着烟找来就麻烦了。”

郭南雄立刻用嘴叼住鱼，拎桶就要浇水灭火。裘叔拦住他，笑道，“无妨，此处离着右骁卫的大营不远，无山贼敢在此惹事。”

郭静平颇有经验地望着远处山林，低声道，“兵匪根本就是一家，有时候碰上散兵，比碰上土匪还凶险。在外行走，还是小心为上。”

鸦隐冲着卢定云挤挤眼睛，“卢大哥，听到没？”

听到了，郭静平说他比土匪还凶险。提着兔子的卢定云笑道，“郭爷莫担心，二爷的表弟是右骁卫的将军。若遇着巡逻的兵将，咱只要报上钟雷将军的名号，他们自然不会为难咱们。”

原来是军中有人，郭静平这才想姜二爷是康安城来的，人脉广得很。他起憨憨笑道，“某去把山鸡洗了，咱们烧叫化鸡吃。”

郭南雄跑过来，把烤鱼交到他爹手上，“爹吃鱼，我去收拾，叫化鸡我会做。”

有这么多人在，哪能让一个孩子去收拾。赵奶娘连忙上前接过野鸡，提菜刀到远处杀鸡，用锅烧水准备拔毛。

看看人家的儿子，再看看自己的儿子，姜二爷刚要抱怨几句，就见他的宝贝闺女“嗖”地蹿到近前，举着一条香喷喷的鱼，软腻腻地道，“爹爹辛苦了，爹爹吃鱼。”

“以后别跑这么快，怪吓人的。”姜二爷喜笑颜开，在湖水中净手后跟众人坐在一起吃鱼。可一条鱼他只在鱼背上啃了两口，就放下了。

姜留一看就知道这鱼不合爹爹的胃口，奶娘正在收拾鸡，姜留便到盛了一碗鱼汤递给爹爹，“爹爹喝鱼汤。这里边放了红枣和黑豆，都是女儿和哥哥洗的。”

“好。”姜二爷端过来喝了一口，眉毛便舒展了。

姜留又盛了一碗，递给郭静平，“郭叔也辛苦了，喝碗鱼汤吧，这鱼是雄子哥帮着收拾的。”

“欸，欸！”郭静平提心吊胆跟着姜二哥进山打猎，确实口渴了，接过来一口气就喝下去大半碗，才舒服地叹了口气，“这鱼汤，比福州城纳贤楼里的还好喝。”

大伙慢悠悠地吃罢烤鱼，喝完鱼汤又吃了叫化鸡，也没见有人从林里提着刀跳出来，姜二爷颇为失望地上了马车，继续赶路。

向前走五里，便是一座不大的城镇，镇里居住的多是右骁卫将士的家眷。寻了家客栈住下后，姜二爷便带着儿女去拜访姑母。

姜二爷出门后，裘叔也出了门，寻了间茶肆吃茶。

茶吃了不过两盏，便有人敲门。裘叔起身打开门，见到站在门外的黑脸虬髯大汉，脸上便挂起了笑意。

右骁卫定远将军陆志方进屋关上门，抱拳行礼，“末将看到远处升起烟火，派人打探后才知是您到了。志方有失远迎，还望军师恕罪。”

裘叔让人在离着右骁卫大营不远的地方升起四堆篝火，三近一远，这是边城军营传递消息的一种特有方式。

裘叔扶住陆志方的胳膊，温和道，“陆将军，老朽早已离开边城，军师二字愧不敢当。”

陆志方请裘叔落座，又给他斟茶后，才问道，“您脸上这伤疤？”

裘叔坦然道，“不过是小伤，老夫留着这些伤疤，是不想让人认出来。”

“上次您派人送来书信，末将也不敢多问。军师，任将军怎会横死，少将军又怎会沦落到姜家？”陆志方轻声问道。

“肃州官场上下勾结，民不聊生，军饷和粮草亦被克扣。任将军恐时长生变，便暗中搜集军饷和粮草被克扣的证据，欲直接递送康安。只是不知何时走漏了消息，导致任将军被杀。任将军死后，这些人仍不肯罢休，假冒匪盗之名，屠尽任家满门。为了掩盖真相，他们连同任家左右十几户人家，一并屠杀。”

提起前事，裘叔已然平静，陆志方却听得青筋暴起，拳头攥得嘎巴吧直响，“某得到的消息就是契丹人偷偷入城抢掠，城中百姓才惨遭毒手！军师，这畜生究竟是谁？”

裘叔继续道，“当日，老夫带几位将士送任将军的尸骨回乡安葬。多亏将士拼死相互，老夫九死一生，才带着少将军逃出边城。当时少将军受伤昏迷，因不清楚是何人所为，老夫不敢在肃州停留，日夜急行赶到康安向良医求助。碰巧姜枫亦带着女儿前去求医，老夫观姜枫纯良，便将计就计，带着少将军隐于姜家。”

姜枫纯良？陆志方张了张嘴又闭上。他听说的消息可不是这样，不过军师既然说姜枫纯良，那他就是纯良！

“对方便是想破头，也想不到少将军在姜家。少将军是任家的独苗，可不能再出事了。”陆志方低声道。

裘叔点头，“姜家虽遭逢家变，但日子还过得下去，姜枫待少将军如己出，少将军已安下心读书习武。”

这便好。陆志方又问，“军师，杀任将军、灭任家满门的是谁？”

“老夫查了一年，查知肃州贪墨案牵连甚广，虽有怀疑之人，但都无确切证据。不过……”裘叔素来温和的眸子，变得如刀似剑，“蒋锦宗定脱不了干系。”

陆志方一拍桌子站起来，怒道，“一定与他有关！就算不是他亲自指使人所为，他也一定知情！边城禁军属左武卫，蒋锦宗乃左武卫肃州统帅，有人要调集高手灭任家满门，岂能逃得过他的耳目！”

“将军息怒。”裘叔示意陆志方莫高声，“这也只是老夫的推测，老夫并无真凭实据。”

陆志方压着怒火道，“军师，这大仇，咱们决不能不报！”

裘叔点头，“老夫此来，便是需将军出手相助。”

陆志方起身，单膝着地抱拳行军礼，“军师请下令，末将万死不辞。”

裘叔扶他起身，“老夫已随老将解甲归田，早已不是左武卫军师。今日为了任家灭门大仇，老夫才舔着老脸来求将军。老夫听闻右骁卫明年将调往析津，将军可会随行？”

“会。”

“肃州右武卫不会调度，将军到了析津后，暗中留意右武卫是否与契丹往来。切记不可鲁莽行事，任家便是前车之鉴。”裘叔肃容，“若右武卫真与契丹勾连，肃州危矣。一旦玉门关失守，镇守平阳和庆阳禁军多年未经战事，定不堪一击，中原危矣。”

陆志方愣了，“军师若说蒋锦宗记旧仇，暗中派人灭任家满门，末将信。可若说蒋锦宗暗中勾连契丹，这实在……蒋锦宗的儿子就是被契丹人杀的啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66569375"  chaptername="第158章  报仇">加入书签</a>
</div>
