    林家的丹阁建立在方木山的后山腰的一个地洞里面，早年由紫府正行老祖拘谨了一些地火在方木山内，形成了丹阁和器阁。

    最鼎盛的时候，还有三阶炼丹师和练器师在这里一同炼丹炼器。

    炼气期的修士，没有筑基灵台，无法释放真火，普通的火焰无法支撑出足够的温度。

    也只有利用阵法拘禁地火，来炼丹炼器。

    林世鸣从地洞，走进了地下大殿。

    大殿内的装饰都篆刻了大量的防火阵法，以及保护阵法。

    “世鸣，你来了。”二长老林于齐早就收到了林世鸣的传音灵符，所以也没炼丹，而是在大殿内，教导着几个炼丹学徒。

    不过脸色可不太好，明显几个世字辈学徒悟性不是特别好。

    “世鸣见过二爷爷！”林世鸣也是连忙问好，对这位二爷爷，林世鸣还是很敬重的，要知道就是他带着几个炼丹师，不但撑起了家族所需的丹药，还支撑着兴县坊市和商队的丹药售卖，现在更是加上了青云坊市。

    “你们继续去熟悉灵药，明日午时，我再来考你们！”林于齐挥挥手，将几个学徒打发走。

    后者几人也是如释重负般，连忙点头离去。

    “你要炼制的是何种灵丹？”见几人离去，林于齐也是开始有兴趣起来，林世鸣的传音里，可是说的是一种新丹方。

    林世鸣也没有迟疑，从储物袋中取出刻有育兽丹的丹方，交给了林于齐。

    林于齐接过玉简，神识沉入玉简之中，片刻后，林于齐忽然一脸严肃。

    手中一个掐诀，周围突然闪出灵光，一个隔音禁灵阵法就撑开了。

    “你是怎么得来的！七叔知道吗？”林于齐瞪着林世鸣，眼神中似乎有些怒气。

    林世鸣有些不解，但还是将当日事宜一一述说清楚，林于齐紧张的心这才平淡下来。

    “世鸣，二爷爷老了，惊不起惊吓了，以后在外历练行事记得小心一点，修仙者，谨慎一万遍都不为过！”林于齐有些感慨的说道。

    一瞬间，林世鸣突然有些感觉，眼前这个老人似乎老了，开始服输了。

    虽然是修仙者，但高强度的炼丹，是远比修炼要累的。

    他又忽而想到那个传说，这个二爷爷，当时是有机会筑基的，为何选择炼丹，林世鸣不理解。

    “这个炼丹没问题，除了主材料三元花不好找，其他灵药还是比较常见的！”林于齐开口介绍着丹方。

    这个育兽丹的丹方只是二阶中品灵丹，对二阶上品炼丹师林于齐来说，丝毫没有问题。

    “还请二爷爷指点，哪里能购买到三元花？”林世鸣开口问道。

    “不用购买，家族的商队有收购，不过灵石要从你的俸禄里扣，不够就扣两年，扣三年，反正你的俸禄比我们这些老头子还多！”

    “行，那就多谢二爷爷了！”林世鸣内心大喜，连忙摆手道谢。

    “你三天后过来领取丹药！”林于齐说下这么一句话后，就开始准备练丹了，林世鸣也直接告辞离去。

    对于炼丹，林世鸣也想过自己学习，但想到三年时间，恐怕连练气七层都到不了，就放弃了炼丹和灵植的想法，一心修炼。

    三日后，林世鸣准时从林于齐这里，取走了十瓶丹药。

    共一百二十颗育兽丹，由于丹方给了二长老，抵消了2000灵石的材料费，林世鸣仅仅花费了300灵石，至于炼丹费，林于齐也是大方的没有要林世鸣的。

    要知道，这种育兽丹，在坊市中一经流出，一颗至少八十灵石，还有价无市，林家若是能售卖这种育兽丹，绝对能够给家族带来一笔额外的收益。

    当然那也只是想想，只要林家卖这种育兽丹，青玄宗都保不了林家，灵兽宗的金丹真人可是远比青玄宗多，还有众多金丹妖兽。

    那才是真正的自寻死路。

    林世鸣离开炼丹阁，就回到了自己的房间，将红毛妖猴和金翅螳螂放了出来。

    两兽一出来，颇有默契的正襟危坐，两只爪子，在那里比划着，眼神里透露着疑惑。

    似乎在疑惑，今日的饭点，为何比以往要早一点。

    红毛妖猴此刻，也彻底的把林世鸣当成了主人，有着灵契在，林世鸣发现，这红毛妖猴的智力比金翅螳螂大了不少。

    林世鸣取出了育兽丹的丹瓶，一兽一颗，放置在两兽的嘴前。

    出奇的两兽如同看到美味佳肴一般，狼吞虎咽将育兽丹取下。

    接着又吱吱嗷嗷的要起了灵水，和灵食。

    看起来吞服了育兽丹没什么异样，然而接下来就出乎了林世鸣的意料。

    两兽的食量足足大了三四倍，灵水的吸收量也更猛了。

    吃饱喝足以后，两兽一左一右爬到林世鸣肩膀上，全身泛着灵光，并且发热。

    似乎准备在林世鸣肩上来一场酣畅淋漓的大睡。

    但此刻的妖猴和金翅螳螂个头可不小，林世鸣哪能让他们在自己肩膀睡，一手拎一个都给收进了灵兽袋。

    林世鸣也大概了解了育兽丹的作用，加大了灵兽对灵气的汲取，来加速灵兽的成长。

    有整整一百二十颗育兽丹的林世鸣，也不禁考虑着两兽即将成长成什么样子。

    林世鸣摇摇头不再想其他，而是前往了家族藏宝楼，准备兑换足够的灵丹，回青桃山修炼。

    从丹阁前往藏宝楼并不远，一刻钟不到，林世鸣就远远的看到了藏宝楼。

    由于刚刚年终大会，发的灵石也更多了，乃至于在这里兑换宝物的家族子弟更多了。

    “老七！”一声粗矿的声音传来，林世鸣定睛一看，竟然是二哥林世毅。

    “老七，大哥实力太强，你我相差无几，你又是紫府散人的记名弟子，我们两个切磋一下如何？”

    林世鸣本想拒绝，但碍于林世毅那渴望的眼神，才点头答应。

    对于眼前这个憨厚的体修二哥，林世鸣还是挺有好感的。

