    看着大屏幕上这熟悉的画面，田苗心中五味杂陈。

    “阿苗，这是什么？是让我们点开的意思吗？”

    绚丽的画面加上喜庆的声音，邱成浩不难猜出‘默契度达到百分百！’代表着的含义。

    再看这行字下面那一蹦一跳、似乎随时都要崩开来的大礼盒，他心中忍不住充满好奇。

    “应该是吧！”

    田苗也不太确定，若是这是她做的幻灯片中的那一页的话，这大礼盒点开后的场景她自然清楚。

    可现在这页面是‘系统’弄出来的，她便有些不确定，礼盒到底能不能点开、点开后又会是什么场景了。

    田苗伸手点了一下那个蹦的欢实的大礼盒，‘噗’一声，在礼盒盖子崩开的瞬间，华丽的礼花雨伴随着后面的烟花在屏幕上洋洋洒洒飘荡。

    片刻之后，礼盒消失，页面上以礼花和烟花为背景出现了十八颗金灿灿的大金蛋。

    ‘系统’弄得这场景可比她弄得场景绚丽多了，而且屏幕上的十八颗金蛋也比她弄得更大更亮。

    一颗颜色与大金蛋一模一样的金锤子在十八颗金蛋上来回晃悠，吸引着他们点下去。

    “浩哥，你来选一个吧！”

    到了这会，田苗还有什么不明白的，这是‘系统’要奖励他们‘默契度达到百分百’的意思啊，就是不知道他们能砸几颗金蛋。

    而且，田苗很好奇，这些金蛋里装的到底是什么，会是写着钱数的小纸条吗？

    想想自己写在纸上的那些钱数，田苗心里的期待便淡了几分，其实她更期待系统能奖励她一些对她来说更有用的东西。

    “阿苗，这个怎么样？”

    礼盒蹦开，再出现金锤子和金蛋，本心中充满疑惑和好奇的邱成浩便也明白过来这是什么意思了。

    六寓意着顺，所以他选了第一行第六颗金蛋。

    田苗点了点头，邱成浩的手指指到这颗金蛋上，金锤子便停在了他的指尖。

    他轻轻一点，金蛋便应着‘嚓’的一声碎裂开，从里面飘出来一个红色的小纸条。

    小纸条慢慢在屏幕上放大，直到上面的字足够田苗他们看清楚便停止。

    纸条上写着：恭喜你砸中三等奖，请选择是或否，选择‘是’现在就打开奖品，选择‘否’可重新砸蛋。

    “阿苗，我们怎么选？”

    这波操作和田苗前世里设置的不一样，所以田苗也不知道该如何抉择了。

    “点是吧！”

    三等奖的奖品应该已经不错了吧，重新砸蛋万一还不如三等奖了。

    邱成浩点了一下‘是’，红纸条上的字一瞬间消失，而后上面便出现了‘摩托车’三个大字，而且红纸条上的色彩和花纹也变成了奖状样的背景。

    摩托车？别说是邱成浩，就连田苗，看着这三个大字也有些懵。

    ‘系统’这是要给他们送一辆摩托车的意思吗？

    田苗点了一下‘奖状’，一瞬后，屏幕上又恢复到了金蛋页面，奇怪的是，屏幕上依然是十八颗金蛋。

    田苗偏头在周围扫了一圈，但是却并没有看到摩托车。

    邱成浩和田苗一样，也不自觉扫过周围。

    “阿苗，还砸吗？”

    没见到摩托车，邱成浩觉得大屏幕一定是在和他们开玩笑。

    屏幕上的金锤子还在欢快地徘徊在十八颗金蛋之间，但邱成浩不知道该不该再点下去了。

    “浩哥，点这个。”

    田苗也闹不清‘系统’的具体草作，不过按照她以往做的页面上的链接安排，这十八颗金蛋全点完，才算结束。

    当然她的页面上的金蛋砸破的不会再复原，砸一个少一个。

    田苗让邱成浩点的是第三行最后一颗金蛋，第一年搞这个活动的时候，为了取‘要发’的谐音，她把写有最大金额的纸条放在了第十八颗金蛋里。

    这是他们第一次砸金蛋，说不定‘系统’的想法和她一样呢！

    邱成浩点下第十八个金蛋后，不知道是不是他的错觉，总觉得这颗金蛋碎裂后发出的光比刚才那个更加耀眼。

    样子大小和刚才一样的纸条缓缓放大，变到和刚才那张纸条一样大时便停止变大。

    纸条上的字与刚才的只有一字之差：恭喜你砸中一等奖，请选择是或否，选择‘是’现在就打开奖品，选择‘否’可重新砸蛋。

    一等奖，当然要点开了。

    田苗迫不及待地伸手点下了‘是’。

    一瞬间红纸条变成奖状，上面写着‘越野车’三个打字。

    越野车？不会是她前世里买的那辆越野车吧？田苗忍不住满心的激动。

    可是想到先前的奖品‘摩托车’根本没有出现，她便激动不起来了。

    页面又恢复到了十八颗金蛋加金锤子的界面。

    “阿苗，还砸吗？”

    不管是摩托车还是越野车，都比开着大车办事要方便的多，所以邱成浩也挺期待这两样独特的奖品的。

    可是，扫过周围，邱成浩同样没看到越野车的影子。

    一次两次中奖，但是却一无所获，邱成浩便觉得这大屏幕是在和他们开玩笑了。

    “算了，还是返回看看召回功能开通没有吧！”

    已经耽搁了不少时间，田苗怕英子会醒来。

    右下角有个返回按钮，邱成浩点了一下。

    界面并没有返回，而是弹出来一个对话框。

    ‘砸蛋次数还剩一次，是否选择放弃？’

    这句话下面有两个按钮，一个‘是’，一个‘否’，田苗选择点下了‘是’。

    ‘特等奖在向你们招手，你们确定放弃？’

    对话框没变，但是上面那行字却变成了这样一行字，‘是’和‘否’两个按钮依然存在。

    田苗准备去点‘是’的时候却又犹豫了。

    这‘系统’有时挺抽风的，万一它的规则是三次抽

    完之后才发放奖品呢？

    田苗已经放在‘是’按钮上的指尖滑到‘否’上点了一下。

    ‘恭喜智商在线，送提示信息一条。’

    界面上的对话框换了一条，上面除了这句话，另外还有一条信息，‘一生一世一双人’。

    提示框停留片刻后便自动跳到了十八颗金蛋页面。

    一加一加二应该是四，难道系统暗示第四颗金蛋中是特等奖？

    但以‘系统’的尿性，恐怕没这么简单。

    “阿苗，是不是提示让我们砸第五颗？”邱成浩问道。

    五？田苗恍然点头，一双也可以理解为一和二两个数字。

    田苗把指头放到第五颗金蛋上，可是奇怪的是金锤子却根本不往她指头下面挪。

    嗯？这是什么意思，难道是她们猜错了？

    一生一世？1314？田苗脑海里突然闪过这串数字。

    “应该是十二。”

    田苗的手指赶紧挪到了第十二颗金蛋上，这次金锤子很快便停在了她的指尖。

    金蛋碎裂，更加耀眼的光芒之后，红色的纸条再次出现。

    恭喜你砸中特等奖，请选择是或否，选择‘是’现在就打开奖品，选择‘否’可重新砸蛋。

    田苗毫不犹豫地点下了‘是’。

    奖状再现，上面写着‘空间升级’四个字。

    田苗和邱成浩有些懵，这是什么意思，是‘系统’会自动升级空间的意思吗？

    两人正懵圈呢，脚底下却微微震颤了一下。

    两人不自觉挪了挪脚，齐刷刷望向脚底的库房地板。

    修建这个库房时，田苗手里没多少钱，所以田苗除了把地面好好夯实了一下之外，并没有做更多的处理。

    此时，地面原来的土壤已经不见了，上面被一层抹的平整光滑的水泥给代替了。

    田苗的目光不自觉望向周围的墙壁和屋顶，简易的彩钢屋顶换成了楼盖板屋顶，周围只简单用水泥抹面的墙面此刻也变得光溜溜的，而且上面还涂成了一码白。

    仓库自动升级了，那是不是说明这奖品是真实有效的？

    田苗回头望向大屏幕，想看看大屏幕上有没有关于其他两个奖品在哪里的提示。

    ‘空间系统成功升级为2级’

    大屏幕上除了这句话，再没有其他的只言片语。

    不过右下角的返回按钮倒是在，田苗伸手点下返回按钮后，界面返回到了十八颗金蛋页面。

    十八颗金蛋依然在，但是金锤子却停在了十八颗金蛋上方正中的位置，不再胡乱蹦跶了。

    十八颗金蛋下面多了一个提示框，本次奖励已结束，请在‘共享者默契度达到百分之五十后再来领取新的奖励。’

    原以为默契度达到百分百就可以了，没想到还能继续提升。

    空间能自动升级，田苗决定已经很不错了，摩托车和越野车没有就没有吧！

    田苗点下返回按钮，界面没有回到原来有礼物盒那页，而是直接回到了召回功能开通那一页。

    原来的‘有条件开通召回功能’按钮已经变成了‘召回功能已开通’按钮。

    这下田苗和邱成浩都安心了，邱成浩随时随地跟着田苗，一旦发现田苗有危险，又能不现身就能把她召回空间。

    “浩哥，我该回去了。”

    向着库房门口走的时候，田苗开口道。

    分开两三天了，田苗也舍不得离开邱成浩，可是想到和她同睡一屋英子，田苗便不得不回招待所睡觉。

    “嗯，我回一下鹏城的住处，很快就回来。”

    邱成浩也舍不得田苗，因为怀里没媳妇而失眠了两个晚上的他，巴不得今晚拥着媳妇好好睡一觉。

    可是他进空间进的急，没想到应该把房退了再进空间，所以他得乘着这一阵田苗还算安全的档口，赶紧回鹏城把退房手续给办了。

