    可是母妃说，叶婉兮喜欢的是自己，死活不同意，他也没办法。

    母妃已经走了这么多年了，前些日子叶婉兮终于想通了，说要和离，要跟他好聚好散，他便又想起谢东宸来。

    可哪里想到事情会变成这样？

    不，不对，谢东宸喜欢的是原来那个蠢妇，眼前的这个女人不是她，这是他李夜璟的王妃。

    这么一想，他心里舒坦多了。

    “我不是反悔，也不是突然翻脸不认朋友，而是不忍心骗他。”

    叶婉兮一脸狐疑。

    李夜璟说道：“因为谢东宸喜欢的不是你，是以前那个。若他发现我弄个假货去糊弄他，他肯定会杀了你这冒牌货，那才是连朋友都没得做了，明白吗？”

    叶婉兮愣在当场，合着我还得感谢你？

    她为他找的完美借口点了个赞。

    这时，王公公走了出来，看到远处的院中的楚王与楚王妃，他加快的脚步。

    “楚王，楚王妃，吉时已到，君上让你们赶紧过去。”

    祭祖的庙堂地方有限，有资格进入内殿的人有限，大多人都在外边站着。

    明明入秋已经有些日子了，今儿也不知怎么的，那太阳却十分的毒辣，好似又回到了夏日一般。

    繁重的朝服穿着，让叶婉兮觉得十分闷热，却也只能老老实实的站着，等着钦天监的人念着沉长的祭词。

    李夜璟见她热得难受，趁着没人注意的时候去将窗户推开，凉风吹进来，站这一片的人都对他投来感激的目光。

    他们这些站在殿内的人还好一些，外头的人顶着烈日，又不敢动弹，那才叫受罪。

    “拜。”

    听到这个字，大家急忙跪下祭拜，这也表示终于快结束了。

    当着列祖列宗的面，君上拿出了给四皇子的册封宝册，与一个王印。

    大伙儿纷纷抬头向他看去，都在好奇，君上会给能力一般，却身份尊贵的四皇子封个什么王。

    君上拿着早写好的封王诏书，亲自开口念道：“朕获承天序，钦若前训，择先王之令典，行大道于兹世。四子李宴琦，孝仁宽厚，温文肃静，可封梁王。宜令有司择日，备礼册命，主者施行。”

    君上念完，合上诏书放于王公公端着的盘子中，往下看来，满桌皆惊。

    梁王？只是一个梁王？

    赵皇后所有期待的表情，皆是僵硬的挂在脸上。

    她脑子里很乱，却还是强迫自己好好捋捋这梁王在哪个档次。

    一字亲王中，晋，秦，齐，楚最为尊贵，再往下依次是周鲁赵魏梁燕代……

    赵皇后不敢再想下去了。

    李夜璟一个庶出的都封了楚王，她嫡出的儿子没封太子便罢了，她觉得最差也是在晋秦齐中三选一，却不想，落着一个梁王。

    赵皇后身子晃了晃，宽大袖袍下的手，用力的掐了自己一把，才让自己维持了镇静。

    “君上，微臣觉得封四皇子为梁王有些不妥。”立刻就有人站出来反对。

    她背后有赵家，朝堂之上，有一半的人都是她的支持者，这种事情用不着她开口，就会有人为她开口。

    “不妥？”君上目光看向说话的人，“你说说朕封四皇子为梁王，有何不妥？”

    那人开口道：“四皇子是皇后嫡出，且宽厚仁义，万没有封号比庶出还低的道理。”

    庶出的李夜璟冷嗖嗖的向他看过去，说话的人感受到了来自于楚王的寒意，根本不敢看他，将脑袋压得更低。

    “呵。”君上冷笑一声，“你这意思，三皇子封楚王也不妥喽？”

    一个个低着头跟他死扛，一切尽在不言中。

    他们就是这么认为的。

    “呵，真是笑话。”君上冷哼一声道：“楚王文武双全，德才兼备，有军功在身，更是天龙银剪的主人，朕封他为楚王如何不妥？你现在觉得不妥，你当初为何没有站出来反对？”

    说话的人硬着头皮开口道：“微臣以为，嫡庶有别，庶子不能越过嫡子去。”

    君上冷笑，看向大殿里的人，“你们也是这么认为的？”

    很快有人带头站出来，然后更多的人站出来。

    我宗祠之中，不过一会儿，站出来一大半。

    赵皇后心里舒服一些，露出得意的笑。

    正主李宴琦面红耳赤，他的头低得最低，没人能看到他的表情，只看到他微微颤抖的身子。

    “臣等，还请君上收回成命。皇后所出的嫡子，向来只择晋秦齐楚为了一字亲王，还请君上给四皇子一个公道。”

    “哈哈哈，公道？这更是天大的笑话。”长了一张凶悍脸的君上平时总是一脸温和，叶婉兮这回头一次看他发怒，再配上那张让人胆寒的脸，感觉闷热的屋子瞬间如坠冰窟。

    “大皇子是朕的嫡长子，当年封了鲁王，怎么没见你们说什么？怎么你们没说，他是身份尊贵的嫡长子，应该在最为尊贵的晋秦齐楚中四选一呢？”

    众人哑然。

    大皇子确实是嫡长子，可那是皇帝还是个王爷的时候所娶的第一任原配所出，那女子没有福气，生完孩子就没了，之后君上续弦，才有了赵皇后。

    大皇子一没人脉，二没宠妃母亲相护，三没才能，自身庸碌无为，大伙儿当初觉得封他个鲁王都算便宜他了，谁能站出来帮他说话？

    可万没想到，这会儿君上拿这个说事，说得大家哑口无言。

    如果非要拿嫡子说事，嫡长子岂不是更尊贵？他都没落着晋秦齐楚，嫡次子也落不着也就说得过去了。

    可关键是楚王，他一个庶出的，却凌驾于两个嫡出的之上。

    言官们正要开口，又听君上说道：“后来三皇子又封楚王，也比嫡出的大皇子鲁王更加尊贵，怎么也没见你们站出来说嫡庶有别？嗯，为何？”

    众人：“……”

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    后面的话都给君上堵死了。

    “朕，不分嫡庶，只看功绩。不管是鲁王还是梁王，只要你们能干出有利于社稷之事，功在我东池皇朝，朕自会凭借你们的贡献为你们提位。可若是你们似那纨绔子弟一般，不思进取，只懂得吃喝玩乐混日子，哼，朕连一字亲王都不愿意给你们。”

