

    “这些人……”楚老爷子手指敲着桌子，目光莫测，“下次有事直接来楚家吧，楚家至少有喻少做的防护系统，不会被人窃听的。”

    于爸爸自从于爷爷死后，整个人比以前要成熟，但是这一刻是真的忍不住：“楚老爷，你知道这些人为什么会来青市？”

    从一年多前，于爷爷莫名消失最后只剩了一个尸体回来，于爸爸就感觉到不对劲。

    他知道于爷爷跟长老们有其他什么事情瞒着自己。

    但是他并不在意，他相信既然于爷爷一定有他自己的原因。

    可现在不一样，他不是楚老爷，他曾经至少也在国际中心呆过的，虽然时间短暂，但也知道世界上存在另一类人物。

    现在在青市的这一批，很明显就是那些人。

    楚老爷闻言，目光有些游离：“这种事，十年前发生过，那时候也是喻少刚来青市的时候，一块紫金令，救了我们一个城。”

    “喻少？”于爸爸眼前一亮，“既然喻少能救我们，我们赶紧去找喻……”

    “我知道你想说什么，”楚老爷摇头，“但是你要记得，喻少始终不是我们青市的人，当年他偶然到这里帮了我们，但不可能会帮我们一世，你也知道喻少不是什么普通人。”

    两人详谈了半天，最终还是没有结果。

    楚老爷发给京城的求救信号也都被半路拦住。

    “我于家就这么大的产业，给那些人无所谓，向阳人在国际中心，他以后的路还长，”于爸爸直接朝门外走去：“但是苏家的事情，我不会坐视不管。”

    **

    于爸爸回到于家的时候，发现一直在前三于家势力的长老竟然都坐在会议桌上开会。

    “长老，你们怎么会突然……”于爸爸本来是要问这些长老们怎么会突然出现在这里，一进屋，却看到拖了一张椅子正坐在桌子尾端的于向阳。

    于向阳虽然是笑着的，但是那勾起的嘴角却感觉不到半点的笑意。

    他慢慢走到于爸爸身边，“爸，遣散于家人，还有突然关闭的药材铺跟拍卖场……既然长老们不敢说，那您告诉我，这究竟是怎么一回事儿？”

    于爸爸愣了半晌，才脸色大变，声音都是颤抖的，“向阳，你怎么突然回来了？你不是在国际中心吗？”

    于向阳皱了皱眉头，“究竟怎么回事？我跟倾倾他们来这边有点事，就一起回来了……”

    “什么？苏小姐也回来了？！”没想到一听这话，于爸爸脸色更白，竟拽住了于向阳的脖子：“她去哪了？”

    “自然是回苏家。”于向阳皱着眉，有些不懂于爸的反应。

    “苏家？”于爸身体不稳地往后退了一步，然后立马拉着于向阳朝外面走去，“快，向阳，快联系苏小姐，现在苏家不能回啊！”

    于向阳拧了拧眉头，他不知道究竟发生了什么，不过还是拿手机给苏回倾打了一个电话。

    好在苏回倾知道苏家没什么人，基本上是一间空宅，所以先去一中看老师了，所以还没有到达苏家，于爸听到这个消息，终于松了一口气。

    苏回倾接到于向阳的电话，清隽的眉头微微一拧。

    她现在正在一条偏僻的国道上，正朝市里的方向走去，于家的车马上就回来。

    这一条路拐弯的地方，忽然间被一行几个年轻人拦住，这几个人似乎刚刚经过了长途跋涉。

    身上风尘仆仆，看到苏回倾的时候，一个女生眼前一亮：“手机能借我们打个电话吗？”

    说话的是一个年轻人，与苏回倾差不多大的年纪，穿着一件驼色的大衣，比起其他的人，以上要显得齐整很多，那一张脸也有些书券的气息，“抱歉同学，我们是京大大一的学生，寒假过来旅游的，因为有些原因刚从附近的山上下来，走了两天两夜才到这里，手机都一直没信号，问了好几个人都不能成功接通京城那边的电话……”

    普通的学生，来这里旅游，走两天两夜精神还能这么好？

    苏回倾显然是不信，不过她眸色还是淡淡的，没有拿出口袋里的手机，而是将通讯器扔给了他。

    国际中心的通讯器外表是特质的塑料，不会太大，重量跟一块硬币没有多大的区别。

    几乎是一般智能机的一半大小。

    而且是按键式的，看起来有些像以前淘汰很久的老人机，不过也有显著的不同，这通讯器只有数字键跟通话键，其他什么都没有。

    看到这个手机，刚刚说话的女生嗤笑了一声：“童少，别在她身上浪费时间了，一个这么老旧的手机，有没有信号还不一定呢……”

    