    “行了，这个以后再说，先生，咱们还是先商讨一下怎么应对现在的局面吧！”别人不知道退休是什么意思，但是朱祁镇可是再明白不过了。

    他可不想把楚宁这种人束之高阁，自然不想跟楚宁在这个话题上纠缠下去。

    “还能怎么办，自然是兵来将挡水来土掩了。不过既然是郑家联络的，那就不能忽略一个地方。”楚宁说着手在大明的西南指了指！

    “不会吧，自从宁王谋逆之后，西南诸土司被收拾的不轻，这些年也没有什么消息传回来啊？”曹鼐有些意外地说道。

    “是啊，这些我们虽然没有在西南派驻多少军队，也完全是因为西南地区确实安定了许多。当初宁王谋逆的时候，那些不安分的土司一个都没有跑啊！”井源也有些难以置信。

    宁王叛乱的时候，西南有十几个土司叛乱，不过他们没想到的是，楚宁早就早好了准备，一直以西南当地人为主的军队早就等着他们了。

    所以那些人根本甚至没有走出西南，就被朝廷的大军给剿灭了，在锦衣卫的配合下，那些土司的头人一个没跑，全都被法办了。

    而朝廷大军摧枯拉朽般将那些当时西南最强的土司给收拾了，让整个西南地区震惊不已。

    西南莽莽大山这次没有像以前一样，保护他们，也没有阻挡住朝廷大军的脚步。

    所以，朝廷在法办了那些造反的头人之后，还对其他的土司头人进行了一番安抚。这些年都没有丝毫消息传过来，楚宁怎么说这里也有可能呢！

    “你们难道忘了，当初宁王造反的时候，西南为什么会出兵响应？那次就是郑晨良作为联络人，给他们双方前线的。

    这些年，朝廷对西南虽然重视了不少，但依然不足以改变西南地区的原状，西南依然游离于朝廷管束之外。

    在那里，土司、头人，就是土皇帝一样的存在，朝廷的法度在那里根本行不通，一个朝廷派去的知府下发的文书，甚至不如一个百十人部落头人的一句话管用。

    这当然不怪你们，毕竟西南这种状态不是一天两天形成的，也不是一朝一夕能改变的。

    况且，朝廷这些年变法改革，所有的目的都是为了富强大明，自然要有先有后，我不得不佩服郑晨良。

    因为陛下接下来就准备对西南动手了，他们这个时候发动，正好打在节点之上。朝廷一旦开始对西南动手，肯定有大军压阵，到时候就算他们有什么想法，也就只能放在心里了！”

    楚宁的话说完之后，众人一惊，确实啊！

    首先，西南地区一直被朝廷视为莽荒之地，那里从来都不是朝廷关注的重点，可是现在想来，确实如此，那里的土兵战力确实让人不容小觑。

    其次，那里却是是朝廷现在权力的真空地带，随着大明现在变法的推行，内阁已经按照朱祁镇的指示，开始筹划对西南地区动手了！

    虽然还没有形成最终的预案，但是已经开始着手准备了，现在内阁有一个专门的小衙门，就是搜集整理西南地区资料的。

    一旦朝廷这边准备差不多了，肯定不会让西南地区成为大明的法外之地！

    现在看来，西南地区确实异常重要。

    最后，西南地区从来都是大明不能放弃的地方！

    因为那是太祖亲自打下的地方，在那里还有老朱最重视的干儿子黔国公沐氏家族！

    当初平定西南叛乱的时候，黔国公府也是出力不小，不然就算锦衣卫参与，也不可能把那些参与叛乱的土司头人一网打尽。

    而且现在看来，西南之地果然十分重要。

    西南地区西临乌斯藏，南接安南，而这两个地区更是对大明多有不满，甚至有些独立于朝廷之外，虽然没有明目张胆地宣布独立，可也是听宣不听调的存在。

    朝廷也碍于各方面的原因，对此睁一只眼闭一只眼，而西南地区，则是两地深入大明腹地的必经之路。

    而这次锦衣卫传回的消息之中，乌斯藏就是参与者之一！

    虽然安南这些年对大明朝廷恭顺无比，但是这个反复无常的国家，作出什么事，谁都不会意外。

    如果真是如此，那就是一股绝对不容小觑的势力！

    更何况周围还有其他势力！

    瓦剌和鞑靼压迫北方，西南地区也跟着叛乱，大明陆地周边上的邻国几乎全都参与其中。

    尤其是鞑靼和瓦剌，这个大明的世仇，虽然大明这些年虽然对他们保持着绝对的优势，但是对方可是蒙元后裔！

    战力不俗不说，对大明的威胁也一直存在！

    更何况这次还有海外的其他势力掺杂其中，这个局面想想都觉得牙疼。

    “你们也应该想到了，安南这次应该不会那么老实，毕竟那个地方反复无常习惯了。

    奥斯曼我倒是可以保证，毕竟和大明距离太远，他们派出陆军参与的可能性不大，不过奥斯曼现在的势力范围已经很大，他们可以从其他地方派出海军参展。

    不过这些海军不会以正规军的名义出现，他们最大的可能性就是以海盗的形势，参与对大明海外领地的袭击，穆罕默德二世这个人，雄才大略还是不差的。

    如果大明出现什么危险的时候，他甚至会出手相助！”楚宁坚定地说道。

    “为何？”朱祁镇有些不明白地问道。

    所有人都很纳闷，作为和对面势力相近的大国，甚至还参与了对大明的作战，怎么会出兵帮助大明呢！

    “奥斯曼是大国不假，但是他们和大明之间远隔万里，他们也没有足够的实力，能在大明占据底盘，而瓦剌不一样，他们是游牧民族。

    作为突厥后裔，奥斯曼自然知道，和大明比起来，瓦剌作为蒙元的后裔，那个曾经横扫天下的蒙元帝国，到现在都是西方世界的梦魇，所以，在奥斯曼人看来，瓦剌的威胁更大。

    而大明，又是瓦剌的世仇，有大明的存在，能把瓦剌更好地牵制在东方，这样，奥斯曼就能继续力量，等他们觉得自己有能力的时候，再出兵也不迟。

    所以，这次奥斯曼人肯定会参与，毕竟一个强大的大明不符合他们的利益，但是也仅仅是派出海军以海盗的名义而已。”楚宁说完，低头喝了一口茶。

