    明月村。

    依旧是在这个村子里，因为韩非在这个村子里认识了很多人，关系也熟络了。

    只是，这一次归来，韩非卸任了，将村长一职托付给了一位为人踏实的执法巅峰级别的老者。

    这位老者，实力卡在执法巅峰依旧太久了，一直都未能执法，估摸着也是放弃了，所以就回了明月村教书育人。韩非知他靠谱，所以托付的也放心。

    当然了，主要是韩非并没有打算离开明月村。

    在明月村，韩非算是以权谋私置办了一处院子。三间屋子，十里菜地。这菜地，自然也就是最初自己所见的灵果园，种种水果什么的。

    此刻，夏小蝉正在生闷气，因为他知道了韩非在这里生活了好几十年了，都没有去找她，给活活气哭了。

    韩非：“丫头，吃饭了。”

    韩非端着一盘金丝虾球，进来赔不是。

    夏小蝉直接往床上一躺，背过身去，一声不吭。韩非无奈耸肩，这回是给气着了。

    只听韩非往床边一座：“之前让你等了百年，现在便陪你百年。我们就在这明月村，日出而作，日落而息，纵享百年安宁，如何？”

    “哼！你多忙啊？你堂堂人王，辟海斩开天的存在，还有一大堆事情等着你去弄呢，你还得悟道，还带开天，我们这些小人物哪敢贪您百年时光呐？”

    “呃~”

    韩非双手捏起一只金丝虾球道，往嘴里一塞，吧唧一口，口齿生香。只听他道：“这百年，我们要如常人一样生活。也要入渔场垂钓，要交鱼税，要置办家具，要结交三五好友。人王怎么了，我好歹重建人族盛世，给自己放百年假期怎么了？”

    夏小蝉：“你明明已经悟了，为何不开天？”

    韩非：“我没悟。”

    “蹭~”

    只看见夏小蝉咕噜一下，爬坐了起来：“你没悟能想起来去找我？哦，我才刚来数日，就听无数人赞叹九音玲一朝辟海，创人道之音，乃不世之大道。怕是某个人先去见了九音玲吧？现在来哄我，我告诉你，哄不好了……”

    韩非顿时无语：“我不能够啊！我发誓，我从来没去过九音玲。我连你都没找，我怎么会去找她？”

    “我不听，我不听，你今晚打地铺……”

    “哎！打打打……”

    “不，你今年都打地铺。”

    “不是，这就有点过分了吧？我堂堂人王，打一年地铺啊？”

    夏小蝉嘴巴一鼓，眼睛一瞪：“你不乐意？”

    韩非：“乐意乐意，不过我真没悟。我现在只是看清了一条路，我只是，在思考这条；路的极限在哪儿。”

    夏小蝉：“大道？”

    韩非：“不是，这条路可以承载的道心极限。”

    “哼，我们这种普通丫头，哪能理解你们这些强者的道心？我要睡觉了。”

    韩非一看，这才刚好转一点儿，怎么又翻脸了呢？

    顿时，韩非就将金丝虾球往桌上一摆，嘴里恶狠狠到：“三天不打，上房揭瓦。我堂堂人王，还整不了你个小丫头片子了？”

    便看见韩非地铺也不打了，如饿虎扑食一般，扑了上去。

    “呸~流氓，手拿开……呜……布阵……”

    ……

    一百零二年后。

    早上，夏小蝉熟练的切开一只海蚌，手中匕首旋转，跟着就看见一根根肉质细嫩的蚌肉丝落在盘中。

    翻手间，夏小蝉点火起锅，落油，蒜蓉爆炒，青椒丝落，翻炒数下后，火浪腾起，蚌肉入锅，转眼间一盘青椒蚌肉丝出锅。

    “嘭~”

    夏小蝉一脚将门踹开，一手插腰，一手抓着锅铲指着屋子里道：“你看都这都什么天了？今儿咱们要去参加一年一度的开鱼典礼。”

    “来了来了，这还早着呢。早饭吃啥啊？”

    “嘭嘭！”

    只看见夏小蝉抄起钓钩，在菜地勾了两只红薯过来，虚空中灵气蒸腾，顷刻间两只灵气四溢的烤红薯就出炉了。

    这时，韩非才懒洋洋地走出门外：“不就是个开鱼典礼嘛！每年都参加，这都参加了一百多次了，你都不嫌腻。”

    这会儿的夏小蝉已经没有了最初的少女韵味了，为了不让村里人发现，其容貌声音都有了改变，头发这会儿也有些泛白。

    但是，夏小蝉的脾气依旧没变，依旧是有些小刁蛮，此刻正哼哼道：“是你要放纵的，现在把自己放纵成明月村的前任老村长了，你不去，谁敢开鱼？”

    韩非懒懒到：“吃吃吃，吃完了赶紧走。”

    韩非抓起烤红薯就是一阵狂啃，弯着腰随手夹起一大份青椒蚌肉丝，塞进嘴里。

    “啊~”

    忽然，就听夏小蝉微微低呼了一声，她的身体微微晃了一下。

    韩非不禁面色微变：“又出现了？”

    韩非面色凝重，心念一动，天启神术降临，将夏小蝉笼罩。

    夏小蝉面色发白：“没事，可能只是我的神灵之血得来得太过容易，所以现在出现了少量消失的情况导致的身体不适。”

    韩非道：“三年时间，神灵之血几乎被无形力量吞噬了一半，我们还是回一趟鲛人王族吧？你娘对此或许会了解得更多一些，毕竟她才是真正的神灵之子。”

    “不要！”

    夏小蝉脸色一板：“我不喜欢鲛人王族，我不要回去。反正你有天启神术，我损耗多少，你都可以给我补回来，如果只是这种程度的损耗，我还可以坚持坚持。”

    在明月村生活了近百年，夏小蝉也喜欢上了这种日子。不用出海探险，不用看着韩非东奔西走，做着各种危险的事情。隔三差五地垂钓，偶尔做两顿好吃的打打秋风，时常去打打鱼龙棋牌，这种日子，真的会上瘾。

    所以，不到万不得已，夏小蝉不想再和以前的一切有所接触。这一接触，很可能这样的日子就没了。

    韩非大概也能猜到夏小蝉的想法，所谓并未坚持。但是他已经决定了，如果过两年，夏小蝉的情况还没有好转的话，不论如何，自己必须得走一趟鲛人王族了。

    ……

    村里的李映天雕像之下。

    当韩非和夏小蝉到来的时候，隔得老远，无数七八岁孩童，一路狂奔起来，奔走相告。

    “老村长来了，老村长来了。”

    “村长爷爷，今年的奖品是什么啊？”

    “夏婆婆，你能不能让村长爷爷放点好东西啊？”

    夏小蝉笑道：“这回的奖品可好了。”

    韩非绷着脸到：“都别挡路，小孩子跑慢点。”

    所谓开鱼，就是开年之初，剖鱼祭祀，需要在极短的时间内，将鱼体完全解剖，但不能破坏鱼体的形象。最后，便是由明月村精心挑选的百名天赋极佳的少年，比武夺胜，胜利者可摸进鱼肚子，获得开鱼奖励。这也是气运的象征，据说会获得气运加持，但也只是大家的迷信。

    但是，这百年来，凡是摸了鱼肚子的少年，似乎都气运都是不错，所以大家就更信了，而且还必须是韩非这个老村长来开鱼。

    韩非一来，顿时一大群人围了过来。

    在任村长喜迎道：“老村长，早就等着你了。今年咱们开大金龙，这条大金龙鳞甲纯金，是我们狩到的品相最好的大金龙了。”

    韩非笑道：“都一个样，在我的刀下，都不会伤他一片鳞。”

    “哈哈哈~”

    有人笑道：“老村长的手艺，咱们还是信得过的。”

    有人长笑：“夏婆婆，他手艺好，你就天天让他杀鱼，看他还乐意不。”

    “就是，这么大岁数了，天天嘚瑟。”

    韩非也不以为意，夏小蝉跟在旁边，就看见韩非径直走到雕像下的案几前，这条大金龙长达四米，鳞片金光，在阳光的照耀下，闪烁着璀璨的光芒。

    韩非低喝：“今年，开鱼仪式开始。”

    一群孩童纷纷喝道：“我要鳞片。”

    “我也要。”

    “还有我。”

    有人叫骂：“小孩子都站边上看着，待会儿人人都有。”

    只见韩非手持一根半米长的矩形板刀，只见他刀锋如光影，在这条大金龙身上游走，刀锋所过之处，几乎看不见一丝刀切的痕迹。

    其实，不论是韩非，还是夏小蝉，都封印了自己的实力。哪怕现在，韩非的实力也只是潜钓者境界，但主要他对刀的掌控力太强，对这些鱼类的结构也太过了解，如果这些人能够看透这条大金龙，定会发现，韩非刀锋所过，恰好骨肉分离。

    “好~”

    “好刀法！”

    人群中喝彩纷纷，夏小蝉也在跟着鼓掌，只是，并没有人发现，夏小蝉的脸色的却越来越白。夏小蝉又感觉到了不对，只是，这个时候韩非正在开鱼，夏小蝉也只是咬着牙在强忍着。

    那边，当韩非最后一刀从鱼肚子上掠过时，不禁将刀往案桌上一扔，笑道：“我宣布……”

    “哼！”

    忽然，韩非心有所察，突然一回头，发现夏小蝉脸色苍白。

    韩非不由大惊，随意喝道：“开鱼典礼完成……丫头，怎么了。”

    “夏婆婆！”

    “不好，夏婆婆的脸色好白。”

    却见那现任村长连忙喝道：“聚灵师呢？聚灵师薛飞呢，快去叫他。”

    韩非低喝：“不用麻烦，我们自己先回去。”

    一群人跟着，而大多数人只觉得，或许是夏婆婆的大限到了。心头不禁替老村长惋惜，潜钓者境界的寿元，终究并没有比常人高出太多啊！

    有人叹息道：“老村长在当村长之前，就担任了很久的渔场巡查统领，据说此前，更是从月光镇退下来的，恐怕年纪也着实不小了。夏婆婆估计也差不了多少。”

    “可惜了，老村长这么好的人，夏婆婆人也好。”

    韩非的院子中，哪怕他闭门谢客，依旧有不少人围在外头。

    新村长急切道：“老村长这执拗的，竟然在院中布下禁制，根本进不去啊！”

    ……

