    “你，你刚才看到三叉了吗？”

    黑光过后，除魔使呆呆的看着纹身虚影，头也不回的询问林凡。

    只见那原本手持三叉的天夜叉正茫然的环顾四周，好像丢了什么东西，又好像没丢。

    而林凡则惊奇的看着妖魔图卷，只见图卷中央，赫然出现一支造型奇特的紫金笔。

    这支紫金笔，就是所谓的神鬼笔。

    与之前不同的是，紫金笔只有短短两句介绍，没有任何功能描述。

    就好像一件未鉴定的装备。

    该不会开出无级别吧.....林凡这样想着，抬头看了看纹身虚影，发现那天夜叉手中的三叉，果然不见了。

    想来应该与神鬼笔的出现有关。

    不过。

    还，肯定是还不回去了，只能靠狡辩。

    “有三叉吗？”

    林凡故作不知的反问。

    除魔使诧异：“你纹的纹身，你会不知道？”

    “纹身确实是我纹的，但也确实没看到什么三叉，你是不是眼花了？”

    “我，我眼花了？”

    “应该是眼花了！”

    林凡一本正经的胡说八道：“据我所知，有些纹身比较邪性，它会迷惑你的双眼，让你看到本没有的东西，从而深陷其中，无法自拔！”

    “是这样的吗？”

    除魔使表示怀疑。

    林凡正色：“是这样的，不信你仔细想想，刚才是不是有道黑光？”

    除魔使：“嗯嗯，确实有黑光。”

    林凡：“那就没错了，其实纹身室有个小秘密，一般人我都不告诉他。”

    除魔使：“什么小秘密？”

    林凡：“#%￥%￥**￥！”

    除魔使：“.......”

    林凡：“.......”

    片刻，除魔使惊疑不定的看了林凡一眼，然后果断穿上衣服，径直走出了纹身室，而且看那步伐，有种说不出来的狼狈。

    “呼......”

    目送除魔使离开，林凡长舒了一口气，旋即摇头叹息：“我也想做个好人，但这里没法官啊！”

    说完，抬手挥了挥，那神鬼笔悄然出现在他手中。

    仔细打量了一阵，林凡试着往神鬼笔注入灵力，可无论他怎么用劲，始终进不去。

    就好像没找对位置一样。

    稍微想了想。

    林凡又往神鬼笔里注入魂力，这下终于找对了位置，一发入魂。

    只见神鬼笔以肉眼可见的速度，变粗、变硬、变软，然后从笔尖流出滴滴墨水。

    这墨水跟纹身颜料差不多，但又有些不同，因为它居然带着香气。

    起初是淡淡的茉莉花香，后来又是芬芳的桂花香，最后竟变成了.....嗯......一种熟悉的石楠花香，而且还十分浓郁。

    你确定这是一支正经的笔？

    林凡古怪的看了眼妖魔图卷，只见妖魔图卷缓缓消失。

    纹完纹身之后，就是吃饭时间，他也没在纹身室多留，直接收好笔，朝着食堂走去。

    此时，食堂已经有人在吃饭了。

    依旧是寥寥数人。

    而且看气色，似乎都有点萎靡不振的样子。

    林凡施展火眼金睛，看向坐在墙角的一名纹身师，只见他神魂虚浮，气息衰败，一看就是命不久矣的样子。

    如果大鹏在这里的话，肯定会说一句，你有血光之灾啊。

    “林凡，吃了吗？”

    就在林凡用火眼金睛探查同僚的时候，一道陌生的声音，从背后传来。

    他愣了愣，旋即收掉火眼金睛，转头望去，却见是一个身材高瘦的中年。

    “你是？”林凡疑惑的询问对方。

    高瘦中年笑了笑：“我叫李大壮，住在丁字三号房的。”

    哦，原来是室友。

    林凡恍然点头，接着又问：“你也是来吃饭的？”

    “不是，我不吃饭，就来看看。”

    说完这话，李大壮笑着离开了食堂。

    林凡微微一呆，有种莫名其妙的感觉。

    然而，还没等他反应过来，又有一个身材矮胖的中年走了过来，笑着问：“林凡，今天胃口咋样啊？”

    “呃....还行，正准备吃，你呢？”

    “我不想吃，没什么胃口，先走了！”

    林凡：“........”

    深井冰啊这是！

    都不吃饭，跑食堂来干嘛！

    就在林凡一脸无语的时候，许戈笑着走了过来：“别理他们，他们没安什么好心。”

    “怎么，你知道什么内幕？”林凡皱眉。

    许戈环顾四周，神秘兮兮的道：“你没发现吗？食堂内吃饭的人总是很少？”

    “嗯？”

    “其实他们问你吃饭，就是想看看你还能活多久，吃得越多，活得就越久，吃得越少，活得就越短；

    一旦你快不行了，他们就可以抬你去死魂房，获得续命的丹药。”

    卧槽！

    这么恶毒的吗？！

    林凡震惊了。

    他怎么也没想到，镇魔司居然会内卷。

    震惊过后，林凡又好奇的问：“既然吃得越少，活得越短，那为什么很少人吃饭？”

    “谁说很少人吃饭？你难道没发现吗？一到半夜，房间内就会响起悉悉嗦嗦的声音，我发现他们在偷偷吃东西。”

    “？？？”

    “实话告诉你吧，我昨晚一夜没睡，都在偷偷观察。”

    许戈压低声音道：“李大壮吃了三个馒头，邓洪吃了半只烧鸡，陈涧吃了.....”

    林凡：“.......”

    好家伙！

    镇魔司的内卷已经这么丧心病狂了！

    看来，得早做准备才是。

    心中打定了主意，林凡下意识问了许戈一句：“你吃吗？”

    “我吃不下，想回去睡觉了，你慢慢吃吧！”

    林凡：“.......”

    许戈：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，许戈伸出一只手摆了摆，然后勒紧衣袍，转身就走。

    林凡眼睛微眯，火眼金睛霎时展开，只见许戈身后藏了九个白面馒头，三只鸡腿，两只猪耳朵。

    鸡腿和猪耳朵似乎是系在裤腰带上的，而馒头则贴在后背。

    林凡见状，倒吸了一口凉气，心说你特么够狠！

    目送许戈离去，林凡环顾四周，发现依旧只有几个人在餐桌上吃饭。

    “这还真是......镇魔司的特色啊！”

    半个时辰后。

    林凡回到了丁字三号房。

    只见七个人若无其事的呼呼大睡，仿佛一切都很正常。

    然而，林凡却冷冷一笑，心说跟我卷，看我不卷死你们。

    说完这话，直接掏出定魂丹，扔进嘴里，顿时一股神清气爽的感觉，油然而出。

    妈妈再也不用担心我吃饭了。

