    东吴最精锐的兵种便是水军，在同类兵种里的统治力，几乎等于西凉铁骑之于骑兵。

    楚枫所立足的这艘楼船，每层都建有三尺多高的女墙，以防御敌人的攻击。女墙上更有箭孔和矛穴，士兵可从箭孔、矛穴向敌方射击和搏斗。

    其可载两千余人，宛如移动的水上堡垒。此刻更有一众轮回者凭借楼船顽强作战，以热武器施加火力压制，让楚军死伤惨重。

    只是楚枫麾下猛将如云，更有张绣这种能与他打成平手的强者，当真无需太过担心。

    作为带甲数十万的统帅，他根本无需将心思过多放在虾兵蟹将身上，目标格外清晰。

    孙策，周瑜。

    只要这二人一死，东吴水师便注定溃败。

    “啪——”

    楚枫脚下一踏，动如雷霆，瞬间向着楼船三层飞身奔袭而去。

    他手臂青筋暴起，雄浑磅礴的内力灌注到方天画戟之中，以横扫千军之势悍然斩过。

    “轰——”

    楼船三层的女墙瞬间垮塌，烟尘漫天，夯土与碎石飞溅。更有一排将士瞬间惨死，倒在了血泊中。

    “卧槽？！”手持加特林的轮回者吓得魂飞魄散，当即调转枪口，对着他一顿扫射。

    楚枫闪电般转身，以方天画戟格挡狂风暴雨般的子弹，发出一连串铿锵之声，溅起一蓬绚烂火花，并闪电般奔袭到对方近前。

    “噗——”

    那个手持加特林的轮回者还没能反应过来，项上人头便已在一蓬鲜血中被砍飞。

    “击杀敌对阵营D级轮回者，奖励阵营成员100点积分。掉落C级三等道具【加特林重机枪】，消耗品【标准7.62mm口径子弹】*362。”

    在脑海中响起冰冷提示音的同时，楚枫便催动空间戒指扫出一束光芒，将加特林及其子弹链尽数收入其中。

    而就在此时，他蓦然感到一股危险直觉，当即面色一凛，闪电般将方天画戟格挡在身前。

    “当——”

    一颗12.7mm的穿甲子弹，携裹着极其恐怖的动能狠狠撞在方天画戟之上，子弹头瞬间扭曲变形，被弹飞出去。

    “啪！”

    楚枫脚下向后倒退出半步，将楼船三层踩出一个窟窿。

    后方那艘楼船之上，一个狙击手吓得毛骨悚然，当即跟打地鼠游戏中的地鼠一般，直接缩进了女墙之中。

    “草，你不是说肯定能一枪爆头吗？”他的一个队友骇然出声，心头狂跳不止。

    “我踏马怎么知道他这么离谱？”狙击手更是惊魂未定，一度怀疑自己要被远距离秒杀了，“你说光是敏捷、力量、体质三项属性高就算了，怎么能连精神感知力也这么夸张？这他妈就没有短板啊！”

    反装甲狙击器材打出的子弹，其速度为853m/s，而博尔特短跑也就10.44m/s。

    按照常理来说，即便是楚枫也无法闪避开这一发致命的穿甲子弹对。

    可惜他的精神属性太高了，在敏锐的危险直觉下，这种偷袭根本无法奏效。

    在那艘楼船之上，楚枫施展轻功，彗星撞地球一般刚猛地向第二艘楼船俯冲而去。

    孙策与周瑜，就在那艘船上。

    “来得好，让我来会会你！”东吴第一猛将太史慈怒喝出声，手握两杆狂歌戟，浑身迸发出淡金色罡气，猛然率军冲杀过去。

    “轰——”

    楚枫落足之时便劈出一道罡气，将前方一群水军破甲斩杀，让周瑜等人为之变了脸色。

    “铿锵——”

    楚枫与太史慈短兵相接，二者皆是被震得手臂发麻，兵刃上更有灿烂火花四溅。

    楚枫招式刚猛霸道，招招夺命。而太史慈双手并用，以两杆狂歌戟交替攻击，使用劈、挂、刺等武技。

    连环飞舞，酣畅淋漓，让攻势几乎没有间歇，如狂风暴雨般连绵不绝，对手稍有不慎便有殒命之危，压迫力极强。

    场中一时间满是刺耳的音啸之声，气劲横扫，罡气纵横交错。轰然巨响不绝于耳，让船板多处垮塌或被劈开。

    “杀啊！”

    一群东吴水师怒吼着冲杀而来，想要替太史慈助威，不料楚枫都未曾看他们一眼。仅仅是大开大合劈杀所斩出的罡气，便如砍瓜切菜般将他们斩杀。

    “我来助你！”黄盖厉喝一声，手持一对狼牙棒便飞身加入战圈，围攻楚枫。

    楚枫终于微微皱起眉头，感受到了一丝压力。

    而在这艘楼船之中，竟然如潮水般涌出了大量令人瞠目结舌的士兵……

    骷髅兵。

    包括骷髅射手、骷髅法师、骷髅骑士、骷髅步卒。

    一群乘船或施展轻功飞来的楚军，看到这一幕皆是哗然一片。所幸在攻打袁术所占司州时，他们已经经历过一次这种阵仗了，倒不至于当场被吓得不敢作战。

    毕竟在封建时代的古人对于鬼神极为敬畏，要没点心理建设，只怕当场就得有不少人吓到跳水……

    “将士们，随我登船，杀孙策！”徐荣高举大刀，暴喝一声便从名为“艨艟”的快艇上施展轻功，率众登船作战。

    “放箭！”周瑜面色凛然，斩钉截铁地将手中羽扇一挥，刹那间便有大量火焰箭矢向两侧袭来的艨艟射去。

    “咻咻咻——”

    一些箭矢沉入江水之中，火焰熄灭。却也有大量箭矢射杀楚军，让惨叫声和“噗通”落水声不绝于耳。一艘艘艨艟被烈火点燃，一朵朵炽烈的火焰渐次沉没入水……

    “公瑾，战事就交由你指挥了！”孙策断然开口，左手雨月剑、右手古锭刀，带着满腔热血与激昂战意，果决地从楼船三层跳到甲板上。

    “江东小霸王孙伯符在此，不怕死的尽管来战！”他发出一声震耳欲聋的厉喝声，气势惊人，刀剑并用，瞬间劈杀两人。

    周瑜羽扇纶巾，白袍与黑发在江风中猎猎飞扬，腰间玉佩发出清脆悦耳的叮当之声。

    他临危不乱，有着与年龄极不相符的沉稳与冷静，胸有成竹，以旗号、口令、手势指挥水陆两军展开阵型，竟然在短时间内取得优势，展开进攻。

    可就在下一瞬。

    “轰隆隆——”

    整座巨大雄伟的楼船突然向一旁侧翻过去，不少人都为之站立不稳，“哐当”摔倒在地，并向着右侧翻滚而去。

    “都督，不好了，楚云龙把楼船打穿了！”

    “什么？！”

