
　　邱白又是将手放在一头龙尸之上，将其上面的毁灭气息吸收完之后，其长枪之上的紫色纹路也是变多了起来，同时颜色也是变得极为深沉起来。

　　“呼～”邱白长舒了一口气，在吸收了第二头龙尸身上的毁灭气息之后，他又是寻找了一头毁灭气息比较浓重的龙尸吸收了一部分的毁灭气息。和之前的情况相差不大，如今邱白武魂所带的毁灭属性越发浓厚，同时他的第三魂环之上第二第三条紫金纹路完全出现，第四条紫金色纹路也隐隐有些显现了。

　　“不行了，不能再这么搞下去了，再这样下去，我怕是根本没有功夫去淬炼魂力了。”邱白感受这又一次的淬体之感，和再度提升快要再度突破的魂力有些遗憾的说道。

　　眼下虽然他可以利用龙尸来快速的提升实力，但是他必须要停下来，这么过快的提升实力，对他的弊大于利，他必须要就此收手。

　　“抱歉了，诸位，你们身上的气息我一定会帮你们解决的，但是现在请允许我暂时停止一下。”邱白双手合十，略微有些歉意的1向周围的龙尸道。

　　邱白向着周围说完之后，也是向着更内部的地方而入，在那里有一个相当巨大的庞大的建筑，在这里一个只能看其一个有些残破的顶部轮廓。

　　短暂停滞之后，邱白再次向着这座兽城的深处前进。

　　此时在这座兽城的最深处，最大的宫殿之上，那具足有数百米的庞大龙尸骨架之上，突兀的闪烁起来白色的光芒。天籁小说网

　　光芒从其尸骨之上化作粒子汇聚在其前方的位置，一个缩小版的巨龙出现在了其前方，龙影在出现之后又是飞速变幻了起来，变化成了一个大概是有些苍老的中年人的模样。

　　中年人出现的瞬间，便是遥遥的看向了被无数断壁残垣所遮挡位置看去，仿佛是可以看透这些阻碍一般。片刻之后，其脸上露出了饶有意味的笑容。

　　“真是有意思，竟然还有活着的生物在这个位面存在，而且还是一个下位面的人类。虽然是有些拙劣的模仿我族的气息，不过这可瞒不过本座的眼睛。竟然敢擅闯这座城池，要是在以前的话，吾直接便是将尔等灭杀了。不过，毕竟现在这个地方也与死城无疑了…嗯？！这小子的身上竟然还有那一位的气息！这还真是让人意外，话虽如此，本座这里也不是随随便便就可以来的。”

　　中年人左手轻轻一挥，一个巨大的阵法以其巨大的身躯为中心不断的展开，随后阵法缓缓融入了地面之中，然后消失不见。同时右手之上浮现了一个土黄色的光团，光团一出现，一股狂暴的吸力便是直接从其中爆发，地面之上和四周的石块不断的被光团吸收了过去，不过是眨眼的时间，一头巨大的岩石巨龙便是出现在了此处。下一刻岩龙的眼睛位置突然睁开，虽然没有瞳孔，但是从其中散发出了土黄色的光芒，让其多了几分灵性的样子。

　　“吼！！！”巨大的岩龙仰空怒吼了一声，然后便是缓缓的向着外面的方向而去。

　　“小子！这不过是一个小小的考验，若是你真的能够跨过来，到达这里，本座倒是也不介意给你一些好处。”

　　一切做完之后，中年人缓缓消失在了这片空气之中。

　　不断前进的邱白，突然感受到了什么似的，脚步不自觉的停了下来，邱白环顾了一下四周，并没有发现什么特别的地方。

　　“我感觉错了吗？”邱白不禁喃喃道。就在刚才他确实好像感觉到什么，但是硬要说的的话，却是有些说不上来。

　　“总之，多加小心一些吧。”邱白暗道，然后继续前进了起来。

　　随着不断的前进，邱白越发是感觉到了一股不对劲的感觉，但是却是有些说不上来，这种感觉他好像很熟悉。邱白行走之间无意间踢到了一块小石头，石头便是被踢了出去，不过有些奇怪的是这石头貌似是没有飞多远便是掉了下来。

　　原本这么一点小事不仔细观察的话，是不可能发现的，可从刚才开始感到异常之后，邱白便是直接向四周散出了精神力，时刻警惕周围的情况，在精神力的探索之下，即使是这么一点小小的变化也是被邱白所发现。

　　“重力？！”察觉到这一细微变化的邱白瞬间便是想到了自己从刚才感受到的那突如其来又十分熟悉的感觉是什么了。

　　没错，就是当初他为了锻炼肉身力量，加速化龙诀的修炼进度而使用过的八难魔碑之一的重力修炼环境。

　　他现在的肉身程度即使是八难魔碑最大等级的修炼环境，对他的效果也是微乎其微，拜其所赐，他对很多的属性都是有了一定的肉身抗性。邱白现在的肉体抗性相当之高，所以对很多条件艰苦的环境对他来说反而不算什么。

　　这里的重力改变相当之微小，大概就是一倍重力多一些快要两倍左右，对他来说基本上和没有改变差不多。

　　这么一座荒废了不知道有多久的城池深处，竟然是重力被加强的环境吗？

　　“不过，这样倒是正好！”邱白微微一笑，现在的他正好需要锤炼一下快速增长的魂力，重力环境倒是不错，就是不知道这里的重力环境强度到底是怎么样的。

　　邱白也是有些兴奋了起来，直接加速向着深处前进了。也正如邱白所预期的，越是往深处前进，环境的重力便是越强。

　　“还能够再强吗？还真是厉害啊！”邱白已经是前进了数百米了，这四处的重力也是基本上和八难魔碑的最大重力差不多了，不过每当邱白再度前进时，重力的强度便是会再度增强。

　　邱白此时也是有些找回，刚开始用八难魔碑锤炼肉体时期的感觉了，邱白开始有些困难的前进了起来，随着不断的前进压力也是越来越大，一层细密的汗水也是逐渐浮现在了邱白的额头之上。

　　“噔！”

　　“嗯？！”就在邱白还在不断前进时，突然不知道被什么东西阻挡了。

　　“这是有屏障吗？”

　　“咚！咚！咚！咚！”

　　邱白刚在为这突然出现的阻拦有些诧异时，一阵巨大的脚步声从深处传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百四十一章 深入免费阅读。https://xs.23sk.com 