    在太子的凝视下，鬼见愁稳如老狗，没办法不稳，这还用你一个洪兴太子威胁？

    自从赵学延第一次拿着申请书在外面浪时，来自警方体系的质疑，来自惩教署高层的问责都是一个接一个，全被典狱长挡住了，天塌了有个子高的顶着。

    现在赵学延突然杀入了医药界，还成了孙斌那种教授学者力推的天才，都特么百年难得一见了……

    等孙斌如约去给惩教署写表扬信，即便孙教授不发动朋友圈的力量一起去表扬，一个最顶尖大学的著名教授的话，和一个社团烂仔的话，上面信谁的？

    不管赵学延建立实验室时，给赤柱狱警体系带来了多少震撼和惊呆度，延哥是实打实投了两百多万的。

    放在21世纪一二十年代，几百万搞个鬼的实验室，想桃吃？但这是1986年。

    两百多万港币拿去内地投资，都能得到隆重接待了。

    就是在港岛，二百多万也能买一层楼了，赌圣里，周星祖去洪光的场子，遇到绮梦后特异功能失而复得，赢了一百三十多万全当小费散掉了。

    黑面蔡一得知就疯了，说的就是一百三十多万能买一层楼！

    九龙的房价，其实在1980年最高纪录就破千元了，这指的是破千一尺，一千尺才一百平左右。

    但83开始房价大跌，目前旺角那里600元一尺，相当于6000一平，一百平的千尺豪宅才六十万港币。

    赵学延投入实验室的钱足够在旺角、油麻地或者尖沙咀买三四百平房产了。

    但还是那句话，这些钱买设备，二三手还凑合……加上NZT-48和抄作业，才实现了那个论文的复制。

    见鬼见愁一点不慌，太子有些捏不准了。

    赵学延笑容灿烂，“你要捅出去？这是和赤柱所有狱警作对啊，是不是仇sir？”

    鬼见愁不说话，只是抓着塑胶警棍目露冷酷之色。

    太子头都大了，“这样吧，所有受到骚扰的人，我愿意每人出一万补偿金，另外在尖沙咀摆几桌赔礼。”

    赵学延起身就走，“你慢慢想，咱们以后电话联系，住在里面的又不是你本人，不急。”

    太子再想说什么，他就是不理，转身走出了探访室。

    太子哥有点欲哭无泪，每人一万还不够？这是油尖旺一带，十几尺的房产啊。

    赵学延走了，鬼见愁凌厉的扫视其他囚犯和探访者，“今天的事，不该说的，谁说出去，那就刑侦床伺候，我不介意让你们接靓坤或者肥狮的班！”

    “……”

    愁哥你怎么能这样？面对延哥像条狗，对我们怎么就这么凶了？而且这种威胁真的太狠了。

    ……………………

    赤柱，离开探访室后，赵学延没有急着出赤柱，他就是悠闲的走在监狱里，边走边抽着一根烟在思索，下一步去哪里搞钱。

    从地下赌档和麻将馆搞钱，已经有了靓坤输不起，硬生生被赵学延坑进赤柱的经历。

    还有在洪光某赌场捞钱，转身被洪光手下马仔追打，连比利都出现了的例子。

    而就是其他不出名的赌档、他之前赢过一些启动资金的，下次在露面，说不定也会被针对。

    港岛这些开赌的，没节操啊，动不动就要杀赢家，还是濠江那里口碑更好……但他一个犯人，能拿到申请书在港岛各地浪，过境去濠江，难度比较大吧？

    “靠这个起家，上限太低，除非像是周星祖那样，能买马才靠谱。”

    一边闲逛一边思索，走着走着，赵学延大哥大响了……

    在他接通时，或远或近的一些狱警，全都是一脸抽抽的表情。

    “咦，你要来探访我？今天这么有空？”电话是李佳妮打来的，这个中七学生妹就是说想来赤柱探访他，问他方不方便。

    时到今天，他已经前后给李佳妮寄出去五封信了，四天一封的节奏，其他什么都不写，就是一个个笑话段子堆积成书，末尾预祝她学业顺利，天天向上。

    他的大哥大号码和BB机号，也在信上告诉过李佳妮。

    当然，他每次都快速收到了回信，若没有回信，他即便想更改一下她的未来命运，也不会把去信搞得这么频繁，大不了自己实力强大后，托人照应下就可以了。

    小姑娘每次回信也很有趣，每次只有各种不同学科的试题……末尾来一句祝你早日自由。

    一个只写笑话段子，一个只回高考级别科目试题，还备注准确答案，若有外人收集印证下两种信，估计会凌乱到爆。

    在他笑声下，大哥大对面也响起了悦耳的笑声，“不是我有没有空吧？我觉得怪怪的，你的大哥大，还真能一打就通？你真的在坐牢？”

    赵学延满口肯定，“如假包换，我现在就是赤柱一囚犯，不过牢里的犯人们，各个都是人才，我在这里过得很开心，都乐不思蜀了。”

    电话里调侃了一阵子，约好了探访时间，他就暂时不纠结怎么发大财赚取下一步研发基金了，快快乐乐跑去犯人们工作的一个个工厂、区域，像是典狱长一样，巡视。

    下午一点。

    吃过午饭的赵学延抵达探访室，见到李佳妮时，发现这妹子满脸满眼都是好奇，盯着他不断打量，像是在看外星生物。

    当周边狱警招呼着延哥好，其他犯人们也恭敬谦逊的厉害，她才小声道，“我这辈子还没见过你这么有趣的人，也没做过这么疯狂的决定，天啊，要是让我爸妈和哥哥知道，我竟然有个在赤柱的朋友，他们一定会觉得我疯了。”

    她读的贞德女校是从中一到中七，全校全是女生，半封闭式管理，接触到的社会人极少。

    赵学延微笑点头，“没事，我是好人，他们知道了只会替你开心。”

    在李佳妮娇笑出声，一脸即不敢相信、又有种莫名信任感时，他才继续道，“说吧，这么好来看我，有什么事？”

    这是一盒NZT-48的交情啊。

    两人第二次相遇很逗比……对于单纯女学生妹而言，上学路上被悍匪挟持当人质，还有点浪迹江湖的味道，之后他还一次次写信交流，但这一点，还不足以让李佳妮跑来探访他吧？

    从深水埗到赤柱，转车都要多少次？

    李佳妮好奇道，“没事就不能来看看你？对了，我昨天去黄大仙庙求了个护身符，送你，祝你早日出狱。”

    在递来护符时，她又鬼祟的看了看左右狱警，压低声音道，“你要不要继续挟持我逃狱啊，听说你逃过几次了，却最终都是失败，我再帮你一次？”

