    “好顶！”

    一旁的Rookie在看到林然巨魔的操作后，也是眼前一亮，果断放弃了面前的兵线，朝着皇子的方向赶来。

    众所周知，没有了EQ的皇子，那就是一个大号的超级兵，这还不去尝试击杀他的话，都对不起林然这个完美的柱子。

    兮夜在注意到这一幕之后，则是在心里暗暗叫糟。

    要是他跟Rookie或者是林然1V1的话，完全不用怕。

    法穿鞋兰博的战斗力在前期可是极其强悍的。

    但现在的问题是，加上皇子之后，他们2V2就远不如对面了。

    因为有小科技枪的电刑艾克配合巨魔的AQ，爆发太高。

    很容易直接秒掉他们中的一个，再形成二打一的局面，慢慢把他也盘死。

    更不用说皇子的EQ还空掉了……双方的战斗力基本不在一个次元。

    所以他并没有贸然前往林然与皇子的方向参战，而是远远地放了一个大招，洒到了Rookie的头上，然后在语音中指挥皇子往上跑。

    他和Rookie都是7级，自然是有大招的。

    Rookie在吃到兰博的大招之后，也是很无奈地交出E技能，脱离了兮夜的大招范围。

    本来他是想用这个E技能来逼近皇子的，现在被兮夜这么一搞，就只能靠腿去追了。

    虽然艾克一级E的CD很长，足足有九秒钟之多，但他也不能在这时候省技能。

    毕竟兰博的大招又有减速、伤害又高，在里面一直被烤的话，贻误战机不说，弄不好都要被活活烤死在里面。

    皇子此时也艰难地走出了巨魔柱子的范围，用W减缓林然的移速后，快速朝着蓝buff的方向跑去。

    林然自然是得理不饶人，一心想要赶尽杀绝，完全不给皇子逃跑的机会，开始闷着头硬追。

    就此放弃的话，岂不是浪费了他用1%的整蛊值，释放的那个完美柱子？

    “对面下路可能要去了，老宋然哥你俩小心！”

    看到下路的女枪和泰坦往后撤了两步，然后消失在了视野中，杰克爱急忙向林然他俩发起预警。

    因为林然的游走，杰克爱的ez自然是被女枪和泰坦压在塔下补塔刀的。

    所以女枪和泰坦要是选择支援的话，他也无力阻拦，只能眼神助攻。

    林然一愣，看了看现在自己距离下路并不是很远，就算强行追死了皇子，没有闪现的他也不可能从泰坦手中逃脱。

    便只能悻悻作罢，扭头朝着Rookie艾克的方向赶去。

    可就在他选择放弃的时候，得到队友支援的皇子反倒神气了起来，反手就是一个EQ把林然挑起，又狠狠地拍了他一个被动。

    林然当即就不乐意了，没有选择继续逃跑，直接原地跟皇子对A了起来。

    好家伙，这个皇子居然比我还狂，这能忍？

    你身后有泰坦和女枪，我后面也有艾克呀，真拼起来，谁输谁赢还不好说呢。

    但因为林然追的比较深入，都已经跑到了红色方蓝buff的那个路口处，所以终究是泰坦与女枪先来了一步。

    女枪先是远远地下了一场雨，泰坦则慢悠悠地逼近，准备先走上来打一个被动。

    之所以泰坦没有直接出钩，主要还是因为忌惮林然的柱子，怕再被林然那神乎其神的柱子给卡住。

    毕竟一波顶草卡视野，一波预判断二连，这两下给DMO的印象实在太深刻了，想不被重视都难。

    可惜Mark不知道的是，林然现在已经放不出那种柱子了。

    原因在于，刚刚断皇子二连那一下，已经榨干了他最后一点整蛊值。

    现在整蛊值的能量条上，是一个空空如也的0%……

    直接出钩的话，十个林然绑一块儿，也不可能反应的过来。

    林然倒是不知道泰坦的想法，他现在操心的只有自己狂掉不止的血条与即将要丢掉的小命。

    不过好在，Rookie的艾克也已经即将赶到战场，替他的孤军冒进来擦屁股。

    既然如此，那就再把皇子的血线压低一点，给Rookie创造收割的机会吧。

    看了一眼自己还亮着的技能，林然暗暗下定了决心。

    “嘭！”“嗵！”“咔！”

    Rookie瞪大了自己的双眼，看着屏幕上那个突然冒出的寒冰之柱。

    虽然并没有人控到他，但他却感觉自己已经陷入了难以言喻的眩晕状态。

    嗯，只能说，林然的这个柱子也是相当完美，而且是绝对能上锦集的那一种。

    当然，完美是指从DMO的角度出发，锦集上的也是坑爹锦集……

    刚刚在林然被疯狂殴打的时候，Rookie的艾克救他心切，在刚进入范围的时候，就果断E闪向前。

    准备在拍死皇子的同时，触发林然的守护者，保他一条小命。

    可偏偏在这时，林然放了一个骚到极点的柱子。

    这个柱子不仅把已经瞬移到一半的艾克给尬了下来，打断了他的E技能；甚至还把皇子往后顶了一小截，使得皇子和艾克两人隔柱相望，谁也打不到谁。

    就连他自己，也A不到皇子了。

    更离谱的是，本来Rookie提前释放的立场，是能够把皇子盖进去的，也因为这个柱子顶走皇子的缘故，盖了个空气。

    只能说，这波稍微有一点点失误都杀了。

    看到林然柱子已用的Mark也不再犹豫，直接一个钩子出手，把林然给拽到了女枪的旁边。

    Gala抬手一个AQ，收下了这份来自大自然的馈赠。

    看到队友击杀林然的皇子也不吝啬闪现了，果断交闪躲掉了Rookie的Q技能，头也不回地跑进了野区。

    QWE和闪现全部打光的Rookie也知道皇子已经追不上，便放弃了杀人的念头，交出大招离开战场，准备回中路去处理被兮夜推到塔下的兵线去了。

    毕竟在林然阵亡以后，泰坦和女枪双双升到了六级。

    再不早点走的话，可能会连大招都放不出来，就被控死在原地。

    解说台上，记得也已经看傻了。

    “呃呃，虽然这波Tricky的柱子有点搞，但我还是要提一嘴。”

    “Tricky选手对寒冰之柱这个技能的理解，怕是已经到了炉火纯青的地步。”

    “卡草丛视野、断皇子二连、尬艾克E闪，每一个都是普通玩家打出来之后，能吹嘘很久的操作。”

    “但在他的手中，这种操作就是那么随随便便，帅啊！”

    由于太过震惊，记得连林然死前连插两眼的这个细节都没看到，只注意到了他那个堪称无敌的柱子。

    Rita听完记得的话，顿时绷不住了：

    “但是记得老师，他尬下来的是自家艾克的E闪啊……”

    记得哈哈笑了两声：

    “所以说嘛，你不能说他菜，只能说他搞。”

    “类似于这样的选手，我只能想到某个来自越南的打野……”

