    檀承伯被捆住后，还是完全茫然的状态。他第一个反应竟然是檀邀雨造反了。可是不对啊，昨天父亲还在筹备去青州为皇上延请神医……

    难道？！难道父亲是骗他的？！难道父亲早就知道檀邀雨造反了，然后只带着大哥和二哥逃走了？！檀承伯此时只觉得五雷轰顶！越想越觉得定是这样没错。

    他立刻喊冤道：“此事与下官无关啊！王爷您是知道的，下官对您，对皇上一直是忠心耿耿，绝无二心啊！这其中定是有什么误会！”

    檀府的下人虽不明缘由，可也不能任由彭城王上门就把小郎君带走了。一面拦住王府亲卫不让他们带走檀承伯，一面赶紧派人给蒋氏传话。

    蒋氏听说儿子被彭城王绑了，也顾不得仪表了，裹着个斗篷就冲了出来，还想着是不是门上的睡迷糊了。见人果然被绑了，蒋氏也慌了。

    “王爷！这是怎么回事啊王爷？！我们家承伯可从未做过什么错事啊！妾身前几日还见过侧妃娘娘，娘娘还夸我们承伯可担大任呢，怎么今日就将人绑了？”

    彭城王冷哼一声，高坐在马上，俯视着蒋氏道：“檀家幺子檀承伯，教唆太子对皇上行巫蛊之术，如今太子已经认罪，尔等还敢狡辩？！速速让檀道济出来见本王，否则就休怪本王不客气了！”

    蒋氏此时早就没了主意，教唆太子，谋害皇上，这是多大的罪名！她一心救子，此时也不会思考了，想也不想就道：“我家将军……我家将军忧心皇上的身子，昨夜接到圣旨，便收拾了东西，今天天不亮，便已经去码头了啊……定是搞错了！定是哪里搞错了！”

    彭城王没想到自己起了个大早，却还是扑了个空，焦虑和懊恼接踵而至，生怕檀道济就这么跑了。。

    他顾不得围观百姓越来越大的议论声，直接下令，绑着檀承伯去码头，打算用檀承伯逼檀道济就范。

    檀道济提前出京的事儿，还是朱圆圆的主意，青州一带的疫病还没消停，走陆路难免会沾染上。恰巧朱家今早有艘船要去青州，顺流直下，怕是比骑马还要快些。

    于是天还没亮，檀道济便带着檀植同檀粲前往码头，这才同彭城王的人马错过了。

    檀道济才刚离开不就，彭城王便带兵围了檀府。朱圆圆原本安排在檀府附近的人立刻便将消息传到了朱家铺子。

    朱圆圆隔夜的宿醉瞬间就被吓醒了，跳上了一辆马车就往码头赶！这一路上车夫就差把马的屁股都抽开了花，必须要赶在彭城王之前见到檀道济。

    可朱圆圆没想到，自己还是晚了一步。子墨持剑站在码头上，正让檀道济同他走，“水闸和城门全都收到了彭城王的指令，今日不论是谁，都不能出入城门，直到大将军您被擒。请将军速速上岸，随我先躲避一时，再设法出城。”

    “不可！”朱圆圆一见子墨的背影就立刻高声喊道：“绝不可听信此人！”

    随身保护朱圆圆的两位行者还要更快一步。朱圆圆的话音还未落，他二人已经直奔子墨而去！

    子墨动作也很迅速，只是他虽挡住了两位行者攻来的招式，却并不反击，亦不躲闪，只对檀道济连连喊道：“请大将军速速上岸躲避，再迟片刻，彭城王的亲兵就要到了！”

    与子墨对招的一位行者立刻道：“你早已投靠了彭城王，做了拜火教的走狗，梁翁如今尸骨未寒，你还要惺惺作态？！若今日檀大将军跟你走，怕是直接就被关进地牢了吧！”

    檀道济疑惑道：“这究竟是怎么回事？子墨从小陪雨儿长大的，与我们如同家人一般，怎么会是彭城王的人？彭城王又为何要抓本将军？”

    朱圆圆边擦汗边摇头，“具体如何恕我不知，只知晓彭城王包围檀府时，抓了檀承伯，还说他‘教唆太子，对皇上行巫蛊之术’。”

    檀道济脑子“嗡——”地一声，虽然知道幺子这几年行事越来越离谱，可他以为檀承伯已经从贪墨受罚一事中学乖了，没想到这小子竟做出如此大逆不道之事！

    “是我对他疏于管教了……子不教，父之过……若承伯真犯下如此重罪，我理当随彭城王入宫向皇上请罪。”

    朱圆圆的小眼睛都瞪大了，哪儿见过自己去送死的人啊！她刚要劝说，子墨已抢先道：“这都是彭城王设计好的圈套！今日不管将军您认不认罪，彭城王都打算斩草除根，再将罪名都推到檀家头上。此事檀承伯也是被陷害的，大将军请速速上岸，即便您要到皇上面前理论，也当先躲过了此劫再说！”

    此话一出，到让朱圆圆疑惑起来。分不清子墨究竟是敌是友了，只是此时时间不等人，她忙道：“无论如何，大将军先请上岸，到朱家铺子里暂避风头，之后如何我们再行商议！”

    “不行！”子墨立刻否定，“彭城王既然已经决议发难，必定不会善罢甘休。他若是在码头寻不到人，定会全城搜捕。朱家早就同女郎绑在了一处，若是将大将军藏在朱家，最终只会鱼死网破。”

    朱圆圆虽然知道子墨说的话不假，可又难以全然相信。她看向两位行者，见他二人也是眉头紧锁。正不知该如何是好，就听不远处传来一个女子的声音。

    “子墨郎君是清白的！当初出卖了梁翁，让拜火教找到红龙的人是梁禄！”

    朱圆圆扭头寻声去看，就见墨曜飞奔而来，将一卷竹简交到朱圆圆手中，开门见山道：“这个梁禄是梁翁的嫡孙，当初被免去仇池领军之职后，便被送来了建康求学。后来他频频同三教九流往来，才被拜火教盯上了。他为了从拜火教换取致幻的丹药，便将仇池水牢的事儿说了出来。此人吃了太多幻药，怕是没几日活头儿了，这一卷便是他的供状。”

    子墨大约是没想到，在此危急之时，竟是墨曜替他洗脱罪名，他先是微微蹙眉，随后向墨曜轻点了下头表示感谢。

    墨曜像是受到了莫大的奖励，消瘦的脸上绽放出灿烂的笑容。

    朱圆圆知道，如今必须当机立断。她看了看两位行者，又看了看子墨，最终道：“我信你绝不会伤害女郎。你当清楚，若是大将军有任何闪失，女郎会受到多大的打击。”

    子墨的瞳孔渐渐深邃，“我从未背叛过她。”

