    叶馨一脚踹开了天台的门，叶辰向前一滚第一个上了天台，雷鸣紧随其后，两人马上背靠背环顾四周，终于在天台的一个角落看到了人影。

    在看清那边的情况后叶辰愤怒地咆哮道：“林！乱！”

    天台的另一边一共有五个人，被绑在一张椅子上的林雪，站在林雪两边拿着枪对着她的林正军和孙若梅，被林乱用枪抵着脑袋的张姨。

    叶辰和雷鸣拿着枪一步又一步向林乱走去，在距离林乱还有十米距离的时候他突然喊道：“够了！再动就要死人了！”林乱是个疯子，叶辰和雷鸣知道他一定说到做到，所以两人马上停下了脚步。

    “还有那位！”林乱又扯着嗓子对叶辰的身后大喊，“你们这些高手我可怕得很，如果你消失在我的视野中的话我会马上开枪杀人。”正如林乱所想，叶馨是打算退到另一侧从外围绕到林乱的身后，可被林乱这么一揭穿，她也乖乖地走了过来，挡在了叶辰的身前。

    “我先讲明一下情况，这样我就能暂时放开我手中的人了。”林乱的脸上依旧是他那鬼魅的笑容，“首先，那两位已经被我催眠了，只要我一中枪，他们就会马上朝你心爱的林雪开枪。”林乱说的自然是林正军夫妇，叶辰看了看那边如同行尸走肉的两个人，心中开始盘算着解局的方法。

    “其次，你们三人都不能下去，我可不想让那些武警知道了我的位置。最后，通知你的手下不要上来，一旦有人出现在天台门口我就会开枪！”

    说完这些后，林乱将被绑着的张姨扔在了地上，然后玩味地看着眼前的叶辰，“那么叶辰，能告诉我你有办法解开这个局吗？”

    其实这个局很简答，只要三人分工就能解决。自大的林乱此刻已经没有了掩体，叶辰有信心一枪打爆他的脑袋，同时让雷鸣射击本身就会用枪的林正军拿枪的手，让叶馨飞刀打掉反应神经不是很快的孙若梅的枪。只要沟通好，这一切对于他们三人来说没有任何难度。可叶辰的直觉告诉他这一切并没有他看得那么简单。

    林乱似乎也看出了叶辰的犹豫，他满意地笑了笑，“对了，忘了跟你说了，那个老头儿的另一只手还拿着一个遥控器，直接控制着能把他们三人炸成碎片的炸弹。只要他受到伤害或者我受到伤害他就会毫不犹豫地按动那个遥控器。”

    林正军的左手是放在林雪的身后的，所以叶辰并没有看到所谓的遥控器，但他有足够的理由相信林乱说的是真的，因为他就是一个疯子。

    “炸弹引爆了你也活不了吧？”叶辰说话的时候悄悄地站到了叶馨的身前，并用手拉住了还想抢回位置的她。

    “哈哈哈！”林乱狂笑几声，面目狰狞地看着叶辰说：“叶辰！我现在什么都没有了你知道吗？悉心栽培我的大哥林青虎已经被你送上了刑场，我大哥唯一的孩子也因你而死，我的大嫂也被你逼死！就连我苦心经营的‘黑梦’也被你彻底粉碎了，你说，我还在乎生死吗？”

    不在乎！

    但叶辰可不敢直接说出来，林乱是聪明人，当他选择了挟持林雪一家的时候就没想过活着。因为不论今天在这天台之上是怎么样的结果，雷鸣是不会让他活着离开的。

    “呵呵！”林乱忽然冷笑一声，指着远处一个不知何时出现的无人机说道，“看来你们真的没有记住我的话啊！”说着，林乱将枪口指向了躺在地上的张姨。张姨的嘴是被胶布封着的，全身也被绑的很紧。当看到林乱缓缓指来的枪口时，强烈的的求生欲让她不停地挣扎，经过胶布的过滤也能听到她不小的尖叫声。

    “不要啊！”叶辰失声大吼道。

    砰！

    枪声一响，地上的张姨也不再挣扎了，叶辰咬着牙死死地盯着已经化身为恶魔的林乱。雷鸣急忙对着耳麦大吼：“都他么的给我撤了，所有人未经允许不准擅自行动！”

    无人机马上下降，远处天台门口也传来了一阵急促的脚步声。所有的突袭在林乱这次的开枪后彻底取消了，面对一个疯子，雷鸣也不敢再冒险了。

    “张姨！”林雪的嘶吼声突然响起，刚才的枪声惊醒了原本昏迷着的她。她左右一看，发现拿枪指着她的人竟然是自己的父母，语无伦次地叫道：“妈？爸？你们怎么了？你们在干什么？”

    很快，林雪就意识到二老是被催眠了，她也马上明白了那个射杀张姨的人的身份，“林乱！”

    林乱似乎很享受林雪这种痛苦的表情，他的笑容更邪魅了。而林雪在发泄了一通后又哀求地看向叶辰，泪水已经止不住地涌出，“叶辰，求你救救我爸妈！求求你……求求你……”

    叶辰的愤怒已经消散了，因为他现在最需要的是冷静！他看向林乱，问：“你想怎么样？”

    林乱耸耸肩，“你先告诉我你是怎么找到这个地方的好吗？其实我本来就准备给你发信息了，但看你那么直接向这栋楼走过来我就想到你已经知道我在这里了。”

    “这栋楼是附近最高的楼，所以天台是最安全的地方。强攻的地方只有一个入口，附近也没有同样高度的狙击点，能最大化地便于你的计划。”

    林乱钦佩地为叶辰鼓了鼓掌，“猜得太对了！但你知道我为什么怕那些狙击手吗？因为我知道你的价值太高了，即使你不想牺牲这些人，你身边或许会帮你选择的！”林乱看了眼叶辰身边的雷鸣，雷鸣也正恶狠狠地盯着他，因为林乱说的正是他内心深处的想法！只要林乱有任何危及叶辰性命的行为，他会好不犹豫地向林乱开枪，即使牺牲了林雪一家。正如林乱所说，叶辰的价值太高了，足以这些人为他牺牲。

    林乱对叶辰说：“那你能告诉我我的计划是什么吗？”

    叶辰看了看泣不成声的林雪，冷声说：“从我们一上来你就没有表露出过任何想杀死我的意向，而是耐心地向我们讲解我们现在所面对的局面，无非是想告诉我这个局我是解不开的。”

    “然后呢？”林乱现在终于意识到了叶辰的恐怖，到现在叶辰说的全是他内心所想的。

    “然后不是该提出你的条件了吗？”叶辰轻蔑地冷笑着，“提出一个让你的剧本最为完美的条件，例如让我放弃抵抗接受你的催眠，然后亲手杀了我心爱的人！”

    雷鸣和叶馨同时惊讶地看向了叶辰，随后又看向林乱，在看到林乱那惊奇的表情时他们已经确定，叶辰说的可能就是林乱计划的。

    林乱再次为叶辰鼓掌，他这次很用力，兴奋地说：“厉害！太厉害了！怪不得我请来的那些制造悬案的人都被你抓住了，原来不是他们废物，而是因为你叶辰太厉害了！”林乱带着欣赏之色再次审视叶辰，摇着头感叹着，“遗憾！叶辰，如果你我不是死敌的话我一定要交你这个朋友，你太让我惊讶了。”

    “那么！”林乱话音一转，玩味地看着叶辰身边的两个人，“你现在怎么选呢？”

    雷鸣缓缓地抬起了枪，可一个黑洞洞的枪口却突然抵住了他的脑袋，拿着枪的叶辰冷冷地说：“这是我的事，你下去！你知道，如果你再敢抬手的话，我一定会开枪的。”

    “叶辰！”

    “叶辰！”

    两个喊声分别是雷鸣和林雪发出的，雷鸣是恼怒，林雪是惊慌。而一旁的叶馨只是叹了口气，她拍了拍叶辰的肩膀，不着痕迹地将一个刀片压在了他的领子下面，“小心！”说罢，她缓缓向天台门口走去。

    而雷鸣正欲开口，叶辰忽然咆哮道：“滚！再不走我马上就开枪，听到了吗？”叶辰的手指已经放在了扳机上，雷鸣气急败坏地跺了跺脚，转身也想门口走去。

    “叶辰不要啊！龚教授已经说过林乱的催眠能力在他之上，你接受的那些抗催眠训练根本没有用的！”林雪的痛苦地嘶吼着，泪水已经打湿了她胸前的衣服。见叶辰根本没有理睬她的意思，林雪又对着身边的林正军大喊道：“爸！你打死我吧！你醒醒啊！你打死我吧！”

    可林正军却如同死人一般没有回应，他的右手依旧拿着枪，左手拿着那个随时会按下去的遥控器！

    林雪还在那边哭喊，叶辰已经将他的枪扔到了远处，然后目不转睛地盯着向他走来的林乱。林乱嘲弄地笑着，“呵呵！抗催眠训练？你觉得这个东西如果有用的话是不是早就应该加入到所有军队的军训课程中了呢？你如果想凭这一点扳回局面的话，我只能说是你太天真了！我知道你心智一定比正常人坚定，所以我会用全力的！”

    说话间，林乱已经走到了叶辰的身前，一块老旧的怀表从他手中挂了下来。怀表开始在叶辰的面前缓缓地摆动……

