    一开始，叶来觉得他们实在有些小题大做。

    可转念一想，明白了他们心思。

    在整个龙国，江城只是介于二线和三线城市之间。

    江城的这总那老板的，说白了根本不入流。

    尤其是和豪门世家的武重、宗天睿等人相比，档次更是差的远。

    今天，那些高高在上的超级公子，不可一世的豪门世家少爷，就这么被叶来给摧残了。

    江城这些本地的老板们，怎么能不高兴不兴奋？

    那是绝对的扬眉吐气。

    以后再跟别人聊天，也能牛哄哄的说一句。

    ‘他们的老大可是往武重宗天睿嘴里，塞过臭袜子的！’

    别人还不得高看几眼？

    “叶经理，今天晚上他们在富家人生设宴，你可一定得参加！”

    万海盛邀请道。

    叶来笑道，

    “不去行不行？”

    “绝对不行！你要是不去，我回去可没法跟那群家伙交代，来的时候我可是打了包票，一定能邀请到你的！”

    万海盛脸上露出凄惨模样，眼巴巴看着叶来，小模样要多可怜有多可怜。

    叶来琢磨了一下，点点头，道，

    “行，待会把时间地点发给我，会准时到！”

    “好咧！”

    万海盛高兴的一下蹦起来，惹得大厅里许多人侧目。

    可他却一点都不不在乎，蹦蹦跳跳离开。

    “注意形象，哪里还有半点集团大佬的模样！”

    叶来在后面骂道。

    “形象？我今天高兴，就是没节操了，谁能把我怎么样！”

    万海盛大笑着离开。

    晚上六点。

    叶来准时到达富家人生大酒店。

    万海盛他们财大气粗，预定了富家人生酒店最豪华的一个包厢。

    大江商盟的兄弟们，来了足足四十几个人。

    屋子里两张大桌子，坐了个满满当当。

    这些人可都是江城市数得着的大佬，平日里一个个骄傲到没边，可今天都老老实实坐着。

    没人敢在叶来面前，露出半点骄狂之色。

    “叶盟主，我先带着兄弟们，敬你一杯，今天咱们整个大江商盟所有的兄弟，可是真正扬眉吐气了一回！”

    众人落座之后，万海盛首先端起酒杯，看着叶来很郑重道。

    “没错，敬老大一杯！”

    其余众人纷纷起身，一个个都特兴奋，鼓着腮帮子大声道。

    叶来也站起身，脸上带着笑，目光在全场扫过。

    他知道，原来这些人加入大江商盟，或许并不是心甘情愿，或者别有用心。

    但经过了今天这事，他们恐怕是真正愿意跟着自己混了。

    有这么一群人死心塌地的跟着。

    以后在整个江城，不说横着走，只要别犯下惊天大案，恐怕都不用有任何顾忌。

    毕竟这些人的家庭，几乎涉及江城所有行业。

    “行了，兄弟们抬举，愿意叫我一声盟主！那我也就跟大家伙许个诺，从今天开始，不管怎样，谁敢动我的兄弟，我定灭了他丫的！”

    叶来微微仰头，面色平淡道。

    不少人都深受震动。

    “好，我们以后就跟着盟主混了！”

    “没错，跟着盟主混了，只要盟主有令，上刀山，下火海，谁要是说半个不字，谁就不少爹生娘养的！”

    全场所有人扯着嗓子大吼道。

    随后所有人举杯，一饮而尽。

    叶来一句话点燃场中气氛，所有人开始尽情的吃喝。

    酒过三巡，不少人都开始迷迷糊糊，前来敬酒的人不断，叶来也是来者不拒。

    正高兴着，包厢外面，突然传来几声嘈杂的争吵声。

    “实在对不起，这包厢里面有客人在吃饭，请你们重新换一个房间行不行？”

    服务生的声音有些惊慌。

    “今天这包厢我们要定了，我不管里面是谁，都让他们马上给我滚出去！”

    “真的对不起，预定这个包厢的，是万海盛郑少，我们不可能赶他走的！”

    服务生祈求道。

    “万海盛？万海盛了不起？你给我让开，老子自己进去让他滚！”

    “就是，今天已经够生气了，连一个万海盛也敢在我们面前得瑟？”

    “两位先生，你们真的不能进去！”

    服务生阻拦的声音传来。

    包厢里的人也都听到外面的争吵，全都安静下来。

    他们也都听明白了，这是有人想硬要这间包厢，还要把里面的人赶出去。

    有几个人当场就怒了，站起身就要往外冲。

    万海盛却站起身阻止了他们。

    他扭头看了一眼叶来，笑了。

    如果没听错，外面那两个嚣张跋扈的家伙，正是武重跟宗天睿！

    叶来低头吃菜，脸色平淡。

    “兄弟们，今天叶盟主往武重跟宗天睿嘴里塞了袜子，好好爽了一把，现在，你们想不想自己也过把瘾？”

    万海盛压低声音，对着众人道。

    众人脸上全都露出不解的神色。

    万海盛嘿嘿一笑，正了正脸色看向门口，大声道，

    “我是万海盛，外面是谁这么狂，竟然想把我赶出去！”

    “万海盛？哼哼！我是武重，你给我听好，今天我心情不爽，你最好自己识趣离开，否则，别怪我武重翻脸不认人！”

    外面传来武重阴狠的声音。

    “呀，原来是武少！”

    万海盛做出惊讶状，为难道，

    “实在不不好意思哈武少，要是平时，这包厢让你也就让你了，今天不行，我这有客人，他不同意让给你啊！”

    “客人不同意？我倒是要看看，你请的什么客人这么嚣张，竟然连我武重都不放在眼里！”

    外面的武重咬牙切齿道，隐隐约约就听到一阵脚步声，由远及近朝着包厢走来。

    房间里众人全都兴奋了，目光一起看向叶来。

    “贤婿，我是不是太坏了？”

    万海盛也看着他，一本正经问道。

    武重今天要疯了。

    原本以为计划周密，绝对能够一举拿下苏氏集团，顺便还能在苏家人面前好好出出风头。

    结果……

    他不惜重金收买的苏平湖，根本没有发挥作用。

    其他那些人也是全在关键时刻熄火。

    搞到最后，不但没有拿下苏氏集团，反而……

    还被人往嘴里塞了臭袜子！

    这简直是奇耻大辱啊！

    这绝对是他以后人生难以抹除的污点！

    更让他抓狂的是，甘宏军竟然同样也被叶来给塞了袜子。

    他现在可是江南商会的代表，是来协助武重等人对付苏氏集团的。

    结果被整成这样，武重跟宗天睿两人，绝对脱不了关系。

    武重越想越愤怒，又没处撒气，干脆拉着宗天睿出来借酒消愁。

    想在富家人生最豪华的包厢醉一场，结果还被人抢先预定了。

    “已经够憋屈的，吃顿饭还不能吃的痛快，今天老子很生气！”

    武重已经完全没有了平日的温文尔雅，一边走向包厢门，一边破口大骂。

    要是在平时，他多少会给万海盛点面子，毕竟对方也是江城数一数二的公子哥。

    可今天不行，武重正一肚子火气没处撒，他自己就往枪口上撞。

    “管他什么大老板，管他什么万海盛。今天惹毛了老子，把你们一个个全都收拾了。”

