
　　“三更半夜的，通知她们做什么，赶来都上午了，有这时间我都先回溯州了。”

　　姜真羽拿纸抹干泪痕，悄悄丢进病床另一边的垃圾桶里，借着整理散乱头发，又小心拭了拭眼角。

　　“什么，你今天还要回去？”

　　唐赫惊讶，姜真羽这高烧都住院了，虽说烧已经退的差不多，可难保会有反复，最稳妥还是留院观察一天比较好。

　　“昨天燕京出发，让颖姐给剧组打了招呼，在海沙这边耽搁，又让颖姐说明天中午前。那边好不容易和剧组沟通好，明天不回，我的戏份怎么办！停拍一天？你知不知道停一天，剧组上下要浪费多少钱，真当剧组我家开的啊！”

　　姜真羽嘴里气呼呼的，心里却有点温暖。

　　大骗子人品不咋地，又好色又小气，还斤斤计较。

　　刚刚再一次见证大骗子的贪财本色，即使有那么多严重缺点，但能说出这样的话，说明他还保有人性上一点亮光的。

　　看大骗子踟蹰拿出手机，她想起的连声嘱咐，“宣仪姐那边，也不准说，只一点发烧，用不着她跟着担惊受怕。”

　　都说到这份上了，唐赫还能怎么样。

　　到底是生病了，身体虚弱，姜真羽哭闹一阵，又“张牙舞爪”的说了会话，这一瓶点滴没打完，就再次熟睡。

　　唐赫就没那么舒服了，点滴药水足有五、六瓶，他守在一旁，看快打完就要喊护士来换药，另外还要注意姜真羽的高烧不反复。

　　所以想眯一下都不成，直到快天亮时，等药水全打完，他才能到旁边小厅沙发上凑合的躺一躺。

　　不知睡了多久，隐约觉得身旁站着个人似的。

　　惺忪的睁开眼，吓得他倒吸一口凉气的脑袋后仰，却不小心碰到沙发木把手，嘭的一声响，撞得他头都蒙了。

　　“干嘛？”唐赫痛苦的揉着脑袋坐起。

　　睁眼就见姜真羽的脸在面前，手正伸来着，像要报昨天的“仇”来掐他脖子似的，该谁都觉得这场面惊悚。

　　“你干嘛！”姜真羽停在半空的手，落下拍到唐赫胳膊上，“还睡，都九点多了，昨晚你是不是订九点的票。我都改了，十点半，再不起，这班也要晚了！”

　　“啊，有这么晚了。”这才知道姜真羽是想喊自己起床，唐赫歉意笑一下。

　　身上不知何时盖了床薄被子，掀开，他抬头看看，姜真羽气色好了很多，精神也不错，不然刚刚拍得也不会那么有力。

　　呃，不对，姜真羽这是上妆了吧。

　　不亏是女明星，住院醒来都不忘记先化个妆。

　　让他更无语的是，姜真羽大早醒来，竟然去酒店取了东西，回医院时还顺路买了早餐上来。

　　两人去溯州的机票改到了十点半，姜真羽既然烧退的差不多，气色也很好，加上确实牵挂剧组那边，在病房两人匆匆吃了早餐，唐赫只得去帮她办出院手续。

　　飞到溯州，赶到影视城的剧组，发现那里只有留守的几个工作人员。

　　听提醒，姜真羽才记起的打开包包拿出手机，记得早上回酒店取包包，手机还通着，只没有留意电量，这会不知何时已经手机没电自动关机了。

　　借唐赫手机给颖姐打电话，得知导演今天突然想拍几个主角崖边被刺客追逐的大戏，全剧组都转去了几十里外的外景地，因为姜真羽没到，颖姐只有跟着赶过去先沟通拍摄这些。

　　导演发通知时，颖姐说就给她打了电话，可手机一直不通。

　　没办法，唐赫只得陪着姜真羽再往外景地去。

　　那边不通火车，剧组也没有多余车，唯有到汽车站坐短途车过去，快到时，甚至要换成更小的小巴才能开进外景地。

　　外景地山清水明，确实有一块景色秀丽的悬崖，想来就是导演要拍戏的地方，远远就见几十号人在那边围堵着，旁边则是一排排剧组的车，以及各种拍摄器材道具等。

　　到剧组，姜真羽摘掉口罩墨镜，谦逊的和工作人员打着招呼，对其他演员也都表现的很敬重，一点看不出私下那种怼天怼地更怼他的性格，令唐赫又大开了眼界。

　　“真羽，你可来了。”

　　伴着一声焦急而欣慰的喊叫，一个年约三十多岁留着泡面卷爆炸发型的女人，从远处风风火火的冲到跟前，和姜真羽仿佛久别重逢的相拥。

　　站在跟前的唐赫，却见这女人在拥抱中，冲姜真羽背上隐蔽拍了一巴掌，还咬牙切齿的小声，“死丫头，我跟你说过多少遍，就算不吭声一个人跑出去，也要让手机时刻有电。”

　　“颖姐，说话要负责！我什么时候一声不吭声了，走前不是给你短信了。”姜真羽双臂用力，勒的泡面卷短发女人翻个白眼。

　　“还敢说，上飞机才发短信说去燕京，你怎么不等到燕京再给我发。”毕颖瞥到一旁跟着的唐赫，皱下眉头，停止了“相爱相杀”，“这谁？”

　　“嘿~嘿~这不是宣仪姐生日嘛，这么重要日子我怎么能不到。”见远处剧组和旁边大骗子看来，姜真羽保持形象的和颖姐结束拥抱，继而凑到颖姐耳边小声介绍。

　　“哦，你是宣仪新请的助理啊，幸会。谢谢你送真羽过来。我是真羽的经纪人——毕颖。”

　　“颖姐你好，我叫唐赫。嗯，常听玲姐和宣仪提起你。”

　　毕颖笑起来，有些的期待地问询，“是吗，她们都说我什么了。”

　　“人家就随便恭维你一下，你还当真了！”姜真羽在旁撇撇嘴。

　　“不是不是，玲姐和宣仪都说你照顾姜小姐照顾的很好，能力在经纪人中也是数一数二。”唐赫不是随便恭维。

　　之前是听苏玉玲和杨宣仪确实提到过这个毕颖，据说事业心很强。

　　所以对毕颖有种女强人的印象，可刚才见其和姜真羽相抱的“相爱相杀”，现在还追问别人对其怎么评价，着实让他差点闪到腰，不愧是全宇宙无敌美少女的经纪人。23sk.Com

　　毕颖连忙拉住要走开的姜真羽，“听到没有，听听人家是怎么夸我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百二十章 场面惊悚免费阅读。https://xs.23sk.com 