    姜阮愣了一下,不过想来新年期间，沈朝言没有出去工作而是留在家里陪父母也很正常。

    于是她笑着应了一声，然后便走到了沈朝言面前，问道:“沈导在家吗？我今天是来拜访他的。”

    “我知道,我爸和我说了。”沈朝言将手下的书放下,“他之前去午睡了,说等你来了就让我叫醒他。”

    沈朝言说着便抬起左手看了一眼时间，然后眼底带着些许歉意看着姜阮,“能不能稍等一会,我爸他前两天为了剧本都睡的很晚，今天他难得愿意午睡，我想让他多休息一会。”

    这要求倒也不过分，再加上自己也不着急,于是姜阮便直接点头,“当然可以。”

    而此刻佣人端了两杯茶走上前,看向沈朝言，“少爷，需要我去喊老爷起来吗？”

    沈朝言摇了摇头,“你先下去吧,等会我去喊他。”

    佣人闻言,放下茶便离开。

    沈朝言看向姜阮，笑着问她，“其实知道今天你要来，我是特意在这里等你的，因为我有礼物要送给你。”

    姜阮眼底有诧异，“礼物吗？”

    沈朝言点头，然后说:“跟我来。”

    姜阮跟在他身旁,俩人走到了大厅后面，那里摆放着一个漂亮的小型金鱼缸。

    高度目测不过半米，过滤包变压器都很齐全，里面也摆放着恰到好处的内饰摆件，看着格外精致漂亮。

    里面有两条小鱼在游动，姜阮虽认不出品种，但是看着也觉得很漂亮，赏心悦目。

    沈朝言说:“我昨天看见了你的微博，你既然不能养那些带毛的宠物，那我就想着可以把这个送给你，也能打发打发时间，希望你能喜欢。”

    姜阮看着也的确喜欢，于是也就不推脱，“我很喜欢，那我到时候可就带走了。”

    “当然。”沈朝言点头。

    脚步声响起，伴随着沈导那如洪钟般的声音，“朝言，我让你在那给我等姜阮，你人哪去了？”

    沈朝言和姜阮对视一眼，俩人便并肩走了出去。

    见姜阮在这，沈毅导演微愣了一下，然后说:“原来你已经来了啊。”

    说完他便又看向了旁边的沈朝言，脸上的笑容立刻收起，指责道:“我让你在客厅给我等姜阮，她来了你怎么不叫我，让别人干等着？”

    姜阮笑了笑，说:“这不也是想让您多休息一会吗？您就别怪他了。”

    沈朝言在旁边使劲的点了点头。

    “看你的剧本去。”沈毅瞪了自家儿子一眼，然后又看向姜阮，说:“走吧，和我去书房讨论剧本。”

    姜阮微微低头，眼神带着安抚看了沈朝言一眼，然后跟在了沈毅导演身后上了楼。

    书房里。

    沈毅坐在了书桌前，又指了指自己面前的那把椅子，没有看姜阮，直接道:“坐吧。”

    姜阮拉开椅子坐下。

    沈毅打开了抽屉，从里面拿出了两份剧本递给了姜阮，“先看完，然后告诉我，你想选择哪一个结局走向。”

    “不要着急，认真看，认真思考，我会给你充足的时间。”

    沈毅说完便也就打开了电脑，开始忙着自己其它的工作，俩人似各不相干。

    姜阮双手接过剧本，然后便低头翻看了起来。

    她看的很快，但是也认真。

    剧本两个结局，走向完全不同。

    第一个剧本便是皆大欢喜的大结局，女主角最后没有做到违背自己的良心，而是在法庭上说了实话，然后帮着小女孩将犯人绳之以法。

    她在业内名声下降，也被被告人的富豪父亲刻意针对，但是至少在良心上，她做到了问心无愧。

    而母亲的病情也奇迹化的好转了，所以治疗的费用她也能够负担。

    很平平无奇的大结局，但是很符合现在所谓的正能量主题，可是看着却又过于平淡，没有任何记忆点。

    如果这部电影这样播出……那么注定没有什么讨论点，只有沦为平庸的感动与积极，与前半部分的跌宕起伏与阴暗不够相符合。

    而第二个剧本的走向却完全不一样。

    女主角为了利益，在法庭上昧着良心去为被告人辩解，并且利用法律上的漏洞为犯人将刑罚减到了最低。

    微博舆论数十万条评论对她辱骂，可是……这不过是一时的事情而已，很快也就被更有冲击力的新事情取代。

    人人都知道她在为罪恶做辩护，但是这从另一程度也就证明了她业务能力之强。

    所以有越来越多的棘手案件都来找了她，她也逐渐没有了底线，为了金钱，与罪恶黑暗为伍。

    女主角忙于工作，在三十出头的年纪与业内一个实力相当的精英律师结了婚，直到近四十岁的年纪，才生下了自己的第一个女儿。

    可是在生下女儿后，她便发现了自己丈夫出轨的事实，于是果断与丈夫离婚，并且争取到了抚养权。

    因为丈夫在外早与第三者生下了儿子，所以对这个女儿也并不看中。

    女儿长的极可爱，漂亮的像是一个小公主，她也将女儿当心肝宝贝一般疼宠，想把这个世界上最好的一切都给她。对于她而言，这辈子除了事业，有女儿便也就足够了。

    直到有一天晚上，给女儿洗澡的时候，她在女儿的身上看见了针管的痕迹。

    她压下惊恐，细细调查了解到了，原来女儿因为长的好看，被幼儿园里禽兽般的园长猥亵了。她的女儿，居然经历了和她小时候一样的事情。

    她十分愤怒，便将园长告上了法庭。

    作为行业里最出名的精英律师，她对这次的案件有足够的信心，要让欺负她女儿的畜生付出最惨重的代价。

    然而等她却意外的发现对方的辩护律师是……自己的前夫。

    那一刻她的精神几乎崩溃，女儿的父亲却要帮着侮辱女儿的畜生做辩护。然而她的前夫却也如同畜生没有什么两样，为了高额的金钱诱惑，依旧选择和她站在对立面。

    并且可笑的是，最后站在法庭，俩人交锋，输了的人却是她自己。

    她亲眼看着那个欺辱女儿的园长对她笑的挑衅，而她的前夫站在那里，却比畜生更像个畜生，为了金钱连亲生女儿都能不顾。

    她痛苦的回到了家中。

    电视上一遍遍的播放着两个录像带，曾经的她在业内一战成名的那场官司，以及如今前夫赢了她的这场公司，她与前夫的面庞不断的交合。

    就仿佛是曾经的她，亲手的将自己推入了这痛苦的深渊。

    客厅的灯突然灭了，她蜷缩在角落里，陷入到了永远且无止境的黑暗之中。

    这也就符合了电影的主题——

    暗。

    看着这个结局，姜阮沉默的合上了剧本，然后看向面前的沈毅导演。

    感受到了她的目光，沈毅便也偏头看了过来，“看完了？”

    姜阮点头。

    沈毅又问道:“有答案了吗？”

    “当然。”姜阮笑着举起了第一份剧本。

    沈毅看着她的眼神里带上了些失望，“既然你选这个，那……”

    下一秒，姜阮便将手松开，手里的剧本直直的掉进了垃圾桶里。

    沈毅的话说到一半便停住。

    姜阮又拿起桌上的第二份剧本，笑着递给了沈毅，“沈导，我选它。”

    沈毅微怔，下一秒脸上的笑容都有些掩不住，问她，“为什么？你不觉得这部电影有些过于偏激阴暗，可能会影响到在国内正常发行吗？如果到时候无法在国内上映，你不就等于白拍了一部作品？”

    姜阮耸了耸肩，话语间倒是满不在乎，“无所谓啊，反正我现在的人气也很高。”

    沈导微眯眸子，身体往后倾了些，问道:“姜阮，你把那一份直接就扔了，你是很确定我想拍这个版本的结局？”

    他这话虽然带着些质问的语气，但是显然并不生气，又或者说还有几分高兴。

    “当然。”姜阮点头，又不紧不慢道:“并且我还知道，如果我选择了第一个剧本，那么我也拿不到了这个女主角了。”

    沈毅眼底顿时便更来了兴趣，“哦？具体说说看。”

    “这种题材风格是国外那些奖项评委都喜欢的，而且您在国内的票房与奖项都已经拿的快手软了，所以我就斗胆猜猜，这部作品您是想奔着国外那些奖项去的。”姜阮声音里带笑，顿了一下，又继续道:“而我在那些评委眼里可能勉强算得上是个熟面孔，其实这也是一定的优势，所以这也是您在很早之前，就将我作为第一人选的原因。”

    沈毅点了点头，“姜阮，你年纪不大看的倒是挺透的。”

    姜阮浅笑着，因为这话也并不是贬义。

    于是沈导便直接伸手，“合作愉快，我的女主角。”

    “我希望这部电影，能够让你再次站上那个位置。”

