    林晚气得不轻，一脸不高兴地盯着他，但是每次想迈开脚步，不管不顾地走人，都发现自己做不到。

    他卑鄙无耻，但她不是。

    夏明楷一直在观察她的神色，发现她软化下来之后，试探着主动放开他的手。

    得意洋洋地继续道，“现在，带我去你的办公室里聊聊吧！”

    林晚觉得好笑，“我没有办公室。”

    三楼的值班室倒是有两个位置是她的，但那里人来人往，她不觉得夏明楷说要去办公室是为了和别人共处一室，等着听墙角的。

    “我只是一名护士，没有自己的办公室！”她又强调了一遍。

    夏明楷道，“那好吧，既然这样我们就在这里说好了。”

    “别！”林晚立马制止道。

    大厅里人来人往，而且因为装修设计的原因，声音只要大一点就会被四周的人听得十分清楚，连她们自己平时来大厅都会刻意压低音量。

    她思索了片刻，说道，“你跟我来，我们去三楼的阳台。”

    夏明楷皱眉，想了一小会，还是同意了林晚的提议。

    跟在她身后往电梯间的方向走。

    路过前台的时候，林晚拍了拍珍珍的肩膀，笑道，“我和他去阳台那边谈点事，一会下来。”

    珍珍也笑着“嗯”了一声。

    等林晚和夏明楷的身影越走越远，她心中却升起一股疑惑。

    谈什么事这么隐蔽，哪里不能谈还要把人带去阳台？

    不过她也没往深处去想，只是瞥了几眼就继续同面前的小朋友交代起医嘱来。

    林晚其实留了心眼，要说清净的话还有好几处地方比三楼的阳台好，但她一想到这人是夏梓瑶的哥哥，就不敢和他单独到那种地方相处了。

    三楼是她工作的地方，不管今天是哪位同事值班，多少都还是有些交情，看到熟悉的人她会安心一点。

    而且三楼因为是病房区，经常有陪护的家长去那里抽烟或者休息，做成了透明的隔断，隔音但是从里面能看到阳台发生的一切。

    怕有小朋友偷溜出去玩，防护措施也做的很严密。

    刚刚林晚短暂地思索了片刻，觉得整个诊所没有比这里更适合打发夏明楷的了。

    果然，两人刚上三楼就遇到了今天值班的护士。

    都笑着和她打招呼，问她是不是销假回来上班了。

    她三言两语解释了一下目前的状态，就把夏明楷带到了阳台里面。

    夏明楷往四周环顾了一圈。

    嗤笑道，“你还挺谨慎，怕我害你？”

    似乎也看出了她那些小心思。

    她耸耸肩，坦坦荡荡地回答道，“我刚才从鬼门关前跑了一圈回来，防人之心不可无。”

    夏明楷寻了一条长椅坐下。

    背朝后仰靠在椅子上，双腿交叠，神色放松。

    看了几眼阳台外的街景，还有心情评价道，“这里风景不错啊。”

    林晚可没他这样的闲情逸致，一心只想快点结束这场无聊的对话。

    也不接他的话，开门见山地问道，“你想找我谈夏梓瑶的什么事？如果是和她以前一样跑来规劝我离开陆子池，我只能把当时回她的话再和你说一遍，我早就说过不会和陆家有联系，是陆子池总时不时出现在我面前。只要你们能让他离我远点，我保证也不会在陆家人和你们面前再出现一次！”

    夏明楷挑了挑眉，白了她一眼。

    “你的意思是说现在是陆子池缠着你，而你没有一点点想和他和好的意思，你和他现在还能藕断丝连，都要怪我妹妹没本事拴好自己的男人，是这样吗？”

    没等林晚说话，又继续道，“这种话谁会信呢？他要是对你有那么一点点的想法，当时怎么会大费周章也要和你离婚，和我妹妹在一起。”

    林晚反问他，“那你觉得如何，你找我要说些什么？”

    夏明楷没有理她的问题，反而缓缓说道。

    “原本我是从没把你当做威胁过，一个已经被赶出陆家的人，哪里有资格和我妹妹争，所以一直以来都没有对你们做过什么，甚至心想着只要你识时务不在陆家面前晃荡，我妹妹过得开心的话，能帮忙的地方我还是会帮你们的。”

    他说到这里，嘴角弯起个弧度，只是笑容没有到达眼底，阴郁又讽刺。

    “所以你弟弟林，是叫林松是吧？他找上我说希望夏家能跟他合作的时候，我还大大方方地挑了好几个肥得流油的项目给他做，把他那个芝麻小的公司纳入夏家的大旗之下。我帮了你们林家这么多，最后你们却贪得无厌，还想把我妹妹从陆子池身边挤走？”

    林晚听到这里，心中警铃大作。

    脑子里只有他说的前半段话在反复，忍不住大声问道，“你想对林松做什么？！”

    他说，“这不是要看林小姐你准备怎么做吗？只要我们利益不冲突，我还是可以像以前一样庇护林家这点小生意，挑肥的流油的项目给你弟弟。”

    潜台词便是，如果林晚还在和陆子池纠缠不清的话，他就要拿林松威胁她。

    林晚冷冷地笑了一下。

    “你不会是觉得陆子池把夏梓瑶送回去是因为我的缘故吧？”

    “不然呢？他俩这么多年的感情，要不是你在里面胡搅蛮缠，他怎么可能突然对我妹妹这么冷淡？！”

    林晚道，“你觉得陆子池对夏梓瑶冷淡，那你就该去找陆子池谈，找我没有什么用，我的确只是个已经离开陆家的陌路人而已。而且，你既然是她的大哥，不可能不知道陆子池到底是因为什么才和她生分，真的是因为我吗，不是那个叫做张昊的男人？”

    夏明楷脸色阴沉的能滴出水来。

    放下双脚，挺直了脊背，锐利阴沉的双眼一眨不眨地盯着她。

    压低声音问道，“你知道什么？”

    林晚愣了愣，突然感觉很想大笑。

    他迫不及待地找上门来同她示威，要帮夏梓瑶解决她这个“麻烦”，却好像对现在的情况一无所知似的。

    她挑眉，“张昊接近陆潇潇绑架了她和我，虽然情况被陆家被压了下来，但你不会不知道吧？我虽然听说得不多，但也知道整件事和你们夏家有牵扯不明的关系，他是你的下属，又是夏梓瑶的旧识，这不是很简单的逻辑关系吗？就像你说的，我如果能影响陆子池的想法，他当时为什么会和我离婚？”

