    　　砚时柒的目光泰然自若，眉梢却爬上了清浅的笑意。

    　　给四哥生一个孩子，这种事想想就觉得开心又满足。

    　　走廊里，男人眸色专注地望着她，幽邃的视线中紧锁着她的倩影。

    　　他一点点抚着她的眉心，眷恋且情浓。

    　　然后，有人站不住了。

    　　乔牧伫在门口，斜倚着门框，一副受伤的表情捂着心口，“你们俩，差不多得了！我他妈站这里五分钟了，给我个眼神行不行？”

    　　他非常之烦躁！

    　　每当这种时刻，他就格外地思念凌梓欢。

    　　可他妈怎么整啊！

    　　砚时柒听到乔牧的揶揄，登时回神，有别于平时的羞赧，她微微一笑，往男人身前靠了靠，扭头看向吹胡子瞪眼的乔牧，笑吟吟地说：“乔二哥是不是羡慕了？”

    　　乔牧的心抽了一下！

    　　他何止是羡慕？看着他们你侬我侬的样子，简直碍眼极了。

    　　他哼了哼，还没想好措辞，砚时柒身前的男人直接拾起窗台上的单据，睨着乔牧，“回病房。”

    　　乔牧眨了眨眼，望着他和砚时柒行进的方向，后知后觉的‘哦’了一声。

    　　他的病房和韩云廷相隔不远，转身前乔牧又看了眼身后一直沉睡的韩云廷，默默地关上门，跟了过去。

    　　……

    　　最近，乔牧的伤势有明显的好转，但还没得到医生的首肯，所以他一直在医院的高级病房住着。

    　　这会，时间已九点过半，他们三人坐在病房的沙发前，乔牧忖了忖，拿着一根烟在指尖摩挲，“刚刚我给大哥打了电话，你们猜凌宓和谁在一起？！”

    　　他故弄玄虚地挑了挑眉，男人则垂首握着砚时柒的指尖，压根没理会。

    　　乔牧悻悻地撇撇嘴，从他身上移开视线看向砚时柒，似笑非笑地说：“凌宓和唐信生在一起了！”

    　　这句话，很是耐人寻味。

    　　砚时柒闪了闪眸，在男人的手中下意识弹了下指尖，“在一起了……是什么意思？”

    　　是她想得那样吗？

    　　乔牧轻笑一声，倒是没再迟疑，他将烟卷横在鼻下嗅了嗅，“就是你想得那样！他们在套房卧室里，被大哥亲眼撞见了，刚才在电话里把凌宓好一通骂！

    　　这姐妹真是让我刮目相看，一个人搞出这么多事，最后竟然还能委身于唐信生，我他妈服她！”

    　　原来如此！

    　　砚时柒听懂了乔牧语气中的嘲弄，倍感惊讶之余，又不免觉得讽刺。

    　　看来，凌宓对四哥那般执着的心事，到头来也不过如此。

    　　她正想着，乔牧又踹了一脚茶几的桌腿，见男人投来视线，他舒展着眉心，语气骤然低沉，“我刚通知了小羽，V8房间里的矿泉水，明天会让人带走送去检验。我要是怀疑的没错，这水是凌宓动的手脚。”

    　　“嗯。”男人淡淡的应了一声，“检验结果，发我一份。”

    　　乔牧点点头，目光有些沉：“如果真是她做的，你打算怎么处理？”

    　　明明是一起长大的伙伴，做事却如此不留余地，他也不想再和凌宓谈什么交情了。

    　　韩云廷白白遭了一场罪，这笔账怎么也要和她好好算一算。

