    “他...他就是推翻北燕国的巨人！”

    “果然厉害，光看着一道伟岸的背影，这个武魂肯定弱不到哪去。”

    “我终于见到真人了，我要拜他为师。”

    “......”

    当林阳的身份公布出来后，众多的百姓眼中顿时露出了崇拜之色。

    对于大周国的由来，那本来也就不是什么秘密。

    所以，只要一打听，大家都很清楚大周国到底是怎么来的。

    甚至，有这么一个巨人守护，大周国还能被其他国家灭掉吗？

    而当大周国这边因为林阳的出现而沸腾起来时，另外一边的四个国家却一片寂静。

    正所谓，几家欢喜几家愁。

    在林阳出现之前，发愁的乃是大周国这边。

    就算全民皆兵，人数上并不吃亏。

    但是，久经沙场的士兵和普通百姓相比，就算两人的魂力同为二十级，那双方的实力也是相差悬殊的。

    将一名同等级的士兵和普通百姓放在一个擂台上，那结果绝对是一场屠杀，而不是一场势均力敌的战斗。

    所以，人数不吃亏，可真实实力绝对堪忧。

    但是，随着林阳的出现，整个战局瞬间就扭转了过来。

    哪怕林阳还没有动手，四国的士兵还没有出现伤亡。

    但，一切都已成定局。

    “杀！”

    一名将军见到自己这边的士气特别低迷时，他顿时咆哮了一声。

    下一秒，这名将军就变成了武魂长矛，然后直接朝林阳的膝盖刺去。

    当然，哪怕是膝盖，那也已经非常高了。

    “滚！”

    林阳见到竟然还有人如此胆大的朝自己动手，他轻喝了一声，紧接着一脚猛的踢出。

    “砰！”

    随着一道清脆的声音响起，只见武魂长矛在被林阳踢飞的瞬间，长矛直接断裂了。

    没错，林阳只是轻轻一脚，却将魂力达到四五十级的武魂长矛给踢断了。

    这力道，绝对是相当恐怖的。

    “什么！”

    另外三个国家的将军见状，他们的眼中露出了绝望之色。

    这实力也太强了。

    跟这样的强者为敌，那简直就是找死。

    “秦国想要派兵攻击我大周国，结果被我灭的没多少兵力了，想不到你们也想进攻我大周国。”

    林阳在解决掉一名将军后，他俯身看着其他三个国家的将军冷声说道。

    “什么！”

    剩余的三名将军心中一惊。

    难怪秦国并没有跟他们汇合，原来他们不是不守承诺，而是早就被人给解决掉了。

    以一人之力将一个国家的兵力全部解决了，这实力绝对恐怖至极。

    “你们出兵了，那就代表你们有意挑起这场战斗，已经想好了和大周国为敌。”

    “既然如此，那就别怪我心狠手辣了。”

    “都被人打到家门口了，我告诉你们，想要欺负人，那就得做好被人欺负的准备。”

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    在提醒了几句后，林阳没有犹豫什么，直接对着四个国家的大部队施展出了光线绝招。

    “轰轰轰轰！”

    被光线击中的地方，一道道惊人的爆炸声接二连三的响了起来。

    绝望，惨叫在顷刻间响了起来。

    “嘶！”

    另外一边的大周国百姓以及大周国的护卫见到这一幕，他们一个个都倒吸了一口凉气。

    林阳一出手，这些人根本连逃命的可能性都没有。

    短短不到一分钟时间，四个国家的队伍就全军覆没了。

    就连三名魂力不错的将军，那都在林阳的绝招中灰飞烟灭。

    正如林阳所说，既然这四个国家选择出兵了，那两国的矛盾已经产生了。

    这时候已经没有退路了。

    至于林阳以大欺小，那完全不是这个道理。

    试问，如果林阳没有及时赶到的话，那大周国会陷入什么样的境况之中。

    就算大周国的百姓为了保护国家而出手，但专业对上业余，差距也就一目了然了。

    所以，如果林阳没有及时出现，大周国这边绝对尸横遍野，伤亡惨重。

    就这样，在林阳出手之下，四国的军队无一幸免。

    同时，在这一战后，林阳的威名彻底在大周国内打响了。

    甚至，没用多久时间，大周国的威名也在武魂世界里传开了。

    所有人都知道，大周国被一名黑色巨人保护着，谁敢对大周国不利，那下场就是亡国。

    “周王，从咸阳城的百姓全民皆兵这件事情看，你推行的现代政策非常符合他们的想法。”

    “就是因为这样，他们才会奋力反抗，保护自己的利益。”

    “而如今，秦国、西凉国、吴国等五个国家的兵力几乎全无。”

    “如果你想的话，可以一统六国，让更多的人过上幸福安康的日子。”

    当林阳返回王宫见到周焱后，他将自己的一些想法说了出来。

    其实，当林阳见到咸阳城的百姓都变成武魂打算抗衡四国侵入时，他也是相当意外的。

    万万没有想到，将现代政策推行出去后，会得到如此巨大的反响。

    甚至连百姓都拼了命的想要保护这样一个国家。

    所以，在林阳看来，周焱的这个政策绝对不能仅限于大周国。

    毕竟，大周国的范围十分有限，而如今各个城市都已经人满为患了。

    短时间内，情况不会有所恶化。

    但这一个个城市长久出现爆满的话，到时候一系列的问题也会相继出现。

    所以，看如今这个情况，一个更大的动作得提上日程了。

    “一统六国！”

    周焱听了林阳的建议，他整个人顿时忍不住深吸了一口气。

    在古代，只有秦始皇才有这样的壮举。

    而在武魂世界，这个壮举将由他周焱来完成。

    “林阳，你真的想要让我一统六国吗？”周焱一脸激动的问道。

    对于自己的能力，周焱并不清楚，所以他对一统六国并不自信。

    但是，如今林阳提议了，周焱感觉自己或许真的可以尝试一下。

    因为，不试试的话，怎么知道自己行不行。

    再说了，如果真的一统六国后，周焱无疑是武魂世界的一大传奇。

    能够在异世留下一个传奇，他周焱也不枉自己穿越来这里。

