    “安阳侯？你还有事？”谢吴峰再次流转体内的气息，然后缓缓呼出一口浊气。

    低头看着方才被纱东清把脉过的地方，嘴角微微上扬，低声问道。

    “区区一个医者，就想探查我现在的身体，简直愚不可及。”

    李宗道挪动着步伐，很快来到谢吴峰身后，一脸憨厚的笑容，“殿下，这次去柏言城，您可不能再任性了。昨天在前线大营，可吓坏我了。那庐阳侯真不是好惹的，您一定要切记呀。”

    “庐阳侯？”谢吴峰心中不屑，嘴角泛起一抹冷笑，心中暗自道。

    “若不是现在还无法解决自己出手即吞噬天地元气这个问题，我早就将这些自以为是的卿侯统统擀成粉末。”

    李宗道稍稍将头往前一伸，侧着头偷瞄了一眼谢吴峰的脸色，只看到古井无波的脸上挂着一丝浅浅的笑，他试探的询问道。

    “殿下，您真的没事？如果要是有什么事，表舅一定会站在你这边。我们才是自家人。”

    “嗯？”谢吴峰微微抬起头，对上李宗道那人畜无害的笑容，想起这个表舅那些平日不堪的往事。

    遛狗斗鸡，花天酒地，要不是自己现在名义上的母妃在后宫帮衬，他这安阳侯的位置还真不好说。

    也算他小时候多做了那件好事，也是母妃经常在以前的谢吴峰耳畔念叨，“一定要好好待你表舅，要不他当年对娘的照拂，娘怕早早就饿死了。”

    “唉，一饭之恩，真难还。”谢吴峰重重得咳嗽了一声，看了一眼侍立在身侧的王恩生。

    王恩生十分识趣，小跑到远处，然后手臂一挥手，他与暗处隐藏的侍卫扈从们纷纷退避到二十丈之外。

    “安阳侯，”谢吴峰本想喊出“表舅”两个字，但话到嘴边又觉得十分别扭。

    “你对我母妃有过救命之恩，我自然不会将你当成外人。至于其他几位兄弟，你也无须理会。李家的那几位，你也不用担心，以后我会照拂你。”

    “啊？”李宗道听的云里雾里，脸上尽是震惊之色。

    三殿下什么时候变得如此果决，甚至不将其余几位皇子放在眼中。

    他心中在无限遐想，“我得好好去找纱太医聊聊，可千万别出了什么纰漏。”

    谢吴峰才没有闲情管李宗道心里在想着什么乱七八糟的事情。

    凝视了一眼远处的俘虏来的燕国百姓，平静道，“那些奴仆，你就不要去争了，随后南下的事情，你也不要过多参与。”

    “为何？”

    李宗道心中更是不解，放着眼前的这点小利益不管可以理解，攻灭燕国这种大好事情，如果他安阳侯不卖力，怎么分得更多的好处？

    谢吴峰缓缓走下官道，躬身拔起地上一根杂草，在手中打着一个繁琐的接扣，漫不经心道，“自然是保存实力啦？”

    李宗道也顺手拔起一根杂草，在手中扯了扯，看着手里被扯断杂草，摊手道，“保存实力？乾国所有卿侯一起南征，如果我独善其身，恐怕会引得其他人心中生出嫌隙。”

    “这点你放心，我自有安排。”

    返回乾国的一路，谢吴峰想了很多事情，单凭自己现在的能力如果孤身前往山河林，还是有极大的风险。

    可，如果乾皇同意六位卿侯的灭燕计策，他有交出兵权，手里就没有可用之人。

    因此，希望借助李宗道的兵力，届时可以请求乾皇让他跟随李宗道一起。

    目标就是荒北城。

    他到要看看，这个武道世界，所有武者都如视珍宝的山河林究竟是个什么样？甚至让定国侯不惜放弃渤海郡的抵抗，也要派心腹死士前往那里。

    “唉，这具身体。”谢吴峰丢掉手里的杂草，那只被制好的扣环，在空中飘荡，其间还隐隐露出丝丝流光。

    谢吴峰又在担心这具身体，看来还是需要大量药浴，尽快强化这具身体。

    不然，还是会很麻烦。

    一直留意谢吴峰神情的李宗道，不失时机的询问道，“殿下是有什么谋划？”

    谢吴峰点了点头，也不转弯抹角，“安阳侯是我可以信任的人？”

    “自然！”李宗道拍了拍胸脯，一脸正色道，“殿下放心，就算有人拿微臣的儿子威胁臣，臣也不会背叛殿下。”

    “若是有人拿你性命威胁呢？”

    谢吴峰目光一凝，冷冷看着李宗道。

    李宗道直接被这句话问得愣在当场，两人之间的气氛瞬间尴尬至极。

    最终还是谢吴峰忽然发笑，打破了尴尬的局面。

    “安阳侯放心，以后为我做事，不会有人危及你家族的性命。”

    谢吴峰笑嘻嘻提醒道，脸上全然看不出半点异常，尽是晚辈对长辈的关爱之情。

    “哈哈哈...”李宗道也附和的笑道，右手紧握成拳，不再犹豫道，“殿下放心，我安阳侯一脉定然不会辜负殿下的信任。”

    李宗道这句话并不是在说豪言壮语，他们安阳州紧邻京都，若不找个有血缘关系的皇族依靠，真的有可能被其他皇子权贵暗中蚕食得干干净净。

    “安阳侯就且先下去吧，等到了柏言城，本宫自有安排，你只需听从安排即可。”谢吴峰语气忽然转冷，一种不容置疑的口吻道。

    “好的，微臣定然全都听从殿下的安排。”

    李宗道面上回答的十分干脆，但心中的小九九在飞速运转，他现在恨不得快速飞回到左军队伍中，找自己的三夫人问个清楚。

    三殿下在渤海城中的一举一动，他现在都十分好奇。

    到底发生了什么事情，可以让以为一个文弱的少年，忽然之间有了如此变化。

    待李宗道离开之后，谢吴峰转身看向远处一直在眺望这里的王恩生挥了挥手。

    一脸欣喜的王恩生小跑着碎步，躬身行礼道，“殿下，我们是不是该出发了？”

    望着明亮的天空，谢吴峰的眼眸愈发深邃，似乎要看穿天穹的束缚，和深空中那无穷无尽的黑暗。

    “走吧。”谢吴峰走在前头，在踏上马车的那一刻回头向王恩生吩咐道，“一会我给你个药方，你去问问刘太医和纱太医，看随军的医药中有没有。”

    “是的。”王恩生脸上又涌上一抹愁色，只有他看到那夜在渤海城中的激战，虽然三殿下在外人面前装着一副若无其事的样子，但他知道，“殿下一定受伤极重，还要强撑着。”

    “你又在胡思乱想什么？”谢吴峰留意到王恩生那泛红的眼角，瞪了他一眼，斥责道。

    “没，没。”王恩生赶忙擦拭掉眼角的泪花。

