 “哼！”

    林秋风冷哼一声，眼神微微一寒，让胡长老身躯顿时一震，也不敢再说话了。

    “你放心，招惹了我们傲雪宗的人，我们必然不会放过他。只是现在，此地的重宝重要，还不是去算账的时候。”王

    桐开口说道。胡

    长老也不敢再多话了。

    “所有人，立刻离开此地！”

    王桐再次眼中射出厉芒，冷冽地叫道。所

    有人脸色一变，再也不敢逗留，否则，就是之前陆风的下场。

    此刻。下

    方的绝色男子，终于是睁开了眼睛，之前破阵，对他的灵力消耗也很大，毕竟是一个七级以上的灵阵。“

    所有人，全部退出去，只给你们一分钟时间，否则，就是和我们傲雪宗为敌！”

    王桐还在半空之中冷喝道。

    “对，所有人，全部离开此地，不得靠近！”

    这时，绝色男子陡然腾空，居然也开口叫道，让众人都是一愣。就

    连傲雪宗的人，也是微微愣了一下，随即开口叫道：“你，也滚出此地！”“

    所有人，离开！”绝

    色男子再一次开口。

    “居然还有一个不知死活的，给我滚！”

    王桐再一次出手了，内力翻涌，携带者强大的威压，猛然一掌劈出。

    “轰隆！”

    这一掌气势十足，犹如惊雷一般。

    “砰！”下

    一秒。王

    桐的身躯，便倒飞了出去，他的脸色，瞬间变得惨白。

    足足倒飞了五十米，王桐长老才稳住身躯，好在没有受到什么伤。但

    傲雪宗的人，却是纷纷目光一凝。此

    人，好快的速度，他们根本没有看见对方是如何出手的。“

    你是何人？”核

    心长老林秋风缓缓开口了，盯着对方，眼中有些凝重。他

    不记得，在古界强者之中，有这么一个肤白貌美，犹如女子一般的男人。“

    你不用管我是谁，这里，你们所有人都不能进入。”绝色男子缓缓地开口，面色平静，“我是为了你们好。”“

    哼，是不是为我们好，就不劳你操心了。此地，我们傲雪宗决不可能错过，你若是想要霸占这里，可有没有想过后果！”林

    秋风冷漠地说道。“

    你们，不能进入！”

    绝色男子再次开口。

    “你就是非要阻拦我等，执意和我们傲雪宗为敌了？”林

    秋风冷漠地开口，眼中，顿时闪过了一丝厉芒。他

    的气势，顿时爆发，强大的威压，让众人的心头都是一颤。“

    林秋风的实力，已经是先天六层了吧，太恐怖了，这威压，让人喘不过气来！”

    “是啊，这绝色男子竟然可以面不改色，实力好强悍，看他容貌，竟然还如此年轻。”“

    不太可能，我们古界哪有这么厉害的天才，太强大了，竟然面对先天六层的林秋风，也没有丝毫落入下风。”

    “这一代，妖孽太多了，曾经的绝代双骄，凌峰和令狐天，竟然也不能再称霸当代天才了。先是世俗的那位杀神，而后是执法者队伍里那个妖孽叶小北，现在，竟然又多出了一个长相妖孽，实力同样妖孽的天才！”众

    人胆战心惊地议论道，心头只觉得震撼。绝

    色男子面色平静，他缓缓地将背后的一把墨绿色长工取了下来，拉弓，顿时一道黄色的光芒在墨绿色长工之上凝聚。

    “离开！”绝

    色男子缓缓地开口。

    “哼，找死！”

    刘秋风怒了，此人，竟然敢威胁他们傲雪宗。

    他一步踏出，顿时威能惊天，先天六层的磅礴内力，瞬间爆发。

    他的手中，竟然燃烧起一股火焰，升腾的烈焰，蕴含着十分恐怖的能量，仿佛下一刻就要爆发。

    “赤焰掌！”

    一掌劈来，带着滚滚的烈焰，林秋风仿佛已经化作了火焰长虹，焚灼了数十米的长空，惊天动地的劈来。“

    咻！”

    黄芒射出，犹如闪电一般，瞬息而至，和林秋风的赤炎掌碰撞，顿时掀起了惊天的劲浪，轰隆的声音不绝于耳。挡

    住了？众

    人心头一惊，这绝色男子，竟然一箭挡住了林秋风的赤炎掌。林

    秋风傲立虚空，黑发舞动起来，眼眸也变得低沉万分。刚

    才哪一箭，他竟然感受到了莫名的心悸的力量。

    “我不想伤害你们，不过，此地，你们绝对不能进入。”绝

    色男子再一次开口说道。

    “你是在威胁我吗？我们傲雪宗，不容被威胁！”林

    秋风冷漠地踏出一步，气势顿时凛然。

    他还没有全力出手。他

    代表的，可是傲雪宗，在通云郡无敌的存在。

    绝色男子微微摇头，不再说话，持弓傲立在傲雪宗的面前。

    “给我滚开！”林

    秋风怒了，内力飙到了极限，顿时犹如山河一般澎湃的内力翻涌，狂暴地朝着绝色男子杀伐而来。他

    的内力磅礴，犹如火山爆发一般，一拳携带着火焰之力，猛然出击。绝

    色男子身法却是无比灵活，拉开距离，便是几箭射出，一道道黄芒，横贯长空，拉开了十几米的虚影，犹如长矛一般。

    威力惊天动地！

    林秋风的越战，脸色愈加凝重起来。“

    天火陨！”

    林秋风暴喝一声，瞬间，携带狂暴的内力，猛烈的出手。苍

    穹之上，犹如有一道道火焰陨石坠落一般，威力骇人，震动山河，有毁天灭地的强大威能。

    “万箭齐发！”

    “咻！”“咻！”“咻！”绝

    色男子一连射出了三道黄色的箭矢，每一道，都有上百米长，犹如擎天巨柱一般，在半空之中，瞬间开始分裂。瞬

    息。

    三道黄箭，每一道都一份为上百道细箭，威力却没有丝毫减弱，反而速度更快，犹如狂风一般，瞬息而至。

    “轰隆——”

    气浪翻涌，狂暴的气势散开，双方的攻击，碰撞在一起，发生了狂暴的爆炸，滚滚气浪，让绝色男子的衣袍疯狂的舞动。

    而他本人，却纹丝未动。“

    噗——”这

    时，林秋风的身躯，陡然倒飞了出来，竟然直接一口鲜血喷出。林

    秋风，败了？

    众人的心头狂震。

    “再有下一次，我将不会留手！”绝

    色男子冷漠地说道。 