    萧寒宇不清楚萧云焕到底和谁做了交易，但他隐约觉得对方不是萧家的人。

    他从来没有觉得日子这么难熬过，在这不见天日的地方，他每日都会被喂下奇奇怪怪的东西。

    有作用于肉体，有作用于精神，把他折磨得生不如死，却又用上好的丹药给他吊命, 就好像他的痛苦能给对方带来极大的乐趣。

    日复一日的疼痛让他的意识越发清醒，对外界的感知越来越模糊。

    在这阴暗潮湿的地方，在他脑海彻底放空时，眼前总会浮现一个人的身影。

    她不在意地上的血污是否会沾染纯白的衣角，屈膝蹲在他的身旁，伸出白皙如玉的手轻揉他的发丝, 努力软和着语气问：

    “乖徒儿，是不是做噩梦了？”

    萧寒宇觉得, 能在半梦半醒的时刻见到她, 周围的一切都不算是噩梦。

    她还会凑到他的眼前，嘴角勾起浅浅的笑意，凝着冰雪的眼眸好似经了一夜东风。

    虽冷，却有繁花千树。

    她兴致勃勃的掐着他的脸颊，心满意足的弯着唇，就像一只醉酒的猫儿。

    萧寒宇无声的问着：

    “师尊喜欢么？”

    她如记忆里一般，不假思索的回复：

    “喜欢。”

    简简单单的二字，就让他心动好久。

    她还会以师尊的身份压他，理直气壮的把他当厨子使唤，她时常忘了有个徒弟，独自跑出去逍遥快活！

    他还无法指责，因为问及理由，全是他的疏忽……

    她会“壕”气万丈的给他包下整间店铺的衣衫，会压榨一座城给他积攒赔礼，护短的样子真是无情又动人！

    她还抱过他的人，吻过他的唇, 碰过他的身，然后翻脸不认人！

    她只一张脸, 却有千百面。

    还真不像一个成熟稳重的师尊！

    萧寒宇疼得面容扭曲，身体痉挛，喉咙如烈火灼烧，胸腔却如鼙鼓般发出震动。

    他哑声笑了出来。

    前十几年循规蹈矩，一心只为家族，后几年恨意迷眼，只知复仇。

    短短的一生遇上这么个有趣的人，还成了她徒弟，算得上此生无憾！

    上官桀饶有兴致的观察着少年的变化，从起初的抵抗、戒备，到徒劳无用的挣扎，到如今的苦中作乐。

    不得不说，人类真是有趣极了！

    真想看看信念被击溃的那一刻！

    上官桀摘下兜帽，露出一张青面獠牙的面具脸来，侧目示意任千秋退下，提步走到了刑架旁。

    惨白的手从宽大的黑袍里伸了出来，点在了少年的眉心。

    萧寒宇神魂一个战栗，努力抬起头, 锋锐的视线直逼面具的两眼而去, 嘶哑着嗓音如寒冰淬成：

    “你要做什么？”

    对方只回了个低沉短暂的笑音。

    阴冷的灵力从眉心钻入识海，如同毒蛇将萧寒宇缠住，不经主人允许，强行探查他心中的隐秘。

    “呵——”

    上官桀啧啧叹道，

    “少年慕艾，对象是自己师尊，这可真是有意思！”

    “你这是污蔑！”

    萧寒宇疯狂的摆动着身体，想要从那惨白的指尖下离开。

    在那指尖下，他感觉仿佛不着寸缕，心底种种无所遁形。

    他嗜血的盯着窥探他内心隐秘的人，恨不得将其啖血食肉！

    上官桀优雅的收回手，停止使用搜魂术。

    萧寒宇内心所想，他都看在眼里，事实胜于雄辩，哪管他自欺欺人？

    他转移了话题，述说着轩辕青霜在沧海一带的所作所为。

    “你知道么，在你出事的这段时间里，你家师尊身边多了个人鱼王子，他又美又听话，可会讨你家师尊欢心了！”

    上官桀点到此处，不再多言，意念一动，消失在了原地，留下萧寒宇独自消化这份信息。

    假亦真时真亦假，只要动了心就会患得患失，此招可谓不战而屈人之兵！

    上官桀心情极好的出现在茅草屋外，对上始终对他心存戒备的司空竹，眼尾垂了下去，明眼人都看得出他的不悦。

    罢了，玩具嘛，不陪着玩儿怎么叫玩具？

    “感谢你的救命之恩，我的伤已经好得差不多了，我要去找我的同伴，还请你把储物袋还给我。”

    这半月的时间，司空竹都在煎熬中度过。

    储物袋被上官桀取走，导致她没有任何联系外界的方式！

    上官桀懒散的倚在树干处，手里把玩着古朴的储物袋，勾起唇角，乖戾的笑道：

    “这可不行，我这人记仇得很，谁让你当初不救我？

    “而且谁说我是好心救你的，我只不过是为了折磨你而已！”

    掌心一握，储物袋就被他收了起来。

    司空竹愠怒的冲上前，在他刻意负伤的契机，狞笑着将少女掀倒在地。

    “你以为这些日子的药和食物，我那么好心不会动手脚么？

    “你犯到我手里，我怎么会放过你，十八岁的金丹天才成了我上官桀的奴隶，传出去多好听啊！”

    他把一个游走于市井、睚眦必报的小人形象刻画得入木三分。

    司空竹稍稍动用灵力，就能感受到万蚁噬心的疼痛。

    她紧咬牙关，不愿妥协，强行调动着灵力。

    少年轻轻挑着眉，双眼深不见底，眼角那粒朱砂痣，与他微勾的唇角，将他变成了复仇的妖魔！

    司空竹忍不住想，这世上怎么会有这么恶心的人？

    毫无疑问，司空竹重新躺在了床上。

    周围环境改变，已不是那破旧的茅屋。

    上官桀侧身坐于拔步床沿，噙着饶有兴致的笑，手背抚上了少女的脸庞。

    少女五官精致不失大气，皮肤就像剥了壳的鸡蛋滑溜溜的。

    肤色不是他那般毫无血色的惨白，而是那种晒过阳光，健康的浅浅的麦色。

    她身上有着独特的坚毅，就像他偶然见过的向阳生长的望日莲。

    可不是魔界那些妖艳贱货可以比的！

