    ，(首字母+org点co)！

    火云手心涌现出了一丝火焰，笑眯眯的对着秦风的方向看去！

    眼神中带着挑衅的神色。

    之前听说对方击败了他们炽火学院，而且对方似乎还是本身火免。

    所以他没拿到第五万年魂环之前暂时不敢轻举妄动。

    现在拿到魂环，而且还是万年的烈焰豹的魂环，他心中的担忧当然无存。

    什么狗屁本身火免，说到底就是你火焰掌控不强。

    就拿洗澡水来说。

    有些人喜欢洗温水，有些人能洗烫水，能洗烫水的人在温水中洗澡自然没什么反应。

    可是，你要是一开局就是开水呢？

    不烫死你！！

    火免与施展火焰也是一个道理。

    只要火焰温度足够高，就没有所谓的火免！

    再者说，火云融合了烈焰豹的魂环之后，本身的魂力大幅度提升，现在已经晋升到了五十一级魂王的层次。

    暴打这个叫秦风的小子，不吹不黑，他闭着眼睛都有信心可以做到！

    就算一个人再怎么强大，魂宗与魂王是一条难以跨越的鸿沟！！

    且后者也比前者多一个魂环！

    双方之间的差距，那是天赋没办法弥补的！

    “你要挑战我？？？”

    秦风一脸疑惑的看着对方。

    不但是他，此时火舞与火无双两人也是一脸诧异的盯着火云。

    自己这个堂哥现在又在这里搞什么？

    对方是魂王，秦风只是魂宗，这一种比试根本就是不公平的比试，那个脑子有坑会答应？

    “我没别的意思，只是想让你知道，外边跟校园不一样，不是在学校里强外边就强，这就跟正规擂台和黑拳一样，打黑拳的永远能找到薄弱处一击致命，而没有那么多华而无实的招数。”

    火云笑眯眯的对着秦风说道。

    “你不会又是打算跟我赌一颗火炎晶石吧？”

    秦风神光别样的看着火云，绕着这么多，说到底就是为了赎回之前输的火炎晶石吧？

    也确实，那火炎晶石对于他这个侧系来说，太重要了。

    出此下策略，也正常！

    “真是聪明，我确实是打算跟你赌一颗火炎晶石，毕竟我也不能白教育你不是？”

    只听到火云笑眯眯的说道。

    本来他还想侧击旁敲引出这个话题，没想到对方居然发现了自己的意图。

    既然这样的话，那么他也不遮遮掩掩了。

    “不能白教育我？确实不能白教育我！”

    秦风的笑容，带着一丝邪魅之色。

    “那好，火舞与火无双在一旁做公正，要是这一局你赢了我一共欠你两颗火炎晶石，要是你输了，你给我两颗怎么样？”

    火云眼神中带着一丝奸诈之色。

    “好，没问题。”

    秦风笑眯眯的回答说道。

    跟自己玩文字游戏？他懒得揭穿罢了。

    根据他了解，火族侧系一般整个系一年就三颗火炎晶石左右。

    要是真全给拿走了，这货跳楼自杀就麻烦了。

    所以秦风只拿走两个。

    让对方体验一下撕心裂肺到窒息的痛就可以了。

    “秦风，你是不是傻了？云哥在欺负你呢！”

    火舞听到自己堂哥的赌约之后，眼神中带着一道疑惑之色。

    总感觉那里有些不对劲。

    刚刚她总算是明白了，这个数字不对劲！！

    要是云哥输了，一共就输给秦风两颗火炎晶石，而秦风输了就得给对方两颗。

    这明显是一个不公平的赌约嘛！

    因为之前云哥一个输给了秦风一颗火炎晶石。

    “咳咳，火舞，你就不能让我秀一下智商？难得碰上一个傻小子。”

    火云脸上挂着得意之色笑眯眯的说道。

    “小子，你刚刚可是答应了啊，君子一言驷马难追，被坑也就被坑了，我这是在告诉你，这个社会有许多形形色色的陷阱，一不小心就会被套进去。”

    火云朝着秦风的方向看来，一副长者老师的语气教育道。

    “唉，好吧好吧……”

    秦风叹息了一声，摊手耸肩神光一侧带着无语的姿态说道。

    那眼神就好像是在说，请继续你的表演，我就静静的看着。

    刹那，火云还以为秦风妥协认栽了，整个人的虚荣心得到了极大的满足。

    之前还在自己面前跳，现在还不是落入他的手中了？

    火云变得更得意了数分。

    孩子，终归是孩子。

    想跟他斗，那还是嫩了一点。

    “秦风，你真同意这不公正的赌约？”

    火舞有些诧异的对着秦风问道。

    据她了解，秦风似乎不像是这一种会吃亏的人呀？

    怎么现在居然会同意这一种赌局呢？

    实在是令人感到有些匪夷所思。

    “没办法，都答应了，又不能反悔，毕竟君子一言驷马难追嘛。”

    秦风满脸无奈的神态说道。

    那一副打掉牙往嘴里咽的神态，简直表演得淋漓尽致。

    “小伙子，我很欣赏你！！”

    火云一脸欣慰的模样看着秦风。

    此刻，他心里简直乐开了花。

    这世界上怎么会有这么傻帽的傻子。

    明明被坑了，还要自己咽下去。

    这个尔虞我诈的世界，有什么仁义礼信好讲的！！

    果然是学校里的孩子，还保留着那一抹最初的天真。

    “那，我们可以开打了吗？”

    只看到秦风此刻佯装一脸绝望，想要快点结束这悲催之时的模样对着问道。

    “哈哈，自然是可以。”

    火云哈哈一笑，随后站在了秦风的正前方。

    只看到他手腕一动，立即将自己的武魂召唤了出来。

    “火云，五十一级五环战魂王，武魂怒火雄狮！”

    一声狮吼咆哮，响彻整片森林。

    “小伙子，到你了。”

    将武魂召唤出来之后，只看到火云笑眯眯的对着秦风做了一个请的姿势。

    “秦风，四十八级四环战魂宗，武魂两仪天罡锤！！”

    一柄大锤子出现在了他的面前。

    那锤子之上，涌现出一股浩瀚之力。

    “四十八级？”

    火舞与火无双两人都相互嘀咕了一下。

    这半个多月之前，秦风不是才四十五级吗，怎么对方就晋升到四十八级了？

    火云也暗自嘀咕了一下。

    难道外边的资料有误？

    明明是四十五级，怎么变成四十八级了？

    不过这好像也没什么关系。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

