    夏侯刃其实并不甘心，但是他已经无力回天，因为沈腾云的那一击力量太强了，他不光被震下了风云台而且还受了严重的内伤和外伤。

    夏侯刃就感觉自己的胳膊好像是废了，好在那柄刀是仙器，在脱手的一瞬间又自行飞回来，并且以一股温和的力量接住了夏侯刃的身形。

    夏侯刃手中的刀虽然也是下品仙器，但是却是下品仙器中比较特殊的，那是家族传承。所以夏侯刃与这口刀之间有很强的感应，这也是夏侯刃同样在洞府境七重，可是排名却比徐仁的对手张飞宇更高的主要原因。

    夏侯刃落败了，拿着自己的刀垂头丧气地离开了风云台。

    ————

    夏侯刃离开的时候，徐仁这边的战斗也到了最激烈的阶段。

    张飞宇本以为自己接近了徐仁便能够取胜了，可是结果却让张飞宇非常意外。

    这一次，徐仁并没有再用剑罡引动拟化星辰来对张飞宇进攻，而是站直了身形，以右手握紧了手中的星海长剑就等着张飞宇冲过来。

    轰——

    那张飞宇也不是一般人，见徐仁明知自己上前却没有丝毫要躲的意思，立刻意识到不对了，所以当即放弃了近身战斗的打算，直接朝着徐仁斩出了一剑。

    徐仁倒是没想到张飞宇如此谨慎，不过他也不是那么好就糊弄过去的，随手就是一剑，迎上了张飞宇的剑罡。

    一击之后，徐仁的身形向后退了好几步，但是很快便重新稳定住了身形。

    张飞宇的身形则直接到飞出四五丈远才重新稳定住身形。

    “好强的灵力，好精准的控制力，原来你之前的手段不过是掩人耳目而已。”

    此刻的张飞宇终于想明白了，之前徐仁之所以以最小的消耗拟化星辰之力进行攻击，并不是其本身没有强大的攻击力，而是因为那样可以掩饰他的真正实力。

    “前段时间遇到了一点变故，所以必须要掩饰一下，不然很可能活不到现在，真是抱歉了，不过之后我会以真正的力量与你对决了。”

    徐仁说话的时候，直接将手上的手镯摘了下来，与此同时，他的修为也直接提升到了柳筋境巅峰。

    “徐师弟，我有个问题想问你。”

    张飞宇见徐仁扎下手镯后修为暴涨，面色立刻变得凝重起来。

    “张师兄有什么话尽管问，在下一定如实回答。”

    徐仁对张飞宇一抱拳，对方既然对他如此客气，他也不行为难对方。

    “徐师弟之前所用之力是几成？”

    张飞宇神色认真，除此之外有些不好意思，毕竟他这么问别人很难回到。

    “柳筋境五重能够动用的最大力量。”

    徐仁微微一笑，并没有说自己的力量用了几成，只告诉张飞宇那是他在柳筋境五重修为时能运用的最强力量。

    “多谢徐师弟如实相告，我不是你的对手，所以这场比试，张飞宇认输。”

    张飞宇说罢直接对徐仁一抱拳，而后头也不回直接下了风云台。徐仁的话让张飞宇意识到自己根本就不可能战胜徐仁，虽然他的实力也不算弱，但徐仁能以柳筋境五重与自己硬拼一击而不败，如今亮出真实境界，那他又如何能敌？

    “这家伙比那沈腾云隐藏得还深，修为都达到柳筋境巅峰了，居然好意思伪装成柳筋境四五重的来诓骗敌人，这届的鲲梧院弟子都怎么了，一个个除了实力暴增之外，心机也变得这么深了。”

    三座风云台之下不少外门六院的弟子一个个都皱紧了眉头。

    “这根本就不是心机深，这就是阴险。”

    还有外门六院的弟子满脸气愤，他们这次又输钱了，而且可能以后还会输得更多，因为之前他们压了沈腾云如今修士是极限。

    徐仁都能将自己的柳筋境巅峰修为直接压制到柳筋境四重，难道那沈腾云就不能吗？想到这个结果，就让不少人觉得发狂，好不容易才赚到的灵石可能就要打水漂儿了。

    张飞宇的主动认输又给徐仁蒙上了一层神秘的面纱，其实很多人都是想让张飞宇继续留在风云台上与徐仁硬拼下去的，纵然他们都不认为张飞宇有机会击败徐仁，但是说不定能够逼出徐仁一些其他的手段，这样他们也可以衡量自己究竟要不要上台挑战徐仁。如今张飞宇主动认输，无疑没了那样的机会。

    不过，虽然张飞宇认输了，却并不意味着向徐仁挑战的千月仙宗外门六院弟子会就此停手。毕竟那张飞宇在千月仙宗外门六院弟子总榜中排名在四十开外了，前面还有不少弟子都想要进入千月仙宗内宗呢。

    或许是六院弟子不甘心就这样让徐仁一个柳筋境巅峰的弟子进入内门，于是在半天之后便又有一人飞身上了风云台。

    “这位师兄如何称呼？”

    虽然徐仁已经放开了修为，但是态度却依旧非常谦恭。

    “总榜二十三，麒天院弟子朱强。”

    那人略微一犹豫，但最终还是向徐仁报上了名号。

    实际上这位麒天院弟子朱强虽然登上了风云台，可心里却并没有把握，毕竟徐仁之前展现出来的实力不弱，而当时他还是将力量压制在了柳筋境五重。

    “朱师兄请！”

    徐仁已经拉开了架势，不过却并未先动手。

    倒不是徐仁托大，而是徐仁向看看朱强的实力究竟如何，然后再决定用哪种方法来应对。

    “那徐师弟你小心了。”

    朱强在提醒了一句之后，立刻挥动着手中的长剑朝着徐仁冲了过去。

    唰唰唰——

    在冲向徐仁的过程中，朱强也将手中长剑挥舞得上下翻飞，而随着朱强挥剑，一道道声势强大的剑罡朝着这徐仁便飞了过去。

    徐仁的身形然一闪，直接从朱强那些剑罡之间穿过，就像是一片随风而落的叶子。

    “好身法！”

    这是徐仁在风云台上打到现在第一次使用身法，之前都是利用拟化星辰来攻击或者是防御，很少见到徐仁主动闪展腾挪，随意徐仁这一动，也立刻引起了三座风云台之下不少弟子一片喝彩之声。

    面对徐仁不退反进的身形，朱强也是大感意外，他虽然眼力也不错，却还是没看明白徐仁这套身法究竟是怎么回事。

    徐仁其实对自己身法也感觉有些意外，之前在北境的时候，他可没办法运用到如此程度。他这套身法脱颖于武学，本来是通过自身力量来调整身形，后来经过徐仁反复琢磨，发现气现也可以通过外界灵力来推动自己施展身法，而且通过外界灵力推动自己施展出来的身法速度还更快，也更加协调自然。

    一开始，徐仁没想明白，后来便也就琢磨出了刺中的关键，这里不是北境，空间中的灵力浓郁程度比北境那种灵力贫瘠的地方可强多了。所以在这里，徐仁只要心念一动，便能借助更多的灵力来帮助自己调整身形，也正因如此，他的落叶身法才能更自然，速度也更快。

    眨眼之间，徐仁的身形便穿过了朱强的剑罡之阵，落在了朱强的身前。

    朱强一惊不轻，立刻挥动着手中的长剑朝着徐仁便劈砍了过去。

    这朱强的实力不弱，而且反应也快，他的长剑包裹着一层强大的灵力，转瞬间便到了徐仁的面前。

    徐仁对此也并没有惊慌，直接将手中星海长剑一横向外架出，迎上了朱强劈砍过来的一剑。

    轰——

    两柄长剑相遇的瞬间，一声巨大的声响也随之出现。

    而伴随着那一声巨响，徐仁和朱强的身形都开始迅速后退。

    然而，虽然双方都是后退，但是后退的状态却截然不同。

    徐仁的脚尖一直凌空虚点，身形就像落叶翻了两三次，便重新落在了风云台上。

    而朱强却以长剑拄地，利用剑锋与风云台的摩擦力来减少自己后退的距离。

    可饶是如此，等朱强勉强稳住身形的时候已经到了风云台的边缘。如果不是他最后发力，恐怕就直接被强大的力量给冲下风云台了。

    不过，这次朱强虽然没有被直接冲下风云台，可是他的双手双脚却都已经颤抖不停，足见刚才那一击的力量有多大。

    徐仁落定身形之后，将星海长剑提在身前，一点点向朱强靠近。

    “徐师弟神力，朱强认输。”

    朱强有心再战，可是身体却已经不听话了，无奈之下也只能低头认输。

    其实朱强的心里也清楚，自己根本不是徐仁的对手，就算徐仁将这座风云台让给他，他也不可能守得住，毕竟以他的实力在外门六院弟子总榜中只排在二十三位，在他前面还有二十二个实力强大的总榜弟子。

    “多谢师兄，承让！”

    徐仁倒是没想到朱强会直接认输，但对方既然认输了，他也没有多说什么，只是恭恭敬敬抱拳道了一声谢。

    “师弟不用谢我，你的实力很强，我自问不是对手，同时也希望师弟能一直走到最后，成功收获内宗弟子的名额。”

    朱强说罢也对徐仁一抱拳，而后直接飞身下了风云台。

    ————

    在徐仁战胜朱强的同时，沈腾云这里也迎来了一场新的战斗。

    那人是六院总榜排在第二十六位的弟子名叫陆刚，出自凤凌院。他并没有直接去挑战徐仁，因为徐仁前一刻刚击败了一个排在千月仙宗外门六院总榜第二十三位的弟子朱强，那朱强的实力在他之上。

    “请师兄指教！”

    沈腾云站直了身形，嘴里也不咳嗽了，虽然修为依旧过是柳筋境五重，但是整个人的气质却发生了巨大的变化，甚至说是换了一个人也不未果。

    “请！”

    陆刚对沈腾云一抱拳，而后直接挥剑便冲了上去。

    那陆刚的速度很快，在冲向沈腾云的时候，仿佛有一道残影隐隐闪过。

    沈腾云丝毫也不敢怠慢，将柳筋境五重的力量全部灌输到了手中的长剑之上，并且在一瞬间向陆刚挥出。

    陆刚几乎也在同一时间挥剑，而随着他挥剑，一道璀璨的剑罡朝着沈腾云飞了过去。

    轰——

    砰——

    两道剑罡在空中相遇之后迅速炸开，紧接着陆刚与沈腾云的身形也同时跃到了风云台的中心，两柄仙器长剑在一瞬间撞击在一起。

    

