    浓浓的夜色笼罩着的山路上，一队黑衣人正摸向一栋亮着灯的别墅。不过，看上去这些黑衣人并不想隐藏他们的行踪，靠近的时候，一个黑衣人就跳了出来，大声嚷嚷：

    “楼上的美女们听着了，你们已经被我们包围, 速速撤掉所有的埋伏和抵抗！我们家大王今天来接亲，只要乖乖交出新娘子，就有大大的红包奖励！”

    他这么一喊，其他穿着黑色西装的兄弟们都“啪”得一下子捂住了脸。

    “远子，叫你喊门，不是让你去挑衅的。”

    王鼎亮哭笑不得。

    “好了, 咱们现在成山贼了！”

    穆岳良哈哈大笑。

    “我还成大王了，这哪里是迎亲？这波啊，这波应该叫强抢民女。”

    杨谦也开起了玩笑。

    郭鸿远脸皮还是很厚的，他跟摇着诸葛亮的羽扇一样，扇着手中的红包，洋洋得意地说道：

    “三十六计都说可以无中生有，暗度陈仓嘛！咱们兵不厌诈，看我怎么给你们诈开城门！”

    不过，他明显是高估了这个木头别墅的隔音性，话音刚落，楼上就传来了女孩们咯咯的笑声。

    大家后退几步，才看到一群打扮得很漂亮的女生们站在二楼的阳台上。

    “城门你们是诈不开了，这年头谁手机上没有国家反诈中心APP啊！”

    安雅玲探出头来，切了一声后说道。

    “这位姐姐......”

    郭鸿远看着对方姣美的脸蛋有些恍惚，很没有骨气地弯腰鞠躬，双手抱拳试图更换策略。

    “叫小姐姐，远哥，昨天咱们一起坐飞机来的，你不会忘记了吧？”

    安雅玲说话的气势可是很彪悍的，一下子就让刚才很嚣张的郭鸿远吃了瘪。

    楼上的女生们又咯咯地笑成了一团。

    当然，楼下的门还是要开的, 很快，女生们都蜂拥下楼，由安雅玲开门，让杨谦他们进来。

    “还不能上去！姐妹们，把楼梯堵住！”

    安雅玲看见鬼鬼祟祟地躲在人群后面，想要浑水摸鱼跑上楼给大部队开门的郭鸿远，马上大跨步飞跃过去，揪住了他的袖子。

    “我是来给红包的，小姐姐。”

    郭鸿远厚着脸皮干笑起来，拿出揣在兜里的红包。

    他到现在还没想起来安雅玲叫什么，昨天在飞机上打过照面，但那么多女生，他哪里记得住所有人的名字？

    “先帮我们拿着，等下再找你要，现在没地方放。”

    安雅玲手上还抓着一张讲述游戏规则的卡纸呢，她瞥了一眼这个不敢低下眼眉看自己胸脯的大男生，心里其实还是有了那么一点点好感。

    不过，好感归好感, 游戏还是要玩的！

    “俗话说得好, 太容易得到的幸福, 就不会知道珍惜。所以，杨老师今天想把我们新娘子娶回家呢，还是要闯过我们精心布置的九重大关！”

    安雅玲拿着纸卡，跟杨谦说道。

    “九关会不会太难了？能不能打个折？”

    郭鸿远嘿嘿笑地凑过来。

    “打骨折可以。”

    安雅玲瞪了他一眼。

    其他人都没有他这么不老实——当然，其他人要么是有老婆，要么是有女朋友了，像韩子悦她们都跟过来看热闹了呢，哪里敢不老实？

    “来吧，赶紧的，我们这么多兄弟在，就不信搞不定这九关！”

    杨谦将身上的蓝色西装外套脱下来，交给别人帮忙拿着，他还卷起袖子，一副干劲十足的样子。

    堵门游戏不就是趾压板、保鲜膜那些吗？

    虽然杨谦不知道戴羽妮和她的姐妹们准备了什么，但有过结婚经验的穆岳良和向天歌早就给杨谦科普过了，做足了心理准备。

    “OK，姐妹们，上刑，不是，上道具。”

    安雅玲的话引起全场哄笑，但她们拿出来的道具，却让伴郎们笑不出来了。

    夹子！

    而且是拴着红绳子的五颜六色的夹子！

    “这些夹子，来来，一人两个，你们都夹耳垂上面。不要跑，每个人都有份，对，说的就是远哥你，你目标这么大，躲哪里去？”

    安雅玲一边指挥着，一边用她的火眼金睛找出试图躲进围观人群里的伴郎。

    “我感觉受到了针对。”

    郭鸿远悻悻地回来。

    “第一关的游戏叫恋爱快速问答，新郎需要回答十个关于你和新娘恋爱过程的小问题，每道题的回答时间只有五秒钟，答错或者超时将会随机抽走一条绳子，也就是随机会有一个人受到惩罚。十道题答对八道方可过关，不过关则惩罚每人十个俯卧撑，再次轮回，直到完全过关为止！大家都听明白了吗？有没有没听懂的？”

    安雅玲说道。

    “我没听懂，这个游戏不是新郎自己玩的吗？为什么不把夹子就夹给他？我们怎么也要跟着受罚？”

    苏群举手。

    “因为你们是伴郎啊！”

    不用安雅玲回答，姐妹团的伴娘们都嘻嘻地笑了起来。

    “我也有一个问题，要是一直没答对怎么办？你有那么多道题吗？”

    郭鸿远试图凑近安雅玲，想要瞄一下她那个卡纸，偷偷看一下答案。

    但安雅玲反应很快，她迅速将卡纸捂到了胸前，峰峦都要挤变形了，这顿时让郭鸿远慌了，他赶紧把视线挪开。

    “题很多的，我们新娘准备了超级多的题，这个你们不用操心！新郎准备好接受考验了吗？”

    安雅玲哼了一声。

    “准备好了！”

    杨谦倒不是很担心这个考验，他的记忆力还是可以的。

    “第一个问题，新郎和新娘认识后的第一次一起吃饭，吃的是什么菜？”

    安雅玲照着纸卡上面的题念了出来。

    杨谦身后嗡嗡嗡地讨论了起来。

    “第一次吃饭吃的是什么菜？这谁记得啊？”

    “这说的是第一次约会吧？”

    “完了，第一道题都这么超纲的吗？”

    混在人群中看热闹的杜讯和他媳妇楚嘉燕也在嘀咕着。

    “第一次，是在我们店吃的吗？”

    “好像是，那天晚上他们就去我们店吃饭了......”

    确实是这样，杨谦和戴羽妮认识的第一天晚上，就受到杜讯的邀请，去了他家的西餐厅吃饭，后面他们还讨论了论文。

    但这个问题为什么问吃得什么菜？

    当时好像点了很多菜吧？披萨、牛排......

    等等！

    杨谦准备说披萨的时候，脑袋里忽然闪过了一道灵光。

    “我知道了！第一次在一起吃饭，应该是在杜老哥的录音棚里，当时羽妮找过来，我们在录歌，她也跟着一起吃了外卖。我们当时点的是烧鸭饭，所以应该是烧鸭！”

    杨谦笃定地说道。

    看着杨谦给出答案，所有人都转头看向安雅玲。

    “答案是不是烧鸭饭呢？我看看......”

    安雅玲翻开下一页，答案在下面。

    “真的是烧鸭饭！回答正确！”

    随着一声高呼，众人都惊喜地鼓起掌来，耳朵上带着夹子的伴郎们甚至都跟中了大奖一样，激动地挥舞起了胳膊。

    刚才他们都以为这么难回答的问题，杨谦要答不上来了，没想到他还记得！

    “太厉害了，我记得确实是叫了外卖，但吃的啥真的是想不起来。”

    杜讯都感慨地跟老婆说道。

    其实杨谦也没有完全答对，正确答案应该是烧鸭腿饭，但烧鸭饭也差不多了，安雅玲没有纠结这点小细节。

    “下一个，我们来下一个问题啊！新娘问：我毕业论文的标题是什么？”

    安雅玲继续。

    这回，杨谦都不给其他人议论的时间，直接就不假思索地说出来：

    “叶芝诗歌意象翻译研究！”

    “回答正确！”

    第二道题也回答对了！

    杨谦转头看了一下周围朋友们惊讶的表情，不由地赧然一笑，解释道：

    “这个印象很深，当时还陪羽妮研究了很久，然后《当你老了》，这首歌的词就是来自叶芝的诗。”

    众人一副恍然大悟的表情，但更多的还是想打嗝。

    额，好大一口狗粮！

    “我想起来了，当时妮爷跑去荷城，我还说她开题报告怎么办，后来就跟着杨老师一起写完了！”

    张小雯记得这个事。

    “下一个问题，请问新郎，你和新娘去杜讯杜大哥家吃饭，开的是什么车？”

    安雅玲继续。

    这个问题，虽然提到的朋友杜讯就在现场，但他还真地不知道杨谦开的什么车。

    杨谦其实一听问题就知道答案了，但他脑海里还是浮现出了那天夜风下的场景，不由地莞尔一笑。

    “电动车！那时候我都是骑电动摩托车去上班的。”

    杨谦的回答，引起了一部分观众的小声惊呼，因为她们还想象不出来能包下整个岛来办婚礼的杨谦骑电动摩托车的样子——有很多人不清楚这个岛是戴羽妮的父亲包下来的，戴羽妮也没有说，于是大家就以为是杨谦一掷千金办婚礼。

    但别人怎么想已经不重要了，杨谦嘴角扬着，他想起了那天坐在自己背后的女孩儿的样子，她飘舞的秀发，她可爱的歌声。

    对了，戴羽妮当时还胡乱编造了一首打油歌，不知道她会不会问这个问题。

    “下一个问题，第一次去你家的时候，你给我，说的是新娘啊，唱了一首什么歌？”

    看来没有，安雅玲没有问这样的问题。

    不过也是，其实戴羽妮的记忆力是没有杨谦那么好的，她记住的，也只是一些她印象比较深刻的事物，比如好吃的鸭腿饭。

    太细节的，像那首打油歌，她编出来可能当场就忘了，哪里还会记得？

    “我想一下，应该是《想把我唱给你听》！”

    杨谦依旧是在五秒内稳稳地回答出来。

    ......

    “哇，这么浪漫！”

    在二楼，姐妹团的感叹声从手机里传了上来。

    是的，戴羽妮虽然呆在楼上，没有下楼去“观战”，但她还是通过手机跟欧阳晓晴视频连线，让欧阳晓晴拍给自己看。

    “对了几道了？”

    戴羽妮问旁边的张珊珊。

    “好像是四道了。”

    张珊珊有些拘束地坐在那儿，轻声地说道。

    她是昨天才乘坐包机一起过来的，欧阳晓晴都来了，戴羽妮当然要把她也带来，不然就有点孤立这个小妹妹的感觉了。

    但这个旅程，又是出国，又是坐游艇，对于张珊珊来说，绝对是以前想都不敢想的体验。

    不过戴羽妮还是挺照顾她的，虽然张珊珊不是姐妹团中的一员，但戴羽妮怕她太拘谨，就也让她跟在身边，正好也可以帮忙做点什么。

    说话间，杨谦又回答了两道题。

    围观的小伙伴们惊为天人，甚至都开玩笑地问他是不是提前拿到了答案。

    杨谦的表现也有些出乎戴羽妮的预料，她知道大木头记忆力不错，但没想到这么多小细节他都还记得。

    “第八道题，请问新郎，让你下定决心要跟新娘表白，印象最深刻的事情是什么？”

    这道题是主观题，也可以说是送分题，戴羽妮没写答案。

    她捧着脸蛋，目不转睛地看着手机里的大木头，期待着他的回答。

    “应该是她从魔都跑过来羊城找我那次吧，当时我是因为创作和演出需要，在部队里军训了两个星期，然后有一次忽然部队拉练，连着好几天都在外面。也没来得及给她发信息，我们那时候晚上都有视频的。

    然后她就很着急，怕我出了什么事，就大冬天的跑过来羊城找我。她人生地不熟的，幸好她找到了我住的地方，群哥住对门，群哥看过我们一起唱歌表演的视频，认出她，就给她我的备用钥匙。

    反正还是挺辛苦的，一个女孩子，傻乎乎地为了我跑过来，自个儿在家里住了几天，还跟我主任跑去接我。我那时候就很感动很感动，心想我何德何能，值得这么好的女孩为我这样操心。

    但我也是很喜欢羽妮的，喜欢她的爱笑开朗，喜欢她的随性乐观，喜欢她的方方面面。以前是不敢表白，怕表白不成功就失去这么一个朋友了。可是，这次我也大概明白了她的心。

    于是，我就决定不能辜负了她对我的这份在意，不想再等了，就鼓起勇气，问问她同不同意，想要我们的关系向前再进一步......”

    杨谦可能也是心里很感慨，就忍不住絮絮叨叨地讲起了这段两年前的故事。

    戴羽妮提这个问题，只是想要看看大木头在这么多人面前会怎么说，调皮了一下。

    但这会儿她也被感动了，鼻子酸酸的，眼睛里都蓄满了泪花。

    “戴姐姐......”

    张珊珊小心翼翼地递过来一张纸巾。

    “没事，等下再补补妆。”

    戴羽妮其实是幸福的泪水，她跟张珊珊嫣然一笑，让对方安心。

    这会儿，杨谦的答题也差不多可以宣告结束了，因为对八道就可以通过，再问下去似乎也没有什么意义。

    戴羽妮却改变了主意。

    “珊珊。你下去，跟这个安姐姐说，后面八关不用继续了，算他们通过。让他们上来吧！”

    戴羽妮拍了拍张珊珊的肩膀。

    “啊？不是准备了很多考验吗？不玩了？”

    张珊珊迷糊了。

    她昨天看过这些姐姐们演练的道具，其中不乏狠角色啊！

    比如什么电臀乒乓球啊，什么红线密道啊，甚至还有啤酒楼梯的升级版——超长辣条配啤酒！

    准备了那么多，怎么就不玩了呢？

    “没事，你去跟她们说，考验结束了。等下还有拍照呢，要快点，不然错过日出了！”

    戴羽妮笑道。

    戴羽妮其实就是心疼老公了，不舍得让姐妹们折腾她的大木头。

    玩什么堵门游戏，不玩了，姐姐我要结婚！

