    但是就现在来看，谢长安需要这样性格的朋友，毕竟在他的身上有着一股子的冲劲，通向朝日峰顶只有登天梯这一条路可走，既然叫登天梯那自然是无比的险要，只见从朝日峰顶垂直而下的这一处阶梯与地面严丝合缝的连接在了一起，没有一丝的违和，这里并没有什么重兵把守，因为根本就不需要，没有人在看到这登天梯后不心神恍惚的！更不用说这周围还有着毒性猛烈的瘴气，这些都是最天然的守军，也是最强大的守军，话虽如此，可是必要的小部分守军还是需要的，这样会给人一种摸不清底细的错觉！

    刀疤四作为贾仁德的护卫军首领，此地自然是来了许多遍，可每一次来，他的心中都是在不断的颤抖着，当然这个颤抖他自己是不会知道的，知道的人就只有隐匿于他精神世界的武元三人，外表可以欺骗过所有的人，但是内心和精神则不能，这可以最直接的反应出一个人他究竟是害怕还是无所畏惧，“这小子现在极为的害怕，虽然他的精神被我控制了，但是他的本能还是停止了行动力！这只能说明，他在这里看见了让他一生都无法忘记的事情！”

    “什么人！”能做登天梯守军的战士那感官都是极为敏锐的人，明明现在距离登天梯还有数百米的距离，可是这些守军已经是听见了，很快的，刀疤四就被围攻了，瘴气开始变得浓郁，这样的情况下千万不可乱动，这瘴气绝非一般瘴气可比，它可以与自身的真气融合在一起，进而是进入到体内，中毒之人没有一个不是情况凄惨！“大胆！连我都不认识了吗？”日心掌握了刀疤四的精神，自然就可以模仿出他的声音，而且是真假难辨！

    “原来是四哥啊，真是对不住啊，我们哥几个不开眼冲撞了您老人家，您老人家别往心里去，这说起来也怪不得我们兄弟，都是那谢长安给闹的，你可知道五大护法都是在追击着这个男人嘛？也不知道这个男人的身上究竟是有什么了不起的，竟然能让五大护法都这么看重，更重要的是，他一个人竟然是让五大护法的关系变得水火不容，现在朝日峰真的是草木皆兵，我们这些人也不敢有一丝的大意！”

    登天梯守军统领也是一脸的郁闷，现在他每天都是生活在恐惧当中，生怕自己一个疏忽就犯下大错！这刀疤四素日里倒是和他关系不错，见到了熟人，自然是要好好的说说话，如果能说动对方在贾仁德先生面前美言几句，让自己离开这水火之地，他自然是无比的感激的！这么说来，现在五大护法都是在这朝日峰顶了，不然的话这里平日都是极为的懒散，今日则是戒备森严，“诸位兄弟辛苦了，我见到了先生定会让你们受到一阵的夸奖！

    我今日来，就是要来看看这谢长安究竟是一个什么样的男人，看他是不是真的有三头六臂，来来来，快让我上去吧，我担心迟则生变。登天梯首领闻言，心中自然是一阵的飘飘然无比的受用，这样才对，当下笑道：“那就多谢四哥了，来人，打开防御结界，让四哥进去！”

    事情竟然如此的顺利，着倒是有些出乎日心的意料，“首领，不可，难道你忘记了，之前贾仁德先生说了什么吗？想要上去就必须要有口令，若没有口令，则一律当成入侵者对待，首领咱们私下虽然和四哥的关系不错，可是这规矩不能破，不然出了什么事情，都不是你我能担待的起的！”说话之人乃是这登天梯守军的一名前锋名叫十全，此人一双虎目极为的有神，对朝日峰可谓是忠心耿耿，眼中容不得一粒沙子！虽然有些方面过于的不近人情，可这就是身为一个战士的本色！

    “真是想不到贾仁德的麾下竟然还有着这样的男人，单从性格来说，我是很欣赏这样的男人的，可是我却不得不杀了他，真是让人难过，若不是立场不对，这十全倒是一个可交之人！“贾仁德不配得到这样的忠心！武元你也不用过于的自责，这就是他自己的选择不是吗？”这个时候，可千万不能有什么恻隐之心，日心必须要提醒武元。

    日心接着模仿刀疤四的声音说道：“这人是谁啊？小白怎么你手下会有如此不懂规矩之人，我刀疤四身为贾仁德先生的护卫军首领，难道也需要这样吗？若是我今日执意要上去，小子你想如何？难道是要在这大敌当前的时候和我动手吗？”

    “小人不敢，只是规矩在前，小人不敢有违，还请四哥见谅，听闻四哥平日最是守规矩之人，怎么今日倒是改了性子了？”这朝日峰大大小小的规矩，都是他一人亲手制定的，若单以规矩严明的话，这朝日峰是雪山八峰中的翘楚，一个平日中最是看重规矩的人，现在竟然是无视规矩的存在，这难道不让人心中起疑吗？

    “放肆！十全你可知道你在说什么？究竟是谁给你的胆子让你这么说话的！”现在小白的身家性命都是在刀疤四的一句话中，他自然是不会让她手下的人乱来，登天梯首领姓白，只因为他身材矮小，这才有了一个小字，时间一长自然就成了小白。“好了，好了，小白我也就是这么一说，你不用生气，不就是一个口令吗？我说就是。”

    小白此刻心中更是一阵的感激，“没错，四哥用不着和这小子一番见识，随后我会好好的教训他！今日口令是青山。”

    “绿水！”口令什么的倒是难不倒日心，他现在已经是彻底的掌握了刀疤四的精神，因此口令他可以瞬间得知。谁知这青山一出口，小白的脸色倒是有了一丝的怪异，“来人！给我抓住他！别让她跑了，这刀疤四是假的！”

    武元三人怎么也没有想到，事情竟然是会变成这样？难道自己的口令说错了，没有可能啊，这就是存在于刀疤四脑海中的口令，又怎么可能会错呢？但现在的情况显然是不允许他们三人有一丝的思考能力，这些守军十人一组，挥动着兵刃朝着自己攻击而来！渐渐的形成了一道密集的刀网，可偏偏这个刀疤四在这个时候又是没有了行动力，没有办法，只能是脱离这个男人的肉身了！

    “说你到底是谁？我想你还不知道吧，这刀网极为的厉害，专门攻击的是灵魂，我劝你还是显出真身，不然你绝对不是我们的对手！”小白镇守这登天梯数百年，地位一直都没有一丝的动摇，这说明这人实力不弱，这刀网是他一手所创，其名为逆鳞，传说龙这种生物都是生有一片逆鳞的，一旦触碰，则巨龙发威！可谓是痛不欲生！

    这刀网也是如此，一旦敌人接触到了，那真是切肤之痛，而且自己的灵魂也是会受到重创！小白花费了许多年来完善这一阵法，现在战士之间有着完美的默契，攻守兼备，有这个刀网在，就算是一只苍蝇都飞不进去！“显出真身不难，可是我想不明白的是我究竟是什么地方出了问题，难道真的是口令错误了吗？还请说个明白。”

    小白笑道：“口令自然没错，只是这是一天之前的，你若真的是四哥怎么可能会不知道从早上开始，这口令是半个时辰更改一次，现在的口令是青山对白云，你可明白了？我如果没有猜错的话，阁下应该就是精通读心和巨人化的日心吧，你身为八大天王之首风日的大弟子，怎么能和这些人在一起，难道你忘记了吗？一旦谢长安他们通过雪山八峰的考验，等待他们的将会是什么，他谢长安将会成为有史以来第二位通过试炼的人，这第一人自然就是天元帝一世，但他是这三才秘境的创立者，自然不算！

    “原来如此，这一节我倒是没有想到，看来你们为了对付我们几个，也真是花费了一些功夫，怎么着啊，咱们这就出来吧！”武元笑道。三道光芒从刀疤四体内激射而出，三人虽然衣着朴素，甚至是有些狼狈，但依旧难以掩饰眉眼间的锐气，三人的力量一旦脱离了刀疤四的肉身后，这人也是瞬间恢复了自己的神智，高呼道：“快抓住他们！”这是他说的最后四个字，随后身躯轰然倒下！

    要知道刀疤四个人的修为也仅仅才是到了锋芒而已，本来这倒也没有什么，毕竟谢长安现在也是锋芒级，可唯一不同的就是，刀疤四所面对的是三人的联合攻击，他一个人如何能抵御的住？能支撑到现在已经算是一个奇迹了！

    “三个锋芒级的小贼，竟然能走到这里，我该说是你们运气太好了呢？还是运气太差了呢？你认为你三人可以抵御的了我这逆鳞刀网吗？这是绝对不可能的事情！

    “长安最喜欢做的事情就是将不可能变成可能，我虽然没什么用，可是也要学上一学！”王海燕素衣次此刻是无风自动，双手在身前抱成一个圆圈，可以清楚的看到，这女人周身的真气都是汇聚在了这圆圈的周围，这是真气之轮，一旦形成，那就是真气开始不断的循环自生，可以解决王海燕战斗中体力不足的问题！

    这是养心道的第二层潜心，这些日子以来，王海燕一直在琢磨这第二层，如今算是有了一些头绪，这逆鳞刀网所到之处那是不往不利，气势如虹，面对如此厉害的招式或者说是对手，天生喜静的王海燕则是最好的对手，“你们两个先走，这个男人我来对付，我们三个只要有一个人可以到长安的身边，对他都是很好的。”

    “好，那你小心了！”武元和日心都不是拖泥带水之人，这是王海燕的选择，他们无权干扰，只能去相信！

    “当真有趣！你认为你们可以走的了吗？算上刚才对我的欺瞒，我是更加不能让你们离开了逆鳞刀网?攻”这逆鳞刀网有着很多形态，最常用的就是攻击形态，三十人分成了三组，他们是首尾呼应！，这凌厉的刀芒变成了三道凌厉的白色风暴，带着凌厉的气势席卷向了武元两人！

    “请不要无视我的存在，你的对手是我！佛光初现！”一道金光猛然出现，金身罗汉赫然出现，一掌打出，竟然是抵挡住了这逆鳞刀网！有我在，你动不了他们！”