    “先生！快，再破碎几层时空！”

    白玲珑的追杀，令白观星感到深深的无力。

    无力不是重点，令他难以接受的是耻辱和憋屈！凭什么……凭什么这个败类，这个黑祖践踏他白泽族的产物，能够将他白泽族的手段施展的如此强横！秦逸尘遨游于层层时空之中，他能感受到白玲珑紧追不舍的杀意，这令得前者的眼神也愈发冰冷。

    “梵万星他们没有至宝相助，根本无法追上她的脚步，一起杀入这么多层时空裂隙中。”

    秦逸尘已然暗暗决定，如若追上来的是白玲珑一人，他不介意，和这所谓的白泽族第一人来一场以命相搏的厮杀！然而，就在白玲珑孤身飞掠于层层时空，从那光怪陆离的宇宙间，一次次找寻到秦逸尘的踪迹时，却见一道神力七扭八歪，追了上来。

    “玲珑姑娘，穷寇莫追！那贼刀就是在等你一人追杀！”

    神力化作梵万星的模样，俨然正如秦逸尘所料，这层层时空裂洞，令化作夔牛族的梵万星不敢本尊闯入其中，只得化作神力来周旋。

    看得出来，梵万星对于白玲珑，似乎也充满了忌惮乃至些许敬意，虽然他身为天帝后裔，无比尊贵，可论身份来历，白玲珑丝毫不逊于他！然而，白玲珑闻言，只是微微瞥了一眼梵万星。

    “你觉得，我一人就不是那些叛徒的对手了？”

    梵万星哑然，经过刚才的交手，虽然他不愿意承认，但事实很明显，这贼刀这些年，颇有长进！“玲珑姑娘，我不是此意，只是……白泽族长之令，现如今毕竟还是那些叛徒掌握！还需提防才是！”

    白玲珑闻言，这才思索片刻，冷冷地望着秦逸尘离去的方向。

    “反贼叛徒，我等着你们能躲到几时。”

    与此同时，时空裂隙之中，传来文晴公主愤怒而无助的声音。

    “太卑鄙了！这哪里是族长之争！这分明就是要将你们这一脉赶尽杀绝！”

    文晴公主气愤难平，天道之轮的试炼，分明是以武道比拼夔牛族的长老之位，可结果呢？

    是他们七个人，面对七十位强者的联手追杀！“小白，难道天道之轮就任由他们这般破坏规则么？

    ！”

    此刻白观星也顾不得文晴公主对他的称呼，因为他同样悲愤而又无奈，揉着下巴，苦苦思索。

    “天道之轮是衍化了这场夔牛族的长老之争，让咱们化作夔牛族。”

    “但就刚才那一战来看，除非彻底影响到天道之轮的运转，否则，根本无法阻止他们！”

    还有句话，白观星没有明说。

    那便是天道之轮的运转，又是如何运转呢？

    这取决于白泽族！如若是曾经的白泽族人历练，这种事情，必然会被阻止与严惩。

    可是，如今在天道之轮的师尊，又能有什么办法呢？

    正如白观星所说，此刻，白泽族的天穹，天道之轮缓缓运转，却能化作光耀，看到这片夔牛族世界的一切。

    “无耻！白无极，这就是你们所谓的族长之争？

    我白泽族，几时这般卑鄙下贱过！”

    白守穹气得哆嗦，本来，这一道试炼，让他觉得还算相当不错。

    此次试炼，都化作夔牛族，境界相当，又没有宝物相助，对于秦逸尘和他的弟子是占了不小优势的。

    毕竟，秦逸尘一众他们，也就只有秦逸尘一人的至宝诸多，至于他们能给予白观星三兄妹的，能比得过这七位副族长么？

    再加上天帝后裔的梵万星，金乌帝后裔的金乌皓煌，以及实力大增的邪飞泠。

    这些统统都被天道之轮弥补！但白守穹难以置信，或者说无法接受，这些败类，刚刚进入天道之轮，便全部联手镇杀他们！然而对于这一切，白无极依旧是双手负背，满脸悠然。

    “族长慎言，我原本就觉得将族长之位传给我最为合适，既然你要比，那就只好如你所愿。”

    “你……”白守穹语塞，然而，白无极回眸间，却冷冽尽显，嘴角微扬。

    “白守穹，你不该这么傻的，你早就该知道，就算进到天道之轮，白泽族的命运，也无法改变。”

    “真龙已经没了，白泽族，也不再是以前的白泽族！”

    冷笑间，白无极似想到什么，走至白守穹面前，微微倾身，压迫十足，传音更是戏谑至极。

    “白守穹，那一掌的滋味，你应该还记得吧？”

    “上次让你活下来，是天道之轮还能庇佑你们这些余孽一二。”

    “但这次，你的运气到头了……毕竟，白玲珑，可是真正的白泽呐！”

    “你！”

    这句句如诛的话语，令白守穹颤抖的更为剧烈。

    他似乎回忆起了曾经，回忆起上一次天道之轮中，那令他近乎绝望的一幕！再看白无极，始终双手负背，身影孤傲于天地间。

    “我告诉过你的，等我出关的时候，无论成帝与否，白泽族长，都将是我们这一脉的！”

    与此同时，天道之轮的时空裂隙中。

    确认文晴公主伤势不重后，秦逸尘才舒了口气，他没有抱怨七方白泽族联手针对他，这是他早就能想到的。

    秦逸尘立于时空裂隙中，望着光怪陆离的寰宇，甚至还能看到无数大小的齿轮在转动，那些齿轮，都似一方方世界，浩瀚而又神秘。

    “天道之轮，究竟是怎样的存在…”秦逸尘轻喃，他更为理智，只会在意如何化解眼前的困境。

    “他们如此不守规矩，既然如此…”“对了！夔牛族，和人族可是世代交好的！”

    秦逸尘突然望向白观星，眸光闪烁：“观星兄，你说，咱们能否联合夔牛族的力量，去解决那些败类？”

    白观星亦是浑身一颤，天道之轮凝造的是无数世界，而这次试炼的所在，无疑是夔牛族的一方世界！而且天道之轮的玄妙绝不止表面这般浅显，毕竟天道之轮的打造，传说也是汇聚了各方道友。

    就如白泽、饕餮、矮人等各族先祖会合力为兄弟姐妹打造各种圣地至宝，白泽族的至宝，亦是有其他兄弟姐妹帮忙，甚至这无数世界，也容纳了万族的力量。

    

