    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　反倒是北岛青云门的这个秦渊，以前门派交流的时候在一起住过几日，彼此聊得还算投机，而且最关键的是，这个秦渊曾因为修炼资源分配不公的问题向他抱怨过北岛青云门，而且前阵子旁敲侧击下来，秦渊对门派的不满非但没有减轻，反而越怨气冲天了，正好是一个绝佳的拉拢目标。

    　　

    　　眼看着冰无情和京太扬都已先后拉拢到人，唯独自己一点进展都没有，雪剑锋要说心里一点都不着急那绝对是假话，论野心他可远比京太扬之流要远大得多，自然急着建功立业。

    　　

    　　“都到这个时候了你还要犹豫？”雪剑锋看着秦渊这副表情不由有些急了，耐着性子劝道：“你那个叔叔出了事，你在北岛青云门就是一点背景都没有了，想要冲击金丹需要多少修炼资源不用我多说吧？就你在北岛青云门的这个处境，秦渊兄弟你觉得自己有戏吗？”

    　　

    　　“没有。”秦渊果断摇头，到了他这个层次，最看重的事情莫过于冲击金丹境界，可要是没有足够的修炼资源，尤其要是没有金丹金丹的话，这根本就是痴人说梦。

    　　

    　　“所以说了，树挪死人挪活，既然知道这么下去毫无前途，你为什么还死活要在一棵树上吊死呢？”雪剑锋苦口婆心道。

    　　

    　　“话是这么说没错，可这是要背叛师门啊？”秦渊还是难以下定决心，即便对北岛青云门怨念极深，但从小接受的教育乃是根深蒂固，背叛师门在正统概念之中几乎是天理不容的事情，绝大数人都没有这个胆子，他秦渊自然也不例外。

    　　

    　　“没有你说的这么严重，现在只是暗中投靠罢了，并不需要你做出任何背叛师门的事情，没有人会知道的。”雪剑锋连忙打消他的疑虑，利诱道：“你想想看吧，只要跟着我干。我担保你短期之内冲击金丹境界，最不济也能在极短时间内达到筑基大圆满，这可是抵得上你几十年苦修哦！”

    　　

    　　“真的吗？极短时间是多短？”秦渊眼睛一亮道。

    　　

    　　“一天。”雪剑锋心中一喜，上次他说这话的时候秦渊可没有这么兴奋的反应。这就说明距离成功不远了。

    　　

    　　“什么？一天？”秦渊一惊之下差点沉下去，猛呛了一口才缓过来。

    　　

    　　“秦渊兄弟，你可知道我现在是什么境界？”雪剑锋忽然一脸装逼的问了一句。§?、

    　　

    　　“难道不是筑基大圆满吗？”秦渊一愣，他只知道冰无情和雪剑锋俩人忽然吃了丹药恢复了，和其他人一样并不知道俩人如今的真正实力。

    　　

    　　雪剑锋得意的哼了一声。趁着四下无人将全身气势毫无保留的释放了一瞬，秦渊顿时整个人都被惊呆了，结结巴巴道：“金……金丹期？！”

    　　

    　　“不错，就是金丹期，这下你总明白跟我干意味着什么了吧。”雪剑锋得意笑道。

    　　

    　　“好，我跟你走！”秦渊当即重重点头，再没有半点犹豫，他本来就已经被说动了，现在又见识到雪剑锋这个活生生的例子，那还有什么好犹豫的！

    　　

    　　“很好。不过现在还不行，擅自溜号是会惹人怀疑的，等轮换的时候再说吧。”雪剑锋大喜。

    　　

    　　三日之后，雪剑锋果然带着秦渊去了眼镜博士那里，吃完中心出产的改进版丹药之后实力暴涨，很快就成了筑基大圆满高手，但并没有能够顺利突破至金丹期，毕竟就算是雪剑锋也不过才从筑基大圆满突破至金丹初期而已，秦渊论资质根本比不上他，冲击金丹失败也是很正常的事情。

    　　

    　　当然就算是没能成功冲击金丹。只要服用了中心出产的改进版丹药，秦渊就已经跟冰无情这些人一样踏上了中心的贼船，身不由己，再想下船都已经不可能了。

    　　

    　　上了贼船之后。秦渊虽然不太情愿，但还是不得不回来想办法拉拢其他师兄弟暗中加入中心，否则要是眼镜博士不给他解药的话，那可就性命堪忧了。

    　　

    　　“这可有点说不过去了……”林逸将这一切都看在眼里，本着井水不犯河水的打算，眼镜博士这些人暗中拉拢其他太古门派弟子。他都可以睁一只眼闭一只眼，但现在连北岛青云门都被盯上，他就不能继续坐视不管了，毕竟北岛青云门跟他渊源可不浅，算得上是半个自己人了。

    　　

    　　若只是秦渊自己一个人暗中背叛那倒还就算了，关键他会不断拉拢其他师兄弟，任其这样展下去，最后说不定会有一大票人遭殃，那就玩笑开大了。

    　　

    　　林逸有心要除掉这个秦渊，但又怕闹出人命打草惊蛇，想了半天最终还是决定先把他抓起来再说。

    　　

    　　这一天秦渊正在从一众同门师兄弟之中物色人选，找了一个平时关系还算不错的师弟，正准备搭讪套词的时候，忽然被林逸叫住。

    　　

    　　“师叔祖，不知您叫我有什么事吗？”秦渊心下有些慌张，毕竟他跟林逸之间毫无交集可言，对方突然这么叫他，让人有一种莫名不祥的预感。

    　　

    　　“哦，有件小事需要你帮个忙，能跟我来一下吗？”林逸淡淡道。

    　　

    　　“帮忙？要不要弟子去叫辛师叔？”秦渊戒备道。

    　　

    　　“不用了，他现在忙着监督海底采矿，这点小事还是不要去麻烦他了，你一个人就行了。”林逸说罢根本不给对方拒绝的机会，转身就走。

    　　

    　　“这……”秦渊犹豫了一下，最终还是硬着头皮跟了过来，他这个叛徒最怕被人看出异样，面对林逸这个连辛易捷都要小心伺候的师叔祖的请求，他要是冒然拒绝那绝对是会惹人生疑的，暂且只能走一步看一步了。

    　　

    　　不过好在他现在已经是筑基大圆满高手，自认面对同样是筑基大圆满的林逸就算不敌，那也至少有着自保之力，应该不会出什么意外。

    　　

    　　两人一前一后来至小岛偏僻处，林逸这才终于停下脚步，回头上下打量着秦渊道：“中心的改进版丹药吃起来感觉怎么样？”(未完待续。)

