    第530章 血玉蛊到手   

    麻根也不想这么没有规矩的开口提醒唐宇，毕竟是有求于唐宇，可他怀中的女人身体已经打起哆嗦，口鼻中也喷出肉眼可见的寒气了……棉线口罩都挡不住。

    

    多等一分钟，女人多受一份罪。

    

    所以他才不得不开口提醒。

    

    “扶她躺下。”

    唐宇闪身上前，从钱夹子里取出凶兵古剑。

    

    嗡嗡嗡……   

    凶兵古剑出鞘后颤动发出嗡鸣声。

    

    唐宇手腕一番，凶兵古剑指向女人。

    

    “唐先生，您这是？”

    麻根大惊，下意识的挡在剑前。

    

    唐宇冷声道：“我在救你的女人，起开。”

    

    麻根哀求的摇头，并没有起身让开。

    

    贺田耕对唐宇有着十足的信任，虽然不知道唐宇要怎么救人，但他毫不犹豫的上前将麻根拉到一旁，“他是玄医，手段不同寻常。”

    

    毒蝎点头道：“玄医的手段，外人看不透。”

    

    两位大佬先后出言，麻根心中的担忧才减轻些许。

    

    唐宇看了眼毒蝎，“她中的不仅仅是寒毒，体内还有蛊虫。”

    

    “蛊虫？”

    毒蝎大惊。

    

    见毒蝎之前是真不知道女人体内有蛊虫，唐宇就没再说什么。

    

    他取出个小玉碗，放在女人耳朵下。

    

    而后，他深吸一口气，催动真气稳住颤动的凶兵古剑，上前用剑尖划破女人耳根。

    

    片刻后，女人耳根处的伤口，缓缓的滴出冒着寒气的血珠。

    

    夺……   

    唐宇甩手将凶兵古剑钉在茶几上。

    

    嗡嗡嗡……   

    没有唐宇真气的压制，凶兵古剑又开始颤动。

    

    唐宇不理会，双手结印打出印符，印符瞬间没入女人的眉心。

    

    女人几乎冻僵的僵硬身躯，突然剧烈抖动，满面痛苦之色，冷汗直流，喉咙里还发出让人头皮发麻的痛苦嘶吼声。

    

    被贺田耕拦着的麻根，无法上前阻止唐宇，急得原地直跺脚。

    

    “太吵闹。”

    毒蝎骈指在麻根的脖子上戳了一下。

    

    麻根的嘴巴顿时就发不出声音了。

    

    而抖动中的女人，突然像是泄气的皮球一般，瘫软在沙发上一动不动了。

    

    “我不是在害你女人，是在将你女人体内的蛊虫逼出来。”

    唐宇对说不出话的麻根解释一句，而后让麻根上前看小玉碗里的鲜血。

    

    贺田耕和毒蝎也不禁的上前探头。

    

    小玉碗里冒着寒气的血水中，竟然漂浮着一个酷似蛆虫，但通体漆黑的虫子。

    

    虫子未死，不停的蠕动着。

    

    毒蝎惊讶的问道：“这是什么蛊虫？”

    

    唐宇看向麻根，麻根连连摇头，表示自己不认识。

    

    “活人血肉腐烂生出的蛆虫，配合药草和蛊术，以炼丹手法炼制而成的冰魄蛊。”

    唐宇见麻根摇头才开口解释，“其实也算不上真正的冰魄蛊，徒有其型而已，炼制此蛊虫的人用的炼丹手法不对头，或者是有残缺……不然冰魄蛊入体，人活不过三日。”

    

    麻根三人神色凛然。

    

    唐宇端走小玉碗，在女人耳根伤口上撒了一些止血药粉。

    

    而后，他取出一颗火红色的中品丹药。

    

    “丙火丹！”

    毒蝎惊叫出声，“这种丹药早已失传，你怎么会有？”

    

    “蝎哥，少见多怪了。”

    唐宇笑着看了眼毒蝎。

    

    虽然不适时宜，可毒蝎还是不由得瞪了眼唐宇。

    

    唐宇并未解释丙火丹乃是姬伯所创，更没有说手中的这颗丙火丹是他亲手炼制。

    

    他之所以有把握解女人中的冰雕，是因为丙火丹乃是阳火丹药，能解一切寒毒……当然，奇毒中的寒毒另当别论，不然奇毒也不会被称之为奇毒。

    

    让麻根上前给女人服下丙火丹后，唐宇就站在一旁看着女人，见女人被口罩遮挡的口鼻中不再喷出寒气，裸露在外的皮肤上出现细密汗珠，他就露出稳如老狗的微笑。

    

    事实上，他是心中松了口气。

    

    虽然丙火丹能解一切寒毒，可到底能不能解，他并不能确定。

    

    不过现在可以确定了，能解！   

    “毒已经解了。”

    唐宇给女人诊了诊脉，而后将一瓶滋补元气的丹药递给麻根，“你女人身体太过虚弱，需要静养，丹药两日一颗，二十日后便能恢复如初。”

    

    麻根喜极而泣，接过小玉瓶就连连躬身行礼，嘴巴开合还是发不出声音。

    

    毒蝎上前戳了一下麻根脖子上的穴位，麻根嘴巴能出声后，就再次对唐宇躬身行礼道谢：“谢谢，谢谢……”   

    “无需多礼，救死扶伤乃是玄医分内之事。”

    唐宇淡淡的摇了摇头，转身来到茶几旁，看了眼还在颤动的凶兵古剑，而后从钱夹子里取出个小玉盘，单手结印打上印符。

    

    当他将小玉盘盖在小玉碗上，凶兵古剑就瞬间停止颤动。

    

    贺田耕和毒蝎眉头都是不由得一皱，继而对视了一眼。

    

    唐宇收起小玉碗和凶兵古剑，笑眯眯的对毒蝎伸手道：“蝎哥，我得回家了。”

    

    “我……我愿赌服输。”

    毒蝎咬了咬牙，这才从药箱里取出个小木盒交给唐宇，“我赌的起，也输的起。

    今晚太晚了，明天一早拜把子。”

    

    唐宇接过木盒打开看了看，见里面正是血玉蛊，他脸上就浮现笑容，立刻就要将小木盒收进钱夹子，可没有成功，这才想起钱夹子不能收有生命的活物，他就取出个密码箱，将小木盒放进去后锁死。

    

    忙完这一切，他才笑眯眯的看向毒蝎，“蝎哥，我开个玩笑，你怎么还当真了……”   

    毒蝎一见有台阶，就要借坡下驴。

    

    可没等他说话，唐宇就又说道：“既然你愿意认我这个兄弟，那我就却之不恭了。”

    

    “……”毒蝎。

    

    他有种呼吸不畅的感觉。

    

    嗯，被唐宇气的。

    

    典型的得了便宜还卖乖。

    

    “部长，我先回家，这里就交给你了，安排好他们，明早我九点准时过来。”

    唐宇提起密码箱，对贺田耕点了点头后就开门走了。

    

    毒蝎看了眼贺田耕，呵呵的笑道：“我怎么感觉他才是部长呢？”

    

    “不说话没人把你当哑巴。”

    贺田耕面无表情的瞥了眼毒蝎，而后哼道：“你是帮唐宇做事，和曲州分部无关。

    正好部里经费紧张，就不给你安排住处了，你自行解决吧。”

    

    “老贺，你变了。”

    毒蝎臊眉耷眼的看着贺田耕，“你变得记仇了。”

    

    

