    在将计划又重新推导完善了一遍后，魔始众化一致决定，放弃鬼狱那块地方的一切布局。

    虽然心有不甘，但一切都要以大局为重，自现在开始重新布局，远比在鬼狱那块未知的泥潭里打转更实惠，更安全。

    若非那狠心的兄长还在世，他岂会如此被动，好在其早些年的时候连年征战，再加上之前示流岛斩龙，始主相信他定然身受重创，不然也不至于这么多年没动静，只要将他熬死，一半以上的困难都将迎刃而解。

    忍吧，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    这不是怂，这是从心，所欲不逾规矩。

    一切为了万魔始源重临之大计。

    但，不能在九天玄尊眼皮子底下冒头，不代表不能去其他境界搞事啊。

    仙踪无名当即决定，趁着这个机会去其它境界逛逛，看看有没有什么合适的实验材料或者盟友。

    ………

    时间一年又一年的流逝，安稳了一段时日的神州大地，又开始出现了局部战祸。

    精灵天下，幽界，甚至一些江湖门派，都开始动作频频。

    但，苦境江湖不同于他处，这个地方总会在你即将要遗忘某件事的时候，突然提醒你，这件事情还存在。

    幽界之内，异变突生，锋魔剑上缺神智陷入疯狂，杀害了幽界不少人，随后离开幽界。

    当其再次现身之时，已是身在西土魔城，造下无边杀戮。

    幸好原始魔君随后赶到，阻止锋魔继续造杀，方才避免圣族灭族之祸。

    也是因为此事，圣族族长为族民安危，将女儿九婴送入幽界，并举族加入幽界以寻求庇护。

    有不同的人眼中，此事的性质不同。

    有说原始魔君为了收服圣族，恩威并施；也有说这是幽界的示威，事情越传越离谱，但也因为锋魔的隐退而迅速被遗忘，这就是江湖。

    但此事落在真正了解内情的人眼中，却是另一番含义。

    比如说，九天玄尊，经此一事后，九天玄尊终于发现，死去的天邪众之邪魂竟染指神州而来。

    别问为什么尊佛等人没给他传消息，问就是他们都以为他知道。

    事实上他也确实知道，但是又不完全知道，为了预防八歧邪神复活他确实做了一些计划，但因为有伤天和，也没好意思与老友们说。

    这一来一回，消息落差就有了。

    而这件事，不过是苦境大地上的冰山一角。

    ………

    阎罗鬼狱之内，蔺重阳正在逗弄刚出生不久的夜云，这只猫咪大小的暗紫色狱龙，并非像它的兄长那样圆滚滚的。

    修长的龙躯体缠在蔺重阳的小臂上，龙翼微微张开，好似一把手弩。

    就在此时，冥冥之中有一股波动传来，那强烈的战意，竟使应龙自行化现而出，发出阵阵剑鸣。

    铮——！

    突来变故，将夜云吓得不轻，龙首东张西望，青色的龙睛打量着四周，一无所得之后，又将目光投降不断铮鸣的应龙。

    “未曾想到，却是在此时。”

    气血如江河奔腾，心跳如雷神击鼓，蔺重阳功体运转，以己身周天同步天地周天，用以感应天地之间的变化。

    倏见，无形刀剑之气与无边闇能，正在天地之间激烈交锋。

    正是记忆之中，埋藏在历史中的激烈一战。

    ………

    苦境某处所在，乍现天地双分之景，对立的两人，眼中惟见对方，惟有生死一决。

    夜风簌簌，杀意紧逼，闇能与刀剑之气充斥天地。

    “喝！”

    “杀！”

    一声剑鸣，一声怒喝，伴随一声开杀，极端交锋，由此开始。

    第一招，看似剑与掌的平凡一击，实则奇快无比，就在一瞬之内，两人似是原地不动，又好似不处不在。

    一瞬之机，方寸之内，百招来回，千式往复。

    随后，互击之劲散出，竟见长空龟裂，大地深陷，天地失衡，阴阳倒悬，无形波动自战场扩散而出，席卷无远弗届。

    苍穹俱灭，乾坤爆碎，奇特的韵律自虚空之中传出，似是刀吟剑鸣，又似万魔同啸。

    下一瞬，两人身形同时消失，再度出现之时，已是身临宇外。

    两人若是在苦境之中交锋，先不谈苦境能不能承受，能确定的是，两人的实力绝对会受到天地秩序的压制，难以全部發挥。

    宇外，才是两人真正一決生死的战场。

    “文涛武贯?独千秋，你让虚无讶异了。”

    自诞生以来，虚无首次如此凝重，对方之实力让他动容。

    独千秋不言不语，再度攻杀而上，只因两人之间除了生死，没其他好说的。

    再交手，两人仍是一击即分，余劲对冲，空间撕裂，目之所及的一切归于寂灭。

    劲力反震，两人分立于虚空混沌之中，随后，再度攻上。

    “止?灭！”

    天地宛若一瞬静止，独千秋刀剑齐出，上天下地，无尽虚空，皆被刀剑之气所充斥。

    “无之境！”

    虚无亦是同時出手，闇能席卷而出，好似要将天地规则，甚至大道纹理都尽数湮灭。

    铛！

    极招交锋，火星四溅，武神刀剑之上爆发出汪洋般的波动，刀剑之气再度笼罩无尽虚空，然而虚空之中却是一片黑暗。

    三招已过，不分轩轾，这是两人都无法接受的结果。

    “杀！”

    第四招，一切异象盡皆消失，取而代之的，是刀剑拳掌，实实在在的武技拼斗。

    ………

    在苦境之内，以战场为中心的方圆万里，尽被宛若天灾的余劲所波及。

    不幸的是，有一处偏僻的小村落，在这场灾祸之中，被雄力掀翻，毁于一旦。

    余波虽止于方圆万里，但两人交手产生的奇特波动，不止苦境的高手有所感应，就连与苦境联通的诸多异境，亦是有所感应。

    神境的至强者交锋所产生的影响，不止跨越了空间，亦是跨越了时间，宛若余音绕梁。

    虽然极其微弱，但也足够让一些高手感应到，这片天地之中，曾有两位至强者交锋过。

    归根结底还是此时的苦境不够强，若是四境合一，神境强者造成的影响，只会局限在方圆万里之内。

    但那终究是后话，就目前而言，这份影响起码能在冥冥之中存在千年之久。

