    

    冷凝放松的心又一次提了起来，美眸看向秦问天，道：“冷家不会念及什么情谊的，利益为先，阎铁这是在逼他们做出选择，最终冷家依旧可能讨好阎铁。”

    “放心吧，一切都会过去的。”秦问天对着冷凝安慰道。

    “我没什么，但现在把你给牵连进来了，阎铁怕是不会放过你。”冷凝有些愧疚的道。

    “是我自愿的，怎么能怪你，况且，有这么个漂亮女友，可是令人愉快的一件事呢。”秦问天说着捏了捏冷凝的脸蛋，使得冷凝脸色一红，狠狠的瞪了他一眼：“好色的家伙。”

    “我这叫行使男友的权力。”秦问天感觉到冷凝脸上光滑的肌肤，不由得内心有些火热，便赶忙将手移开来，冷凝那含羞的幽怨眼神，却任由他胡来，令他有些受不了，暗道美女的杀伤力太大了，他可不想弄假成真。

    “我出去转转。”秦问天转身离去，冷凝看着他的背影低声道：“任你行使权力你也不敢。”

    秦问天一脸黑线，加快了脚步离开，还想调戏下美女，结果反被她给调戏了，郁闷啊。

    “我也出去。”楚莽跟上秦问天，两人一起出了冷府，只见秦问天看着楚莽问道：“楚莽大哥，你想去哪？”

    虽说楚无为让楚莽跟着他，但秦问天对楚莽依旧是非常客气的，甚至是尊敬，楚莽在武道修行上的能力，还是让他颇为佩服的。

    “我去‘地狱台’。”楚莽开口道：“我喜欢那里，可以让我实力提升更快。”

    秦问天笑了笑，地狱台，确实是淬炼战斗力的好地方，武道之人，极限中突破，越是被压迫得越紧，潜力便会迸发出来。

    “好，我陪你一起去。”秦问天问道：“楚莽大哥，你修行强大后，最想做什么？”

    从楚国来到大夏皇朝，楚莽的修行非常刻苦，从来不偷懒，他的心中，一定也有着强烈的执念。

    “我要强大，帮大哥修行，我不想看着大哥死去，我要他永远活着，永生不死。”楚莽语气坚韧无比，使得秦问天颇为动容，此刻在楚莽身上绽放出一种强烈无比的执念。

    他的修行，为了他大哥，楚无为，他要楚无为活着，永生不死。

    或许楚无为自己都不知道，他曾对楚莽说过楚莽会好好活着，而他会老去的话语，在楚莽的心中有多强烈的触动。

    就在这时候，秦问天的脚步停了下来，他的目光看向前方，只见那里有好些道身影，其中一人，赫然乃是阎空。

    阎空身边好几道身影，其中一人身材瘦削，长得非常难看，那双三角眼给人阴毒的感觉。

    “就是此人，敢碰叔叔的女人，甚至，都不知道有没有发生过什么关系。”阎空对着身旁那阴毒青年说道，在他的嘴角，有着丝丝冷冽之意。

    阎空被秦问天暴虐，的确没有脸回家告状，然而，他却可以利用秦问天以及冷凝的这层关系做文章。

    那天的屈辱，他终生难忘，他要秦问天死。

    “桀桀，师尊说了，等冷家将那女的送来阎家之后，师尊会将她送给我玩，等我玩够了，就炼成傀儡，一尊美女傀儡，可是让人非常期待啊。”阴毒青年神色格外的冷，三角眼中闪烁着邪恶的光芒。

    秦问天的目光陡然间寒了下来，真是一群畜生啊，阎家根本就没有将冷凝当人看，送给他玩弄？然后炼制成人儡？

    在秦问天的身上，迸发出一阵冷冽的杀意，这阴毒青年，今天必须死。

    “呵呵，真是可惜了。”阎空心中想着冷凝被这青年虐待的情景，不过他却丝毫不会同情，谁让秦问天和冷凝得罪了他呢。

    “秦问天，你可曾想到过今日，我不会杀死你，而是要将你废掉，然后活擒，然后让你亲眼目睹你的女人冷凝如何被虐，被炼制成人傀。”阎空神色有些狰狞，他太恨秦问天了，从未这么恨一个人。

    “楚莽大哥，除了此人，其它人全部杀了。”秦问天对着身旁的楚莽说道，楚莽点了点头，随即元府五重巅峰的气势疯狂的爆发而出，一股骇人的锋利之气绽放，在他的手中出现一张璀璨的金色弓箭，弓箭意志瞬息将前方的人群锁定住。

    “意志的力量。”阎空等人神色变了变，随即他身周之人都爆发出强烈的气息，朝着楚莽踏去，星魂绽放，意志爆发，都极为强横。

    “咻！”锋利的箭矢破空，如同金色闪电，杀人夺命，箭之意志第一境，瞬击。

    两名强者的眉心直接被洞穿来，鲜血绽放，一箭夺命。

    “好快、好快，怎么会这么快，这是意志第一境的入境。”阎空面色苍白，如若这一箭对着他，他必死无疑，根本躲不过。

    意志境界，每一境皆分为：初境、入境、化境、圆满境。

    初境的箭之意志，瞬杀之力就能让箭矢如同闪电，入境，更快，就像是一道闪电射穿空间。

    箭道高手，千里杀人不留痕，万里追踪索人魂！

    “近身对付他，快，启动阵法。”阎空神色微变，他真担心楚莽用箭对付他，一箭就能将他杀死掉，逃都逃不走。

    果然，那些强者飞速的冲向楚莽，狂暴的攻击疯狂的辗压而出。

    “吼。”楚莽怒吼一声，陡然间手中出现狂暴的金色巨斧，他的身影仿佛变大了般，斧中绽放可怕的意志力量。

    “斩！”楚莽爆喝一声，斩，斧之意志第一境，便是斩，斩灭一切，斩杀所有，而且楚莽的斧之意志，同样到了入境。

    “哗啦！”只见一人的身体被楚莽的大斧硬生生的劈开来，鲜血飞洒，楚莽的那股恐怖气势将阎空彻底的震住了，这元府五重巅峰境的家伙，未免太狂暴了些吧。

    “嗡！”陡然间，一道道纹路在这片空间凝成，秦问天只感觉自己陷入了另外的一片空间中，他的神色不由得凝了下。

    “阵法。”秦问天打量着这边空间，原来这里一直刻有阵法，只是利用奇特的阵法力量将神纹掩盖住了，他竟没有发现，看来真的是大意了啊。

    阎空见到阵法启动，脸上露出笑意，盯着前方阵法，笑道：“好，这次我倒要看看他怎么死。”

    很快，秦问天在阵法中见到了那阴毒青年已经阎空，只是似乎有些模糊之感，看似很近、却又仿佛无法触及。

    “你跪下来求我，也许我能现在杀死你，就不折磨你了。”阎空盯着秦问天道。

    “楚莽大哥。”秦问天喊了一声。

    “我没事，就是这空间古怪。”楚莽的声音传来。

    “守住就好。”秦问天开口说了声，随即他只见前方阴毒青年挥了挥手，刹那间一柄柄黑色的骨矛朝着他爆射而来。

    秦问天闭上眼睛，强大的意识铺开，去捕捉那流动着的光纹。

    “咚！”脚步一踏，在他身周好似出现一座座山峰，耸立而起，骨矛不断射杀而来，发出轰隆隆的碰撞声响。

    “果然是三阶神纹师。”阴毒青年目光更冷，骨矛如雨幕般降临，越下越密集，忽忽的尖锐呼啸声非常刺耳。

    “破阵之法，解阵心，阵自灭。”秦问天想起白鹿怡给自己的秘笈中的记载，神纹阵道一卷中，有刻阵之法，也有解阵之术，然而阵法万变，谁都不可能完全看出他人的所有阵，那么，就只能捕捉阵心神纹，破灭之。

    “那里。”秦问天感知到了一条条黑色纹路。

    所谓阵心难找，破之更难，即便找到，想要破解，依旧难。

    秦问天没有急着出手，而是疯狂的抵挡着杀来的骨矛，见到骨矛越来越厉，他的眉头微微皱了下，这阎铁的弟子，便这么厉害，想必阎铁必然更为可怕，难怪敢那般嚣张。

    “他还不跪，那就刺穿他的手脚，废掉他，然后让他亲眼目睹冷凝怎么被你侮辱的。”阎空盯着秦问天，嘶吼道，那天的屈辱，他要十倍百倍还给秦问天。

    秦问天仿佛没有听到他的话般，闭着的眼眸遽然间睁开，一道锋芒爆射而出，只见他的手指往前一颤，刹那间，阵法仿佛动荡了起来，骨矛在嗡鸣颤抖。

    “逆！”

    秦问天低声喝道，一道道纹路闪耀，噗嗤的声响传出，整座大阵突然间破碎掉来，使得阎空以及那阴毒青年陡然间僵在了那里。

    “吼。”阵道破解，旁边的楚莽再度暴走，巨斧暴怒斩出，任何阻挡在前方的力量都要崩灭破碎，血雨纷飞，又一强者死。

    秦问天脚步踏出，只见那阴毒青年摸了摸手中的神纹戒，陡然间一傀儡出现，人傀，看到这傀儡的刹那秦问天瞳孔收缩了下。

    “阎王。”

    秦问天神色微变，这阴毒青年竟然是地狱台上和白鹿怡交手过的邪修，代号阎王。

    “楚莽大哥，杀了他。”秦问天被傀儡攻击对着楚莽说道，楚莽点了点头，箭矢现，瞬间阎王有种被锁定的感觉，面色惨白了起来。

    “杀！”楚莽爆喝一声，三支箭矢同时瞬杀而出，化作恐怖流光，亡命奔逃的阎王脑袋直接被箭矢洞穿，强大的惯性让他的身体继续往前飞出，随即狠狠的摔倒在地上，死。

    这样的一幕吓得阎空面色惨白如纸，没有半点血色！        

