    “好了，别哭了！”

    被陈曦哭的有些头疼，夏璟桓扫了她一眼，冷冷开口。

    本来还在悲伤中的陈曦突然听到夏璟桓的吼声，吓了一跳，缩着脖子，啜泣着看着夏璟桓。

    眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，表情格外的委屈。

    一看到陈曦这个样子，夏璟桓心里就有些不忍心了。

    深吸一口气，冲着陈曦淡淡开口。

    “你先回去，我会再联系你的。”

    “我不，璟桓哥哥，你今天就给我说清楚好不好，那个女人到底是谁，为什么，为什么你要对她那么好。”

    陈曦知道，那个女孩子一直和夏璟桓在一起，而且昨晚他们也在这个酒店里住了。

    他们都是成年人了，会发生什么事情，陈曦心里太清楚了。

    一想到夏璟桓和别的女人在一起，陈曦的心里就有种被刀扎的的感觉。

    “听话，先回去，至于其他的事情，我以后会给你解释的。”

    夏璟桓的眸光微沉，有些没了耐心。

    看着陈曦，平静开口。

    本来还想磨一下的陈曦对上夏璟桓的眼神，顿时有些怕了，也不知道为什么，看着夏璟桓的眼神后，就不知道该怎么开口了。

    只能眼睁睁的看着夏璟桓转身离开。

    看到夏璟桓转身离开后，陈曦有些气极，躲了躲脚，想要追上去。

    可是抬起的脚步很快就又落下了。

    不甘心的看了夏璟桓一眼，便转身离开。

    见陈曦离开后，夏璟桓站在房间门口，回头看了一眼她的背影，落在门把手上的手微微攥紧，眸子里闪过一丝复杂的情绪。

    迟迟不见夏璟桓回来，艾莉森有些担心，从床上下来，小心翼翼的向着门口走去。

    悄悄拉开门，打开一条缝，探出脑袋向外面看去。

    结果一探脑袋，恰好看到了站在门口的夏璟桓。

    冷不丁的看到夏璟桓，艾莉森吓了一跳，有些紧张尴尬。

    “璟桓哥哥，我……”

    “怎么下来了，回去休息。”

    夏璟桓知道艾莉森是不放心自己，便上前，笑着伸出手，将艾莉森抱在怀中，抱着她向着床边走去。

    被夏璟桓抱在怀中，艾莉森的视线一直锁在夏璟桓的脸上，死死的盯着她。

    “怎么这么看着我？”

    夏璟桓嘴角微微扬起，看着艾莉森，嘴角带着几分宠溺的笑意。

    “你知道我什么会这么看着你，那个女孩子和你到底是什么关系？”

    艾莉森有些不高兴，夏璟桓这分明是在给她装傻！

    为什么不开口解释那个女孩子的事情，难道夏璟桓和那个女孩子真的是有什么不正当的关系吗？

    想到这里，艾莉森心里就隐隐的有些不舒服。

    她很不喜欢夏璟桓什么事情都瞒着她的感觉。

    就好像被人蒙在鼓里。

    “没有什么关系，我和她父亲是生意场上的伙伴而已。”

    夏璟桓轻描淡写的解释了一句后，便将艾莉森放在了床上，温柔的看了艾莉森一眼，眸子里满是宠溺和温柔。

    “真的？”

    艾莉森还是有些不相信，狐疑的看着他。

    “真的，不骗你。”

    夏璟桓知道艾莉森不相信，嘴角微微扬起，冲着她无奈开口。

    听着夏璟桓的话，艾莉森微微抿唇，盯着夏璟桓，犹豫了一下，欲言又止。

    既然他都已经这么说了，她也没有办法再问。

    只能将这不快压在心里，以后再好好问他吧。

    喻恬和霍普在外面逛了一上午才回来。

    回来后，喻恬已经累的走不动了。

    下了车，霍普将手里的东西递给保镖，让保镖先送回去，而他走到喻恬的面前，直接伸出手，一把将喻恬打横抱起来。

    “啊……”

    喻恬没有想到霍普会这么做，冷不丁的吓了一跳，连忙伸出手勾着霍普的脖子。

    反应过来霍普在做什么后，喻恬的脸蛋唰的一下子就红透了。

    紧张的搂着霍普，身子微微颤抖。

    “霍普，你，你快放我下来！被别人看见！”

    喻恬真的是吓坏了，她没想到霍普会突然这么做，又觉得有些丢人。

    连忙紧张的冲着霍普开口。

    看到喻恬这么娇羞紧张的样子，霍普嘴角微微扬起，眸子里带着几分笑意。

    而他也并没有因为喻恬的话就将她放下来，反而抱的更紧了。

    “你不是累了么。”

    “不，不累了。”

    要知道霍普会这么抱着自己，喻恬才不会说自己累！

    简直是好羞啊。

    喻恬的脸颊已经红透了。

    完全也不敢挣扎。

    毕竟，她穿着短裙，要是一动，怕是就会走光了。

    只能任由霍普抱在怀中。

    进了电梯后，一起进电梯的还有两个女孩子。

    那两个女孩子穿着暴露，打扮的也十分艳丽。

    看到霍普后，眸光一亮，丝毫不掩饰对霍普的喜欢，一直在冲着霍普抛媚眼。

    对于霍普怀中的喻恬，她们眼里也都带着嫉妒。

    本来喻恬还是有些害羞的，结果看到这俩女人眼中的嫉妒后，顿时就有些不爽了。

    更何况看到她们冲着霍普暗送秋波的样子，心里很是不开心。

    直接伸出手搂紧了霍普的脖子，冲着霍普软声开口。

    “老公，我好累啊。”

    听着喻恬的声音，霍普的身子一紧，差点没把持住，很快就有了反应。

    想到喻恬的话，心里就有些崩溃！这女人，真的是简直了。

    绝对是在故意勾引他。

    当然，霍普也知道喻恬为什么会突然这么说，电梯里的这两个女人也实在是有些碍眼。

    “累了就睡一会，我抱你回房间。”

    霍普低头，看着喻恬的脸，深情开口，说完又在她的眼角轻轻落下一吻。

    空气中的味道有些泛酸。

    那俩女孩子的楼层到了后，还有些依依不舍。

    “姐，那个男人也太帅了吧，那个女的长得就一般啊，那个男的怎么能看上她啊。”

    “就是，身材也就那样呗，根本配不上那个男人！”

    两个女人心里都酸的不行，你一句我一句的说完，搔首弄姿的离开了。

    看到电梯门缓缓关上后，喻恬就有些生气！

    直接从霍普的怀中跳下来，白了他一眼。

    霍普是真心无辜啊，这和他有啥关系，那都是那两个女人说的啊。

