    厉寻没敢怠慢，快步走了去风扬休息的房间找他：“主子，馆里来了个女子，一来就说要见你。”

    “叫什么名字？”

    风扬从躺椅上坐了起来问道。

    厉寻摇头：“那姑娘没说，她说你出去见到她就知道了。”

    这样。

    风扬脑子里不禁浮现出一个女子的身影，他连忙跟厉寻说道：“你跟她说我不在！”

    什么情况？

    厉寻虽然疑惑但还是走了出去照风扬说的做：“姑娘，你来得不巧，我们家主子刚走没多久。”

    “去哪了？”

    花想容的眉头可见的蹙了起来。

    厉寻面不改色的回道：“主子的事，岂是我能知道的，姑娘你要不下次再来找他吧。”

    “他住哪？”

    花想容想了想问道。

    厉寻为难了，自家主子摆明的是不想见这女子，他是说呢，还是不说呢？

    花想容挑眉说道：“你不会连你家主子住哪都不知道吧？这要是馆里出了什么事，你找谁？”

    厉寻：“……”

    她这么说，他不说都不成了。

    厉寻只得把自家主子的住址告诉了花想容。

    “好，我知道了！”

    花想容骑上自己的马就往着风扬现在住的房子跑去。

    她前脚刚走，后脚厉寻就走了去把这事告诉风扬。

    风扬知道后没好气的骂起了他：“你个蠢蛋，你知不知道，我为了让她找不到我搬了几次家了，你还跟她说！”

    厉寻有些委屈的说道：“主子，我也不想告诉她，可她逼得我不得不说。”

    “算了，这段日子不回去了。”

    风扬原以为这样就行了，却不想花想容第二天下午乔装打扮身穿男装来了南风馆找他。

    趁着没人注意。

    花想容潜入了后院，一番找寻，她见有人在往一个院子端吃的。

    她跟着他们来到了这个院子。

    看他们走的是一个房间。

    花想容直接翻窗进了这房间，进来一看风扬可不就是在这个房间吗？

    “风扬！”

    风扬正优哉游哉的吃着水果，忽见她来他起身就跑。

    还没拉开房门。

    花想容就取下腰间的鞭子，一鞭子朝着门那边抽了过去。

    风扬要不是躲避得快就被她给抽到了：“你个疯丫头，你差点就打到我了！”

    “让你跑！”

    花想容哼了声一鞭子把风扬卷了过来：“说吧，你什么时候娶我！”

    这么凶。

    他是有多想不通，才将她娶回家。

    风扬身子一转挣脱开说道：“花想容，强扭的瓜不甜，你不知道吗？”

    “你是瓜吗？”

    花想容张口问道。

    风扬噎了下说道：“你这丫头，少在这里跟我装不懂。”

    花想容语速极快的说道：“我才不管甜不甜，我只知道我跟你有了肌肤之亲，你必须娶我…”

    风扬真是无语了。

    他当初怎么就手贱的救她？

    要是不救。

    该多好？

    花想容看风扬不说话，视线投向他道：“我现在已经是营千总了，你要再不娶我，那我就再立功让皇上赐婚！”

    风扬：“……”

    他都忘了这事了。

    他们国家参兵的女子还是有些，但是像她这样立功当上官的，还真是不多。

    真要是赐婚。

    还是她提出来的。

    其他人得怎么想？

    风扬不禁想扶额，他怎么就救了个这么厉害的女人呢！

    他好言好语的跟花想容说道：“花想容，我们俩现在也没多少感情，要不再等等，等我们感情好些了再商量成亲的事？这样，也好些不是？”

    “我娘说了，感情是相处出来的。你都不跟我接触，这感情怎么好？”

    花想容冷哼一声说道。

    其实花想容心里是喜欢风扬的，但因着风扬一直很排斥她，所以她都没跟他说过自己喜欢他。

    “那，那我们现在就好好相处相处？”

    风扬走近一些说道。

    花想容干脆的说道：“行！从今天起你住哪，我住哪，我们天天在一起！”

    风扬看她打定主意要跟自己待在一起，他到嘴边的话，最后还是咽了下去。

    ……

    次日。

    风扬一早起来就来玉溪村跟言烨诉起了苦。

    讲完事情的经过，他吐槽道：“你说我这是倒了什么霉，遇上了花想容！”

    “她爹现在是容安侯，她是营千总，你娶她不是挺好的吗？”言烨笑着说道。

    风扬微扯了下嘴角说道：“那里好了，她有多凶你是不知道，我真怀疑她其实会游泳…”

    不得不说他真相了。

    言烨勾唇说道：“凶怕啥，你武功也不差，你比她厉害些不就成了？”

    风扬忽然想到什么，带着几分期待的说道：“言烨，要不你给我算算，看看我未来的媳妇到底是不是她，要是不是，我就跟她实话实说……”

    “要是呢？”

    言烨扬眉问。

    风扬神情一顿说道：“真要是，我，我就逆天改命！”

    “她哪里不好了，你这么不待见她？”

    言烨没忍住问道。

    风扬撇撇嘴说道：“时不时的就打你的女子，你喜欢吗？”

    “她总不可能没理由的打你吧？”

    言烨这话一出。

    风扬瞬间没了语言：“我不跟你说了，我怎么会有你这样的朋友！”

    苏九歌来的时候正好看到风扬离开。

    “风大哥，你怎么来这里了？”

    风扬正准备走上马车的脚，收回朝着她走来：“你来他这做什么呢？”

    “我来给他送点吃的。”

    苏九歌扬了扬手中的食盒说道。

    风扬故作受伤的说道：“这当哥哥的待遇，跟情郎的待遇真真是不一样…”

    苏九歌笑意盈盈的说道：“这不你又没在村里，你要在肯定有你一份了。”

    “这还差不多。”

    “我不介意要他这份。”

    风扬伸手就把苏九歌手里的食盒拿了过去。

    他一打开卤香味就散发了出来。

    “闻着就好吃。”

    风扬拿起一个鸡翅就啃了起来，吃完他跟苏九歌说道：“九歌，你这卤味真真是做得不错，比我们馆里的厨子做得还好吃。”

    “你喜欢吃，我下次来的时候给你带些。”苏九歌说道。

    “好啊！”

    风扬思量了下说道：“等你下次来，介绍一个人给你认识。”

    “谁呢？”

    苏九歌好奇的问道。

    风扬不想再说了，他跟苏九歌说道：“你去问言烨就知道了。”

