
翠湖听了这话，面上焦急不已。

这可怎么是好，若这些人是楚国派来的，这事情可就棘手了。

他们大越国和南国的事情还没处理好，如今又有一个楚国掺和进来。

这无疑是火上浇油啊。

万一，再让楚国和南国同仇敌忾，那他们大越国岂不是腹背受敌？

“娘娘……这可怎么是好？”翠湖有些慌乱的喊了月千澜一声。

程妙音瞥了眼翠湖，见她脸色不太好看，她心底暗笑一声。

她们终于知道心急，知道恐惧了吧？

呵……她就是要故意借着楚国的手，扰乱月千澜的视线。

她就不信，这个女人，还能淡定的下去。

瞧瞧，她的身边的婢女，不就跟着着急了吗？

虽然，月千澜的神色，依旧淡淡。

但程妙音猜测，月千澜的心底必定不会太平静。

这个女人太会装了，她倒要看看，月千澜还要装到几时。

月千澜淡淡的扫了眼程妙音，她眼底依旧没有任何波澜。

她淡淡的勾唇，低声一笑。

“感谢郡主，将这些实情告知本宫，也感谢郡主心善，救了本宫的大哥一命。你放心，你的恩情，本宫不会忘。翠湖，本宫记得，陛下刚刚赐了本宫一颗珍贵无比的夜明珠是吧？你将那夜明珠拿来，赏给郡主吧。就当是郡主心善，救了我大哥一命的答谢吧。”

翠湖一怔，没有想到，小姐一点也不慌张，居然还要赏赐程妙音夜明珠？

她摸不清小姐的想法，但是她也没有多问。

她连忙应了，亲自去了内室，捧出了一个锦盒，走到了程妙音面前。

程妙音眸光一闪，她握了握拳头。

一时之间，心底莫名的有几分挫败。

这月千澜可真难对付啊，她都把话说得这般凶险了，结果这女人一点都不慌张担忧？

好似，那月清源和她没一点关系一般，好似她事不关己，高高挂起一样。

这女人，难道真的如南宫璇所说，她的心肠冷硬无比，不会为任何人动容？

月清源可她的同胞哥哥啊，她怎么能这么无动于衷。

程妙音的心思百转千回，她扯了扯僵硬的唇角，对着月千澜道谢。

“臣女，多谢娘娘赏赐……”

她让身边的宫人，接了这个锦盒。

月千澜转移开话题，不再与她谈论关于月清源的事情。

好几次，程妙音都想将话题扯回，再试探月千澜一番。

岂知，这月千澜太过狡猾，根本不给她这个机会。

渐渐的，天色变得更加深浓。

程妙音不提离开的事情，月千澜也不开口赶人。

两个人你一言我一语，斗智斗勇着。

君墨渊一直都在御书房批阅奏折，凤仪殿发生了什么，他也时刻让人留意着。

福德进进出出几次，将凤仪殿发生的事情，包括程妙音对月千澜说了什么话，都一一告知了君墨渊。

君墨渊听了后，他眸光微闪。

一霎那，他似乎猜到了月千澜到底想做什么了。

他按捺住心底的激动，一把抓住了福德的手腕。

他低声嘱咐：“你派人偷偷去天牢那边看一眼……有任何情况，轻举妄动，先回来禀告朕。”

福德眸光闪烁，他低声应了，连忙退出了御书房，派了几个不起眼的小太监去了天牢那边。

——

凤仪殿这边，程妙音觉得，时间拖得很久了。

以风珠的身手，恐怕事情已经办成了。

她掐算着时间，对月千澜提出了告辞。

谁知这个时候，一直都没出现在凤仪殿的玉珊，却跨入了大殿内。

她面上的发丝，稍微有几分凌乱。

可当她走近月千澜，向她下跪时，嘴角勾着的笑意，则是轻松且明快的。

“娘娘，事情已经成了。”

翠湖一脸懵圈的看着玉珊：“什么事成了？”

玉珊对着翠湖一笑：“翠湖姐姐待会就知道了。”

月千澜眸光微眯，眼角泛起一丝笑意，她冲着玉珊点头，让她起身。

而后，她把目光扫向了程妙音。

程妙音忽然感觉，这道目光，带着一丝令人不安的意味。

她连忙站起，笑着看向月千澜。

“既然娘娘有事，那臣女就不叨扰了，以后有时间，臣女再来陪皇后娘娘你聊天。反正，我们以后相处的时间多的是。”

程妙音这话，倒是无端的引人误会。

若是稍微有些疑心的女人，恐怕早就气得脸色惨白了。

可惜，月千澜不是那样的人。

她只是看着程妙音淡笑。

这笑意，令程妙音看了，心底不断的发慌。

从她来了凤仪殿开始，无论她说什么，月千澜始终都是这个表情。

好像，她戴了一个面具，为了她怎么去窥视，始终都看不透她的内心。

这个女人，实在是太难对付了。

她的心机深沉到令人发指，南宫璇那个蠢货不是她的对手，程妙音一点都不感觉奇怪。

程妙音只觉得，现在这个气氛，有些凝滞。

她向月千澜欠了欠身，便要转身离开。

谁知月千澜却突然伸手，拉住了她的手腕。

这突然的动作，倒把程妙音吓了一跳。

“皇后娘娘？”

月千澜抿唇，对着她温和笑着。

“郡主，时间还早，不必急着离开。你难得来我们大越国一次，无论如何，本宫也该尽尽地主之谊。本宫现在闲着无事，不如本宫带你到皇宫四处转一转如何？也好让你提前熟悉一下环境，避免以后你会后悔……”

程妙音听得眉心一跳，这黑灯瞎火的，干嘛要让她皇宫转一转啊？

还有，她说什么，提前熟悉环境，避免她以后会后悔？

她这是什么意思？

程妙音心底，不禁带了几分忐忑。

她扯着唇角，对着月千澜抱歉一笑：“皇后娘娘……今日有些晚了，不如明日臣女再陪你……”

岂知，她婉拒的话刚刚说了一半，便被月千澜打断。

“今日不晚，现在这个时辰出去逛一逛，时间刚刚好。郡主莫要再推辞，否则我会认为，你对本宫有意见，不想给本宫这个面子呢。”

一句话，彻底将程妙音给堵死。

程妙音被堵得哑口无言，而翠湖和玉珊两个，动作麻利的伺候月千澜披上披风，戴上保暖工具，簇拥着月千澜出了殿门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333602"  chaptername="第1153章">加入书签</a>
</div>
