    苏夏跟李雪儿大眼瞪小眼的同时，在场其他人也看出了端倪。

    郑艳花这次仔细打量起苏夏来，不易察觉地轻轻点了一下头，这小子模样挺不错的。

    只是在下一秒，她眼中的欣赏就变成了紧张，看着自己这个冷着脸的女儿，她严重怀疑她是在跟自己演戏。

    “莫不是他们两个有一腿？”

    想到这儿，郑艳花的一颗心顿时拔凉拔凉的，立马笑着问道：“丫头，这是你......”

    “同学。”李雪儿淡淡地回答道。

    “初中同学。”苏夏用同样平淡的声音补充说道。

    见苏夏特意强调了“初中”这个概念，李雪儿大概明白了他的想法，也就放弃了打招呼的打算，把手里拆到一半的裙子递给母亲之后，就转身坐回到了前台。

    只不过这一次她没有再戴上耳机。

    看到女儿这种表现，郑艳花一颗悬着的心终于踏实落地了，再次打量一眼面前这个小伙子，她心中忽地又有了一丝遗憾。

    女儿这个男同学样子着实俊俏啊！

    苏小雪从刚刚起，视线一直在李雪儿脸上和自己哥哥脸上来回扫视，已经在脑海里脑补出了一部青春偶像情感大剧。

    女主角为了激励男主角发愤图强，于是选择用分手故意来刺激他。

    “我差劲的男朋友啊！如果你想我回心转意，就努力努力学习吧！等你考上市一中才有资格出现在我的面前。”

    不怪苏小雪这么想，主要是刚刚李雪儿那欲言又止的幽怨表情，让她不得不这么想。

    电视剧里不都是这么演的吗？

    终于等到哥哥前女友的母亲转身去另一个客人找衣服，她立马把他朝外边拉了几步，然后悄悄摸摸问道：“哥，这就是那个李雪儿啊？”

    陶夭夭这时终于把目光从李雪儿身上收了回来，用十分不屑的语气问道：“她是你的前女友？”

    “我怎么不知道我有过女朋友？”苏夏白了一眼陶夭夭，没好气的说道。

    而后又赏给了苏小雪一个爆栗，冷冷地威胁道：“再瞎想回去了把你屁股打肿。”

    “切，果然戳到伤疤了。”苏小雪悄悄撇了一下嘴巴，然后如同小鸡啄米一样连连点头，乖乖地说道：“知道啦！”

    陶夭夭见苏夏居然为了李雪儿教训起了他的宝贝妹妹，心里十分不舒服，于是便冷眼嘲讽道：“你的眼光不咋滴，她还没有我漂亮。”

    即使陶夭夭这话不是事实，苏夏也会不替李雪儿争辩两句，更何况她这话有理有据。

    陶夭夭就是比比李雪儿长得漂亮，身材更加高挑，胸更大，屁股更翘，腿型更是碾压，于是他就认同地点点头。

    见苏夏不反驳自己的话，陶夭夭有些意外，又忍不住看向李雪儿，这一次她发现对方也在悄悄打量着自己。

    下意识主动靠近苏夏两步，她小声感叹道：“你原来喜欢这种乖乖妹啊！”

    “相貌和打扮是会骗人的，她跟你不一样，而且我也不喜欢她了。”苏夏朝着另一边挪了一小步后才轻声说道。

    虽然对方说这话跟甜言蜜语八竿子打不着，但是陶夭夭心里忽地甜蜜蜜的，脸上也不自觉有了几分得意。

    苏小雪诧异地看着自己这位才认识的夭夭姐，心想：“她不会真的想当我嫂子吧？”

    低头看了一眼自己手里这杯巧克力味奶茶，想到她对自己的百般讨好，她是越想越有可能。

    眼睛一转，她心里就有了计划，于是便踮起脚尖附在陶夭夭耳边小声说道：“夭夭姐，事情是这样的......”

    她准备以其人之道还治其人之身。

    ******

    陶夭夭听完十分惊讶地看向了苏夏，她没有想到这个男生被李雪儿那样伤害，都还能平静的面对她。

    如果是自己，绝对绝对会把她打哭。

    深呼吸一口气，想到这是小雪儿第一次拜托自己，她便又朝着苏夏所在的方向靠拢了一大步。

    然后主动挽住他的胳膊，一脸同仇敌忾的说道：“我帮你报仇。”

    苏夏震惊地看着紧紧依偎着自己的陶夭夭，感受到胳膊处传来的柔软，他脑海里只剩下一个念头。

    “我这算不算是牛头人？”

    陶夭夭也后知后觉发现自己刚刚搂得太紧了，于是又松开了一点点，小声说道：“小苏子，哀家是在演戏，麻烦你主动配合一下。”

    说罢，就把头偏靠在苏夏肩膀上，对着郑艳花喊道：“阿姨，我们就要这件裙子了。”

    然后又朝着李雪儿昂起精致的下巴，宛如战争胜利归来的大将军。

    “我才是赢家！”

    李雪儿读懂了苏夏这个女朋友的眼神，心里忽地很不是滋味。

    本想大声告诉对方：“你得意个锤子，你男朋友最开始喜欢的人是我。”

    但是这话她怎么好意思当着苏夏的面说出口，于是喉咙动了动，终究一个字都吐不出来，只好恨恨地磨了磨牙齿。

    郑艳花这下可全看明白了，感情对方这是专门来给自己丫头下马威啊！

    看到苏夏什么话也不说，她暗自唾了一口口水。“小伙子长得这么人高马大，居然是一个粑耳朵，真是没有半点男子汉的气概。”

    又看了一眼自己这个同样不中用的女儿，往日里那嘚瑟劲呢？情敌都欺负上门来了，你给我在这儿打碎牙齿往肚子咽？

    既然女儿不争气，自己这个当母亲的自然要替她出头，于是便对着她吩咐道：“雪丫头，带着你同学的妹妹去换衣服，顺便给给意见，你不是很会打扮吗？”

    只是对于母亲的话，李雪儿是装作没有听到。

    真要她这么做，简直是比杀了她都难受，到时候不知道苏夏会怎么嘲笑自己。

    “当初你对我爱答不理，如今又想吃回头草了？”

    而苏夏看到李雪儿母亲脸色忽地变差起来，大概能猜出她接下来想做什么，为了避免一起家庭纠纷的发生，他赶紧一脸歉意的说道：“阿姨，我突然想起来有点事，改天再来。”

    说罢，就从苏小雪手里接过衣服，挂在面前的衣架子上，然后强行拖着陶夭夭走出了店。

    郑艳花看到这一幕，喃喃自语道：“丫头，你这同学看来跟你余情未了啊！”

    李雪儿在某一刻也这么认为，苏夏应该还喜欢着自己。

    但是想到他这段时间对自己的态度，以及他新交的这个女朋友，她忽然就没有了自信。

    于是只是轻微摇了摇头，用强调的语气说道：“我才不喜欢他，我跟他就只是普普通通地同学关系，只不过他这人有点老好人。”

    为了让母亲相信，她便举了他见义勇为的例子。

    “......学校专门通过广播全校表扬了他。”

    郑艳花看到女儿眼神中流露出的兴奋，忍不住在心中长叹了一口气：“真是一个傻丫头，你这还不叫喜欢啊？”

    也许李雪儿自己都不知道，在她的心中，苏夏已经是特别的存在了。

    ......

