    抽完签，大家神情各异地前往外门求仙峰。

    求仙峰有一座斗法台，平时宗门内各种大比都在这里举行。

    ……

    片刻之后，一众新入门弟子来到了斗法台前。

    斗法台长宽大约都在五十米左右，高大约一米五，通体由灰色不知名石头砌成，其上遍布着各种战斗痕迹，一看就知道是一座有故事的斗法台。

    看着斗法台，陈沐眉头紧锁。

    刚刚来的路上，他已经偷偷打听过了。

    那雄壮少年名为木雄，是木灵根一脉长老木安的嫡子，修为据说已经到了练气二层，是这一次入门大比中最有可能夺得第一的人。

    和他打，自己肯定是打不过的。

    目前摆在眼前的问题是直接投降呢，还是打上一场呢？

    直接投降，未免不妥。

    毕竟自己先前在宗主面前表现出了一副无惧失败，无惧挑战的架势。

    若是直接投降，形象就崩了。

    可要是打上一场，肯定会被揍一顿。

    被练气二层的修士打……

    一定会很疼吧？

    陈沐有些纠结。

    不过不急，他的编号是一百二十二号，应该会很晚出场，所以他还有很长时间考虑。

    他大可以先观察观察其他人的战斗，看看那些有修为的弟子攻击力度如何，再做决定。

    就在这时斗法台上传来了先前那客苑执事的声音。

    “第一场，一号外门弟子木雄对阵一百二十二号外门弟子陈沐！”

    听到这声音，陈沐脸色一黑。

    而与此同时，木雄已经一个纵身跳上了斗法台，并且开始摩拳擦掌！

    陈沐不着痕迹地暼了一眼远处。

    和他想的一样，远处有一群人正朝这里看来，明显是来观战的。

    大长老赫然便在其中。

    除此之外，似乎还有不少衣袂飘飘的女弟子！

    “被揍一顿是小，形象是大！

    豁出去了！有大长老在，总不能打死我！”

    陈沐深吸一口气，下定了决心，随后一个纵身，同样跳上了斗法台。

    虽然心中略有慌张，但他眼神却极为执着坚定。

    ……

    远处，张严默默地看着这一幕，眼中满是欣赏之意。

    明知对手强大，依旧义无反顾，这孩子真的很不错。

    在他旁边，木灵根一脉的长老木安脸色却有些不太好看。

    自己儿子怎么这么倒霉，第一轮就抽到了陈沐？

    还好，他昨晚已经提点过木雄。

    一旦遇到气质形象特别出众的，一定要手下留情。

    只要他下手不重，应该不会给陈沐留下太多恶感。

    陈沐作为应劫之人，这点格局应该还是有的。

    想着这些，远处斗法台上陈沐已经朝着木雄冲了过去！

    好家伙，明明是弱势一方，竟然敢率先发动进攻！

    ……

    斗法台上，陈沐决定先下手为强，好让对方速战速决。

    没办法，差距太大！

    不远处的木雄身高近两米，体重估计有二百斤！

    就算没有练气两层的修为，自己都不一定是对手。

    更别说自己的拳脚功夫着实一般。

    而与此同时，木雄还沉浸在兴奋之中。

    在宗门内住了这么多年，总算能正式入宗了！

    不仅能入宗，还能有这么好的表现机会！

    如何能错过？

    至于他爹的嘱咐，早已经被他忘到了九霄云外。

    眼看着陈沐朝他冲来，他直接一拳轰了过去。

    这一拳他只动用了一丢修为之力，毕竟从对方的速度来看，应该只是个凡人。

    拳掌瞬间交汇！

    陈沐只感到有一股强大无比的气劲袭来，随后便感觉如同被卡车撞了一般，整个人开始不受控制的向后倒飞而去。

    噗！

    一口鲜血喷出，他直接落在了斗法台外！

    败了！

    没人震惊，也没人意外。

    所有人都十分平静。

    陈沐心生悲凉。

    “那年仙帝才十八，倒在斗法台外如喽啰。”

    ……

    而与此同时，他脑海中响起了小辅助的声音。

    “修为之力＋2，已放入存储空间，待吸收。”

    “金灵根＋1。”

    “超凡的肉身之力＋1。”

    这场战斗时间虽然短，但好歹也算是战斗，小辅助发挥了一些作用。

    ……

    “逆子！”

    “这个逆子！又把我的话当耳边风！”

    远处木灵根一脉长老木安看到这一幕气得暴跳如雷，一边骂一边就想冲到斗法台上教训他那不靠谱的儿子。

    这边在千方百计地想办法刷好感。

    这逆子倒好！

    直接就是一拳！

    你知不知道这一拳意味着什么？

    大长老张严见此赶紧拦住。

    “木师弟，那边早有安排，陈沐不会有事的。

    这样显得更为真实嘛，也不能怪木雄。”

    木安听此心里直抽抽。

    事没落到你身上，你当然不紧张！

    等他日灭宗之劫降临，陈沐若是突然回忆起今天这事，只要稍微计较一下，木雄估计就得玩儿完。

    他能不紧张吗？

    ……

    那边木雄赢下第一场后，下意识地就朝着他爹所在的方向望去。

    见他爹正想着朝这边飞来，却被大长老拦住，他当即一笑，大声喊道：“爹！

    我这才赢下第一场，对手也弱得很！你没必要这么激动！”

    木安闻言差点没气得吐出一口血来，这逆子自己反向刷好感度也就算了，还带上我！

    坑爹！

    不过他确实没再冲动。

    事已至此，他揍木雄一顿也没用。

    如今要做的亡羊补牢。

    退回张严身边之后，木安用微不可查的声音道：“张师兄，待会儿……入门大比结束后，那件事由我来做吧。

    我想挽回一下。”

    张严听此眉头微皱，有些不太乐意。

    那可是他培养感情的机会。

    木安赶紧道：“张师兄，我欠你一个人情。”

    张严闻言这才答应道：“好吧，咱们毕竟是师兄弟，那待会儿便由你来吧。”

    “多谢张师兄！”

    ……

    陈沐落下斗法台之后，只感觉一阵胸闷。

    就在这时，一名外门执事走到了他的身边，二话不过便给他喂下了一枚丹药，同时不忘轻声道：“普通的疗伤丹。”

    话音刚落，陈沐只感觉有一股热流流窜全身，刚刚的不适之感瞬间就减轻了大半！

    “多谢前辈。”

    陈沐赶紧称谢。

    “不客气，比斗中受伤是正常的，任何弟子受了伤，我都不会坐视不理。”

    说罢他悄无声息地退去。

    陈沐这才开始查看小辅助。

    来到这世界一年，小辅助总算提取到了有关于修仙的属性。

    和从前吸收小辅助存储的肉身之力一样，他开始吸收存储的修为之力。

    很快，他便感应到体内出现了一缕特殊的气流。

    虽然很微弱，但这缕气流途径哪里，哪里便一阵舒爽。

    不知不觉间，他的五感敏锐了许多，眼中的世界也隐隐发生了变化，变得更为清晰。

    那种感觉……

    就好像推开了一扇大门，进入了一个全新的世界之中。

    “这就是修仙……”

    陈沐心中有些震撼。

    这是他前世从未有过的特殊体验。

