    无量剑宗洪知命，人如其名，是个知命数的人。既然武道天赋平平无奇，洪知命这辈子便不求武道有多高的成就，而是将那份心思都用在培养剑宗弟子上了。洪知命，不但知命，还是个有担当的，虽武道七品，却敢一人一剑独面数百黑骑……

    “师傅，徒儿窝囊了一辈子，您老人家一定很失望吧？”洪知命抬头望天，自言自语。

    洪知命将真气催发到了极致，体内的毒也就侵占了奇经八脉，眼看着便要一命呜呼，却在临死前突破到了一辈子都没摸到的八品。

    洪知命，仰天长啸，啸声似要压住那隆隆的马蹄声，似要吼出这辈子的不甘……

    剑起，剑式——无量四行。

    这是无量剑宗圣人剑法，这一剑包含了悲、喜、离、合四行，乃大智慧的一剑。洪知命修习了一辈子，也未能掌握其中真味，没想人生最后一刻却在西湖畔仰天一声长啸顿悟天、地、人四行……

    马蹄滚滚，如黑云压境，暗了这天，也暗了人心。霎那间，剑起，一人一剑带起一道道剑光迎向那黑云，似要为这天斩开一片光明……

    黑云吞没了那道剑光，洪知命走了，却是笑着走得，他要去见师傅，他要自豪的告诉师傅，数百年没人参透的圣人剑再现人间，预示着压在无量剑宗那数百年的运势被他一剑破尽。

    洪知命用他的命为后生晚辈，争得两息的时间，虽然只有短短两息，却值得五大剑宗后人立碑篆书，从此汝阴西湖多了一处石碑，碑上篆刻着那一天，那一人，那一式无量四行……

    李太平见了那一剑，却不由感叹，若是圣人出剑，也许自己就不用再冒险了。既然洪知命不是圣人，那么自己就还得冒险搏上一搏，救得一人是一人，怎么也不能让那老头白白送了性命。

    秋水弟子还有半数未退回宗门，李太平跃出秋水高墙，人如离弦之箭眨眼间便来到最后那名秋水弟子身旁，不由分说一手揪住其后脖领，抡圆了朝着百步开外的秋水宗门扔将过去……

    李太平如儿时投石子般，一个接着一个，将秋水女弟子投掷出去。一旁的袁守正笑了，有样学样的也扔了起来。一时间，西湖畔女子惊呼尖叫之声不绝于耳……

    李太平是管杀不管埋，这可苦了四空门和巨阙门等一众高手，唯恐一个不小心将这些娇滴滴的小娘子弄伤了。

    林万山头很痛，接小娘子可比打架难多了，力道重了不行轻了还不行，拿捏起来很是麻烦，一时弄得满头大汗，却不得不硬着头皮去救人。

    说时迟那时快，李太平似乎都能感觉到马匹粗重的喘息就喷在自己的后脑勺……

    黑骑的马匹是拓跋家高价从铁摩勒那里弄到的纯血战马，这马特别适合短距离冲刺，是草原最快的马。铁摩勒王庭近卫军才有资格用有的战马，王庭近卫军人均两匹马，平时都是骑耐力好的铁摩勒战马，只有战时冲阵时才会换骑纯血战马。二三百步的距离，只需十几息的时间，可以说转瞬即至。眼看着秋水剑宗高墙就在眼前，李太平却知道没有时间了，转头叫道：“你继续，我去挡上一挡，放心他们还踩不死外家功夫九品的我。”

    外家功夫练起来苦不说，想要有点成就，这种苦就必须要长年累月的吃上一辈子。就如大雪山那位头陀，世人都说他是人间唯一的苦行僧，因为他苦了一辈子，还要继续苦下去。

    不过一旦外家功夫练到大成，那便是刀枪不入，想要死都难。李太平虽然敌不过那三百黑骑，但李太平抗揍啊，比袁守正这个宗师还要抗揍。

    李太平脚下炸裂，反身冲向黑骑，短短一息便将速度提到了极致，只见一道模糊的人影撞入狂奔的黑骑军阵中。

    射人先射马，擒贼先擒王。李太平微微侧头让过铁枪，随后合身撞向纯血战马。只见黑骑前锋一时间人仰马翻，阵脚大乱……

    李太平却是成功阻了一阻黑骑冲锋的步伐，可只有李太平知道那是有多痛，有多苦。撞到第一匹马时，李太平便吐了一口血，然后就是再撞上去，再吐上一口血，周而复始……

    吐血时，李太平便想起了手握流星锤一脸坏笑的老道士，老道士挥上一锤，他便吐上一口血，老道士还嘴上贱兮兮的说“千锤百炼，方能大成！你别这样的看为师好吗，为师都是为你好啊！吐吧！吐吧！吐着吐着就习惯了！”。

    九品的李太平还不能吓退黑骑，只见高速突击的黑骑一分为二，其中一小部分继续和李太平对冲，而大股骑兵则绕过李太平继续追击那些秋水门人。

    宗门就在眼前，只有短短几十步的距离，数十名秋水门人却回不去了，因为一道不可逾越的鸿沟将他们拦了下来。黑骑划了一道弧线，横着切入战场，彻底阻绝了秋水门人的生路。

    黑骑战马前，铁枪下，有得只是敌人，无论男女，无论老少，无论贵贱……

    枪出如龙血液飞溅，黑骑化作恶龙，张牙舞爪吞噬着一条条鲜活的生命，冷血，无情，这便是拓跋家的黑骑。

    袁守正怒发横眉，灰衣染红袍，脚下生根半步不退，每一剑都有数名黑骑倒下，剑之所及皆一分为二，绝无全尸。可袁守正终究只是宗师，也只能守得住身后一丈之地，想要在黑骑面前力挽狂澜他还做不到，因为他面对的是一只能够与铁摩勒近卫军分庭抗礼的王牌骑兵。

    眼看着秋水门人便要被屠杀殆尽，林万山握剑的手已发白，可想而知他有多用力，他有多愤怒，只见其大喝一声“死便死尔，老子顾不了那么多了！”。林万山跃出秋水，巨剑挥舞着扑向黑骑……

    “宗主等等老夫，让老夫打个头阵。”

    巨阙门那位百岁开外的大长老，也跃将出来，听那口气看来这次是要玩真的了。

    “巨阙与秋水，生死与共！”另外两名巨阙门人高喊着扑向黑骑。

    巨阙门的汉子都是性情中人，让他们见死不救，苟且偷生，他们做不到。凡事有人带头，便会有第二个，第三个，直到更多，哪怕是送死。

    “生死与共——生死与共——”

    无论秋水门人还是四空门弟子，无论品级高低皆怒吼着扑了出去。

    远处西湖小路方向忽然传来更多怒吼，更多佩剑之人争相恐后，龙腾虎跃的从密林中杀出，直扑向那条恶龙。

    袁守正笑了，五大剑宗的援兵到了，那么今日便是屠龙时刻。手中剑反守为攻，剑气更胜……

    无量、四空再加悬瓠剑宗，足足两千剑手扑向了那头恶龙……

    人借马势，骑兵凭借速度冲击敌军，如果被缠住没了回旋的空间，便很难发挥骑兵速度上的优势，战斗力必将大打折扣。

    陆无敌见黑骑被扑出来的秋水弟子阻碍了速度，不由怒吼道：“随我凿穿敌军。”

    陆无敌催马提速，铁枪直刺而出，就要将挡在身前的秋水弟子挑飞，杀出一条血路。却见那个早该吐血而亡的少年郎好死不死的出现眼前，径直撞了过来……

    陆无敌武道七品巅峰，此时借着马速毫无保留的全力刺出一枪。陆无敌知道自己现在便是黑骑的锋刃，一旦自己被挡住，那么黑骑便完了，会被远处赶来的那群虎狼活活咬死。所以这一枪是破釜沉舟的一枪，一决雌雄的一枪。

    李太平吐出一口血水，咬牙怒吼道：“给老子留下来吧！”

    弓步冲拳正中枪尖，巨响，马嘶……

    狂暴的力量将铁枪击弯，炸开漫天烟尘，烟尘中枪停，人停，马停。陆无敌在拓跋家号称马上无敌，冲锋陷阵的一流猛将，可这一刻他不在无敌，一只拳头结束了他的不败记录，也等于结束了黑骑的不败神话。

    李太平又吐血了，袁守正飞身挡住了身后的少年郎：“小子，你还有多少血可吐！”

    “宗主放心，我的血多着呢！再吐几口也无妨。”李太平口中喊得硬气，身子却很不配合的晃了两晃，幸好有人扶住了他，不然可就要丢人现眼了。

    一双臂弯护住了李太平，只见澹台紫衣凤目中泪光隐现，哽咽着埋怨道：“你不是说我冒失吗，你怎的也这么傻！”

    “傻点好，今天若不犯傻我这心就不痛快，心气都没了还如何能成大侠！你看洪知命不就傻的很可爱吗！我这也是照葫芦画瓢，学人家洪知命能救一人是一人。”李太平惨笑着挣脱了澹台紫衣，擦了一下嘴角血渍，便挺直了腰板再次迎向黑骑。

    澹台紫衣见过太多满口仁义道德的侠客，施点小恩小惠，抓俩三毛贼，便孤芳自赏，自命不凡，动不动便拿侠义说事，与人好勇斗狠。却从未见过如此傻的大侠，只为了一口气，只为能多救一人，便不顾一切，不惜拿命去拼。

    那道青衣背影面对数百骑兵，不退、不屈、不让，尽显男儿血性，铮铮铁骨……

