    两日后，前线传来战报，孙应元和曹变蛟在青山关击溃清军后队，斩首六千级，迫使多尔衮放弃半数辎重和人口。

    捷报传来，朝野振奋，众臣对朱慈烺更是高看一眼，杨嗣昌等主和派则是叹息，大明又要准备折腾了。

    崇祯十二年二月一日，朝廷下诏，九边精锐尽出，准备出关作战，收复辽东！

    受诏的人马有宣府、大同、山西三镇五万人马，蓟州、密云两万，已经在辽东的山海关两万兵马，宁远各屯堡三万兵马，锦州城两万兵马。

    加上天武军、秦兵，洪兵，大明此战汇聚的兵马足有二十多万！

    辽东之战，天下万民无不关注，京师各大茶楼酒肆每日谈论此事，《皇明时报》更是大规模的印刷激动人心的征虏檄文。

    在京师各个报亭前，黑压压的人群紧紧围着唱报之人，人人眼中满是放光。

    只听那唱报人高声朗读道：“彼建奴者，夷狄旧邦，以野人生活，弯弓而斗，捕鱼猎生，率兽食人，习为豺狼，茹毛饮血，无伦无礼，蛮夷之部落尔。

    昔努尔哈赤者，乃我大明养奴之遗种，一朝得势，逞爪牙之尖锐，纵战祸于他族，攻掠之处，已无整土，屠灭之地，再无完族。

    狼子野心犹不知足，不思汉民养育之恩，弃诗书之教化，赖骑射之精良，割据辽东，妄称天命，纵兵南下，侵我汉疆。

    掠沈阳，屠辽东，绝我汉民，辽东旧地，幸免于屠刀之下者，十无一二，其与禽兽过境何异？”

    .......

    紫禁城中，崇祯认真的看着手中的报纸，不时的暗暗点头，他喃喃道：“这征虏檄文真是出自太子之手？他才念了几年书，难道有无师自通的本事？”

    王承恩悄悄走来，低声道：“皇爷，张世泽和汪万年在宫外请求觐见，说是要请战.......”

    崇祯摆了摆手道：“让他们安于京师防卫，辽东的事少操心。”

    神机营、神枢营和羽林卫是自己行使皇权的王牌，怎么可能调往辽东，手里没兵，与汉献帝何意？崇祯摇了摇头。

    待王承恩走后，崇祯又拿起报纸，低声念道：“今奴酋皇太极，更是禽兽不如，学儒借法，宏手足之论，惠腹心为实，然彼之道，尊夷攘汉，盗甲欺边，寇关入犯。

    所遇坚城，无城不屠，尸塞水道，血染河殇，骨露荒野，堆砌成行，自盘古开天地以降，中华之劫难，无过于此者.........”

    .........

    此战关乎国运，上至皇亲国戚，下至普通百姓，皆对赶赴辽东的各军各将很是关心，特别是吊打鞑子的天武军。

    “陛下授予孙应元散阶正一品荣禄大夫，挂征虏将军印，授周遇吉散阶从一品光禄大夫，挂平虏将军印，授茅元仪挂靖虏将军印........”

    西直门旁的一个茶馆中，一名穿着朴素的书生拿着一个铜板买来的《皇明时报》默默念着，嘴角的笑容渐渐展露：“有天武军诸将在，此战稳了！”

    他又看向下方，再度默默念起：“今有范文程、孔有德等投敌卖国者，天殛野豕之完卵耳，犬豕之辈，为其主摇旗呐喊，行犬豕之行径尔，玷污祖宗，辱没先人，无耻至极！”

    他放下报纸，猛的一拍茶桌，恨声道：“卖国求荣，猪狗不如！”

    在茶馆不远处的酒肆之中，一个业余唱报人也在摇头晃脑的读者皇明时报，惹得众人呼喝连连。

    “......得赐一东隅，行举火焚天之事，尤未知不自量力，不施仁义，终遭天弃！

    今我大明天下一心，气愤风云，四海旗聚，东起陕甘，西连锦州，雄兵百万，兵甲相连，万众齐心，气吞山河，鼓声动而南风起，剑气冲而北斗平！浩然正气，挡者披靡，誓清妖孽！”

    ........

    崇祯十二年，二月初十日，在直隶境内的各部兵马齐聚京师，京城百姓，无不沸腾。

    每日自发慰问大军之人络绎不绝，尤其是天武军的大营外，更是排满了士绅百姓，很多人是被天武军从清军手中救出来的，特地前来感激。

    孙应元等担心人群中有建奴细作打探，派出大量天武军安全处的锦衣卫乔装打扮，进行反细作。

    在出征之前，朱慈烺检阅了天武军，经过数月的连番大战，天武军的状态不是很好，不过他没有办法，这仗必须打，打完就可以休息几年了。

    天雄军由于人数太少，暂时被编入天武军，不过番号仍然独立，朱慈烺打算战后再为其补充兵员，独立成军。

    在天武军大营中，跟在朱慈烺后面的朱有能忽然砰的一声跪下道：“主子，我也想去辽东，跟您一块上阵杀敌！”

    朱慈烺对朱有能动不动就下跪这一点很不适应，每次都搞得一惊一乍的，要是有心脏病立马就得吓得犯病了。

    朱慈烺笑呵呵道：“到了辽东你就会脱身而去吗？”

    朱有能大骇，道：“奴才万万不敢啊！奴才是真心投靠主子，天地可鉴啊！”

    朱慈烺对他仍然不放心，担心他脱离囚笼之后会换了另一个人，他沉思了片刻，道：“你把头剃了吧，加入周星耀的正黄旗，任副手！”

    “谁是周星耀？”朱有能愣愣道。

    朱慈烺笑道：“他是你们八旗兵的灵魂导师......”

    周星耀就是那个给俘虏的八旗兵洗脑的团总，这段时间他的洗脑效果还不错，别以为八旗兵不好洗脑，其实都是一个鸟样，都知道有奶便是娘。

    毛文龙在皮岛建立据点的时候，就曾经招抚过不少女真人，那一个个打仗猛的，就跟遇到八辈子仇敌一样。

    朱慈烺准备找几个满洲狗腿子，日后解决了辽东，开始总得有个建奴场面人在上面镇着，不过这个场面人不能太能干，庸一点比较好，这个朱有能正是合适的人选，且看他如何表现吧。

    ........

    京师上下都在紧张的备战，为出征大军准备辎重，各军火炮等重型武器也提前开拔，向山海关进发。

    忙到一半时，朱慈烺才想起被关在牢里的孙传庭，于是请命请命让孙传庭出狱，让其在辽东立功赎罪。

    由于杨嗣昌等人的阻挠，朱慈烺少不了费一番事，联合朝中薛国观等人，硬是将孙传庭从牢里拉了出来。

    历史上的孙传庭，在牢里一蹲就是三年，等他出来时，大明早变天了，松锦大战大败，他的秦兵也被折腾废了，手下的将领一个个都成了大爷。

    朱慈烺觉得，这样的人才，不拉一把可惜了，最起码要给人家施展抱负的机会，关起来算怎么回事？

    事后，朱慈烺找到了首辅薛国观，让他在京师务必调度好，保障后勤粮草，为此朱慈烺还提前许下了一些承诺，作为政治交易的筹码。

    薛国观看到条件后欣喜之色难掩，立刻表示一定会鼎力相助，后勤之事绝无问题。

    对于薛国观的办事能力，朱慈烺还是很满意的，他们不是第一次合作了。

    .........

