    纷纷洒洒的大雪，仿佛渐欲mí眼的西线局势，让所有人身坠其中，却又看不清楚。

    不担心是假的，如此规模浩大的战役”无论是总参还是李默”都从来没有经历过，而且这还将是第一次真正意义上的三军协同作战”调度、配合、部署、进攻计划和路线等等，都足以忙坏所有参谋人员。

    所以在已经享誉世界，被李大皇帝盗版矗立在了东方大地，占地宏大已经成了新华标志建筑之一”协约国对它恨之入骨的咬牙声隔着太平洋都能听到的新华帝国国防部五角大楼内，所有人都忙飞了天。

    不过这种忙碌和紧张中，也有人忙中偷闲，四楼机要会议室旁的天台上，三个男人聚在一起，xiǎo声jiāo谈着什么”不时传来的爽朗笑声”让路过的工作人员和参谋们都下意识扫上两眼是谁在偷懒，但待看清楚模样后，就又都各自散开做自己的事情去了。

    段飞用手扫了扫鼻前，遇上两个老大哥兼烟鬼，他也是无可奈何。

    李强仿佛没看到段飞的动作，冲着张顺笑道：“顺子，你最近算是féi了”六个大编制陆战师都训练完了吧？下一步怎么打算？是不是要反攻科隆群岛了？”

    “没呢。”

    张顺摇了摇头”开战后第一批预备役六个被各自加强为五万人的大陆战师的确让他这位陆战队司令喜上眉梢”但也深知自己的压力”当年的三位家将中，论本事和水平，他或许是最被人诟病的，为了不让别人戳脊粱说他是皇上的亲信才坐上司令宝座的，所以这些年他几乎有一半时间在军校充电，随着科隆群岛海战结束”东扰已经拉开，战事推向了海岛，陆战队将开始全线出击”他也终于要面临考验了。

    所以立刻说道：“打科隆群岛没那么简单，那里距离檀香山太远，而且后勤补给尤其是淡水、食物什么的太麻烦，所以必须先要找个落脚点才行。”

    “落脚点？”一听张顺的话，李强眼中锋寒立闪：“要拉拢厄瓜多尔了？”

    边的段飞已经点了点头：“顾维钧已经于五天前动身前往厄瓜多尔了，现在美国占领科隆群岛，厄瓜多尔国内已经出现了反美之声，是个好机会。

    季强对政治外jiāo他不太懂”他更喜欢用子弹和匕首说话，所以没有深究外jiāo部的行动”笑道：“科隆群岛暂时不打，陆战队岂不是闲着没事干了？”

    “得了，没法和你们夜鹰比。”张顺撇了下嘴：“总参的计划已经下来了，我们必须在三个月内彻底拿下马绍尔群岛和吉尔伯特群岛，先把瑙鲁周边给稳定下来。”，“西南要打了？不是说要先打马来亚和印度洋吗？”，“总参认为不能让澳大利亚的英美军队太轻松，也不能让他们顺顺利利进攻西北澳，要多利用海岛登陆拖住他们。”张顺说出了刚得到的任务”皱皱眉头：“你们说”皇上这回是不是太早开打西线了？打马来亚半岛和沙捞越还能说得过去”可进攻印度是不是。”

    “这是要配合德国！”段飞眯起了眼睛。

    “德国？”张顺看了眼李强，四道目光同时投到了段飞身上：“德国撑不住了？”，“撑不住到不至于，不过压力实在是太大了！”，段飞毕竟长期在总参走动”比两人多知道一些事情，所以娓娓解释起来。

    原来在西班牙、葡萄牙和意大利等国纷纷加入协约国后，德国西线的压力暴增数倍，虽然之前新华包围了西西伯利亚数百万俄军”又迫使俄国增兵乌拉尔山”基本缓解了他们的东线压力，但西线依然是个大问题。

    协约国目前在那里集合了近四百万大军”而且人数还在不断增加，德国虽然做出了应对”也从东线chōu到了五个军，还再次进行了动员武装起了五十多万军队增援西线，但仅靠一国之力对抗数国压力实在是太大，原本他们想让奥匈帝国也派兵至西线计划已经流产，因为意大利拖住了奥匈帝国近五十万军队。

    更严重是，加利波利半岛战役（或称达达尼尔海峡战役）的泥潭已经让协约国厌恶透顶”很多迹象显示英国已经决定彻底终止这场毫无意义的消耗战，在那里的近三十万剩余军队去向被各方关注。

    德国认为，如果新华不向印度洋施加压力”这几十万从战火中幸存下来的老兵肯定会被用于最关键的西线，已经压力很大的德军形势更加严峻，所以希望新华能够尽早展开印度洋攻势，把这三十多万军队给吸引过去。

    另外，一年半的消耗已经让欧洲的几大同盟国都面临严峻的国内压力，物资和粮食也开始逐渐紧张”所以他们急于打通中东铁路，得到外部输血，从目前进度计算，最晚6月底这条至关重要的大动脉就可以修好。

    相反协约国因为直布罗陀会议后美国举国动员，物资和资金得到了保障，已经变得咄咄bī人，根据德国总参谋部和王士珍发回来的消息晚1月一场前所未有的大战就将从西线拉开”如果无法获得外部输血，德国也很难保障能一直支撑到战争胜利。

    所以德国已经三番四次发来电报，要求新华尽早拉开西线攻势”一举截断英国最大的外援和人力资源来源地的印度，打通霍尔木兹海峡，将同盟真正的串联起来。

    其实大家很清楚，虽然同盟国从数量上也具备了和协约国抗衡的实力，但因为印度洋和两大运河的阻隔，一直就是各自为战，长此以往获胜的可能xìng就很xiǎo，反观协约国，基本上全都在大西洋沿岸，可以很轻易的支援任何一个战区，集中力量各个击破。

    “不是准备打通俄国线路吗？”张顺问道。

    “没那么简单。”段飞摇摇头：“首先至少五月前，西西伯利亚都没有发动大规模战役的条件”而且我们还无法真正控制列宁这股力量，也不知道目前局势下一旦他获得政权后会不会倒戈再加上欧洲目前还没有到山穷水尽的时候所以在西西伯利亚多消耗一些俄国力量是有助于平衡的。

    段飞的话让两人同时点头”俄国被消耗得越大越好，只有当他们筋疲力竭无法为继时，让列宁上台才能获得最大利益，因为那个时候就算是布尔什维克倒戈，手里也没有足够的实力拼消耗，只能选择彻彻底底的退出战争。

    这番讲解，也让两人明白了为何要提早拉开西攻计划。

    不过向西的军事行动也并非能一蹴而就，四大重点马来亚、锡兰、孟买和霍尔木兹海峡，协约国几乎已经是层层设防。

    马来亚半岛不用多说拿不下那里西攻就不现实。

    锡兰位于印度半岛东南”是最重要的屏障，如果要想走海路进攻印度，这里就是最好的跳板，此外孟买是印度的经济中心，也是协约国印度洋舰队的大本营，而霍尔木兹海峡因为有波斯屏障，本身地理环境也非常艰险”又是协约国最后一道防线他们必定会死守那里。”

    “段飞，照你看，大概要多久才能打通霍尔木兹海峡？”

    段飞摇了摇头：“不知道”不过这场仗是急不来的，海上或许还能获得主动权，但陆军方面压力会妇艮多，从马来半岛开始计算四大区域里协约国都布置了大量军队”如果加利波利半岛战役那几十万军队也被部署到那里，陆军将面临至少三百至五百万敌军！”

    “糯。”

    听到这个数字，张顺不由倒吸了。冷气”诧异道：“协约国那来那么多的兵力？”

    “很多吗？”段飞扫了眼张顺：“目前沙捞越有5万马来半岛约有20万”锡兰25万，印度更是举国动员，几千万人口武装这点规模的军队轻而易举，波斯又是英国的传统势力范围，几十万军队拉起来没有任何问题别忘了美国也答应派遣20万陆军协助，首批10万已经抵达了印度，面且照目前的趋势可能还会增加，而且仅仅上月他们就向协约国提供了至少万支步枪和子弹。

    根据我们的情报英国已经全面动员了所有殖民地，武装人数已经超过了万，最终可能会达到1500万而且还在增加中，其中一半都在欧洲，剩下都集中在了印度洋和澳大利亚。

    美国加入战争稍晚，但直布罗陀后也开始举国动员，据说首批陆军人数就要求达到500万”再加上意大利、法国都拥有充足的殖民地兵员可以chōu调，西班牙本身也是人口大国，俄国更是已经武装了1500万，所以如果算协约国动员总人数，其实已经接近4万大关！”

    “乖乖，这要打到啥时候啊？”张顺狠狠吸了。烟，虽然口气担心，也脸上越是一派跃跃欲试”要知道新华首批动员不过150个师，再加上老部队总数也还不超过500万，却要面对2万大军，就算是这么多猪放在面肃杀也要杀几年啊！

    “人多就能保证胜利了吗？”，李强两眼一眯，寒光闪烁间已经冷冷说道：“英国殖民地多，但人力资源最多的还是印度，只要拿下了印度，日不落就要变成日降落了！”

    “话虽不错，但前往印度的路不好走，西北基本不可能，**高寒缺氧环境大军也没法走，光靠海路的话――。”

    “哼，那可以不一定。”段飞还没说完，就被李强一只大手打断了。

    “我们，已经找到了一条路！”

    “真的！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">