
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　也不知道睡了多久，睁开眼睛的时候，屋子里面已经漆黑一片了，傅华有点饿了，起床看了看时间，已经是晚上十一点钟了，他的肚子有点饿了，去厨房看了看有什么可吃的，结果在冰箱里面找到了几个生鸡蛋，就打了几个荷包蛋出来，坐在餐桌前面吃了起来。.org雅文吧
　　
　　在这么大的家中一个人吃饭，傅华心里是有些凄凉的，心里暗道我这是在坚守什么啊？爱情吗？如果爱情就是在你最失落，最被伤害的时候离你远去，那这种爱情又有什么意义呢？
　　
　　郑莉让他等半年，半年之后，如果她能谅解他，她就会回来。这个决定完全是郑莉一个人做出来的，根本就没有给他商量的余地。这是一个考验吗？还是郑莉想用半年的时间来淡化照片事件对她的影响？
　　
　　傅华发现现在的他已经没有了事情一发生时对郑莉的那种愧疚感了，诚然他是跟一些女人之间有着某种程度的小暧昧，但是他感觉自己还是守住了最后的底线的。但是郑莉现在却抓住他这一点不放，迟迟的不肯原谅他。这是郑莉对他的爱吗？如果爱是一点瑕疵都无法容忍的话，那这个爱真是有点太累了。
　　
　　吃完了荷包蛋之后，傅华发现可能是他睡得太多了，居然再也没有一点睡意了，索性也不睡了，起来开着车四处乱转，不觉就被车开到了什刹海。傅华忽然想到他很久没有来什刹海的酒吧坐坐了。就停了车去了左岸。
　　
　　再次走进竹林掩映的小院，走进迎面的那个通透、敞亮的大房间。青花瓷缸里的红色金鱼还在缓慢地游走，老式英文打字机沉默着，烛影摇曳，白色的百合静静地怒放，RICHIE还在低声地吟唱着SAME……傅华有点精神恍惚，好像时间都静止了，他似乎又看到了当初他第一次来左岸的时候的情景。
　　
　　某种程度上这里是傅华第一次接触到北京小资一面的地方，是当时还活着的仙境夜总会的四大头牌之一的孙莹带他来的，当初他对这里真是有惊艳的感觉，他是第一次在这里喝到了爱尔兰咖啡，听到了爱尔兰咖啡的故事。
　　
　　那个时候的他对于北京来说，还显得那么的稚嫩，他还没有被这个光怪陆离的北京所同化，还愿意单纯的去相信爱尔兰咖啡那个美好纯真的爱情故事。.org
　　
　　但是经过这几年的风风雨雨，经历了太多的世俗磨练，他的心里已经不再那么单纯了，他开始怀疑爱情是不是真的那么美好，又或者爱情是不是真的存在了。
　　
　　傅华找了一个大沙发窝在里面坐了下来，服务小姐过来问他需要点点什么，他想都没想就说：“一杯爱尔兰咖啡。”
　　
　　服务小姐很快就把爱尔兰咖啡送了过来，傅华品了一口，再次喝爱尔兰咖啡，他已经感受不到当初的那种意境了，他忽然觉得这个所谓的爱尔兰咖啡也许本身就是一个错误吧，咖啡和鸡尾酒本来是不搭界的东西，硬要凑在一起，是不是很滑稽啊？
　　
　　也许所谓爱尔兰咖啡的故事，不过是商家为了这款咖啡所做的广告噱头吧，编造出一个美好的故事出来，会改变一个人品尝这杯咖啡的心情的，这种心情又给这杯爱尔兰咖啡的苦涩赋予了可能根本就不存在的爱情的寓意。
　　
　　想到这里，傅华心境就有点坏了，再去听舒缓的音乐，也感受不到了那种情调了，他忽然有点莫名的烦躁，咖啡也不喝了，付了钱，就赶紧走出了左岸，他知道他身上现在已经没有了初到北京那种浪漫和热血了，已经不再适合这么的氛围了。
　　
　　出了酒吧之后，傅华有点茫然了，他不知到自己该到哪里去了，他坐在车上发呆，身在诺大的北京，那么多他认识的人，车外灯火辉煌，车流如织，但他却分明感受到了一种孤单，透骨的孤单。曾经他以为郑莉是最能理解他的一个人，但是现在他才知道，那种理解只不过是表面的，到真正需要经受考验的时候，他却被弃之不顾了。
　　
　　这可能是现代人的悲哀吧，物质高度的繁荣，人的心却越来越远了，即使跟你睡在一张床上的人，身体再贴近，心也是有距离的。
　　
　　傅华就这么一直在车里坐着，直到天亮了，他才发动了车子，离开了。
　　
　　随便找了个地方吃了点早餐，看看时间，他就去了雄狮中国。谢旭东今天要飞回新加坡，礼貌上他是应该去送送行的。
　　
　　谢旭东对傅华来送行感到十分的高兴，笑着说：“谢谢了傅先生，你能来送我，我真是很高兴。雄狮这一次来中国，能遇到傅先生也是一种幸运啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实我应该谢谢您才对的，没有您和雄狮集团的配合，这一次我只能唱独角戏了。”
　　
　　谢旭东笑笑说：“那是对我们大家都有利的，有你在，我真是很期待跟海川的这次合作。”
　　
　　傅华和谢紫闵一起去首都机场送走了谢旭东，在两人返回的途中，谢紫闵看了看傅华，说：“你昨晚干什么了啊，我怎么看送做了我伯父之后，你整个精神都塌了下来啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“被你说中了，我昨晚下半夜就是在车里坐到天亮的？”
　　
　　谢紫闵愣了一下，说：“你是怎么了，压力太大失眠了？”
　　
　　傅华并没有去直接回答谢紫闵，而是看着谢紫闵，问道：“你有没有那种感觉，就是周围虽然围着一大群人，包括你最亲近的人，你的心却是特别的孤单，就好像这个世界上就只剩下了你一个人，你没有了任何的依靠，你只能靠你自己。”
　　
　　谢紫闵呆了一下，说：“曾经有过，特别是在遇到挫折的时候，这种孤立无援的感觉真是太明显了。你是不是还没有从那件事情当中走出来啊？这一次去东海，我看你精神挺好的，以为你没事了呢。现在看来，好像还是不行啊。”
　　
　　傅华笑了，说：“我没事了，不过就是有那么一阵子，我能撑过去的。”
　　
　　谢紫闵说：“你别这个样子，强撑不是个办法，解决不了问题的。再遇到有这种心情不好的时候，你电话给我啊，我出来陪你喝喝酒聊聊天什么的，也能宽解你一下的。”
　　
　　傅华笑笑说：“跟你说我没事了，不管怎么样，都谢谢你了。”
　　
　　谢紫闵说：“你这么说就是不想拿我当朋友了？我知道你觉得我这个女人太强势了，不是你喜欢的朋友类型。不过我就这个样子了，无法改变的，你最好能适应一下，因为雄狮中国如果真要在海川投资的话，那你要面对我的时间还很长呢。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你的意思是我操作这件事情，是自讨苦吃了？”
　　
　　谢紫闵笑了笑，说：“算是吧。傅先生，你又没有觉察到你这个人实际上是很不自信的，尤其是在强势的女人面前。在强势的女人面前，你没有自信去征服他们，你总是以一种被动的姿态去接受，而非主动的征服。就像你老婆出走这件事情，你有没有想过，你在这里面并没有做错什么啊，你老婆有什么理由来怪罪你啊？但是事情发生了之后，你却根本就没往这方面去想，而只是跑去她面前检讨自己。你知道检讨产生的后果是什么吗？”
　　
　　傅华愣了一下，他还真的没想过自己检讨也是错的，便笑了了一下，说：“结果是什么？”
　　
　　谢紫闵说：“结果是本来并不是一件严重的事情，你这么一检讨，就让你老婆觉得你的错误是不可原谅的，她本来是可以把这件事情容忍下去的。这下子你让她觉得无法容忍了，最终导致了她远走巴黎。因此除了那件事情之外，你处理这件事情的方式，也是导致这个结果的很重要的原因。”
　　
　　傅华觉得某种程度上谢紫闵说的也是对的，他是一个在女人面前，尤其是强势的女人面前比较被动的人。不过要是就此认定是他的检讨导致了今天的局面，他还是觉得有点不对，就摇了摇头，说：“谢总裁，我承认你说的有一定道理，但是有些事情你不知道的，并不完全像你想的那样子的。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“也许我并不知道事情的全部，但是我仍然坚持我得出的结论。我看得出来，你们俩是很相爱的。两个相爱的人之间是没有什么事情不可原谅的，特别还是你在被人陷害的情况之下。如果你在这件事情上表现得的强势一点，坚决不让你的妻子离开你的身边，我想今天的结果可能就会大大的不同了。”
　　
　　傅华呆住了，他还从来没往这方面去想过，如果他在将郑莉面前强势一点，坚持不让郑莉离开身边，那将是一个什么样的结果。是，也许郑莉会反应的很强烈，但是这个强烈会不会到非要离开他的程度啊？这就是很难说的啦。也许真的是会像谢紫闵所说的，他强硬一点，今天的结果会有很大的不同。

