    翌日，诸葛明家门口。

    “臭呆子，你再不出来我就把你的大门拆了啊！”门外，涂山雅雅背着个大葫芦，双手放在嘴巴两边作喇叭状，大声喊道。

    听到这句话刚才还赖在床上不肯下床的诸葛明瞬间就清醒了，用出了洪荒之力穿衣洗漱，一分钟不到就来到了涂山雅雅面前，因为他知道那丫头还真干得出这种事，他可不想刚回来不到一天自家大门就被强拆掉。

    “哎呀呀，我说今天的阳光怎么这么美丽，原来是美丽可爱机智大方的雅雅姐来了，雅雅姐这么早找我有什么事吗？”诸葛明讪笑道。

    “少来，礼物呢？你昨天答应给我的礼物呢？你不会是在骗我吧？”说着说着涂山雅雅的语气越来越不善，似乎下一秒就要重拳出击了。

    “怎么可能，我怎么敢骗雅雅姐你呢！你跟着我走吧。”诸葛明连忙安抚着眼前这个小火药桶，同时趁着涂山雅雅不注意撇了撇嘴，心里暗暗的想着：

    “切，要是真打起来你还不一定打得过我呢。”

    诸葛明这么想其实并不是没有依据，人的寿命虽然短暂，但是人的修为进展是要比妖快的多，别的不说，就是东方月初不也是从最初的在涂山雅雅面前毫无还手之力到仅仅几年时间便能够轻松击败涂山雅雅了吗？（虽然我总觉着这里面有着主角光环的加成）

    而反观涂山雅雅，狐妖之力源于至情，这些年没受过什么冲击的她仅仅只靠自己修炼，修为精进的毕竟有限，基本上属于原地踏步的那种。

    不过你架不住人家寿命长啊，几年相比妖的一生那简直是九牛一毛，这就叫有得便有失，上天一直是公平的。

    “喂，你在想什么呢？”看到刚才还在和自己说话的诸葛明突然一副神游天外的样子，涂山雅雅伸出手在诸葛明眼前晃了晃。

    “啊，咳咳，我在想那个~，对了，你的无尽酒壶，这次去你还是别背着它了，目标太大容易暴露。”诸葛明瞬间从yy中惊醒，自然是不可能告诉她自己是在想你打不过我的事，于是连忙找了个理由掩饰自己刚才的失态，顺便再为自己的急中生智点个赞。

    “可是无尽酒壶从小就和我形影不离，我也从来没把它单独放着过。”听到不能带无尽酒壶，涂山雅雅颇有些为难的说道。

    “没事，我帮你收着便是。”

    说着诸葛明从腰间拿出乾坤扇，轻轻一挥便把无尽酒壶收到了乾坤扇之中。

    “诶，我的酒壶呢？臭呆子你把我的无尽酒壶藏哪去了？”涂山雅雅发现自己的无尽酒壶不见了之后大为着急，连忙冲着诸葛明问道。

    “雅雅姐你别着急啊，我帮你收起来了，等回来的时候我再给你就是了。好了好了，走了走了，出发！目标，双生峰。”诸葛明拉着还在为无尽酒壶而纠结的涂山雅雅，御驶着乾坤扇便是朝着双生峰飞去。

    ————————

    涂山外围，双生峰。

    “每年七夕，妖仙姐姐都会去一个没人知道的地方待上整整一天，所以今天~咳嗯，总之呢，一切都已经准备妥当了，你们依计行事就好。”草坪上，东方月初嘴里风骚的叼了一朵玫瑰，对着眼前的几个花精安排道。

    “嗯嗯，好，只要大仙你飞花瓣为号，我们就会让已经埋伏在整个山上的花精们把花都绽放开的！”中间的花精用着萌萌的声音回答着东方月初。

    “嘿嘿，做的好，下次请你们喝茶。”

    “啊？不~不用了，只要大仙你以后少去我们那惹事就好。”花精被东方月初的话吓了一跳，看来这家伙平时没少去祸害这些花精，都把人家吓出心理阴影了。

    说完花精就连忙飞走了，似乎是一秒钟也不敢多呆，留下东方月初在那里沾沾自喜：“耶！又省了！”

    “这回，我一定要给妖仙姐姐一个大惊喜（吓）！”正说着，只见涂山红红从后方的小路上走了过来，她身着一袭白衣，手中提着一个竹篮，摆明了一副要去祭拜别人的样子。

    可东方月初却是看不出来这些，连忙躲在一旁的草丛之中，同时手里握着自己那两根反牛顿呆毛，等涂山红红走过去后方才长出了一口气，放开自己的呆毛，心中疑惑的想道：“奇怪，平时的话不是应该早就被妖仙姐姐发现了吗？”

    于是这货在一阵脑补之后居然得出涂山红红会不会是在和别人约会这一荒唐的结论，连忙跟了上去。

    在他俩走后，东方月初藏身的草丛后方冒出了两个鬼鬼祟祟的身影。

    “东方月初他想干嘛？为什么他要跟踪姐姐？”涂山雅雅小声的对着诸葛明问道。

    其实他们两个也是一直跟在了涂山红红的后面，因为在山下两人偶然碰到涂山红红的时候涂山雅雅非得嚷嚷着要看看姐姐去干嘛，诸葛明拗不过她，所以就只能陪着她远远的跟着涂山红红了。

    虽然诸葛明给两人周围布下了隐藏气息的阵法，但是涂山红红毕竟是实力太过强大，所以诸葛明和涂山雅雅也不敢跟得太紧，只是远远的观望着。

    毕竟东方月初是因为涂山红红故意让她跟着的，但他们两个一旦暴露涂山红红让不让跟那就是另外一回事了。

    这不涂山红红刚向前走，他们两个准备换草丛继续跟踪时，东方月初却突然从另一个草丛里面冲了出来，嘴里念叨着不行，要去查个究竟便朝着涂山红红的方向走去。

    “额，这个嘛，哎呀，好了好了，红红姐自然有着她自己的打算，我们最好还是不要去打扰她了，我们现在还是去山顶去看我送你的礼物吧，去晚了就来不及了。”

    诸葛明看着涂山雅雅还想跟上去，急忙拦住了她，这是涂山红红的计划，他可不想破坏了，不然涂山红红发起火来涂山雅雅死不死诸葛明不知道，但是他估计是挨不了涂山红红一拳的。

    “可这，那好吧，算那个小子运气好！”涂山雅雅嘟囔了一句后便向着山顶走去。

    ~~~~~~~

    双生峰峰顶，涂山雅雅四处扫望，想要找到诸葛明所说的礼物。

    “喂，臭呆子，我的礼物呢？”涂山雅雅不满的说道。

    就在她刚说完这句话后，下方一阵巨大的声响便是将他吸引了过去，涂山雅雅定睛一看，原来是下方东方月初将一伙来涂山捣乱的家伙的船只给炸掉了。

    “咦，那不是东方月初那家伙吗？他不是去追姐姐了吗，怎么会在下面？”

    “好嘛，今天又是核平的一天，单身狗的怨念爆发出来真可怕！”身后的诸葛明自然是知道东方月初为什么这么大的火气，不过他也没想去安慰安慰他，毕竟是东方月初嘛，命硬的跟个蟑螂一样，这点小打击对他来说根本就不算什么。绿着绿着，他说不定就习惯了。

    “东方美人，你一定要坚强！（绿色的，划重点，这里要考的）嘿嘿，虽然这样做有点不地道，但我还是要借你的点子一用，反正你不也没付钱吗？”诸葛明心中及其无良的想道。

    下方河流中的东方月初一想到在山洞中涂山红红所说的话，心里顿时一顿委屈，眼泪不由自主的就顺着眼角流了下来，嘴里叼着的玫瑰也开始在空中随风飘散。

    “啊，飞花为号，大仙的花瓣飞散开啦！”山下，一直在等着东方月初命令的花精们却是误以为这是东方月初的暗示，于是纷纷开始令山上的花朵绽放。

    只见山上所有的花儿在同一时间便全部绽放，一时间双生峰周围的所有山峰全都被紫色的花朵所覆盖，天空中飘荡着无数粉红色色的花瓣，这里宛如变成了花的海洋，真是好一副人间仙境！

    “哇，好漂亮！臭呆子，这就是你说的礼物吗？”涂山雅雅呆呆地看着眼前的景象，心中对于诸葛明所有的不满瞬间烟消云散。

    诸葛明坐在涂山雅雅身边，示意涂山雅雅坐在自己身边，对着她微微一笑：“不止哦！雅雅姐，你再看！”

    诸葛明手中印决变换，昨天晚上诸葛明连夜在水中布置的龙飞阵启动，只见湖中心的东方月初身边的水流突然一阵急速流动，突然两条水龙从中升腾而出，带起一阵水雾，它们体态矫健，龙爪雄劲，奔腾在云雾波涛之中。

    它们在空中不断地舞动，收集着空中的花瓣，并将其用法力包裹成为一个完全由花瓣组成的花球。两条水龙在空中先是表演着二龙戏珠，随后它们一齐将花球越顶越高，终于在一个高度停了下来，随后水龙扭动身形，在空中摆出了一个心型的图案。

    此时，以群山为背景，以飞花为依衬，以双龙为基础，以花球为点睛，诸葛明向涂山雅雅展示了一幅绝美的“山水画”。

    “雅雅姐，把你的手给我。”涂山雅雅被眼前的一幕幕惊艳到了，虽然一时之间她也搞不清楚诸葛明到底想干嘛，但还是伸出了自己肉乎乎的小手。

    诸葛明接过涂山雅雅的手，又对着她说道：“雅雅姐，试试催动妖力释放你的寒气。”

    涂山雅雅乖巧的在手中释放出了寒气，诸葛明手中银光浮现，用星河将涂山雅雅所释放的寒气包裹，再辅以咫尺天涯将其传送至水龙处，只见霎时间两条水龙自下而上节节冰封，化作了两座栩栩如生的巨龙冰雕，将瞬间的美好转化为了永存……

    “雅雅姐，我这个礼物，你还喜欢吗？”做完这一切，诸葛明放开了涂山雅雅的手，得意洋洋的对着涂山雅雅说道。

    （诸葛明：什么？你们问我为什么不趁这个机会向雅雅姐表白？哼！too young！既然今天的点子是东方月初那家伙想出来向红红姐表白的，那么我又怎么可能会用他的想法，这不符合我的风格。

    再说了作为一个受过现代化教育的有志青年，我当年可是看过无数的表白方法的，凭什么要用他借他东方月初的idea，我就不信我的会比他的差，我会给雅雅姐一个完美的表白，但绝不是现在！）

