    对于这些世家大族，刘玉的指示就是宁可错杀三千，也绝对不放过一个。小的家族还好点，放过了也没多大影响。尤其是这些大世家，若是放过了，可是会遗祸无穷。

    对于刘玉的指使，李玄理解的很到位。三大顶级家族这样的领头羊，是一定要除去的。不仅要让大明皇朝之内的世家变成一盘散沙，还要借此机会将他们分裂拉拢，使得他们无法凝聚在一起。

    京城内的各大世家聚会，锦衣卫早就收到消息。李玄更是马不停蹄的赶到，就是要让他们一网打尽。被李玄身上的强大气势一刺激，没有人再敢不开眼。

    “强！”在这些世家大族的眼中，李玄给人的感觉就是一个无法抵御的绝世强者。或许只要他们稍有动作，就可能会招来致命的打击。

    虽然不相信这李玄真敢将他们全部诛杀，但杀其中的一两个还破坏不了大局。枪打出头鸟的道理大家还是知道的，谁要是第一个不配合，那也只有当鸡被宰掉的份。

    因而当李玄的实力一经展露，屋里原本叫嚣的人立马乖乖闭上了嘴巴。除了少数几个不开眼的被杀之外，其余的自然乖乖的配合。

    每一次刘玉抽到好东西，首先得到便宜的就是李玄。没办法，作为皇帝亲军的锦衣卫，也算是刘玉的脸面之一。锦衣卫指挥使修为要是太低的话，恐怕拿不出手啊。

    更何况。锦衣卫可是个招人嫉恨的角色，指不定什么时候，就有人上门寻仇。功力要是低了的话，怕是会死无葬身之地。丢了大明皇朝的面子事小，以后锦衣卫指挥使这个活，还有哪一个会抢着。

    还有，随着刘玉吞并诸多宗门，其中的高手多是充斥进入锦衣卫之中，若那他们的指挥使，无法震慑住属下的的话。锦衣卫也就不用运转了。

    同时。干锦衣卫可是个技术活。锦衣卫的工作没有比李玄更适合的了。无论是情报搜集，还是情报的分析总结及推理，都是要看天赋的。起码在大明王朝，无人能出其右。曾经是赫赫有名的飞羽阁内最出色的情报员。没两把刷子怎么可能。

    这一次。刘玉运气爆棚。抽到的两本秘籍。全都是功法类的。一本圣级中阶的《昊日真经》和一本圣级低阶的《玄阴宝鉴》。其中《昊日真经》就交给了李玄。而《玄阴宝鉴》，刘玉则是交交给了贴身太监孙忠。

    因而短短时间内，大明皇朝又多了两位入圣期高手。入圣期三重天的大内总管孙忠。入圣期五重天的锦衣卫指挥使。这一次，是李玄成为入圣期高手来的第一场战斗，李玄自然是不允许失败。

    还好，情况很乐观。这些世家大族的家主身边，并没有什么难以对付的高手在。就算有这样的高手，这些家族也得在家里供着，不可能沦为家主的护卫。

    人是都抓住了，可如何对待这些世家大族，成了此时刘玉最痛疼的事情。这一次，大明皇朝出了这么大的事情，傻子也知道是谁干的。可对于这些世家大族，刘玉很难办。

    打着骨头连着筋，若是真要搞株连的话，整个大明皇朝的世家都得牵扯进去。世家宗门几乎垄断了所有的资源，管理国家世家子弟才是大头。寒门弟子纵然勤奋刻苦，但受限于种种原因，成才率一直是上不去。

    若是把真个大明皇朝的世家都给废了，那整个大明皇朝也就不用运转了。刘玉要的是真谁杀鸡骇猴，处理主犯，尤其是三大家族。对于从犯，可以酌情看配合程度考虑。

    对于这些世族的家主、刘玉用的是分化拉拢。抛出橄榄枝，只要不抵触大明皇朝的制度，什么都好办，甚至在科举的时候，还能酌情加分。若是从的，自然是当场释放。若是不从的，那就不好意思了。

    至于几个影响力比较大的家族，那就不能怪刘玉心狠手辣了。若把这些家族放了，那外面的世家就又有了主心骨。说不定，连那些刚放出去的家族也立马就能反悔了。没了这些顶尖家族的号召力，剩下一盘散沙可要好对付的多了。

    这些家族都不是省油的灯，刘玉的条件一说出来，所有的家族就争先答应了。包括三大家族的家住在内，见了刘玉就表忠心。明显这是想跟刘玉虚与委蛇，等刘玉把他们放回去之后还是该咋咋地。

    他们精明刘玉也不傻，以密谋造反的罪名，处理了几个声势较大的家族。除了三大家族之外，还有其他两个名声在外的家族和三个实力比较庞大的家族都遭了难。看来名声太高，势力太大，也是种罪过。木秀于林风必摧之，一点也没错。

    其他的家族也没捞着好，就算家族暂时保全了，势力却也极大的缩水了。大明皇帝真这么狠，难道就不怕他们出去之后，发疯的报复大明皇朝么。

    事实上等他们出去之后，就再也没有动过其他的心思。原因很简单，那三大家族和五个被刘玉盯上的家族，在一夜之间，全部被查抄灭族。所有敢于反抗者，皆是被当场格杀。就算没有反抗的，最后的命运也幸运不到哪里去。

    在神州大陆，能成为顶尖实力的包括家族在内，哪一个没有两把刷子。大明皇朝的精锐部队全部被抽调一空，连禁军和禁卫军都没给刘玉剩下。

    所以，在查抄这几大在家族的时候还出了点小意外。三大顶尖家族那里是有五行军前去的，凭借五行军的强势，倒是没出什么状况。

    可道另外的几家去的，大都是临时从地方上抽调的士卒去的，还算不上太精锐。查抄五大家族，差点没让人给反杀了。若是没有锦衣卫的众多高手及时赶到，那刘玉派去的军队下场一定很凄惨。

    不过，道路是曲折的，结局是圆满的。京城内最有实力的八大家族，一夜之间被刘玉这个铁血皇帝查抄灭族的消息，很快就被传了出去。一时之间，天下哗然。愤怒者有之，指责者有之，但更多的则是恐惧和不安。

    大明皇朝的皇帝刘玉，用血的事实告诉天下的世族。敢有一丁点别的心思的，下场就是抄家灭族，这个皇帝可不会跟你们讲什么道理。

    这时候所有人才猛然惊醒，大明皇朝早在还是王朝的时候，就对境内的家家大族展开了一次疯狂的屠戮和镇压。那一次镇压根本目的就是为了施行限制世家权利的政策，遭到士族反对。所以暴怒之下的皇帝，直接选择了出兵镇压。

    这场血腥屠戮，直接导致大明王朝境内的所有的世族，都老老实的按照大明王朝的新规矩办事。自此，没有哪个世家，敢对朝廷露出一点不满。

    也就是说，他们现在这个皇帝。不但不按常理出牌，还崇尚暴力。由此可见，这大明皇朝的皇帝，不仅不是一个好说话的主，更不会妥协。这一次，大明皇朝烽烟迭起，皇帝也许不是不知道根本原因，但还是选择了直接出兵镇压。

    或许就算将整个大明皇朝打废了，这个爆脾气的皇帝也不会妥协。更何况大明皇朝的皇帝的这五路大军，一路高更猛进。所过之处叛乱骤平，根本就没有费什么功夫。在平乱过程中，对于那些掺合进去又不配合的家族，却大都遭到了灭顶之灾。

    唯一费时间的，可能就是路太长，行军耗的时间太多。照这个势头发展下去，用不了多长时间，各地的叛乱就会平息。但同时不知道有多少世家大族，要在这场浩劫中灰飞烟灭。.......(未完待续。。)

    ps：  多谢夜皇~淡淡幽殇打赏100起点币