    宇宙中，并不存在绝对完美的生物，这一点，云海早就知道了。

    最早的时候，他以为异形已经是极度接近“完美”这个称谓的生物了，直到他碰上了“虫族”。

    无论从哪个角度来看，“虫族”都是比“异形文明”更完美的物种。

    异形具备的能力，“虫族”都有，比如最关键的宿主优秀能力的汲取。

    而“虫族”具备的能力，“异形文明”却没有，比如最基本的优秀的繁衍能力。

    无论从哪个角度来看，“虫族”都更强大，更适合在这个黑暗的宇宙中生存、进化。

    只是按照菲洛米娜这个来自未来的“时间行者”的话来说，在混乱的未来，“虫族”这样的文明只是战场上的炮灰，那么云海估计“异形文明”可能在菲洛米娜那个时代都已经灭绝了。

    必须寻求突破，从基因层面的突破，这样“异形文明”才能做出最关键的改变，才能更适应混乱的未来。

    “黑水”或者说“咕噜兽”是不是“异形文明”突破、改变的关键，云海不知道。

    但是在他看来，这是一次机会。

    “塔玛拉族”的实验，休莫的话，更加证实了这一点。

    “黑水细胞”，完美地吞噬和融合了异形的细胞。

    换句话说，从某种意义上而言，造就了现在“咕噜兽”的“黑水生物”，就是比异形更完美的生物。

    “这一次实验，我们是不是可以肯定，从基因层面而言，它们是比异形更完美的生物？”

    心中已经有了判断，云海却还是向休莫提出了这个问题。

    “现在，我们还不能百分百地肯定。”

    “如果将这种细胞植入异形的体内，再通过观察，我们才可以得出正确的结论。”

    休莫想了想，随后慎重地回应道。

    “这个，我已经试过了。”

    “黑晶中的细胞，跟它血肉中的细胞是一样的。”

    “异形融合了这种细胞以后，却就像是变成了另外一种生物，甚至敢于向我发起攻击。”

    “在我们异形文明，这种事情从来没有出现过。”

    既然需要“塔玛拉族”帮忙，那么有些事情也不好隐瞒，云海自然是实话实说。

    “那这样的话，从基因层面而言，它们确实是比异形更完美的生物。”

    这一次，休莫没有一丝犹豫，马上就做出了回应。

    “它，比异形或者说比我更完美、更强大也更有成长空间！”

    得到了确定的答案，云海的精神力探到了星球轨道外。

    在他的精神感官中，刚刚受到了严重惊吓的“咕噜兽”，浑身的肌肉却还不时地抽搐着。

    能窝着就绝对不会外出游荡，能睡着就不会醒着。

    这样一个胆小、怯懦的“死肥宅”，却又是比异形更完美的生物，这让云海心中有些不是滋味。

    “我有一个疑问。”

    “造就了咕噜兽也就是你们眼中的萨米尔巨神的黑水生物，我们已经可以证实它们源于萨尔那加族。”

    “那么问题来了，萨尔那加族既然拥有黑水生物这种很完美的生物，那么他们为什么还要找星灵族、虫族这些文明？”

    “黑水生物能完美地融合和控制异形，我相信虫族应该也不会例外。”

    “为什么萨尔那加族不着力去研究黑水生物，却是封存了它们，将几乎所有精力放在了虫族身上呢？”

    凝视着面前的“机械体”，云海不解地问道。

    “两种可能。”

    “第一，黑水生物很危险，这一点我们已经确定了。”

    “异形这样完美的生物，都会被它们入侵、同化和控制。”

    “从基因层面而言，相比异形，萨尔那加族就差得远了。”

    “他们是想找到宇宙中最完美的生物，让他们自身变得更加强大。”

    “但是这并不意味着，为了强大他们就愿意变成另外一种生物。”

    “第二种可能，那就是萨尔那加族是在发现了原始异虫一族之后，才发现了黑水生物。”

    “原始异虫一族的研究可能已经进行了最关键的时候，所以他们暂时封存了黑水生物，却不想半途而废。”

    “或许还有另外一种可能，原始异虫一族只是引子，黑水生物才是关键。”

    “萨尔那加族想要彻底地将引子生物研究通彻，最后才会利用黑水生物让他们达成最终的目的。”

    一边想，休莫一边缓缓地回应了云海。

    在别的方面，休莫可能没有发言权，但是在生物领域，再加上他们最初的时候就是“萨尔那加族”的附属文明，拥有着完全传承的他们，自然知道很多事情。

    “咕噜兽，才是关键。”

    “我前面就跟你们说过了，它原本只是一只宠物兽，至少大家都是这么认为的。”

    “但就是这只宠物兽，它的基因跟吞噬者和所有黑水生物完美地融合在了一起，这才造就了现在强大的它。”

    “如果融合只是刚刚完成，那可能还会有变故。”

    “但时间已经过去了一千多万年，肯定不会再有什么变化了。”

    “接下来，你们的研究重点放在咕噜兽自身的基因上。”

    “把它的基因结构拆开来，一个片断一个片断仔细地研究，我想知道，为什么融合后控制了这个身躯的还是咕噜兽，而不是吞噬者和黑水生物。”

    “只要找到这个关键，那么问题可能就会迎刃而解。”

    “我只需要从咕噜兽的基因结构中提取这个关键的能力基因片断，随后将它们复制嵌入到异形的基因结构当中，那么异形就可以完美地融合黑水生物了。”

    思来想去，云海在精神交流中为“塔玛拉族”下一步的工作划出了重点。

    “明白了，主宰。”

    “我们一定会抓紧时间，按照您的要求全力实验、研究。”

    “只是，如果主宰您能提供原始的吞噬者和萨米尔巨神基因的话，那么这个研究进程就会加快很多，结果也会更精准、准确。”

    休莫不假思索地应了下来，随后马上又提出了要求。

    “如果有的话，我早交给你们了。”

    “问题在于，我们以前根本没有寄生过咕噜兽，这也包括吞噬者，所以我也没有办法从寄生它们的异形基因中提取这些基因片断给你们。”

    苦笑一声，云海摇了摇头打破了休莫的幻想。

