    关于研发MP3播放器，早在几年前的时候，就已经在段云的计划中了，然而硬件和软件技术都不成熟的情况下，想做出这种划时代的影音产品简直就是痴人说梦，而且就算勉强做出来，也完全达不到段云想要的那种要求。

    之前段云估计，最快也要到明年三四月份以后的时候, MP3播放器才能研发成功，其中涉及到新一代储存芯片和固态硬盘的研发，MP3音频软件的升级，以及一系列电子零部件的小型化，这些都需要时间和金钱的投入, 不是能够一蹴而就的。

    带上段云没有想到的是，倪光南居然会这么快就做出了样品，就完全出乎他的想象。

    听着播放器里的歌曲，段云内心还是有些抑制不住的惊讶，他想知道倪光南到底是怎么做到的。

    “难道说……新一代的储存芯片已经研发成功了！？怎么不早向我汇报？”片刻后，段云抬头对倪光南问道。

    段云自然记得，上一代基于0.8微米制程技术的闪存芯片是在去年8月份的时候研发成功的，距离今天刚好是整整一年的时间。

    根据摩尔定律，当价格不变时，集成电路上可容纳的元器件的数目，约每隔18-24个月便会增加一倍，性能也将提升一倍。

    换言之，每一美元所能买到的电脑性能，将每隔18-24个月翻一倍以上。这一定律揭示了信息技术进步的速度。

    所以去年刚刚实现量产的芯片, 下一代产品至少需要一年半到两年左右的时间才能实现量产，但是现如今，新一代的芯片只用了一年时间就完成了, 这完全出乎段云的预料。

    其实摩尔定律虽然说在大多数时候都是准确的, 这个定律也能够体现片研发的整个周期所需要耗费的时间，一般来说，如果没有同行竞争压力，每一代芯片的研发周期都是两年，但如果有竞争压力，这个周期就变成了18个月，也就是一年半，如果这次确定芯片研发成功，那么天音集团就打破了西方片企业一直以来遵循的摩尔定律。

    事实上，自从倪光南的加入，确实极大的提升了天音集团芯片的研发速度，这不单单是倪光南本人能力的问题，还有一方面就是因为你光南在中国科研圈人脉非常广，他也有很多优秀的弟子，所以倪光南加上他整个团队的到来，确实极大的增强了天音集团芯片研发的速度。

    而且相比于欧美的科技公司，天音集团的技术人员在过去的几年已经形成了非常默契的团队配合，而且还非常的能吃苦，一年365天，除了一些重大节假日之外，几乎天天都在加班，有些人甚至长期住在公司和办公室里，“拿青春换钱”已经成为了很多年轻员工的共识，正因为如此，国外芯片科技公司需要一年半到两年时间才能完成的任务，他们硬生生只用一年时间就完成了新产品的换代。

    谷镽

    “目前只是做出了第一批的样品，芯片储存量比上一代提升了一倍，达到了64MB，但是良品率只有68%，估计还需要一到两个月的时间继续升级，完善工艺才能达到要求的良品率。”倪光南看了段云一眼，接着说道：“在良品率没达到85%之前，就不能说咱们新一代的芯片研发成功，我这次只是用咱们第一批生产出来的良品芯片，顺便做出了这样一台样机，只是进行了简单的测试，就拿到你这里来了……”

    “原来如此。”段云闻言顿时恍然。

    按照倪光南的说法，新一代的芯片确实不能宣告成功，因为在没有达到一定良品率之前，是不能大规模批量生产的，没有像段云第一时间报告，也是很正常的事情，因为倪光南现在是集团公司的总工，他全权负责芯片的研发和生产任务。

    而倪光南说“顺便”就做出了mp3播放器，言语中带着几分轻描淡写，但实际上，这个样品却是天音集团几年来不断投入，最终水到渠成的产物。

    事实上，就在今年3月份时候，火花工作室就传来捷报，他们负责的mp3音频软件获得了重大突破，将原始数据的容量压缩到了一比九，这已经非常接近后世mp3音频软件1:10的压缩比率，已经算是一款相对成熟的音频软件了。

    除此之外，天音集团这些年的电子技术上的长期积累和快速增长，也让他有了很强的电子产品制造能力，虽然还比不上索尼这样的跨国巨头，但总体水平还是比较不错的，和国际先进水平差距已经很小了。

    各方面综合实力以及硬性条件达标，做出MP3播放器就已经成为水到渠成的事情，在之前最大的技术瓶颈储存芯片得到解决之后，MP3 播放器终于面世。

    “目前这个播放器只用两枚储存芯片，容量是128MB，支持mp3音频软件，可以储存三十多首歌，相当于三盘磁带的容量。”倪光南面带微笑，接着说道：“这款产品完全是按照段总你的要求设计的，确实是一个非常好的想法，比起随身听和CD播放器，要好用的多，只不过目前还没法量产，另外产品也需要改进和优化……”

    “确实需要改进优化。”段云点点头，接着说道：“先来说，这个播放器做的有点儿大，现在确实要比随身厅还要小一些，但是还不够，需要机器做的和烟盒一般大小，可以很轻松的放在外衣口袋里……”

    “烟盒大小？”听到段云这么说，倪光南有些惊讶，只听他接着说道：“真的需要做这么小吗？”

    “当然需要，而且越小越好，要把便携性发挥到极致。”段云看了倪光南一眼，接着说道：“除此之外，这个机器的外观要重新设计，外壳最好用铝制外壳，重量轻的同时还要足够结实，另外为了压缩体积和降低成本，同时能给消费者带来一个很好的音质体验，所以这款mp3播放器不需要安装扬声器，只能使用耳机听歌。”

