
他跟宋志斌的关系好是人尽皆知的，宋志斌更是巴不得他会来帮忙，之前他就送了信给宋志斌，这个时候他出现，只要见到宋志斌，什么都好敷衍过去。

趁着小道士引了他们进门就去报信，徐颖压低了声音：“八九不离十了.....宋恒是从这里被抱回去的，现在世子夫人来了这里，又直奔从前的老观主修远道长，肯定是因为宋恒的身世。”

想到宋恒的身世之谜即将被揭开，到底他是不是太子遗孤的猜测也很快会有结果，徐颖精神百倍。

打从跟宋恒结仇那天起，他就一直等着机会要把宋恒踩在脚底。

再没有比这个更适合的时机了。

只要证明了宋恒真的是先太子遗孤，殿下这边之前安排好了的那些事就可以按照计划进行，宋恒死无葬身之地！

他喝了口茶，按了按绷得很紧的太阳穴，等到外头那个斥候进来，便问：“让人去找宋志斌了吗？”

奔波了一天，又从山下刚刚赶上来就去忙，那个斥候一身的汗，可气息却还很平稳：“让人去找了，只是.....二少爷，惊动宋大少爷......”

“不怕！”徐颖胸有成竹：“宋志斌是个没脑子的，而且他对宋恒恨之入骨，宋恒还把他打了一顿，他现在又惊又怕，只会怕宋恒死的不够快，你放心吧。”

他到底是跟宋志斌更熟悉，而且也的确是操纵了宋十一的事情，他既然都这么说了，斥候便不再多说什么。

等了一会儿，还没等到长春道长，先等到了宋志斌。

宋志斌一进来就又惊又喜的扑向了徐颖，拽住了他的胳膊：“徐二！你真的来了？！”

徐颖端详着他的面色，不动声色的对着底下的人摆了摆手，见众人都退了出去，才微笑着冲宋志斌道：“我不放心，想着这到底是大事，所以还是跟出来想问问你，到底如何了？”

宋志斌的神情更加严肃而沮丧：“你别提了，虽然十一的情形越来越差，可孙院判那边的兔子却还活蹦乱跳的，宋恒正安排他们给十一配药。”

他说着就皱着眉头阴沉沉的道：“若不是我跟我娘说宋恒肯定没安好心，我娘死命拦着，连耽搁这两天的功夫都没有。”

徐颖听着就问：“那你娘这个时候还出来？当真只是为了祈福吗？”

宋志斌有些迟疑。

徐颖啧了一声，催促道：“你怎么回事？现在都什么时候了？火烧眉毛了，对着我，你还有什么话不能说实话的？到底是为什么？”

宋志斌犹豫再三没有开口，隔了许久，被徐颖催促了几遍，才犹豫着说：“我也不知道我娘到底是什么打算，但是我娘只说，宋恒的身世怕还有更多见不得人之处，她有证据在修远道长那里......”

徐颖心中惊跳，想着果然如此，可面上却分毫不露，哦了一声才道：“那你们这趟来，就是为了这个的吧？到底还有什么见不得人的地方？你别瞒着我，你知道，我也对宋恒痛恨的很.....再说，如今我们也是一条船上的蚂蚱了，出了事，谁也逃脱不了。”

宋志斌挠头，自己也十分暴躁：“我要是知道，我还瞒着你？是我娘！”

他气的很：“我娘之前还跟我说，说是一定要让宋恒为我弟弟赔命，可是才刚，我爹的心腹.....也就是蒋叔追上来了，不知道跟我娘说了什么，从我娘手里拿走了一样东西.....我也就是因为这个，才来晚了。”

什么？！

徐颖心中狂跳，宋志斌寥寥数语，但是却足够他描画出一个大致的情形----世子夫人肯定是发现了宋恒的身世可疑之处，并且有了证据，可因为一直还顾忌着宋家，也顾及自己的子女们，所以才忍气吞声的帮宋恒隐瞒。

可如今，宋恒害的宋志远奄奄一息，她忍无可忍之下，才决定了来取这个证据，揭开宋恒的身世。

他们前面的猜测应当都是对的！

否则的话，宋翔宇何必这么急着派心腹过来？

他根本没有心思再跟宋志斌说下去，估摸着时间，急急的走了出去，叫来了自己的人，当场就要走。

宋志斌追了出来，很是摸不着头脑的样子，问他：“你怎么回事？不是说来找我的吗？！”

这个时候，长春道长也已经赶来了，带着几个弟子茫然立在一边，徐颖顾不得其他，敷衍着答了几句就飞奔下山。

不行，他一定要赶在那个蒋叔进城之前把东西截下来。

这个时候，他带着的那些人已经觉得有些不对，急忙去劝徐颖先冷静一些。

那个斥候更是直言不讳：“虽然合情合理，可是终归一切都只是您的猜测，并没有实证，真正的消息来源就只有宋大少爷一人，您看咱们是不是该三思而行？”

他说的其实很客气了。

在他看来，今天的一切都发生的太急太巧了。

再说，就算是蒋叔手里真的有宋恒身世的证据，截住他拿下这证据也不是那么简单的事，动静闹得太大，之后又怎么掩盖？

今天白鹤观可是全都亲眼看着他们上过山又匆忙下山的。

这个时候，怎么也不适合动手了。

再说，之后也有的是机会。

徐颖却已经耐心告罄了，在他看来，这个时候就是最好的时机，再等下去，才不知道究竟什么时候能够揭破这个秘密了。

殿下那边，能够除掉宋恒的话，也一定会十分满意。

那才是他们成国公府真正的好时候。

他面容冷峻，态度坚决的道：“不用再等！宋志斌的性子没有人比我更清楚，他不会撒谎，这一次蒋叔手里的必定是能证明宋恒身世的证据，我一定要拿到！”

他如此一意孤行，众人都有些不赞同，可现在他已经飞奔出去了，他到底才是做主的，他们也只好跟着他下了山。

紧赶慢赶，终于在下山大约一个时辰之后，他们在来时经过的一座茶寮旁边发现了一队人。

徐颖眯起了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67000354"  chaptername="四十三章·追赶">加入书签</a>
</div>
