    烈日升上高空，大地气温渐渐回升，而楚家西院演武场，却有着刺骨的萧瑟。

    一具尸体，横陈在地，一名少年，卓然而立。

    楚云直视观武台正中央的楚震南，悲伤、痛恨、愤怒、委屈，各种情绪互相交织，显得颇为激动。

    听完楚云撕心裂肺的责骂之声，楚震南目光闪烁，脸色变幻不定，却是沉默不语。

    旁边，几位长老望见楚震南无动于衷，也是面面相觑，互相对视之后，都不敢开口说话。

    他们不清楚，此刻楚震南到底是什么心情。

    演武场中，几乎所有人都噤若寒蝉，偶尔，只听到小彤啜泣的声音。

    片刻之后，六长老率先按捺不住，盯了楚云一眼，目光中闪过一抹杀机，随后就向楚震南建议道：“家主，这个小子天生残灵，视为不祥，当众责骂你，视为不敬，倒不如一了百了，将其杀死，以儆效尤。”

    楚震南目不斜视，冷哼一声，语气漠然地回答：“你当然想杀他，你儿子身为主家中人，竟然当着那么多族人的面，被分家的人击败，而且对方修为比他还要低，你这不是让我们主家蒙羞吗？”

    “呃……是……是我管教无方，让主家丢脸了……”听出话语中的冷意，六长老连忙低头，拱手请罪，但目光中，却是凶芒闪烁。

    楚震南沉吟片刻，才淡淡地向楚云道：“你别怪我，分家血脉低劣，自古以来依附主家而存在，我让人将森林外围的尸体弃置于乱葬之地，已经算是仁至义尽。”

    “仁至义尽？若不是你的女儿心高气傲，任性妄为，我的族人会死？”楚云怒目圆睁，看了满脸傲色的楚菲一眼，继续说道：“莫非你认为我的族人为你女儿而牺牲，不值一提？！”

    楚震南答道：“你们分家为主家断后，天经地义，是分内之事，算不上是牺牲，我为什么要将他们葬在龙脉陵墓？”

    “我没有违反家规，只是你们分家，太过自以为是。”

    听见此话，楚云目光一冷，紧握拳头，咬紧牙齿。

    现在他已经相当清楚，楚震南是从心底里看不起分家，为族人讨回公道似乎是机会渺茫了。

    开启龙脉陵墓，需要钥匙，而钥匙只有楚震南拥有。

    望见楚云默然，楚震南话锋一转：“不过，之前你击败了楚建仁，分家家宅可以归还于你，而你能够修炼，显然武灵传说是假的，为了弥补长老的过错，我可以给你一个机会！”

    “只要你在半个月之后举行的夏阳会武，名次能够进入前三甲，我就承认你为分家继承人，并且将你东院里的族人尸首，安放在龙脉陵墓，否则，你依然要听我主家的号令。”

    夏阳会武，是白阳城一年一度的武道盛事，各个家族都可派出年轻武者前往参加，只要通过两轮考核，就能获得丰厚的奖励，而且，这还是一个为家族扬名的绝佳机会。

    楚菲之所以能够名动白阳城，最主要的原因，是她在十五岁的时候，便以凝气境五重的修为，夺得夏阳会武的冠军，这是史无前例的纪录。

    要知道，夏阳会武有着年龄限制，只要真灵武者超过十八岁，就不能参加，每年比赛中，也不乏刚好达到十八岁的年轻武者，而楚菲能够力压群雄，从中脱颖而出，可以说是相当震撼。

    楚震南要让凝气境三重的楚云夺得三甲之位，显然是故作刁难，这几乎是不可能的事。

    不过，楚云别无选择，他不假思索，直接答应：“好！一言为定！”

    随后，楚云便豁然转身，想要带上楚武之女小彤离去，这个地方，实在太丑陋了，他不想再多留一刻。

    还没踏出几步，却被一道厉声阻止。

    “且慢！”楚震南喊道。

    楚云转过头，眉头紧蹙，冷冷地看着他。

    “夏阳会武，岂能轻易参加！你证明过你的实力了吗？”楚震南厉声道。

    “你是什么意思？”楚云问道。

    楚震南眼神锐利，说道：“实力低微的人，参加比赛只会是丢人现眼，败我楚族名声，你若想得到参赛资格，先要通过我的考核。”

    楚云嘴角挂上一抹冷笑，道：“好，什么考核？”

    他早就知道，楚震南，不会如此轻易放过自己。

    目光扫视全场，楚震南露出思索的神色，旋即转过头跟几位长老商议，随后，一名长老离席，从内院带出了几名年轻的宗族子弟。

    这几人跟楚建仁、楚菲一样，都不需要进行晨练，显然实力都相当出众。

    随着这四名年轻武者登上战台，楚震南向楚云解释道：“这四个人，都是凝气境四重的真灵武者，如果你能够同时击败他们，我就给予你参赛资格。”

    听见此话，众人都惊叫连连，他们很清楚，这四人都是与楚建仁齐名的年轻真灵武者，而且其中还有人将要突破到凝气境五重的境界。

    而楚云修为只有凝气境三重，似乎也没有灵赋，即使之前他击败了楚建仁，也不代表能够同时面对四名凝气境四重武者，这胜算几近为零。

    在场的人都能看得出，楚震南，根本连参赛资格都不想让楚云得到。

    所谓的给予机会，只是装作大度，想要挽回隐瞒楚菲过错而损失的名声罢了。

    演武场再次变得喧嚣起来，人群一片哗然。

    然而，战台上的楚云，却是目光沉稳，卓立原地。

    望见楚云这副沉寂的样子，楚震南问道：“你是要战，还是不战？”

    战，还是不战？

    这五个字落入楚云耳中，让他脑海一震，心思飞转。

    此次主家之行，楚云认识到楚菲的强大，眼见到二伯的陨落，接触到楚震南的高傲，他的心境早已波澜起伏到极点，现在反而变得很平静。

    楚云看向周围，发现有人表情兴奋，有人目光戏谑，而大多数人，都露出了幸灾乐祸的神色。

    这一刻，楚云闭上双眼，心如止水，周围好像变得寂静了起来，空间似乎悄然凝固，无论观众的叫喊声多么大，他都不为所动。

    一切，只是镜花水月。

    此刻，楚云心中，只有剑。

    “哗——”

    楚云眼眸睁开，露出不屈的目光，抽出长剑，拖出一道长长的锋锐剑气，直指苍穹，嘴中吐出两个字。

    “我战！”

    两字简洁、利落，宛如一把锋锐的剑，仿佛要刺破那苍穹。

    闻言，楚震南笑了笑，二话不说，立刻向台上的四个武者使了个眼色，让他们发动进攻。

    一瞬间，四名真灵武者迅速挪步，分立在楚云周身的四个方向，各自拿出武器，散发出凌厉的气势！

    凝气境四重武者的气息，压迫着楚云，彻底封杀他的移动路线！

    但是，此时楚云却是冷静无比，只感到天地间唯有自己和剑。

    “我的真气量不多，之前与楚建仁对决时已经用掉了一半，如今，只能速战速决。”

    楚云心念电转，经脉之中真气流转，疯狂地注入长剑之上。

    望见楚云静立在战台中央，举剑指天，四名武者都轻笑一声，以为他已放弃挣扎，旋即同时运转真气，从四面八方，往楚云奔袭而去！

    “哗——”

    刹那间，剑光闪烁、刀影破空、枪芒点刺、拳影连绵，四股气劲铺天盖地的暴涌而出，密密麻麻，无孔不入，让楚云避无可避！

    所有人，似乎都看到了楚云被真气撕裂的模样。

    楚菲也是冷峭一笑，即使是她，在凝气境三重的时候，也无法同时对付四名高自己一个境界的对手，这楚云，竟然不自量力应战，明显败局已定。

    战台上，四人的攻击排山倒海，威势浩荡，正要击中楚云！

    就在此时，楚云眼神一凝，目光中有着一丝茫然，但动作却行云流水！他身形一跃，翻了个跟斗，腾飞到半空之中，单手持剑，反指地面。

    四名武者的嘴角挂起一抹嘲笑，他们早就预料到楚云有此举动。

    在战斗之中，若是贸然跳到半空，就会产生破绽，因为在空中，没有可以借力的地方，只要封住落地的路线，那么腾空之人必然受制。

    “哗！哗！”

    四人战剑斜挑，大刀上劈，长枪直刺，重拳冲击！等待楚云自投罗网！

    半空中，楚云持剑指地，冷静无比，嘴中吐出一道声音！

    “星……玄……斩！”

    “哗——哗——哗——”

    顷刻间，只见三十六道紫色的星光剑气，同时从天而降，漫天而出，就像黑夜中的不灭繁星，闪烁不定，璀璨夺目，笼罩着地上的四人！

    这一刻，楚云觉得时间变慢了，仿佛能够清晰地看见四人的攻击路线和招式变化。

    他不经思索，顺心而为，自然舞剑，将三十六道剑气分化成四个方向斩击而出，每个方向共有九道，分别攻向四人。

    每一道剑气都准确无误地破解了各人的攻势，而剩余的剑气则是往各人的身躯斩击过去，让他们退无可退，防不胜防。

    楚云成功利用空中的劣势，反制于敌，令四人聚集在一起，全被星光剑气所覆盖！

    一切动作，行云流水，完美无瑕！

    “嗤——嗤！”

    四人猝不及防，身躯都被密集的星光剑气所斩中，胸膛上出现了数道醒目的剑痕，立刻口吐鲜血，同时重伤，连连退后十数步，显然都失去了战斗力。

    下一刻，楚云轻盈落地，缓缓站起，横剑一挥，目视楚震南，面沉如水。

    战台之上，一人立，四人倒。

    楚云飘逸的身姿，让所有人只感到脑海里一阵轰鸣，不敢相信现在的事实。

    这凝气境三重的楚云，竟然只用一招，就击败了四名高他一个境界的真灵武者！

    不可思议，难以置信！

    观武台上，一直气定神闲的楚震南，此刻也露出了震惊的目光，“这……这是剑心意动！此子，竟然在战斗当中，突破剑道境界！”#####

