    “被雷劈……”拓跋紫点了点头，“这样听起来的确挺惨的，是该记仇。”

    冥北凉见她能说会道，没有受伤的迹象，倒也放心，只问她被加代公主藏于何处。

    拓跋紫将画里之事说了一遍，拿出金斧和玉简递给他，“这金斧很听我的话，我让它变大就变大，变小就变小。就是这玉简上面的字，我怎么都参详不透是何意思。”

    冥北凉拿过玉简，见上面写着“神书玉册”四个字，同样猜不透是何意思。

    拓跋紫心系儿子，没在临仙岛多呆，收起玉简，便快速回了水宫。

    小肉团子得到另一半内丹，龙涎毒已经暂时压制住，人也醒了过来，但脸色憔悴。

    见父王娘亲从外面进来，小肉团子立即就要从床榻上跳下……

    “小心……”拓跋紫赶紧扑过去，一把将儿子抱住。

    “娘亲，风叔叔说你为了救麒儿，用你自己去给麒儿换内丹了！”小肉团子眨着眼睛，一脸担忧地看着她。

    拓跋紫没好气地望了某少主一眼，回头刮了一下儿子的鼻子，“别听你风叔叔胡说，我跟你父王去海上游玩了……”

    “娘亲你这借口太烂了！”小肉团子眨了眨眼睛，一脸娘亲你根本骗不了我的表情，“麒儿都要死了，你才不会跟父王去海上游玩！”

    拓跋紫暗暗滴汗，“麒儿啊，你太不了解父王和娘亲了，父王和娘亲真的是去海上游玩的……”

    “知母莫若子，娘亲再骗麒儿，麒儿也不信！”小肉团子小脸更加担忧了。

    拓跋紫咳了一声，“是知子莫若母，别颠倒成语……”

    “才不是成语！”小肉团子道。

    “……”

    拓跋紫无语，这小子平时蠢萌蠢萌的，关键时刻，怎么那么不好骗？

    “嗯，你娘亲就是为了救你，用她自己去换内丹的，所以要孝顺你娘亲。”冥北凉在一旁开口，颇有严父之风。

    “……”拓跋紫再次无语。

    其实她是怕儿子知道后，会心里内疚。

    但想想自己也没有损伤，儿子不至于心里内疚，便也没再说什么。

    “娘亲，你有没有受伤？”小肉团子关切问。

    拓跋紫摇头，还拍了拍自己弹性极好的脸蛋，“娘亲好好的，一点事都没有。”

    “娘亲没事就好。”小肉团子从床上跳到地上，扎着马步，比划着拳头，然后扭头告诉拓跋紫，“麒儿也没事了，麒儿能比武了，麒儿还很强壮，娘亲放心。”

    这臭小子真贴心，为了让她不再担心，特地跳到地上比拳给她看。

    拓跋紫心里暖暖的，但一想到儿子之前所受的折磨，忍不住鼻子又是一酸。

    怕被发现异常，她赶紧从空间里掏出玉简，借着掏玉简的动作，垂下脑袋，眨掉眼里的雾气，然后将玉简递给风无域，“给你看看，或许你能看出什么门道来。”

    风无域拿过玉简，一看到上面四个字，立即眼睛一亮。

    拓跋紫见他眼睛一亮，顿时也眼睛一亮，“这玉简是不是一块宝贝？”

    “你眼里永远只有宝贝，俗不俗？”风无域没好气地瞥了她一眼。

    “不是宝贝，你眼神那么亮干嘛？”拓跋紫也没好气地回瞥他一眼，害她瞎高兴。

    但，风无域下一句道：“宝贝我才瞧不上，麒儿有救了，才是我眼神发亮的原因……”

