    陈铭在编号为6234世界的遭遇。

    可以用出师不利来形容！

    不过，他并没有气馁！

    那个巴克所陈述的理由，十分有道理！

    巴克有自己的坚持，有自己所需要守护的东西，他没有错！

    但是，陈铭并没有因为他，从而改变心里面的一些想法！

    他尊重巴克，所以没有强行劝说巴克一行人。

    考伯特提供的存储装置，陈铭直接送去给了唐破虏和阿瑟教授，让他们研究吸收存储装置里面的技术。

    陈铭并没有将6234世界的情况告诉他们。

    陈铭没有耽搁，毫不犹豫前往另外一个世界！

    这一次，陈铭去往了季苍所在的5277号世界！

    不久前，陈铭将季苍送回他所在的世界之后，季苍没有像是米兰达那样主动联系陈铭。

    陈铭还以为，季苍正在为说服世界参战而努力。

    想不到，陈铭竟然早一处监牢之中找到季苍。

    季苍所在的监牢，有着各种各样的高科技。

    但此时的季苍奄奄一息，他体内的力量已经快要被抽空了。

    见到陈铭出现，季苍的眼眸里满是痛苦与尴尬，他可不想以这样的方式与陈铭见面。

    “你这是……”陈铭皱起眉头，他给季苍身体注入力量，“你提出参战一事被拒绝，然后被投入了监牢吗？”

    “不是……”季苍尴尬地解释，“我回来之后，根本还没有来得及讲述参战一事！”

    “我所在的组织认为我是一个逃兵，于是将我送入监牢，然后将我的力量给予其他人！”

    季苍郁闷地表示，“我之所以能够参与万界竞技场，其实是我所在组织的功劳，组织耗费大量时间与资源培养我，将我送入万界竞技场之后，组织希望我大杀四方，获得成神的名额，然后能掌管一个世界！”

    “但我突然回来，自然是辜负了他们的期望，所以……”

    原来是这么一回事。

    陈铭的感知能力十分强大。

    他快速对这个世界进行感知与了解。

    很快，他皱起眉头，季苍所在的这个世界，同样是遭受了一场浩劫。

    浩劫过后，虽然有诸多民众存活了下来，但国家那种东西消失了！

    这个世界没有了国家，只有一些实力强悍的团体所组成的组织。

    这个世界满目疮痍，资源枯竭，有着数不胜数的难民！

    见到陈铭神情凝重，季苍意识到，陈铭发现了这个世界的情况。

    他脸上露出苦笑，“世界管理者，已经对我们这个世界判了死刑！”

    “在这个世界上，每一天都要无数人饿死，被饿死的人则会被分食！”

    “没有一个组织能解决这样一种危机，大家所能想到的办法，便是前往万界竞技场之中谋取成神的名额！”

    “虽然这样一种希望接近为零，但只有我们之中某个人成为神，便能庇护这个世界，能够重新给这个世界赋予资源，让这个世界重新活过来！”

    “如果做不到这样一件事，用不了多久，当这个世界最后一个人被饿死的时候，这个世界的文明等于是断绝，这个世界将会变成历史！”

    季苍的讲述，让陈铭意识到了这个世界具体的情况。

    这个世界岌岌可危，各个区域的强者之间联合在一起，保护各自所在区域的资源。

    在这个资源匮乏的世界，资源便是生命，便是未来！

    想要联合这个世界一起战斗的话。

    必须给他们解决资源的问题！

    开启传送门，将这个世界，与其他世界连接？

    这样一个念头冒出来，陈铭毫不犹豫否决！

    这个世界，可是拥有数十亿难民！

    如此数量庞大的难民，不管哪个世界都无法负担！

    也就是说，这个世界的问题，必须在这个世界上解决才行！

    想了想，陈铭看向季苍，“我带你离开这里，你带我去其他地方看看。”

    这座监牢存在诸多恐怖禁制，能够阻挡强者入侵以及囚犯逃离。

    但陈铭轻而易举，便将季苍从这个地方带走。

    脱离监牢，季苍领着陈铭抵达一个地方。

    这是一座被荒漠化包围的城市，从那些鳞次栉比的高楼大厦可以看出，这座城市昔日的辉煌。

    如今，昔日辉煌的城市，变成了一座巨大的贫民窟，飞行器失去能量变成了废铁，高楼之中的电梯没有电力供应，也成为了摆设。

    生活在这座城市里面的人全都是超凡者，他们拥有着骇人的力量！

    可是，他们所处的世界没有妖魔鬼怪！

    他们体内的力量无处发泄！

    只能对同类出手！

    站在一处高楼天台上，随处看去，能看见各种面黄肌瘦，营养不良的人。

    各种各样的打架斗殴随处可见，一旦在战斗之中落败，很可能会沦为别人口中的肉食！

    当然，也有不少人不屑去做那种事，他们找了个地方往下挖掘，试图在地下找寻到水源。

    但那样的行为，只能用徒劳无功来形容，他们往地下挖掘的过程之中，偶然在泥土里面挖出一条树根或是虫子，都会爆发一场哄抢！

    这个世界的资源，已经匮乏到了令人发指的地步！

    整个世界，犹如是一间没有食物的监牢！

    仅有少部分的人能获得资格，参与到万界竞技场之中！

    季苍就是那样一个幸运儿，组织对他的期望很大，而他竟然宛若逃兵一般，没有给这个充满绝望的世界，带回来任何的希望！

    他所在的组织，没有第一时间将其生吞活剥，可以说是十分仁慈了。

    “这座城市，便是这个世界的一个缩影！”

    季苍站在陈铭身旁，为陈铭介绍这个世界的情况。

    “这个世界还有着更为黑暗且血腥的一面，你可以想象到是什么模样！”

    “总之，这是一个没有任何希望的世界，这样一个世界，或许不能给你带来任何帮助。”

    说起这个事情，季苍很是惭愧，他先前可是信誓旦旦表示，他回到这个世界之后，会说服这个世界的首领，然后参与到反抗战争之中！

    那时候，他可以说是欺骗了陈铭……

