    “嗯？”

    “这是？”

    林宇的意念猛地停了下来，静静凝视下方的一片山脉。

    刚刚在路过这里时，他突然感应到一种像是世界之力的力量。

    而世界之力只存在于完好的大世界中，像之前大武王朝所在的空间碎片根本没有这种力量存在。

    所以他非常好奇，难道自己这个神通空间中的洞天世界，也存在世界之力？

    “世界是因世界之力而形成，所以每个完好的世界都会有世界之力。”

    林宇在脑海中搜寻那些从武学修改器中得来的知识。

    “但是我这个神通空间中的洞天世界，是由神力创造而成，怎么会有世界之力？”

    林宇越想越觉得不对劲。

    自己现在拥有的这个洞天世界是从神器金玉宝匣中融合而来的。

    而金玉宝匣则是由玉灵神赐下的神赐之物，里面的洞天世界自然是由玉灵神的神力创造而成，并非自然形成的世界。

    虽然看起来和自然形成的世界别无二致，但其中的区别可大了去了。

    别的不说，光说世界的稳定度，这个由神力创造的洞天世界就远不如自然形成的世界。

    比如说，在自己还没有吃下金玉宝匣之前，只要那位创造这个洞天世界的神陨落了，那么这个世界就会跟着消失。

    现在这个洞天世界被自己融合进神通空间，那么只要自己死了，这个世界也会立即荡然无存，化为虚无。

    而由世界之力自然凝聚成的世界则不会出现这种状况，除非被某种强大的力量毁灭或破坏。

    “现在还不确定这种力量是否是世界之力，我再近距离感应下看看。”

    林宇心念一动，意念急速朝下方的山脉瞬移过去。

    瞬间便深入山脉的地底深处。

    而随着他的意念不断深入地底，接近这个世界的核心，他的感受也跟着越来越清晰。

    “这种力量，的确和世界之力一模一样，却又有些区别。”

    林宇的意念在洞天世界的核心前停了下来。

    他静静凝视着维持这个世界运转的核心，心中飞速思索。

    “世界之力无处不在，没有归属，而洞天世界中的这种力量，好像来自于我的身体……”

    “难道说，我体内的神力和魔神力，能通过神通空间中的洞天世界，转化为世界之力？”

    林宇回忆起那次在坠星山脉中的经历。

    当时金灵教神器神光镜中的神力以及阳九河从魔神那获得的魔神力同时汇聚在他身上，再加上武学修改器的作用，令他的肉身变成了神魔胎身。

    后面进一步修改之后，成了现在的神魔之体。

    因此他体内同时拥有神力和魔神力两种力量。

    不过这两种力量他都无法直接动用，只能像以前那样依靠催动元力来施展神通。

    而元力只是他自己取的名字，实际上这种力量就是世界之力。

    当然，这是存在于大世界中的世界之力，他只是利用神魂感应这种力量，让这种力量为他所用而已。

    除他之外的其他人也有机会做到这一点。

    比如海云城城主段空，还有王子晋，他们都通过自己的努力掌握了世界之力的使用方法。

    “如果我体内的神力和魔神力真的变成了洞天世界的世界之力的话……”

    林宇心中突然灵光一闪。

    也许自己能像使用大世界的世界之力一样，直接使用洞天世界中的世界之力。

    想到这，林宇忙用神魂感应此地的世界之力。

    “可以！真的可以！”

    一番摸索之后，林宇发现自己的确能动用这种力量。

    紧接着，他心中又生出一个大胆的想法。

    准备利用这种力量来施展一下神通看看。

    他迅速将意念从神通空间中抽离，返回大世界。

    随后，他像之前催动元力施展神通一样，尝试着利用洞天世界内的世界之力来施展神通。

    片刻后。

    “可行！这个想法也可行！”

    试验得出的结果让林宇喜出望外。

    没想到自己真的能利用洞天世界内的世界之力来施展神通，如此一来，自己就完全不会受制于环境了。

    毕竟大世界的世界之力其他人也能动用。

    想当初在海云城内的时候他之所以不敢和段空会面，就是因为段空可以把他压制得死死的。

    只要段空利用极其强大的神魂感应世界之力，瞬间便能将身体周围的世界之力彻底掌控住。

    那样一来，他就会完全无法动用世界之力，自然也就无法施展神通。

    而现在就没了这烦恼。

    现在他施展神通用的世界之力是源自自己神通空间内的洞天世界，根本不可能被段空之类的强者感应到，自然也就不可能被对方掌控。

    “这本质上是源自我体内的力量，只要我的神魔之体不断变强，这种力量就会跟着不断变强。”

    “相信到时候我神通空间内的洞天世界也会随之扩张。”

    林宇根据武学修改器那得来的知识，很快便想明白了一切。

    他知道，从今以后自己再也不会受制于人，哪怕面对神本身，也不用担心自己的实力被削弱。

    “这才算是真正的元力！”

    “从今天开始，就将这种力量命名为元力！”

    其实林宇早就觉得把大世界中的世界之力命名为元力有些不妥，毕竟这种力量本来就有名字，他再去取个名有些多此一举。

    当然，当初之所以会这么做，主要还是因为他不知道元力的本质是什么，懵懵懂懂之下，才根据元能二字取了元力这个名字。

    作出这个决定后，林宇再次将意念探入神通空间之中。

    一方面他还没将神通空间内的洞天世界检查完，另一方面，他心中还有个疑问没找到答案。

    洞天世界内。

    林宇的意念急速移动，只用了不到一炷香的时间便将剩余的区域巡视了一遍。

    巡视完之后，他心中的疑问也跟着得到了解答。

    “确实和我想的一样，每隔一段距离，就有一片世界之力极为浓郁的地脉。”

    这一发现令林宇不由自主地想起镇压纪海的影兽山。

    影兽山脉内的世界之力也极其浓郁，和自己刚刚在洞天世界内感应到世界之力的那片山脉类似。

    所以既然自己的洞天世界内会有规律地出现世界之力浓郁的地脉，那么影兽山脉所在的大世界，是否也有这样的情况？

