    “皇爷爷，您为什么要在太庙中，供奉元世祖呢？”

    站在供奉三皇五帝和其他开国君主的正殿门外，被老爷子拉着的朱雄英小声问道。

    老爷子目光看向殿内，没有第一时间回答，而是开口反问，“你可知汉唐宋等过过好的由来！”

    朱雄英想想，朗声开口，“汉是因为汉高祖之前是汉王，唐是唐国公，宋是因为宋太祖的官职是宋州节度使！他们的国号，都是诸侯地域演变而来。”

    老爷子一笑，“那你可知，大元的国号由来？”

    朱雄英再次沉思，缓缓说道，“元国号出自《易经》，大哉乾元，万物资始，乃统天！教课的大学士说过，大元用这种国号，是为了表明，本身对于中华统治的合法性！”

    老爷子点点头，又问道，“那你可知，咱大明的国号出处？”

    朱雄英毫不犹豫的开口，“出自《彖辞》中的大明终始！”

    “嗯，世上都以为咱的国号，是因为明教，哈哈！”老爷子笑起来，“咱连真神仙都不在乎，还在乎他一个邪门歪道！”

    “皇爷爷，大明终始的意义，是继承前朝吗？”朱雄英想想，认真的问。

    “是，我大明就是继承大元！”老爷子看着殿内忽必烈的雕像，沉声道，“当初有人和咱聒噪，说忽必烈本是胡人，当驱逐太庙不可供奉，在咱看来，完全就是放屁！”

    “秦至宋，夷狄有分也。至于大元，国号不以诸侯之名命之，夷狄皆为中国子民！”

    朱雄英的脸上露出几分疑惑，“可是前朝大元.......”

    “大元给外人的诏书中也自称中国阿，他们入中国，便是中国！”老爷子继续开口道，“咱再问你，历朝历代，可有疆域超过前元的？”

    朱雄英摇摇头，这个答案是肯定的。

    “宋就不说了，就说汉唐，全盛时期，对于传统汉家之地实行郡县制，而对于胡人之地，实行的是什么？”老爷子继续问道。

    朱雄英说道，“羁縻，分封！”

    “对呀，中原强的时，分封好使，可你弱了，谁听你的？汉唐最盛之时，幅员万里。可那只是兵锋所至，不是疆域。可到了大元呢？”老爷子就在门槛上坐下，开口教导，“到了大元，庞大的疆土实行的是行省制！”

    “中央集权！”朱雄英脱口而出。

    “对，中央集权。四海之内皆是臣民，都要听命于中央。无论是汉，还是胡！”老爷子继续道，“这样一来，不但把华夷都纳入中央体制，而且天下政令，皆出于中央！”

    朱雄英似乎有些懂了，元明清三代都和前朝郡县不同，实行的是行省的制度。这样一来，就能明确帝国的疆域，也能更好的管理和统治那些地方。

    可以说，尽管不愿意承认，但从元开始，华夏的政体结构发生改变，不再是单一的传统的农耕区域的文明，而是整合了游牧渔猎等多民族的文明。这些文明在数百年的时间内，在以汉文明为主体的情况下，融合成新的，可以包容各个民族，及其有凝聚力的新文明。

    正是这种文明，奠定了庞大的帝国疆域，代代传承。

    前世的朱雄英不是网络上的嘴炮，更不是躲在键盘和手机屏幕后面猥琐的智障。

    有段时间网络上叫嚣的什么满蒙非中华，元清非中国，在他看来简直就是一派胡言。跟着叫嚣的那些白痴，都多余生出来。

    因为这种论调的源头，正是十九世纪二十年代，倭寇岛国提出来的。他们的目的在于分裂华夏，让华夏的疆域变成传统的汉家农耕区域，从而把华夏跟其他地区分割开来。

    让亿万人，离心离德！

    而现在，老爷子这一代人要做的，是把汉胡夷狄，揉捏起来融合在一起。

    “你问咱为啥供奉元世祖！”老爷子的脸上带着几分郑重，“他虽胡人，但自认中国，在咱心中就是正统。若咱不认他，则汉胡不两立！咱建的大明，可不是那么小家子气的国，而是要天下，一体！”

    “大孙，懂了吗？”

    朱雄英挠挠头，“似懂非懂！”

    “以后跟在爷爷身边，咱教你！”老爷子又牵着孙儿的手，“别看你爷爷读书不多，可这份气魄眼光，不是咱王婆卖瓜，历朝历代谁能及我？”

    的确，别的不说，单看这份胸襟还有谋略，却是超乎凡人。

    老爷子带着朱雄英，带着朱标，步入正殿。

    径直走到三皇五帝的雕像牌位前，隆重的跪倒。

    “臣总理河山朱元璋，谨奏中国诸祖，三皇五帝！”

    “臣本淮右布衣，生逢乱世，父母早丧，衣实无着，沮丧彷徨！”

    “乱世朝不保夕，食不果腹，性命危在旦夕。毅然从军，驱逐暴政！皇天保佑，臣二十五岁起兵，十七年征战，躬擐甲胄，调度师旅，戡定四方，以安人民。奄有天下，登基为帝！”

    “古往今来，帝王之中出身之底莫过于臣。创业之难，也莫过于臣，得天下之正，也莫过于臣！”

    “登基以来，感怀身世，一日不敢忘人间疾苦。战战兢兢十五年，外抵挡蒙元于漠北，使其不敢南下中原。内，轻徭薄役，与民休息，广用德政！”

    “十五年来，天下稍安，百姓稍免解饥饿之苦，臣终不愧上天之爱，天子之位！”

    “正旦降至，臣带嫡子嫡孙祭拜三皇五帝。诸皇在上，佑我大明万里河山，风调雨顺。护我华夏百姓，安泰平安！”

    念完，叩首。

    朱雄英在旁边，和朱标一道，恭敬的叩首。

    老爷子抬头，看看太子朱标，又看看自己的宝贝孙子，忽然露出笑容。

    “大孙，对着三皇五帝这些老祖宗，你也念几句！”

    朱雄英不解，朱标急道，“父皇不可，他一个小孩子.......”

    老爷子横朱标一眼，对朱雄英继续说道，“早晚有一天，你要自己来祭奠太庙，说吧，在这些老祖宗面前，混个脸熟！”

    “华夏诸祖再上，皇明朱氏雄英叩首谨奏！”

    “天地初立，有天皇氏，澹泊自然，与（北）极同道。”

    “后至五帝，三皇五帝造就华夏，代代相传。夏商周三代之后，由秦传至大明。”

    “国号或有变，然中国华夏万古不变也！”

    “千年以降，华夏疆域拓展四方，子民繁衍生息人口不知凡几。”

    “华夏兴旺，皆诸先祖之德，后世子孙永世不忘！”

    “今日臣雄英以大明皇太孙之身叩拜诸祖，告慰先祖，华夏将在大明带领之下，日月昌盛，风华万里！”

    说完，重重的叩首。

    老爷子大笑，“说得好，华夏将在咱们大明治理之下，代代昌盛！”

    ~~~~~

    祭奠完成，朱家爷仨起身。

    行至功臣庙的时候，老爷子忽然停步，松开朱雄英的手，对朱标说道，“带他去拜下你丈人！”说着，咧嘴一笑，“让常遇春那黑面厮看看，他外孙多俊俏！”

    朱标无声一笑，拉着朱雄英迈步进去。

    一进功臣庙，肃杀之气扑面而来。

    西边，越国公武庄胡大海、梁国公赵德胜、巢国公武壮华高、虢国公忠烈俞通海、江国公襄烈吴良、安国公忠烈曹良臣、黔国公威毅吴复、燕山忠愍侯孙兴祖。

    郢国公冯国用、西海公武壮耿再成、济国公丁德兴、蔡国公忠毅张德胜、海国公襄毅吴桢、蕲国公武义康茂才、东海郡公茅成。

    牌位之前，各配享，羊二，豕二。

    殿中还供奉着，这些战死功臣们生前用过的兵器，马鞍等物。

    “这些人，有的你爹我都没见过！”边走，朱标边小声说道，“对待开国功臣们，切记不可有疏忽之心。每年你皇祖父，都会让驸马都尉前来拜祭！”

    朱雄英看着两边的功臣像，开口道，“儿臣以为，可以设英烈祠，除了我朱家的香火之外，让他们也能受到民间烟火，也能激励天下将士的忠勇之心！”

    “这个主意好！”朱标笑了下。

    这时，他父子二人，已经走入正殿。

    正殿当中，左右两侧各有一座栩栩如生的雕像，挂着功臣的名讳。

    开平忠武王常遇春、宁河武顺王邓愈。朱雄英仔细的看着，他知道再过些年，这里面会加上几人，中山武宁王徐达，岐阳武靖王李文忠，东瓯襄武王汤和、黔宁昭靖王沐英。

    “这便是你外公！”朱标点燃香火递过去，“去给他上柱香火吧！”

    朱雄英小心的接了，慢慢擦在常遇春雕像前的香炉里，然后撩开下衣跪在蒲团上。

    显然，他以皇太孙之身，叩拜功臣是大大的不妥。但朱标只是看着，并没有说话，相反眼中还隐有赞许之意。

    “外公，我来看您了！”朱雄英叩首道。

    忽然间，朱标不知想起了什么，狠狠的别过脸去。

    等他再转过头来的时候，双眼已是通红。

    开国诸勋贵之中，他和常遇春最为亲厚。他小时候，那个爽朗的汉子，每次见他，都要把他抱起来，举过头顶，大喊我的乖女婿。

