    韩立眼见青竹蜂云剑并未发生意外，一直顺畅的吞噬此雷池的法则之力，便放下心来，闭目感应体内的情况。

    青竹蜂云剑进阶仙器固然是喜事，但他现在最重要的还是尽快让自身躯体沾染上雷池气息。

    一念及此，其再次闭上双目，身上泛起各色异芒，凝聚成真龙、青鸾、五色孔雀、山岳巨猿等等真灵虚影。

    此时这些真灵虚影看起来比之前又清晰了许多，几乎凝成实质一般，每一只都散发出强大的真灵血脉气息。

    韩立的身体不断鼓胀变形，不过他此刻肉身强度大增，真灵血脉之力对他的影响远没有之前那么严重。

    除了这些真灵虚影，他体表还浮现出一道道金色雷电光芒，慢慢变亮。

    很快，这些金色电芒终于达到了一个极限，彼此连接融合到了一起，化为一层金色雷电光晕闪动不已，仿佛穿了一件金色霞衣。

    下一刻，韩立双目蓦然睁开，然后身形化为一道金影冲天而去。

    然而身周雷池中的金色雷电，和之前三个雷池一样，立刻紧追而去，凝聚一张巨大金色电网，缠绕住了韩立的身体。

    这金色电网绵密异常，更有无数雷电法则符文附着其上，极为坚韧，他的身体刚刚飞出数丈距离，便被拖住，无法前进一步。

    韩立眉头一皱，身上金光闪动，正要有所举动。

    就在此刻，下方雷池忽然波涛汹涌，闷雷一般的隆隆巨响后，一道道巨大青色剑气从中飞射而出，形成一片剑山剑林。

    每一道剑气之上都缭绕着丝丝金色电弧，更有无数雷电符文在周围跳动，毫无规则的朝着周围切割而去，所过之处，虚空轻易被切割出一道道空间裂缝。

    雷池上方的金色电网首当其冲，被剑气一斩，立刻好像纸糊一般，轻易绞碎成无数块，爆裂而开。

    韩立虽然也被这些剑气席卷，不过这些剑气一碰到其躯体，立刻仿佛有灵性一般自动绕开，没有伤到其分毫。

    站在金色雷池附近的狐三面色一变，身形立刻向后倒射而去，一个闪动退到百丈之外。

    滴答！

    一滴滴鲜血从狐三手臂上滴落而下，他手臂上赫然浮现出一道颇深的伤口，鲜血蜂拥而出。

    他刚刚退的虽然快，但剑气爆发太过突然，他仍然被其所伤。

    “哼！”狐三轻哼一声，手臂伤口上浮现出点点绿光，闪动之间伤口迅速愈合消失。

    他看着金色雷池中的剑气，眼中闪过一丝惊惧。

    这股剑气凌厉无匹，怕是能将天空都捅出一个窟窿，刚刚他幸好站的比较远，退的也快，否则此刻已经被卷入其中，后果不堪设想了。

    柳岐老祖看着眼前这无穷剑气，也是微微点了点头。

    就在这时，韩立的身影从剑气中飞出，落在雷池旁边，翻手取出一枚丹药服下。

    他体表伤口上也浮现出道道绿光，将其身形包裹在其中，伤口迅速恢复，几个呼吸便恢复了过来。

    而雷池中的无穷剑气此刻也飞快收敛，转眼间消失无踪，附近被斩破的虚空也迅速弥合，恢复了原样。

    嗖嗖嗖！

    一柄接着一柄的飞剑从雷池中飞出，正是青竹蜂云剑。

    此刻青竹蜂云剑此刻看起来几乎变了一个样子，整个剑身青翠欲滴，几乎变成了透明状。

    青翠如玉的剑身上，更浮现出一道道金色闪电状纹路，剑身周围更缠绕着一道道手指粗细的晶莹的金色电弧，飞快在剑身周围窜动闪烁，滋滋作响，其中更有点点金色符文缭绕，让人看起来触目惊心。

    转眼间，七十二柄飞剑尽数从雷池中飞射而出，每一柄飞剑都散发出强大的剑气波动，比起之前足足强大了数倍，绝不逊于韩立身上的几件入品仙器。

    青竹蜂云剑化为七十二道金色雷影，围绕着韩立的身体迅速旋转了几圈，然后便再次没入他的丹田中，静静躺在了里面。

    韩立感受着丹田内的七十二柄青竹蜂云剑蕴含的澎湃力量，忍不住的嘴角微翘，掩不住的心中的喜意。

    “厉道友，恭喜了。不过你可已经成功沾染了金色雷池的气息？”狐三飞了过来，先拱手恭喜了一声，然后立刻问道。

    他也是见多识广之人，立刻便猜测到了刚刚青竹蜂云剑发生了何事。

    “狐兄放心，若没有成功沾染雷池气息，我是不会出来的。”韩立笑着说道。

    说话之时，他体表浮现出那层金色雷电光晕。

    柳岐老祖眼见此景，眼中也不禁闪过一丝喜色，其中甚至掺杂着几分激动。

    “主人！”在一旁盘膝而坐的啼魂听到韩立的声音，立刻起身走了过来。

    她苍白的面色已经恢复了不少，身上气息赫然也已经恢复了大半，不知施展了什么秘术，竟然回复了如此之快。

    韩立对啼魂点了点头，正要说什么。

    就在此刻，一声清啸从银色雷池中传出，然后石穿空的身影从中飞射而出。

    韩立看了过去，面色立刻微变。

    只见石穿空此刻看起来狼狈不堪，身体几乎被刮去了一层血肉，小腹上露出一根根肋骨，两条手臂上的血肉几乎被尽数消失，露出两条白色骨臂，整个人看起来都缩小了一圈。

    不过他看起来虽凄惨，但其身上此刻浮现出一层白玉晶光，显然已经度过了煞衰。

    就在此刻，雷池中的一道道银色电弧飞窜而来，瞬间缠绕住了石穿空的身体。

    他面色一沉，两手掐诀一挥，腰间浮现出一团夺目银光，正是那个银色琵琶。

    石穿空手指一拨，顿时“嗡”的一声，一圈圈银色音波瞬间狂卷而出。

    那些缠绕在他身上的银色电弧，一碰到这些音波，竟然在阵阵轰鸣中瞬间溃散而灭。

    他趁机飞射而出，身形一晃之下，便落在了雷池岸边，大口喘息，几乎站立不稳，急忙翻手取出几枚丹药服下。

    石穿空受创虽重，脸上却满是喜色。

    无论如何，终于度过了煞衰，跨过了这道关卡。

    他身上泛起黑红绿等等各色光芒，身上那些伤口处飞快长出新的血肉，身体很快便大致恢复。

    “石兄，恭喜度过煞衰，你也算不虚此行了。”狐三拱手笑道。

    “承你吉言，侥幸侥幸。”石穿空哈哈一笑。

    “这些话等我们彻底脱困之后再说不迟！现在快替我砍断金色锁链，我感应到有人在迅速靠近这里，快！”柳岐老祖的声音突然传来，严峻之极。

    众人面色俱是一变，不敢再耽搁，立刻开始动手。

    韩立手中暗红光芒闪过，天狐化血刀出现在手中。

    他深吸一口气，双手紧握化血刀，身上金光大放，体内仙灵力狂涌而出，注入长刀之中。

    狐三他们身影一晃，瞬间出现在韩立身后，抬手虚空一推，体内仙灵力喷薄而出，注入韩立体内。

    韩立身旁金色雷光一闪，蟹道人的身形浮现而出。

    蟹道人体内仙元石已经尽数更换成了新的，身上气息再度恢复如初，他也抬手发出两道金光，没入韩立体内。

    “嗡……”

    天狐化血刀光芒大放，更胜先前三次，仿佛一轮血色太阳一般。

    刀身嗡嗡剧烈震颤，无数血红色的刀影浮现而出，足有千万道，充斥了半个巨厅。

    天狐化血刀上狐首光芒一亮，一道巨大的血色狐影突然浮现而出，狐影双目透出一股人性色彩。

    韩立心中一惊，这狐影双目的光芒，他非常熟悉，正是石轻候。

    血色狐影一出现，立刻做扑杀之状朝下方一落，融入了刀身之中。

    附近的无数道血色刀影仿佛尽数汇聚而来，融入刀身之中。

    天狐化血刀骤然涨大了数倍，并且形状也发生剧变，化为一柄月牙状巨型弯刀。

    刀身上竟然一闪浮现出一只只血红色眼睛，足有数十只，遍布天狐化血刀各处，看起来极为诡异。

    韩立等人眼见此景，神情都是一变。

    “吼！”

    天狐化血刀一颤之下，发出一声野兽般的咆哮，然后一股粘稠如血的光芒从刀身爆发而出。

    韩立手持天狐化血刀，首当其冲，只觉得一股如渊如海的煞气猛地传递而来。

    他双耳嗡的一声，五脏六腑几乎翻转过来，全身一阵虚弱无力，抓着天狐化血刀的手几乎松开。

    狐三等人面上也露出痛苦之色，不过他们收到的影响比韩立轻得多。

    韩立猛地咬牙，脑海中神识疯狂运转，勉强稳住心神，双手握紧刀柄，正要挥动斩下。

    但就在这时，天狐化血刀竟自行从他手中脱手射出，化为一道血影，狠狠劈斩在了金色锁链之上。

    金色锁链剧烈震动起来，其上铭刻着的符纹金光暴涨，好似骄阳炸裂！

    “轰隆隆！”

    整座金色雷池顿时炸开了锅一般，雷光疯狂流转，掀起一片片数百丈高的金灿灿霞光，仿佛受到了某种刺激一般，就要朝四面席卷而开，但却又受到了某种禁制，而无法彻底脱离下方雷池。

    大片金色雷电组成的霞光在半空中交织盘绕，无数纤细金光弹跳交织，声势骇人无比。

    天狐化血刀艰难的斩入金色锁链中，不过只斩入了锁链一般，便停了下来，无法再前进一分。

    一股汹涌的气浪从天狐化血刀和金色锁链交错处爆发而出，瞬间形成一道道白茫茫飓风冲天而起。

    韩立等人尽数被飓风卷飞，狠狠撞在一面墙壁上。

    就在此刻，惊变突然起！

    只听“轰”的一声，整座巨厅似乎遭受到了某种重击，剧烈晃动了起来，韩立等人竟都不觉有种站立不稳之感。