    

    一旁的李青青观摩完了沈长安全程的战斗，也是看得心惊肉跳的。

    一方面她希望沈长安强一点，不然的话今天这个伏杀冲不出去，另一方面，她有不希望沈长安太强。太强了，她看不到逃出去的希望。

    然而等她看完，她才发现，沈长安的强大仍然在她的想象之上。

    那一手念力神通，此前分明还没有见到的，现在却多了出来。而且沈长安在这神通之上的运用更是出神入化一般，能够将念力控制到极小范围，破去其他人的防御，伤着身躯。

    而后便是那把剑，那神剑的威势更是让李青青瑟瑟发抖。她估摸着自己就算是解开了封禁，恢复了自己全部的实力，不惜代价地和沈长安一战，也未必能够逃得过那道剑光。

    虽然看上去沈长安还不能够很好地驾驭那把枯木剑，但也不是她能够抗衡的。

    她已经认出来，那枯木剑绝对是上乘的神剑。

    能够持有这种上乘神剑的，无一不是剑仙之流。飞剑出鞘，便要斩落人头。

    白莲教内就有一位护法乃是剑修，其人根本就用不到剑刃，手持一口剑光，弹指便是漫天剑气。剑法修为，堪称当世罕有。

    但这位护法却仍然称不上是当世最强，只因这当世最强的剑修，手中一口龙刃，便能够轻而易举地碾压他。

    神通修为修炼再强，再多，也挡不住一口神兵利刃。

    这可不是说笑的，因为能够提升这种人实力的神兵利刃，断然不可能是靠神通就压制得住的货色。越是高手，能够被他们看作神兵利刃的武器，也就越是强大。

    沈长安手中的这一口枯木剑，虽然没有李青青印象之中的那口龙刃那般恐怖，但却也具备了神剑的雏形。

    倘若沈长安一朝修为登顶，枯木剑随之苏醒而来，他必然能够成为此方世界的一流高手。

    “走了。”

    沈长安这时走了过来，高声喊了一下，随后便准备离去。

    李青青连忙跟上来，小声地问道：“道士，你手里的这把，是什么神剑？”

    沈长安停住了脚步，略微思索了一番，说道：“木剑。”

    李青青神色一僵，哼道：“不愿说就不说。”

    沈长安挑了挑眉，除却了薛烈之外，其余得到了神剑的人，皆不知剑名。木剑这两个字是沈长安随口取的，因为这把剑是枯木和新木交替的剑，所以叫做木剑。

    他知道自己取名没有水准，但是神剑又何必需要什么名字？你愿意的话，可以叫它杀狗剑，可以叫它屠猪剑，甚至于你可以叫它刀。

    不管它叫什么，只要它斩了人，就一定会有人记得它的名字。哪怕……它只是把木剑。

    ……

    “呼，道士，你就一点……一点都，都不渴？”

    荒地之上，沈长安正自顾自地走着，但是在他身后的李青青，却是忍不住叫苦起来。

    沈长安叹了口气，看着她那苦痛的面庞，不由得说道：“你既然知道要走很远的路程，为何不买点水米呢？”

    “废话！”李青青没好气地骂道，“你这臭牛鼻子，我离开两步就恨不得杀了我，我哪儿敢走出去……再说了，我身无分文的，去哪儿买干粮和水？”

    沈长安皱了皱眉，这其实确实是他疏忽了。

    此前的行动之中，郑欣一向都是自己带着吃的，他自然也就不用去管。

    沈长安本身用不着吃东西，购买粮食的事情，他一向都会忽略掉。以至于出现了现在这般，李青青快要渴死的情况。

    偏生这里又是一处荒地，路上见不得半点人烟，根本就没有粮食可以补给的。

    “哎，没办法了，实在不行的话，一会儿小道寻个地方，给李小姐尿点喝的。”

    “滚！”李青青渴得嗓子都哑了，现在却仍然是忍不住破口大骂起来，“臭牛鼻子！老娘做你的俘虏就算了，你还要喂我喝尿，你是人吗你？”

    沈长安却是正色道：“倘若是真的找不到水源，那也只能够用这个法子了。”

    “不可能！我宁愿渴死在这里，也不会喝的！”

    沈长安却是摇了摇头，说道：“小道还需要李小姐陪我搭救郑欣，绝对不会让你死的。”

    李青青气得狂飙垃圾话，但说了两句，嘴巴实在是干得厉害，只能够闭上嘴来。

    正在两人说话之间，却不知道何时，一座庄园却是出现在了地平线上。

    “天无绝人之路！”李青青顿时激动了起来，这都走了多久了，那牛鼻子像是不知道饥渴一般，到了现在也不见有任何缺水的情况，她却是要被渴死了。

    眼下这庄园出现，她立刻跳起来便要直冲过去。

    沈长安却是一把拉住了她，说道：“当心有问题。”

    沈长安来到这个世界的第一天，便是中了一头大蜘蛛精的幻术，直接冲入一间半路出现的庄园之中，差点没死在里面。

    现在这荒郊野岭的，这突然出现的庄园也是诡异莫名的，令沈长安停住了脚步。

    之前遇见蜘蛛精的那个庄园，好歹是靠近城市的，也是人为修筑的。而这个荒地上的庄园就颇为离谱了，距离最近的城市都有几十里远。

    虽然也不是没有一些家族是自己居住在野外的，但是这些家族修筑的堡垒规模都极为庞大，绝不只是一个小小的庄园。别的不说，这么小的一个庄园，若是有马匪路过，随手两下就能够将他们满门都给抄了。

    “我管这么多呢！老娘现在就要死了，哪怕这里真的有问题，也让我先把水喝饱了再说！”

    李青青把脖子一梗，今天横竖都要进去喝点水，不然一会儿就得被沈长安给灌一口黄汤了。

    听到李青青这么说，沈长安也是颇为无奈，总不能真的就看着这家伙渴死在这里。

    “行吧，那小心一些。”

    说到这里，沈长安还是拿出了仲龙玉符，在自己的鼻子上抹了一把。

    李青青见了他的这个动作，便不由得说道：“道士，你可以尝试着去破解那玉符之中的架构。”

    “破解？”沈长安不解地看着李青青。

    李青青摆了摆手说道：“我感觉那仲龙玉符还应该强大一些，当然，这是我随口说说，听不听由你。”

    沈长安摸了摸手中的玉符，点了点头道：“知道了，先靠过去再说。”

    那庄园虽然出现在了他们的眼中，但是距离还是颇远的，两个人走了一截，这才来到了庄园前。

    “有闻到什么气味吗？”李青青小心地问道。

    她现在一身的法力被禁锢，显得十分的小心。若非是因为口渴加上沈长安的黄汤威胁，她都不会轻易地靠近这庄园。

    “倒是没有。”沈长安轻轻嗅了嗅，只觉得里面并未传出什么特别的气味来。

    “算了，我们求点水，拿了水立刻就走。”李青青也不敢在这里多造次，立刻敲了敲门，只打算取了水便离开这里。

    沈长安倒也是颇为赞同，管它这里有什么危险，他们不招惹就是了。

    李青青敲了门，约莫等了一会儿，便有人小心地推开门来，露出了一个小缝，隐约能够看到一只眼睛正在透过这小缝看着他们两人。

    “你们，是来做什么的？”里面传来个瓮声瓮气的声音。

    沈长安和李青青对视一眼，李青青轻声说道：“只是路过的行人，身上的水喝完了，来向庄主求一碗水喝。”

    李青青说这话的时候，沈长安已经将自己的行礼背在了身上，将挑着行礼的长棍取下，握在了手中。

    那小眼睛看了看沈长安，又看了看李青青，忽而一把将门给关上。

    “去去去，哪儿来的穷鬼，要喝水，自己找去！”

    沈长安和李青青两人面面相觑，没想到，这庄园的人居然如此吝啬，连一碗水都不肯给。

    沈长安叹了口气，看向李青青说道：“走吧。”

    李青青却咬着下唇，脸上露出了委屈的表情，“道士，道士，我，我不想喝你的……”

    沈长安无奈地叹气道：“要不道士的唾沫分润你一点？”

    李青青顿时急得跳起来：“那更不行！”

    沈长安这个时候算是看出辟谷这门神通的好处了，修行者不到仙境，仍然只能算作是凡俗。倘若不能辟谷，口腹之欲便不能消，一旦遇到了现如今的情况，绝世高手也有可能被饿死。

    无怪辟谷能够成为一门神通，须知道，越是高手，其每日消耗的能源也就越是可怕。倘若一尊人间武圣，那就必须日啖一牛，才能够让这等高手保持充沛的力量。

    可倘若一名高手修有辟谷，这神通自虚空截取灵气，源源不断地补足身体需求，无需消耗任何外界的资源，就能够时刻保持强大的状态。

    沈长安此刻是深切地感受到，能够被列上神通之选的，就绝对没有任何一门弱小的。

    “这不行，那不行的，李小姐倒不如说个法子来？”

    李青青指着那大门，说道：“你把门砸了，我们去抢点水来喝。”

    沈长安眉头紧皱，哼道：“李小姐，这个要求，在下万万不可能满足你。”

    不管里面的人是不是小气抠搜，一点儿的东西都不肯给，但是让沈长安去抢人东西，那沈长安是不可能答应的。

    “可再抢不到水的话，我就要渴死了。”李青青怒气冲冲地说道。

    沈长安却是神色淡然，脸色不改地说道：“倘若真是如此，到时候李小姐喝小道的血便是了。”

    李青青愕然一怔，想不到沈长安竟然说出这样的话来。

    “道士，你没疯了吧？”

    沈长安正色道：“李小姐不肯饮黄汤，也不愿分润唾沫，小道思来想去，也就这血液能够入了李小姐的嘴了。”

    听得沈长安这么说，李青青忽而不闹腾了，反而是伸出手来，轻声说道：“道士，你背我走。你速度快，咱们快点跑出去，到下个村子里面补充点水。”

    她尚且还能说话，并非是完全支撑不住。

    沈长安微微笑了笑，这妖女看起来倒也不是一门心思的恶人，至少别人对她好，她还是知道要回报的。

    两人方才要离去，忽而只看到一道阴影从头顶之上略过，随后便有大量的液体抛洒而下，淋了他们两人一身。

    沈长安愕然一怔，瞥了一眼身上的液体，这才发现，那从头顶之上淋下来的，竟然是一捧鲜血！

    而方才飞出去的，竟然是断成了半截的残躯。

    “啊！什么鬼东西啊！”

    被鲜血淋头可不是什么好滋味，李青青连忙伸手抹着脸上的血污，却只觉得越抹越多，一身干净的衣服也让血液给弄得全是污秽。

    沈长安连忙取出两张清净符，一人一张拍了下去，将身上的秽物除掉，随后才走到那残躯的面前，小心的看过去。

    那尸体只有一半，但这一半尸身的那枚眼珠子，沈长安却是还记得。

    这不就是方才那个开门来看了他们一眼的人吗？

    他为何突然就死了出来？

    沈长安鼻息轻轻一动，里面忽而传出来了一股股血腥的臭气，以及……极为难闻的腥臭味。

    “有妖气。”

    沈长安快速地说道。

    “妖气？”刚刚除掉满身的血迹，李青青一时间还未反应过来，听得沈长安说出里面有妖气，这才回过了神。

    “那走快点，免得被牵扯进去。”李青青说道。

    沈长安却是微微皱眉，轻声道：“算了，今日我就给你砸了这门，让你进去喝水喝个痛快吧。”

    李青青眉头一皱，露出了委屈的神色，“唯独是这个时候，我不想进去喝水啊。”

    沈长安却是哈哈一笑，没有再说什么，伸出手来，轻轻按在了大门之上。

    这庄园的大门乃是两扇朱红色的大门，极为厚重。门后还有厚厚的栏杆封锁堵住，那三五个壮汉都不一定能够推得开。

    只是在沈长安搬运神通面前，显然是没有什么作用的。门后的栏杆被念力抬起，沈长安微微发力，轻松地便将大门推开。

    而随之映入眼帘的，便是……一片血色。        

