    “居然是因为这个……”张剑中仔细端详着手中的玄石，感觉到里面的确蕴藏着某种奇特的阵法。突然间，他感觉有些索然无味。

    是的，莫名地感觉无趣。他一直好奇的答案，就这么平淡地摆在他的面前。

    派人送礼没有得到答案，遣管家去询问没有得到答案，甚至不太讲究地告家长，也被这小丫头硬气地怼了回来。

    可是没想到，现在这么平淡地就知道了答案……甚至不止他一个人知道，满大街都知道了。

    虽然前几日命人大张旗鼓给李清瑶投票的时候，也有给她制造些小麻烦好看她笑话的心态，但是完全没有想到这么顺利，刚过两天她就随便说出来了。

    而且，这个答案也在他意料之中，非常正常标准，完全没有什么令人新奇的。

    就好像他抓住敌军奸细，无论他怎么严刑拷打对方就是不说地方军机，还啐他一脸唾沫，结果就当他准备无奈放弃的时候，对方转脸就随口把军机告诉了除他之外的所有人，而且这军机也是他早就料到的事情，完全没什么价值。

    这让人不禁怀疑人生，自己之前为什么要浪费时间做这种事情，有点蠢。

    不过……

    这也算不上什么秘密吧，难不成你跟我说实话我会强抢你的宝贝不成？张剑中下一刻又产生了一丝恼怒，就这么点事，你告诉我一声又能怎么样呢！

    而且你随口就把这事告诉了陈兰蝶等人，可见也不是什么机密，偏偏跟我犟什么，我到底哪里得罪过你？

    他这些天也看了些李清瑶讲学的文字稿，内心对李清瑶这个人还是蛮有好感的。讲礼仪道德却又不迂腐，讲政治之道又心怀百姓万民，讲臣子侍君说不必愚忠……俨然是大家风采！

    所以张剑中当然不会把她当成一般的丫头片子，只是好奇自己到底干了什么让这李清瑶这么区别对待。当然，他就算是想破脑袋也想不出。

    “把这东西给陈府送回去吧，就说心意我领了。只是如此珍贵的东西我不好收下。”张剑中挥挥手，命人把玄石拿走。

    这玩意是陈兰采送来的，说是替李清瑶送的。这玩意虽然宝贵，但是两人道不同，张剑中不能收。

    说起来，他着实很想见见李清瑶，弄清楚她是个什么样的人，弄清楚自己到底哪里得罪过这位年轻的道德大家。李清瑶的名声越响，他就越是好奇。若非自持身份，他早就派人把那小丫头抓来问个清楚。

    不过……见面的日子也快了。最迟是在李清瑶入仕之后，李家定要摆下宴席，届时李清瑶作为主角一定会出现……而且，这日子说不得会更早！

    到时候，不管怎么样，一定要给她一个下马威，要她小小年纪就懂得什么是尊卑长幼，该低头时就要低头，官场不是过家家。张剑中微微一笑，然后刻意板起脸，想着到时该怎么吓她一吓。

    这么多年了，还没有朝臣能直视他大将军的威势，那李清瑶小小年纪，说不得还会被吓哭呢！

    ……

    李清瑶整理着手上的文稿，端起怜儿上的茶，轻轻抿了一口，怜儿笑眯眯地给他捏肩。

    想必，这个时候张剑中应该已经听到消息了，李清瑶心里思忖。

    陈兰采比李清瑶更了解张剑中，她认为张剑中不可拉拢，所以这么做一是为了做事留一线，释放些善意日后或许有用。二也是顺便帮一把李清瑶。

    李清瑶表面和陈兰采走得近不是什么秘密，太后也默许，只是她心里觉得要有分寸和底线。

    以张剑中的立场，他和李清瑶之间并无矛盾，两人都是太后一方的人，李清瑶更是被太后给予厚望，所以他对李清瑶的心态就像在看一个调皮的晚辈小孩。而陈兰采这个白眼狼如今是太后政治上最大的敌人之一，长袖善舞，游走在达官贵族之间，暗中帮天子拉了不少支持。

    这一点双方心知肚明。

    陈兰采借李清瑶之名送来玄石，表面上说明两人关系亲密，似乎还带有一种示威，但是张剑中会觉得，若是李清瑶真的动摇了底线，陈兰采断然不会表现出来。所以这是一种离间，他不会在意的。

    相反，陈兰采越是公开和李清瑶亲近，张剑中乃至太后就越不会去猜忌李清瑶。

    陈兰采是个极聪明的人，和她“合作”李清瑶不会去担心。他现在只关心，要如何去攻略张剑中。

    根据陈兰采的说法，张剑中是太后的老舔狗了，舔了十几二十年，早已进化成舔狼。这和年轻气盛、血气方刚的叶天来截然不同，所以攻略的手法也不同，不能一战而定。

    温火慢煮，要先让他整日心里想着自己，无论是何种印象。

    自己整日的讲学内容定然会时不时传到张剑中的耳朵里，孔孟老庄之道，即使在这个世界也是金玉良言。张剑中和文官士大夫关系不错，所以不会看不上这些道德文章。稍微有些学识就会对“李先生”产生好感。

    但是另一方面，张剑中肯定不会太喜欢屡次拂了他面子的李清瑶，觉得她不顾尊卑长幼，有些任性有些可恶。

    但是随着李清瑶的讲学以及种种风波，俊贤君子“李先生”的形象会愈发饱满，这让就会张剑中的心里愈发矛盾，到底哪一个才是真正的李清瑶。

    他有些了解她，但是又不够了解她，好奇而暂时无缘一见……张剑中自然而然就会脑补出李清瑶的完整的形象。本人也不会注意到。

    但无论如何脑补，一个特立独行、才华出众、矛盾且神秘的绝美少女，就会在不经意间在张剑中的心里钉下一根楔子。

    当然了，这么做也有风险。因为这会把张剑中对李清瑶的期望值拉的很高，所以第一次见面就尤为重要。如果表现得当，就能瞬间撕开口子。若是不能完美到令其惊艳，反噬就会极为严重。

    齐琳儿，香湘，樱月……你们可一定要争点气，这么绝妙的舞台，我到哪儿去找第二个呢！

    李清瑶抿嘴一笑，目光清澈，明如刀锋。

