    “神武宝库尚有十余日才会于空间乱流中降临枯鸦山，这段时间却也不能浪费……”

    石山密室之内，顾冲盘膝而坐，意识迅速进入了时空之屋。

    不得不说，此时的时空之屋，在顾冲上次天隋世界登基为帝，统治世界数十年之后，便似乎得到了充足的营养，墙壁玉质更为光华，晶莹剔透，便仿佛一件最完美的艺术品一般。

    “嗯？看起来天隋世界发展得不错……”

    看着时空之屋正中央有一个明亮的拳头大小的赤金色光球，顾冲似乎从中感觉到了天隋世界的浩土与大海，还有那芸芸众生之百态。

    只不过他没有选择进入，毕竟他的实力已经到了天隋世界天花板中的天花板了，定时进去收割玩家一波经验值就可以了。

    目前就看天隋世界什么时候彻底跃迁为四阶世界，那样的话，对他这个世界之主的价值才会大大增加。

    这一次，他主要是为了抽奖而来。

    九级时空之屋每隔十个界海年，就拥有免费抽取一个世界的机会。

    顾冲已经抽取了好几次了，可惜都是一些低能级世界的坐标，连堪比天隋世界的都没有，自然引不起他的兴趣。

    目前是新出来一次机会，不知这一次会不会抽到好东西。

    不过，顾冲也不抱太大希望。

    “时空之屋，开始抽取世界！”

    顾冲下达指令。

    轰隆隆！

    时空之屋巨震着，这次花费的时间居然比之前任何一次都多。

    良久之后，一层纯金色的光球，才在时空之屋当中缓缓浮现出来：

    【可穿越世界：仙剑奇侠传三】

    【等阶：四阶】

    【征服进度：0%（开荒世界）】

    【是否降临？】

    【是/否】

    “怎、怎么会这样？”

    顾冲彻彻底底地惊讶了。

    他原本想着纵使出来什么垃圾世界也无所谓，大不了就再去天隋世界转一圈。

    毕竟，三阶以上的世界，出现的概率也太低了。

    但现在，抽奖不到五次就出来，令他有种“中彩票”的感觉。

    而且更惊人惊喜的是，这是不仅是一个中能级世界，更是一个没有玩家踏足过的世界！

    前30%的世界征服进度非常容易获取，以顾冲的实力，只要随便在里面搞点动静，就能达成！

    而且奖励还属于他一人！

    不用担心其他玩家的争夺！

    四阶之后的玩家，那可是相当可怕，毁天灭地的实力，加上不死之身，才真正开始露出天灾的獠牙。

    而且顾冲的本命天赋还未进化，只能升级凡阶功法，面对道境玩家，也不会占据太大优势。

    凝视片刻之后，他就看到了这次抽取出来的新世界，笑道：“不错不错！武力值不低，更适合我突破！”

    他这次必须要突破道境，否则无论是接下来的神武宝库，还是地极圣主、白莲魔宗的威胁都有些麻烦。

    顾冲现在一身实力，几乎达到了凡境修行者的极限，如果境界不做突破，在接下来的十年、百年，恐怕都难以有大的突破。

    顶多武技功法再完善一些，增加一两摩之力，很难有大的提升。

    但，突破四阶又是不同。

    毕竟，此乃鲤鱼化龙之关！

    更是真正的生命层次的分水岭！

    “按照银河联邦修炼体系，常人纵使已经凡境圆满，要想使得自身元神、肉身与天地之力结合，凝出道体，跨入道境位阶，也需要十年甚至数十年，连绝世天才都不能免俗，毕竟，此乃生命跃迁之修炼！”

    “不过幸好我有NPC模式！”

    毕竟，若真的蹉跎数十年才突破，那也太难以接受了一点。

    并且，道境突破，比修炼魔功都要更加危险，走火入魔的可能性更大。

    顾冲自然不敢以现实肉身试法，肯定是先拿界海中的他我化身冒险，总是多加了一层安全保障不是？

    就算化身走火入魔，疯疯癫癫，他也还有重来的机会！

    这才是《界海》游戏最大的意义所在！

    无数次重来的机会，代表的是走到修行极致的可能！

    “走吧！”

    顾冲双眼一闭，时空之屋骤然大放光明，生成一股庞大无匹的破界之力。

    他的现实肉身结印跌坐，如同道家飞仙遗褪，佛家罗汉金身，气息全无，似进入了冥冥中的寂灭之境！

    嗡嗡！

    时空之屋轰鸣着，破开了一个又一个时空的界限。

    顾冲虽然此时根本不能理解，但也不妨他将这种变化一一记录在心，等到他到了某个等阶的时候，这些经历，势必能化为推动他不断前进的无上资粮，为他的前路提供指引。

    赤日之海中。

    九级时空之屋迅如闪电地穿梭过一个个世界，最后才在中心处停了下来。

    “这是……”

    顾冲的意识骇然地打量着面前的赤日。

    不！

    已经不能叫赤日了，因为这个世界的体积不仅比周围的同类大了四五倍，仿佛巨无霸一样，通体更是被纯金色的光芒萦绕。

    旭日东升，化为烈阳！

    顾冲的心里不知道怎么突然浮现出了这样一句话。

    此时，这颗赤日给他的感觉，便仿佛正中午，最为炙热猛烈的太阳！

    时空之屋仿佛发现了目标一般，笔直刺入了界膜之内。

    轰隆！

    强大的压力传来，直如泰山压顶，顾冲的元神都在颤抖，因为在这种压力之下，若没有时空之屋的保护，恐怕他会直接粉身碎骨，连一点渣滓都留不下来。

    纵使现在，那股庞大的世界压力之感觉，也令他的元神发出了明暗不定的光芒。

    “不愧是一个中能级世界的抵制，而且由于我是第一个进入的玩家，这种世界抵制无疑强烈十倍！”

    一个明悟在顾冲心底升起，旋即，更加庞大的压力传来，直如身处万吨巨洋之下，连一个念头的转动都似乎要耗费极大的精力。

    金色的巨日开始运转起来，上演了一幕幕的豪气干云、悲欢离合，还有一个庞大而充满魅力的仙侠世界！

    可惜，在世界的反制之下，顾冲只是撑了一大半，意识便开始有些模糊起来。

    知道自己撑不到浏览全部世界背景的时候，顾冲当即眼前一黑，意识沉寂了下去。

    “最好我的化身是一个年少多金型的，地位也足够高的，或者有个大靠山的人……让我这个奋斗比也尝一尝躺平的滋味……”

    在沉睡前的最后一刹那，他的元神还有心情胡思乱想。

