    “导演，怎么办？”

    剧组的人们围过来。

    导演皱眉说道：“让这些小混混们缠上恐怕很麻烦，我找人试试，希望能摆平他们。”

    旁边有人说道：“大不了我们去其他地方拍不就完了。”

    导演皱眉道：“我觉得这里最适合电影中的场景，还有就是，就算现在想走恐怕也走不了了，咱们现在撤退，你以为他们就不会拦着要钱吗，哎，你们等会吧，我去打个电话。”

    导演拿出大哥大开始打电话，他也是个电影圈的老人，认识几个大哥级别的人物，要不然也不可能独立拍电影。

    托了好几个人，最后绕到了东星白头翁那里，白头翁听了之后说道：“暴龙的小弟啊，这样，我给暴龙打个电话，估计他会给我几分面子，不过茶水费还是要给的，这样大家都过得去，对不对。”

    “我懂规矩的白爷。”导演说道。

    接到电话时，江浩就在庙街KTV，白头翁的电话，江浩自然给面子了，笑着应下，刚想给乌蝇打电话，忽然又想到什么，拍摄电影现场，不如去看看。

    出门前，江浩还给周坤打了一个电话，叫他过来一趟。

    江浩带着几个小弟来到乌蝇的这条街，发现那边已经围拢了很多人，江浩刚刚走过来，乌蝇一眼就看到了，立刻带着人过来，“大哥，你怎么来了。”

    其他小弟齐齐喊了一声“暴龙哥。”

    江浩点点头算是打过招呼，叫着乌蝇一起过去，来到剧组跟前，剧组的人一看就知道来了大哥级的人物，可是看到这个穿着西装，长相帅的一逼的男人，怎么看怎么不像黑道人物。

    关之淋看着江浩也是眼睛发亮，好靓仔啊，衣服是手工西服，手腕上的表是劳力士，皮鞋看样子像是手工定制的，主要是身材挺拔样貌俊帅靓酷，看了就让女人夹腿。

    “哪位是导演。”江浩说道。

    导演赶紧过来，“您是暴龙哥吗？”

    “嗯，我姓江，叫我江浩就好了。”

    “啊，江先生。”

    “刚刚不好意思啊，打扰你们拍戏了，你也知道，有些时候是有这个规矩的，不过翁叔给我打了电话，这次就算了。”江浩说道。

    看江浩这么好说话，人们立刻松了一口气，导演说道：“江先生，规矩我懂，我准备了一万块钱茶水费，怎么也不能让弟兄们白来。”

    说着递过一个信封。

    江浩笑笑，摇了摇手，“我说真的，真的不用给了，不过我到是有件事情想要麻烦你们一下。”

    “哦，什么事情。”导演心里又是一紧，生怕对方提出什么无理要求来。

    比如要睡他们的女明星什么的。

    江浩道：“是这样，我手里呢，也有一个电影公司，现在还没开张呢，我想让我手下的人来你们剧组观摩一下如何拍戏，放心，他们只是看，绝不捣乱。”

    “而且只要你们剧组在旺角或者油麻地拍戏，我保证你们的安全，还可以让人帮着你们一起做事，或者提供一些群众演员什么的，比如他。”

    江浩拍拍旁边的乌蝇说道。

    乌蝇立刻露出一个极其和善甜美的微笑，“呵呵呵，对对对，有事尽管找我，我叫乌蝇。”

    看到前后如两个人的乌蝇，旁边的关美人忽然噗嗤一声笑了，江浩其实早就看到她了，现在再次看过去，发现年轻时的关美人还真是漂亮的可以，不愧被誉为“香港第一美女”，关美人今年27岁，正是她一生中最美丽的时刻。

    不管她以后的情史多么烂，漂亮是毋庸置疑的。

    导演想了想，“可以。”

    正说着，远处开了两辆车，阿坤带着几个小弟下来，走到江浩身边，江浩给他介绍导演，而后对周坤道：“阿坤，我给你找了一个剧组，你正好带人好好观摩一下，也算是增长一下见识。”

    交代完这边的事情，江浩就带着小弟们离开了，至于那个关美人，看看就可以了，他没想和她发生点什么，阿咪虽然和关美人不是同一个类型的女人，可也不输她，最主要的是，女人最重要的不是外表皮囊，还要有一个和你贴合的心，那才是自己的女人，而不是玩具。

    江浩刚回到车上，就接到了一个电话，他接听后嗯嗯了几声，对身后的小弟道：“好了，你们回庙街吧，我有事自己出去。”

    说着开上自己的车，往青松观驶去。

    江浩走进包厢，黄警司已经煮了一壶茶，抬头看向江浩，用略带戏谑的语气说道：“暴龙哥，旺角坐馆大哥的感觉如何。”

    江浩瞅瞅黄警司，脱下鞋子，盘腿在他对面坐下，“还不错，黄警司如果有兴趣，不如也来做卧底试试滋味。”

    “呵呵，我是不行了，以后还要看你们的，喝茶。”说着递给江浩一杯茶。

    “今天叫我来有什么事情啊，最近好像没有什么事情发生啊。”江浩问道。

    黄警司的脸色郑重了几分，说道：“你现在坐到了更高的位置，能接触到更多东星事务，现在对你有新的任务要求，尽量搜集一切有关于东星的罪证。”

    “怎么，黄警司想彻底消灭东星吗。”江浩皱眉问道。

    黄警司摇摇头，“怎么可能，就算消灭了又如何，古惑仔打掉一波还会出来新的一波，打是打不绝的，这个世界上，永远不可能消灭黑社会，哪怕一时半会儿被打压下去，在一定条件下也会死灰复燃，世界有白就有黑，这个道理人们都懂。”

    “那搜集证据做什么？”

    “道理是那么个道理，可该做的准备还是要做，如果他们在可控范围内，就可以暂时留下他们，以免出现新的帮派，会比现在更混乱，可如果一旦这些帮派做大，超出可控范围，我们就应该想办法打掉他们，提前搜集证据，就是为了关键时刻出手。”

    “我明白了，我会尽量做的。”江浩点点头。

    江浩走后，黄警司并没有第一时间离开，而是在包厢里坐了很久，一直沉思。

    “他没有说回警队，是知道我不会答应，还是心里已经有了别的想法？”

    “江浩，不要让我失望啊。”

    ......

    时间一晃半个月过去，江浩接到阿华的电话，深圳那边的工厂已经弄好了，机器进厂，工人也招聘了一批，现在邓耀正在组织工人试生产，“浩哥，耀哥让我问你什么时候过来，到时候他准备弄一个正式的开工典礼，估计要请内地的一些领导过来。”

    “好，我明天就过去。”

    第二天江浩就带着傅阳和几个小弟到了福田区，他们是开着虎头大奔来的，这个年代虎头大奔可是大老板的座驾，一台车就要一百多万，这可是1989年的一百多万，可以在香港买一栋小别墅了。

    和邓耀见面后，邓耀带着江浩参观工厂，现在已经开工，邓耀介绍道：“现在我们就是按照贴牌鞋的模式生出的，先不做商标，运到香港去之后在贴牌。”

    “我们现在招工不够，只能开二分之一的工，就是这样，一天也能生产5000双鞋子，如果全开的话，一天可以出产一万双，因为这边生产成本比香港便宜，所以一双鞋子的造价，可以压缩在60港币左右。”

    江浩简单算了一笔账，这些鞋子如果自己卖的话，刨除成本，一双大概能有100多的利润，那这样算起来，一年就是2个亿的利润。

    跟在江浩身后的傅阳看着一眼看不到头的偌大车间，有些惊讶的说道：“浩哥，没想到你还有这么大一份产业呢。”

    “所以你不要发愁我给你开不起工资，以后这边的法律事务和账务问题，你也要管理起来，阿阳，好好做，等你过两年，我给你股份啊。”江浩又给傅阳划出一块甜美蛋糕。

    “谢谢浩哥，我一定好好做。”傅阳有些激动的说道。

    他脑子灵，随便一算就知道，这么大的企业，哪怕只给他1%的股份收益，一年也有几百万啊。

    两天后，鞋厂举行了隆重的开工仪式，福田区的几位主要领导都来了，发表了热情洋溢的讲话，江浩作为老板也上台讲了几分钟。

    这家鞋厂，邓耀是总经理，阿华是副总经理，大东是运输主管，傅阳是法律顾问，其他人都是在内地招聘的，讲话相信这家鞋厂以后大有作为。

    最后江浩又下达了新的任务，“咱们有好鞋子，也有暴龙这个品牌，我们就专注运动品牌这一块，开始在内地推广。”

    邓耀有些皱眉的说道：“老板，只怕这个价格，内地不容易接受啊，如果一双鞋卖到200元，和现在一个人的月工资都差不多了。”

    江浩笑笑，说道：“第一，我们是为了抢占市场，以后这个市场无限广阔，第二，不要轻易低估中国人的消费能力，人口基数这么大，哪怕100个人里有一个人买我们的鞋，你算算有多少，是一个庞大的数字啊。”

    邓耀这才反应过来，虽然他来自香港，可眼界还是限制了他。

    “阿华，我给你留下1000万港币，你的任务是考察内地大城市，然后在繁华区，买下一个可以作为品牌鞋销售的门店，等以后，慢慢发展成我们自己的品牌鞋销售店。”江浩道。

    “大哥，有必要吗。”阿华问道。

    “非常有必要，按照我说的去做，你要在一年内把这1000万花掉，如果找不到合适的，可以求助当地政府，就说我们要开连锁经营店，他们会支持的。”江浩很严肃的说道。

    现在内地的房价才多少，简直是白菜一样，就算北上广的门面房，也不会超过三四千一平米。

    对这些事情，江浩其实都是随手为之，反正又不占用他多少精力，只需要找一波人负责，指点一两下就好了。

    在内地玩了半个月，和哪些当地官员拉关系，这个时代最讲究喝酒，江浩有千杯不醉能力，几场酒下来，就和那些官员称兄道弟了。

    顺手江浩又弄了一块地，邓耀诧异问江浩，“你不会想着再盖一家工厂吧。”

    “反正又不贵，还有贷款，先拿了再说吧，这个不着急，等想好了做什么在弄，其实我觉得弄个电子厂也不错，比如生产录放机啊什么的，现在很有销路的。”

    江浩刚回到香港，阿俊就过来汇报道，“浩哥，雷耀扬派人过来传话，说有事情想要见你。对了，尖沙嘴的韩琛也过来找过你，我说你不在，他说等你回来请你联系他。”

    雷耀扬，

    韩琛，

    江浩大致能猜出他们找自己做什么。