    陈重听无名说自己被放在院门口，就知道是老头所为，说道：“他应该就是苏星河了，竟然还拥有着王者段位。”

    颜红玉道：“那个老头的确是王者段位，不过应该受了伤，使得他的气息很不稳定，

    我追出去后他就消失了，想必躲在了一个地方，我到了竹林后，发现了地上异样的血迹。”

    陈重愣了下道：“有什么异样？”

    颜红玉道：“这世界上每个人都是不同的，但总会有类似的群体，聚集起来会有明显的特征，

    比如你的血液就含有纯阳之力，对于受到人蛊毒抵御力更强，也会受到吸血一类的动物钟情，会温煦自身……”

    “对方真的是吸血鬼？”陈重惊了下。

    他也知道安全员有专属法医，会分析人体组织血液，以及现场环境，从而验证结论。

    但多数会忽略这一定，另一方面也是自身水平不够，忽然想到了她与圣域的关系。

    赵术，还有胖子，自己曾经曾经那么相信两人，结果接连遭到了欺骗。

    本来都准备把对方为八卦门瓷片而来的目的讲出了，又忍住了。

    颜红玉笑道：“哪里会有吸血鬼，他们只是得了一种变异的血卟啉症。”

    陈重倒是想起了这种病来，就是一种卟啉的色素积在了骨骼、牙齿，皮肤中的统称。

    多数得了这种症状的人在黑暗中是没事的，但是遇到了光，就会成为腐蚀性的食肉型毒素。

    治疗不好，人的脸会变成惨白色，耳朵鼻子好像都啃掉了，嘴唇与牙床腐蚀牙根呈现红色，严重还将导致人体变形。

    所以在西方的中世纪时，出现了饮血治疗的方法。

    “这些人聚集在一块，那背景就好查找了。”陈重思考着。

    颜红玉忽然道：“你想不想让自己长出手指？”

    “这怎么可能？”陈重道，自己就是医生，骨肉都搅烂了，是无法长出了。

    “我听说你在曼迪岛帮助了一个中年男人，”颜红玉道，“你是想去一趟圣域的地方吧？我本来不建议你去，但人成为了残废，终究会有影响，在那里也许会为你补上。”

    陈重都快忘记这件事了，她却提及了出来，也不知有什么目的吗？

    “谢谢前辈，如果身边的事情能处理完，我会去看看的。”

    “你休息吧，你这几天被迫放血，对人蛊也算是一股解毒。”颜红玉说完上了楼。

    陈重关了灯，看着天花板一会儿。

    内心想了想自己如今的对手，背后又关联着事件，就感觉一阵头疼。

    拿出电话给杨辉打了个电话，问道：“你那边做的怎么样？”

    “嘿嘿，老大，我黑了那三家品牌商的网站，并放了一个骷髅头的标志，据说有许多工作人员都被吓到了，现在后者找了黑客在反击我呢。”杨辉道。

    陈重笑了笑，这短暂的打击也会影响一下对方，提醒道：“你小心点，我记得你不是上过暗网吗？

    你找一下有一个帖子是询问瓷片作用的，看看能不能恢复浏览的足迹，然后再把这个帖子永久删除了。”

    杨辉不知道他为什么对一个帖子那么在意，便道：“暗网不好操作，我试试吧。”

    “好，这件事要保密，不要对外提及，任何人！”陈重叮嘱道。

    杨辉听出了他的严肃，便道：“好，你放心吧！”

    “对了，你到了天空之城了吧？”陈重问道。

    “是啊，”杨辉忽然开了扬声器道，“你听听，我正在沙滩上晒太阳，听说你买了岛还没来过，真的要来看一下，实在气派，很难想象它建造成功了会有多辉煌。”

    “忙完了，我就会过去看看。”陈重道，“不聊了，你好好享受吧。”

    第二天起来，到了外面，正有一些安全员站岗。

    陈重拍了一名大队长的肩膀道：“是谁让你们过来的？”

    “是城主大人，他听说你遇到了行刺，就下了命令。”大队长说道。

    “辛苦了。”陈重道，“安排一辆车带我到督主府吧，顺便通知城主过来。”

    “是！”大队长马上进行了联系。

    虽然之前没有在陈卫长手下做事，但后来身为副站长也是自己的上司。

    能成为他的下属，并且为他站岗守护，也是一件荣幸的事情。

    到了督主府，谢申康，周星星早已在等待了，赶紧迎了过来道：

    “陈二少，终于盼星星盼月亮，把你等来了，我与周城主一直想要与你喝一杯。”

    “昨天的事情没过去身份不方便，不过听说后很震惊，让人对此事进行彻查了！”

    陈重并未阻止，尽管对方做的是无用功，根本找不到行凶者。

    不过也好叫那些人看看自己的能量，使得他们顾忌一些。

    “不好意思，实在太忙了，身边的事情一件处理完又是一件，这次来也是寻求你们帮助来了。”

    谢申康道：“说什么话，咱们之间还需要帮吗？有事尽管说就好了。”

    周星星也道：“正好谢老哥准备了酒菜，咱们边吃边聊吧。”

    坐在了桌子旁，这里是谢申康办公与居住的地方，所以并没有什么不妥。

    三人先干了一杯酒，高度数的佳酿到了胃里散开，还使得身子暖洋洋的。

    谢申康放下杯子道：“你能回来也是正好，听说刚来就缓和了与武道会的矛盾。”

    “也不算缓和，只是正在寻找更好的解决办法。”陈重道。

    周星星一边倒酒一边道：“我还担心你要与武道会开战，对方也有不小的势力，让我们很头疼，

    毕竟损害治安与经济，不是什么小事，来我敬你一杯，从我是队长一路上升，离不开你的帮助。”

    陈重一口喝下。

    谢申康也倒了一杯酒道：“我也是从来没想过会坐上这个位置，来我也敬你一杯。”

    陈重再次喝了下去，笑眯眯道：“你们是有什么事，要与我说吧？”

    两人面露尴尬，或者是迟疑，到底是让推自己上位的人吃亏的，不好讲出口。

    本想多喝点增进一下感情再说的，没料到他直接提及了，便没有想等下去。

