    第535章铜佛寺旧闻（三）

    “云婴，寺里快没钱了。”

    “我会和姐妹们说的。”

    “家里……”

    “一切有我，况且穷日子也不是没过过。”

    “我……”

    青灯古佛，菩提树下，小和尚手里捧着一本佛经，旁边则放着一碟肉馅馒头，但他的心思却不在佛经上面, 脑海中不断闪过之前的片段。

    老和尚终归是老和尚。

    对于小和尚而言，老和尚亦师亦父。

    在上次争吵之后，实在受不了辛苦的工作，小和尚选择了妥协，之前他每天要挖三个时辰的矿，现在只需要挖一个时辰，这让他整个人轻松了不少。

    相应的, 现在寺庙每天的收入。

    刨除香客的香火钱，剩下的已经不足以让他继续曾经锦衣玉食的生活。

    但节省的时间却让小和尚有更多的时间研习经文。

    一开始，小和尚感觉这样很好。

    但随着时间一天天过去，某一天小和尚惊愕的发现，曾经自己最爱的肉馅馒头，居然味同嚼蜡，他莫名的想念那一碗清清淡淡的鸡面。

    捧着佛经，看着旁边的那一碟白白净净的馒头。

    随着一阵微风吹过，菩提古树枝叶摇摆，在正午灿烂的阳光下，树叶的阴影就好像可怕的猎杀者，一点点蚕食着馒头上的阳光……

    万佛节的当天，铜佛寺香火鼎盛。

    方圆数百里，不知多少达官显贵前来烧香拜佛。

    穿着一身大红色的袈裟，昔日的小和尚现在已经成了铜佛寺主持，看着密密麻麻来寺庙上香的信徒，新主持的脸上不由浮现出一抹笑意。

    然而，没人知道就在主殿旁，仅仅只有一墙之隔的禅院里。

    除了不够奢靡外, 那里的布置和主殿近乎一模一样。

    一阵清风吹过, 古老的菩提树枝叶摇摆，笼罩在铜佛寺的香烟缭绕似乎也被吹散了不少，在斑驳的大佛前，年过古稀的老和尚，一身青衣僧袍坐在蒲团上，一下下敲击着木鱼。

    时间一分一秒的过去，随着清风散去，日月更替，铜佛寺再次被香烟缭绕。

    万佛节大典顺利完成，盛大的场面，似乎证明新主持比老主持更有魄力。

    直到傍晚，这些慕名而来的香客才逐渐散去。

    无人问津的黑夜，穿着更华丽的袈裟。

    虽然一身疲惫，但作为新主持的和尚，还是推开旁边这扇写着禁字的大门。

    青灯古佛，微弱的月光，看着佛像前那个瘦骨嶙峋的老和尚。

    主持和尚眼神闪烁，他下意识开口喊道：

    “师父……”

    但老和尚不为所动，一下一下敲击着木鱼，仿佛他不存在。

    这让主持和尚眉头一凝，眼神带着几分不忿，似乎想要辩解什么，但最终眼里带着恼怒和愤恨。

    “轰！”一声巨响，半开合的大门被扣上。

    空荡荡的禅房，老和尚手里的木鱼停了下来。

    看着面前这尊佛，老和尚什么都没说，只有一声无比复杂的叹息。

    云寡妇死了，听说是死于劳作。

    没有了便宜的大白馒头，常年修建寺庙的这帮村民很不爽。

    但如今铜佛寺越来越大，这些村民也不好说什么。

    毕竟他们还要靠铜佛寺吃饭。

    紧挨着寺庙的镇子，不知道什么时候多了家胭脂店，也没看生意很好，但却每日绫罗绸缎，听说是城里来的贵族，也不知道是真是假。

    新主持虽说年轻，但却很有手腕，再加上万佛节慕名而来的达人显贵，无形中让大家明白这位新主持并不简单，所以在短短几个月的时间里，新主持便将寺庙的一切掌控。

    钱是个好东西，虽说不是万能的，但没有钱却是万万不能的。

    没有钱，就没有绫罗绸缎。

    穿惯了丝绸的内衬，粗麻布在套身上就显得格外不舒服。

    没有钱，自然也就认识不到那么多达官显贵，四海为家的云游僧人或许见多识广，但在贵族眼里却不如大寺庙僧人的一截衣角。

    至于被囚禁在寺院里的老和尚？

    师父他老了，脑袋不好使，明明坐拥金山却不会使用。

    他固执，老古板，铜佛寺只有交到自己手里，才能真正物尽其用，才能达成真正的辉煌！

    铜佛寺的主持是这么想的，也是这么做的。

    谷叽

    但他却忘记了一件事情，人心是经不起诱惑的。

    可寺庙真的那么重要吗？

    青灯古佛，修的是寺庙？还是修的是佛？

    若是修佛，主持和尚的一切没有任何意义。

    但若是修寺庙？

    上善若水，水之所以强，是因为不争，若是争了，就必然会出现纷争和破绽。

    春去秋来，又过去了了很多年。

    寺庙变得越来越大，很多人甚至分不清这究竟是镇子还是寺庙，亭台楼阁，琼楼庙宇，上千人的寺庙，让铜佛寺的影响力遍布周围数百里。

    但有人的地方就有江湖，哪怕是一群和尚。

    寺庙后院的禅房，桌上摆着几壶老酒和油脂包的卤肉，一名唇红齿白的小沙弥视若无睹，浅笑着说道：“四慧师叔，主持说事情已经解决了。”

    一阵爽朗的笑声响起，满脸横肉，嘴角泛着油花，粗大的手掌从油纸包的烧鸡里扯下一条鸡腿：

    “哈哈，我就知道主持是个有本事的人，这只烧鸡赏你了。”

    小沙弥摇了摇头，回绝到：

    “四慧师叔，我是出家人，不沾荤腥。”

    四慧和尚眉头一皱，对于小沙弥的不识趣，他眼里闪过一抹不满，但想了想还是摇摇头：

    “算了，没什么事就赶紧走，别妨碍老子喝酒吃肉。”

    但小沙弥却并没有走，而是站在门口。

    这让四慧和尚不由皱眉：

    “怎么还不滚？”

    虽然被骂了，但小沙弥却并不生气，脸上仍然带着一抹浅浅的笑容：

    “四慧师叔，主持嘱咐我给您捎句话。”

    抬头看了小沙弥一眼，四慧和尚神情愈发不悦，紧皱的眉头就好像一头凶戾的野兽：

    “说！”

    整理了一下衣服，小沙弥抬头看着眼前这个满脸横肉的和尚：“辱人女眷，杀人劫货都不是小事，更别说对方是土司的人……”

    话音落下，还没等小沙弥说完，满脸横肉的四慧和尚便目露凶光：

    “所以？”

    看着眼神不善的四慧和尚，小沙弥明白对方不想听自己说话，便简短的说道：

    “主持说今年您的那份要减半。”

    “砰！”

    泛着油花的手掌重重拍在桌子上，满脸横肉的四慧和尚表情无比凶戾，仿佛要噬人。

    小沙弥被吓了一跳，有些慌乱的辩解道：

    “四慧师叔，这可都是主持说的。”

    四慧深吸了一口气，他眼神阴郁，冷冷的看了小沙弥一眼：“放心，老子还不至于为难你一个小和尚，回去之后告诉主持，就说我知道了，但今年那份一个铜板都不能少！”

    傍晚，随着香客散尽，中年模样的主持和尚站在菩提树下，手掌抚摸着菩提古树粗糙的树皮，一身金丝红绸袈裟，淡雅的面庞嘴角翘起一抹和善的笑容：

    “四慧真的这么说的？”

    身后，小沙弥恭敬的回答：

    “是的，主持。”

    住持和尚点点头，打量着眼前的这颗菩提树，若有思索的说道：

    “这颗菩提树今年没往年绿了。”

    话音落下，不同于四慧和尚面前的平静。

    在小沙弥低头的脸上，浮现出一抹近乎怪异的亢奋，他的声音都多了几分颤抖：

    “明白。”

    拍了拍粗糙的树皮，主持和尚有些感慨：

    “去吧，世界万物皆有灵，树不绿了就施肥。”

    人心是贪婪的，这是主持和尚想了很久才想明白的道理，他明白后山铜矿的诱惑有多大，即便是自己，面对铜矿还不是将亦师亦父的老和尚囚禁？

    当然，老和尚毕竟是老和尚，这份亲情是抹不去的，所以他也只是将对方囚禁。

    但对于其他人？

    四慧为什么叫四慧，因为他希望对方足够聪慧。

    但很显然，四慧和他前面的三个都不够聪慧。

