    贝格伍德伸出手，艰难的从怀里取出了那瓶蓝色的液体。

    然而还没来得及拧开盖子，他的手就被一个猎人给按住了，并且用力拗到身后，戴上镣铐，胳膊的疼痛让贝格伍德叫出生来，他被按在地上完全无法动弹，另一个巫师猎人捡起了那瓶液体，交给了他们的首领，一个戴着黑色眼罩的独眼巫师猎人。

    “呵呵，瞧瞧我捡到了什么，一瓶神奇的药水，这是什么，毒药么？还是某种魔法药剂？它能让你隐形，还是刀枪不入？”

    独眼猎人的口气带着嘲讽，贝格伍德强压着怒火，陪笑道，“不，那不是毒药，那是神水，只要喝下去就可以获得无穷的力量，只要你放了我，我可以帮你制造这种神水，不信你可以喝一口。”贝格伍德说的又快又急，像一个连台词都记不熟的三流舞台剧演员。

    这拙劣的表演让独眼猎人冷笑了一声，“你以为我是傻子么，既然是神水，不如你自己来喝吧？”

    那人说着将瓶子朝着贝格伍德的嘴边递了过来，肖恩感觉到了贝格伍德心中的恐惧，以及一丝窃喜，似乎那东西及危险，却又是他迫切需要的，他故作无奈的张开了嘴。

    然而独眼猎人的手却停了下来，瓶子悬在半空，近在咫尺却又远在天涯。

    “呵呵，我可没那么无聊，你已经落到我的手里了，不管这东西是什么，都没什么关系了，总归不会是什么好东西。”

    他说着，竟然就这么把瓶子里的液体往地上倒去。

    “不！”贝格伍德发出一声撕心裂肺的吼声，想要抢上前去，却被身后的人用力一扯，被拽了回去。

    “没用的，你手上戴着的是禁魔手铐，你是无法动用体内魔力的。”独眼猎人说道，饶有兴致的看着那地上的液体，液体落在地上，立刻化为蓝色的烟雾，随着夜风逐渐扩散飘舞，旋转着，消散在空气当中。

    贝格伍德奋力的挣扎着，似乎想要凑上前去吸一些烟雾。

    猎人却拖着他往后退去，像拖着一只死狗，离那烟雾远远的。

    蓝色的烟雾最终还是完全消散了，没有留下任何痕迹。

    贝格伍德躺在地上，看着自己的努力付诸流水，心如死灰，绝望催生出愤怒，他看向独眼猎人的目光带着仇恨的怒火，仿佛要用这怒火烧死眼前的猎人。

    独眼猎人却凑了过来，“怎么，生气了？哈哈哈，你们这种人见的多了，没有了魔力就跟没有了翅膀的山鸡一样蹦跶不起来了，哼哼，不用担心，很快你就用不着烦恼这些事情了。”

    贝格伍德没有说话，肖恩能够感觉到他在酝酿着什么，内心的愤怒炽烈的燃烧着，他似乎想用这愤怒来激发某种潜在的能量。

    肖恩心中一动，体会着那种微妙的感觉。

    “现在告诉我摩森嘉德在哪，我会给你个痛快。”猎人拔出一把匕首，将他抵在了贝格伍德的脖子上。

    贝格伍德还是没有说话，他脸色涨红，浑身开始散发热量。

    “别白费力气了，我说过，你是没办法使用魔力的。”

    贝格伍德露出一丝狞笑，仿佛自言自语，又好像再回应那个独眼猎人，“并不是所有魔法都需要魔力的。”

    他说什，身上忽然燃起了火焰。

    心灵魔法——愤怒之火！

    火焰从他的手中喷涌而出，抓住他的两个猎人惨叫着松开了手，他们拼命想要抖落身上的火焰，却怎么也没办法熄灭。

    独眼猎人神色一凛，刚想要一刀刺下去，贝格伍德却张大了嘴巴，烈焰从他的口中、眼中喷出，喷了独眼猎人一脸，将他变成一个惨叫着的火人。

    一个猎人强忍着灼烧朝他射了一箭，贯穿了贝格伍德的后背，贝格伍德回过身去，对着那猎人也来了一口火。

    肖恩目瞪口呆的看着眼前发生的一切，那些猎人惨叫着，在火焰中烧成灰烬，肖恩还没来得及松了口气，一阵剧烈的灼烧感忽然从身体各处传来。

    他一低头，就发现那火焰竟然已经蔓延到贝格伍德身上了，就连伤口处都喷涌出火焰来。

    窝草，这是什么坑爹技能？施法者自己竟然也会被烧到？

    火焰烧的贝格伍德皮开肉绽，剧痛无比，然而这疼痛进一步的催发了他心中的狂怒，为什么会这样！为什么！自己马上就要成功了，前功尽弃，功败垂成，一切努力付诸流水，就连自己也要死了，我不服啊！

    贝格伍德越是愤怒，那火烧的就越是猛烈，肖恩做为记忆的读取者，不得不跟着承受了全程，他心说真实日了狗了，这尼玛怎么一次比一次死得惨。

    也不知道是因为疼的太厉害，对这坑爹的读取记忆的方式太过恼火，还是收到贝格伍德的感染，他自己也陷入到了狂怒之中。

    眼前火红一片，无尽的怒火已经遮蔽了他的眼睛，他被烧的意识逐渐变得模糊，眼前终于陷入到了黑暗之中。

    就在那黑暗之中，他隐约看到了一幅画面，他看到贝格伍德坐在火堆旁，听着一个白胡子老头讲述着什么。

    那应该是贝格伍德临终前的生前回放，如今好像电影彩蛋一样呈现在他的眼前。

    “愤怒之火是心灵魔法的一种，这一体系的魔法是最为原始的古代魔法，施展起来并不需要魔力，其威力源自于心灵深处的意念之力，我亲爱的贝格伍德，你天生魔力不够活跃，或许以后都无法学会真正的魔法，所以我将这个古代魔法传授给你，这样你至少可以自称为魔法师，有一定给的自保能力。

    但是要注意，心灵魔法虽然威力巨大，却有一个致命的缺点，它的力量源自于心灵，也因此受到心中情绪的影响，愤怒可以诞生火焰，然而愤怒也会使人失去理智，当火焰不受控制时，不仅可以灼烧敌人，有时也会伤及自身，‘玩火者必自灼’，对此你一定要多加注意。”

    “好的爷爷，放心吧，我一定会成为一名伟大的魔法师的。”年幼的贝格伍德认真的说道，眼中闪烁着热血和真挚。

    画面定格在了这一刻，然后逐渐淡出，火光也变得暗淡，之中彻底湮灭在了黑暗之中。

    肖恩缓缓的睁开了眼睛，仿佛从一场噩梦中醒来，他此时正躺在雪地上，身底下传来冰冷和潮湿的触感，月光已经消失不见了，乌云再次遮蔽了天空，或许很快又要下雪了吧。

    寒风吹在脸上，让他迅速的恢复了庆幸。

    他从地上站起来，长长的松了口气，皮肤上被愤怒之火灼烧的疼痛仿佛仍旧停留着，但他知道那只是残留的幻痛，很快就会消失不见了。

