    噼里啪啦！

    雷光接连迸发，一瞬间，所有的士兵都被麻痹在了原地，无法动弹。

    库多斯不由得眉头轻挑，寒冰系技能，雷霆系技能，再加上火焰系技能，使得他彻底误会了云天泽。

    在他看来，一个人决计无法做到这一点。

    “必定有所阴谋，看来，我不能贸然出手。”

    库多斯打定主意，只是操控着NPC士兵上前。

    如果让云天泽知道，他的行为已经误导了库多斯，肯定会放心下来。

    可惜，云天泽并不知道，他依旧是紧张的抵挡着那群士兵的攻势。

    麻痹状态虽然范围性比较大，可，控制时间却比冰封状态来的要短。

    甚至还没等到新的NPC士兵上前，麻痹状态就已经消失，那群NPC士兵又是杀上前来。

    好在，双头元素龙除了唤出水流外，自身属性也尤为强悍，尾巴一甩，那庞大的躯体就如同山脉一般，猛地压落在了众多NPC士兵的身上。

    砰！砰！砰！

    只听得清脆的声音响起，一个个NPC士兵被击退，或是被龙尾抽中，或是被龙身给捆缚住，庞大的压力挤压着他们，使得他们的血条疯狂下降。

    不仅如此，云天泽也不再留手，越来越多的召唤兽浮现。

    “嗷呜！”

    六头狼灵长啸出声，魔狼之怒技能施放，数道光柱扫过，瞬间贯穿了那群NPC士兵的躯体，使得他们的防御力猛地降低。

    防御力降低后，双头元素龙、雷霆魔将对他们造成的伤害也愈发恐怖。

    不过短短十几个呼吸的时间，就有着NPC士兵化作白光消散。

    但，越来越多的士兵冲来，他们悍不畏死，前赴后继的迎上一众召唤兽，当即激烈搏杀在了一起。

    然而，十多分钟之后，随着各种增益BUFF以及将星技能的消失，召唤兽们的输出，也弱了下来。

    原本能够压着NPC军团的它们，已然没了犀利的输出，无法再快速击杀NPC军团。

    反而让那群NPC士兵汇聚在一起，缓缓向前推进。

    “看来，应当是兽人族的手笔。”

    “哼，兽人族一向以爆发闻名，怪不得能压着我的军团打，不过，当你们虚弱后，绝不会是我的对手！”

    双眼之中寒光闪烁，误会了云天泽身份的库多斯也打定了主意，疯狂的操控着士兵上前。

    他要逼迫兽人族的强者忍不住出手，否则的话，敌人在暗处，他却在明处，很容易被偷袭。

    兽人族虽然不比魔族，可顶级强者也有不少，他若是掉以轻心，或许会败的极惨。

    库多斯稳坐钓鱼台，云天泽却是紧张了起来。

    他们几人的将星技能都在冷却，哪怕他不间断的施放召唤术，刷新着那些召唤兽的技能，也难以抵挡成千上万的NPC士兵军团！

    偏偏，库多斯还不准备出手，云天泽也不敢贸然动用元素炮塔！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响彻天际，随着那群NPC士兵军团的靠近，整个秋风要塞的城墙都剧烈震颤起来。

    玩家们虽然被吓跑了，可数以万计的NPC士兵用技能轰击着城墙，还有数千士兵突破了冰封控制，同样是在撞击着城门。

    双重打击之下，秋风要塞的城墙气血值，以极快的速度下降。

    眼看着城墙的气血值不断降低，云天泽无奈叹息，也顾不得留着元素炮塔用在库多斯身上，心念微动，激活了元素炮塔。

    嗡——

    轰！

    炽热的烈焰汇聚，形成了三道如同太阳一般的火球，轰然落下，撞击在了众多NPC士兵的身上。

    轰轰轰——

    灼热的高温爆发，就如同远古凶兽一般，瞬间吞噬了那群NPC士兵的躯体。

    他们并不是库多斯，没有那么强悍的属性，在被火焰冲击到的瞬间，就被焚烧成了灰烬。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀……”

    “……”

    看着奖励信息不断跳动，云天泽心中也有几分欣慰。

    虽说，元素炮塔没能用在库多斯身上，可好歹带来了奖励。

    轰隆隆——

    良久，当火焰彻底平息之后，偌大的秋风要塞前，又是一片寂静，甚至连一道身影都没。

    但，库多斯却神色平静，右手轻挥，又是招呼着数以万计的NPC士兵上前。

    此时，库多斯的心思很简单，就是利用NPC士兵的生命，去消耗秋风要塞内的防御资源。

    “嗯？他居然没主动进攻，甚至连技能都没放？”

    “这是搞什么鬼？难不成，他放弃了嘛？”

    云天泽却是眉头紧蹙，他还以为，库多斯会再次进攻，试探秋风要塞的防御力量。

    以库多斯的属性，此时进攻的话，他还真不一定挡得住。

    可，库多斯却依旧让NPC军团进攻，还不施放任何技能，那就容易多了。

    嘴角勾起，云天泽迅速开启了箭塔。

    安萌萌更是把机关也都开启。

    唰唰唰——

    一时间，数以万计的羽箭铺天盖地，密密麻麻的射出，彻底覆盖了那群NPC士兵的身影。

    咻！咻！咻！

    锋锐羽箭落下，每一道羽箭，都能够对那群士兵造成伤害，更是打断了他们前进的步伐。

    再加上召唤兽军团也在出手，一时间，那群NPC士兵对秋风要塞的威胁，又是消散了去。

    库多斯并不知道这些，仅仅希望利用NPC士兵的生命来消耗秋风要塞内的资源。

    云天泽为了拖延时间，也乐得如此。

    于是乎，时间就在箭塔与那群NPC士兵军团的拉锯战之中，缓缓流逝。

    随着时间推移，NPC士兵堆积到一定数量，会对城墙造成威胁时，云天泽就会激活元素炮塔，将所有NPC士兵都给秒杀当场。

    没有了威胁后，云天泽也不会加快进攻速度，任凭召唤兽军团与NPC军团搏杀在一起。

    库多斯能明显感应到，秋风要塞内的资源越来越少，因此，他也不急，只是默默等待。

    时间，亦是在云天泽、库多斯两人的等待中，即将来到两个小时。

    至此，秋风要塞内的资源消耗殆尽！

    噗！

    噗！

    清脆声音响起，却没有任何羽箭射出。

    原本遮天蔽日的箭雨，瞬间消失的无影无踪。

    NPC军团没有了羽箭的阻碍，哪怕面前还有召唤兽军团当做屏障，他们也是冲杀了上来，如同铁锤一般，猛地将召唤兽军团都给逼退！

