    “陈总，我们是来谈事情的，请您不要开这些无关紧要的玩笑。”

    颜宁反应还是很快的，赶紧把“朴过倡”定义成一个玩笑，趁机揭过此事。

    从她的立场上讲，还是很希望双方能够坐下来谈一谈的，比如说：

    陈总为什么再次diss三星，如果有沟通上的误会，可以趁机讲出来；

    果壳为什么违反协议内容，私自和印度的经销商做生意；

    关于后续事情的处理，果壳有什么想法，难道双方真的要在法庭上兵戎相见吗？

    “呵呵~”

    陈汉升悠哉的点根烟，舒展的仰在沙发上，用手指点着三星这群人说道：“你们他妈的，也配和我开玩笑吗？”

    朴科长听后，神情立刻阴沉起来，“朴过倡”还勉强可以说是玩笑，这就是赤裸裸的骂人吧。

    朴正洙勉强算个“中国通”，他觉得中国的特性是含蓄内敛，善于藏拙，像陈汉升这样嚣张跋扈的作风，还真是比较少见。

    也许，这就是他年纪轻轻，白手起家创立果壳电子的原因？

    果壳电子的几个管理层都没有说话，大老板已经定下基调要和三星扳手腕了，现在根本没有商谈的必要。

    孔御姐一脸平静，李小楷在看手机，崔志峰也在吞云吐雾，小秘书在笔记本上涂涂画画，从轮廓上看，应该是《火影忍者》的佐助。

    二次元少女太花心了，整天换男朋友，从不二周助到索隆，从坂本银时到佐助。

    颜宁是比较无奈的，她知道陈汉升非常恼怒三星拿着私事威胁，所以平时交流的时候，陈汉升就经常挖苦嘲讽，颜宁为了工作，一般都假装听不见。

    不过这次朴科长也在现场，颜宁还是很有职业道德的，上司在外面名誉受损，她仍然第一时间站出来维护：“陈总，请您注意说话的口吻，尊重一下三星公司。”

    “另外，我们这次过来，其实是为了保护果壳的利益。”

    颜宁掏出一份复印件：“这是果壳和我们签订的协议，当初果壳承诺放弃印度市场，换取三星的技术援助，我们的专家工程师在这边帮忙一个月，贵方却违反协议内容，关于违约的赔偿金，陈总想过了吗？”

    陈汉升当然知道协议内容，这上面还有他的签名，不过他一点都不在意，抖抖肩膀说道：“你在果壳的地盘教我做事吗？”

    “颜副科长。”

    陈汉升抬起头：“你好大的官威啊。”

    正在画画的小秘书“噗嗤”笑了一声，这是周星驰《九品芝麻官》里面的台词吧，她昨晚刚刚复习一遍这部经典电影。

    “没有这个意思。”

    颜宁很认真的说道：“我只是想提醒陈总，亡羊补牢犹未晚矣，今天朴科长过来，我们是真诚解决问题，聆听果壳想法的。”

    “不用聆听了。”

    陈汉升翘着二郎腿：“其实印度那边的生意，果壳完全不用自己出面，隔壁小米是真正的友商，我可以生产手机后，贴上小米的拍照，这样既能赚钱，又不算违反协议，不过······”

    陈汉升顿了顿，“滋滋”的熄灭烟头：“不过呢，我就是要让你们知道，就算我违反协议，三星拿我也根本没有办法。”

    “陈总，你有考虑过后果吗？”

    颜宁谨慎的提醒道：“这样一来，三星下面就不会留手了。”

    这又是把“沈幼楚和萧容鱼”拿出来威胁了，小鱼儿下午刚去了美国，想起离别时伤心的那一幕，陈汉升直接把这张协议揉成一团，大力朝三星这群人扔过去。

    他手劲大，又是奋力一击，朴正洙科长站在最前面，不偏不斜正好“咣”的砸在他脑门上。

    “你他妈的还敢提这件事？”

    陈汉升站起身，双手叉腰骂道：“有的人18岁就死了，直到80岁才埋，三星去年圣诞节的时候就应该‘死’了，我一直留到现在。”

    “商业竞争各玩手段，果壳违约不赔钱，还白玩你们工程师一个月，始终都是商业上的手段，如果三星有能力让果壳赔偿，那我无话可说。”

    陈汉升第一次把威胁具体化：“但是你再去找我的家人，我也要找你家人了，颜副科长。”

    “不要谈了，走吧。”

    朴正洙揉了揉额头，砸一下虽然不重，不过陈汉升已经三番五次的羞辱了，三星实在没必要给这种企业机会。

    颜宁没办法，只能跟着离开，不过她心里是遗憾又恐惧。

    遗憾的是，这次没有谈妥，以后也没必要再谈了，两家公司将正式“开战”，三星固然无比强大，不过果壳是真正的本土企业。

    很多例子已经说明了，外国的企业再厉害，但是在国内根本讨不到好。

    恐惧的是，如果竞争的话，为了打击果壳的形象，三星估计会公布陈汉升“脚踏两只船”的事实，那时陈汉升报复怎么办？

    “不管是朴科长，还是三星其他员工，他们的家人都在韩国，果壳根本没办法的。”

    颜宁离开前，转身看了一眼陈汉升，发现他正阴沉的盯着自己，忍不住心里一慌：“我没和陈总透露过家庭住址啊，他应该不知道的吧。”

    ······

    朴正洙和颜宁不欢而散的离开后，果壳管理层也不再三心二意，大老板今天是彻底把三星得罪死了，下面就是双方各出手段大显神通了。

    想想也挺有意思，去年果壳还是和新世纪皇城PK，今年对手就换成了三星，真是完美体现了果壳的“刺头”特性。

    陈汉升回到办公室，没过多久，金洋明终于过来了，602宿舍的卧龙凤雏再次聚齐。

    两个室友狠狠吹了会牛逼，陈汉升还问起了小金母亲对冬儿的看法。

    去年暑假的时候，金洋明试着和家里人提起冬儿，不过直接被他妈拒绝了。

    一个在建邺做保姆的乡下女孩，怎么配得上在建邺本地人呢？

    后来陈汉升让他换个说法，改成“遇见奶茶店的总经理助理，月薪过万，颜值7分，还深受两位女老板的信任和器重”。

    “这样说了以后，我妈开始没吱声。”

    小金说道：“后来她专门去狮子桥奶茶分店转了转，回来说如果冬儿颜值能有收银员小姑娘那样漂亮，她就勉强同意了。”

    现在“遇见”奶茶店有四家分店，江陵两家，三山街一家，狮子桥一家，其中狮子桥分店规模最大最出名，那里的收银员正是沈如意。

    “你妈眼光也可以啊，那是沈幼楚的妹妹，虽然只有6、7分相像，不过她去理工科大学的话，当个校花还是足够的。”

    陈汉升想了想：“沈如意和冬儿的比较，大概还是沈如意要漂亮点，不过冬儿活泼，比较会哄老人家高兴。”

    “我妈眼光就是这样迷之自信。”

    金洋明撇撇嘴：“不谈她了，我们现在就去医院演床戏吗？”

    “等等。”

    陈汉升说道：“我叫上张卫雨。”

    “你叫他做什么。”

    金洋明嫌弃的说道：“他知道什么叫艺术吗？”

    当初张卫雨打算开酒吧，向陈汉升借钱借人，陈汉升借了二十万，还把小金推荐过去，现在这两人已经混的很熟悉了。

    “他大老粗一个，肯定不懂艺术的。”

    陈汉升解释道：“可是灯光道具后勤这些，总得有人打杂吧。”

    “emmm······有道理。”

    金洋明信服的说道：“四哥你比我厉害的地方，就是能把吹出去的牛逼变现。”

    张卫雨到了以后，陈汉升简单叙述一下事情的经过，然后带着小秘书和果壳电子厂的工程师，几个人一起来到医院。

    工程师是伪造爆炸现场的，这玩意必须得专业的人来操作，这样才显得逼真；

    聂小雨负责联系媒体，当然这也不难，花钱就能完成。

    张卫雨当初是混社会的，这个人很有义气，同时也比较有城府，他分析陈汉升这样的大人物，应该不会让自己看戏的，所以认真观察一举一动。

    果然，当“三星手机爆炸，无辜市民小金耳膜受损住院”这幕戏拍完后，陈汉升喊来张卫雨：“你刚才目睹了全过程，也知道了前因后果，下次让你当执行导演，你有把握吗？”

    “有的。”

    张卫雨稳重的说道：“就是先找演员，再买通医院，然后联系媒体。”

    “可以。”

    陈汉升低声说道：“那你帮我做件事，全国范围内伪造几起这样的案例，经费的话，我拨给你30万······”

    “这个不难，用不了这么多。”

    张卫雨赶紧说道。

    “没事，剩下来的你就投入酒吧装修中，不过我的事情要做好。”

    陈汉升无所谓的说道。

    “好，谢谢陈总。”

    张卫雨这次没推辞，他三年前就看好陈汉升，结果就是赌对了。

    这颗大腿，又粗又大方。

    “对了。”

    陈汉升突然想起一个事：“要是有人追查到你，你怎么回答？”

    其实陈汉升多虑了，到时三星手机成批量的爆炸，果壳又在背后推波助澜，当网络暴力起来的时候，三星可能都没空寻找真正的原因了。

    “没有原因，就是三星手机自己爆炸的。”

    张卫雨平静的说道：“我不清楚，我什么都不知道，总之和我没关系。”

    最后，他还加上一句：“我和陈总也不认识。”

    “嘿嘿，你这样的人，活该赚到钱。”

    陈汉升拍拍张卫雨肩膀夸奖道。

    ······

    （今晚还一章，大概11点左右。）

