

    “没有用。”程正不看他，脊背挺得笔直，目视前方，“不论你说什么，我都不会同意。”

    说罢，他甩袖子，甩不开，又侧过身来，一根一根扯开白慕川的手指，冷漠地大步离去。

    “程正！”

    “……”

    程正头也不回。

    “妈的！”

    白慕川原地转个圈，抱住脑袋，慢慢蹲下。

    开春了，京都的天还有些凉。

    院子里一个人都没有，天地俱寂，更显凉意。

    白慕川看着那一块多肉地，想到向晚的脸，心里焦灼。

    不知道她现在，怎么样了？

    叶轮……有没有对她怎么样？

    这几天，他一直阻止自己去想她的现状。

    明知不会太好，私心里又逃避着深入思考这个问题。

    叶轮从来就不是个好人。

    哪怕没有暴露之前，他在圈子里的风评就不好，与各种女人保持着乱七八糟的关系，以前的孙尚丽，后来的丽玛，都曾经和他发生过男女关系，其他与案子无关的女人……更是数不胜数。

    向晚落在他手上……

    她长得那么好看，不是羊入虎口是什么？

    做为一个男人，白慕川不想去推测，一直回避去推测，又忍不住去想。

    “去他妈的！”

    他突然站起，踢了踢程正的多肉，转身走了回去。

    黄何在办公室里等他。

    两人见面，看白慕川的表情，黄何就知道事情办得不顺利。

    “程正这个人……确实顽固。”

    他与程正在锦城洪江区共事过，非常清楚这个人是个什么性子，冷漠，顽固，不近人情，只遵从自己内心的行事准则，很难将别人的建议听进去。而且，他父亲是程为季，也很少有人能真正让他违背自己的意愿去做事。

    “你不是说我太正吗？”

    白慕川冷笑一下，双手捧着脸。

    “我就办点不正的事给你看。”

    ……

    这一天，对重案一号的人来说，与往常没有什么区别。

    然而，向晚离开白慕川，又多出了十几个小时，压在他心里的大石头，又沉重了许久。

    仿晚的时候，白慕川叫了几个负责案子的人过来碰了个头，讨论了一下案情和下一步行动，就吩咐他们回家休息。

    这几天，不仅他一个人熬着，其实大家都陪他熬着。

    “小白……”

    权少腾看他这样，不忍心，“你也歇歇。就算不回去，上楼睡一觉也好。”

    “我会的。”白慕川沉眸看他，“你走吧。”

    “行。”权少腾确实有点累，拍拍额头，“有事叫我。”

    大家都陆续散了。

    程正也离开了重案。

    他与其他人不同，大家加班的时候，都会在重案的单身宿舍里将就一宿，而他，要么就在技术队里熬夜，要么是一定要回家才能睡觉的人。按队里人对他的看法，就是一个讲究到了极点的精致男人。

    程正的为人，与队里是格格不入的。

    不过，由于程为季的关系，大家乐于这样的相处方式。

    领导的儿子，离得近了，远了，都不太好。

    ……

    技术队，晚上有人值班。

    一般情况，至少会留两个人。

    白慕川挨到半夜十二点才上去，一眼就看到在工作台前打盹的梅心。

    “咳。咳咳！”

    听到咳嗽声，梅心一秒抬头。

    “白队。”

    她诧异地站起来，一脸疑惑地看着白慕川，“你这是……发生什么事了吗？”

    白慕川嗯一声，面色沉静，“队上有紧急任务，我来拿个东西。”

    梅心一脸迷糊，“什么？”

    白慕川：“上次在我家取回的喷雾装置……”

    “噢！”他是领导，梅心是下属，她没有想太多，点点头，“我马上告诉程队……”

    “不用！”白慕川阻止，“你直接给我就行。等下我会跟他联系。”

    梅心瞄他一眼。

    尽管心里有疑惑，不过……谁让人家是领导呢？

    “好吧！”

    她没有再问，领白慕川到了物证存放室，开启了指纹锁。然而，等她打开那个标号为“WB0003”的物证档案柜时，发现里面空空如也。

    梅心猛地瞪大眼睛，“怎么不见了？”

    ……

    四周一片黑暗。

    向晚蜷缩着身体，不知这是第几次醒来了。

    她一直被叶轮关在这个房间里。

    不见天日，不知时间，所以，也根本不知道已经过去了几天。

    有吃，有睡，就是不能走。这种像猪一样的日子，她从来没有经历过。不过，在第一天的紧张慌乱过后，她已经渐渐平静下来。

    既来之，则安之。

    至少叶轮目前没有对她做什么过分的事……

    这已经比料想的情况要好。

    啪！

    正想着，灯亮了。

    向晚不适地眯起眼。

    看到门开，看到叶轮进来。

    “睡得还好吗？”

    他笑盈盈地问着，像一个朋友在嘘寒问暖。

    这些天，他们的相处模式一直这样，他表现得还算绅士，并没有过分为难她。

    向晚疑惑，“几点了？”

    她是想知道，现在是几点，叶轮为什么会突然进来。

    叶轮莞尔，不答反问：“你和程正什么关系。”

    “嗯？”突如其来的问题，让向晚略略吃惊，没反应过来。

    叶轮看她一脸懵懂的状态，笑着重复一遍，“程正。程为季的儿子。你和他什么关系！”

    这么怪异的问题，向晚很难回答。

    她猜不到叶轮的目的，挑了挑眉梢，“一定要回答？”

    “呵！你这个回答已经很有趣了。”

    不正面回答，就是有什么内涵了……

    叶轮笑着摸了摸鼻子，懒洋洋地在她身边坐下来，认真的打量她，从上到下，不知在想些什么，一双狭长的眸子有流光闪过，带一些坏坏的笑，“向老师长得确实不错，怪不得……怪不得……”

    怪不得什么鬼？

    向晚不知道他在嘟哝什么。

    扁住嘴，她选择沉默。

    “啧啧！”叶轮唇角微掀，突然伸手勾起她的下巴，“这沉默的小模样儿就更是勾人了……”

    “……”向晚斜眼看他。

    “刚才我还疑惑，程正这么做是为什么，有什么目的。可现在……突然又懂了。”叶轮似笑非笑，盯住向晚雾气迷蒙的双眼，笑得有些邪，“自古英雄难过美人关啦！”

    

    