    方继藩想来是怕死的。

    这个世上，唯一让他死的理由，想来也只是为了中华崛起而死。

    可若是中华崛起，需要他好好的活着，那么，他不介意苟且偷生。

    可在弘治皇帝面前。

    弘治皇帝越是让方继藩不准靠近，方继藩偏要靠近。

    我方继藩不是吓大的。

    他看着那殿中角落里战战兢兢，满怀着恐惧的宦官。

    他能理解他们。

    做太监已经很不容易了，需要忍受常人所不能忍受的痛苦，更需要忍受内心的煎熬，要放得下低级的趣味，割舍掉人最原始的YU望。难道还不准人害怕吗？

    方继藩放肆的到了弘治皇帝面前。

    抬头，见萧敬站在一旁，眼睛红了。

    皇帝就是萧敬的天。

    他和别的宦官不同，他入宫时起，进了内书房读书，接着，就送去了弘治皇帝那里。

    那时候的他，还很年轻。

    宫里的老祖宗们手指着当时还是太子的皇帝对他说：“你往后，就伺候着太子殿下，日夜相伴，不得离开寸步，太子乐，你便乐，太子忧，你便忧。太子若是高兴，你便跟着享福，可若是太子有什么闪失，你便去死。”

    萧敬记着这句话。

    他无法遗忘。

    哪怕是他已从天真烂漫的小宦官，渐渐的，变成了一个满是城府的老太监，开始懂得搞阴谋，懂得算计，懂得计较利益的得失，懂得了皮笑肉不笑，通晓了这世上所有肮脏的事和肮脏的人心。

    可他还记得这句话。

    他是皇帝的影子。

    方继藩看了他一眼：“走开，别挡着光。”

    萧敬抬着泪眼。

    很幽怨的看方继藩一眼。

    他始终无法明白的是。

    自己在宫里，浸YIN多年，从一张白纸，成了一个足智多谋、深谙人心的老狐狸，可为啥……偏偏这个从前南和伯府的傻儿子，成日咋咋呼呼，嚣张跋扈，没心没肺，可自己就混的不如他呢。

    他乖乖后退两步，不忘对弘治皇帝道：“陛下，茶凉了，您喝两口，润润肺。”

    既然是痨病，那么就是肺痨，多喝茶，润肺总没有错，这已是萧敬唯一知晓的一点所谓的‘医理’了。

    弘治皇帝想不到方继藩擅作主张，他便唏嘘，责怪道：“继藩，你越来越不听朕的话了。”

    “陛下，来，伸舌头。”方继藩低着头，脸几乎要凑到弘治皇帝的面前了。

    弘治皇帝恼怒道：“继藩，你要气死朕，真以为，朕拿你没有办法吗？”

    方继藩很认真的道：“张嘴呀，快张嘴，不张嘴……怎么看病。”

    弘治皇帝鼓着眼睛看方继藩，却又不忍责罚他。

    沉默了片刻，弘治皇帝张嘴，伸出舌头。

    方继藩道：“啊……”

    弘治皇帝保持着伸舌头的动作：“啊……”

    方继藩呼出一口气。

    弘治皇帝苦笑：“怎么，可以确诊了吗？要不要把脉，朕觉得，你还是去忙你的经府比较好。”

    方继藩道：“还没确认，只是看看，有没有其他方面的毛病，伸舌头，啊一声，就能看出痨病，儿臣又不是神仙。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩吁了口气：“陛下好好养着，此病……甚为难治。”

    “这是绝症！”弘治皇帝苦笑：“朕知道，你真以为，朕对医理一窍不通吗？朕自然会好好的将养着，可是……朕也知道，天命难违。哈哈，幸赖朕这些年的光阴没有虚度，总也算是对得起列祖列宗和天下的臣民了，继藩啊，你离朕远一些，不要靠近。”

    “噢。”方继藩碎步后退了一厘米。

    “再远一些。”

    方继藩抽了抽鼻子：“此金銮之上，儿臣斗胆上殿，这里施展不开，再后退，就要摔下去了。”

    弘治皇帝便将脑袋别到一边去，眼睛斜视了方继藩一眼：“继藩，你眼睛红了。”

    方继藩摇头：“有一种病，叫红眼病，得了之后，就见不得别人比自己富有，陛下富有四海，儿臣见了陛下，难免心里妒忌。”

    “你还想反了不成。”

    方继藩汗颜，眼角突觉得有些湿润，弘治皇帝有气无力的样子，虽是强打精神，从前，他包裹在通天冠和冕服之内，让人远远看去，被这天子的威严所震慑，可现在，走近一些，看到的，却是一个病怏怏的老人，嘴唇青紫，面色苍白。

    方继藩吸了口气：“陛下是知道儿臣的，儿臣怕死，不敢反。”

    他顿了顿：“儿臣说红眼病，只是打了比方而已，是打趣，难道陛下不觉得很可笑吗？哈哈……哈哈……”

    他干笑几声。

    弘治皇帝却是紧闭着嘴，没有笑出来。

    他叹口气；“朕这些年，总觉得时不待我，因为朕知道，迟早，会有这么一天的，朕就想，在有生之年，能够为这江山，这社稷，多做一点事，上不负祖宗，下……可以给自己的子孙，多几重保障。可是啊……该来的还是来了……”

    “陛下……一定可以医治的，请陛下放心，好好养着龙体。”

    弘治皇帝苦笑：“不要安慰朕，朕又不是三岁的稚童。”

    弘治皇帝说到此处，他突然挥挥手：“去吧，离朕远一些，做好自己分内的事…朕……咳咳……”

    他咳嗽。

    吓得萧敬忙是躬身要上前。

    弘治皇帝一摆手，让他退下。

    方继藩不肯走：“陛下这个时候，应该找个人说说话，解解闷，这样心情才能开朗，这对病有好处，儿臣……陪着陛下，说点什么吧。”

    “朕不需要。”弘治皇帝道：“朕要的……是你伴在太子身边，他毕竟……太容易冲动了，做事毛躁，这样的性子，若是被人所误导，是要吃大亏的，朕就这么个儿子，也只有你这么一个女婿，朕盼着你们好，生死之事，朕看淡了……咳咳……”

    方继藩怏怏的离了宫，走出午门的时候，眼泪终于落了下来。

    他不是一个感情丰富的人，某种程度而言，习惯了做这个恶少，身边的人，都惯着他，对他小心翼翼，关怀备至，又或者是心怀恐惧，以至于，他的心很多时候，就好像铁块一样，没有温度，不知悲愁，没有忧虑。

    深吸一口气，方继藩打起精神，心里说，无论怎么样，我也要医好他。

    匆匆的赶到了研究所，朱厚照听了方继藩来，兴冲冲的跑了出来：“老方，老方，好消息，好消息，你快来，哈哈……你看，你快来看。”

    拉着方继藩到了蚕室，王勇还躺在蚕事里，几十个人还在围观他，大夫们都很激动。

    王勇已经习惯了万众瞩目的滋味了，他死鱼一般的躺着，一副爱咋咋地的漠然表情。

     朱厚照吼一声，围观的大夫们依依不舍的退开。

    朱厚照手指着王勇的伤口：“老方，你看，这就是疗效。”

    …………

    系统升级，看不了本章说了，好不习惯，看不到大家的留言怎么办，大家给一张月票，这样老虎就可以看到大家了。

