    平时的王太卡真的是太不靠谱了，玩世不恭，懒懒散散的样子，感觉让他做什么事情都会搞砸一样。

    　　可是每一场关键时刻，却又没有人比他更靠谱了。

    　　就像现在。原本允儿还以为自己要背锅了，没想到王太卡把所有问题都拦下来了。

    　　虽然这件事就是因为王太卡而起，但是王太卡这样不退缩的态度，还是挺让人觉得好感的。虽然平时不靠谱，不过关键时刻还是挺管用的。

    　　西卡看着王太卡那个样，默默水晶拉到身边，看样子很怕王太卡突然发疯一样。

    　　王太卡也注意到了西卡的动作，忍不住说道：“放心，我还没有你想象中的那么可怕。对了，允儿本来想在外面等你，是我邀请她来我家的。正好，你们一起回去吧。”

    　　西卡点点头，一只手拉着水晶，瞄了一眼宋香菜，然后对着允儿说道：“走吗？”

    　　允儿有些担心的看着王太卡，但是王太卡只是笑笑，拍拍她的肩膀：“有事再联系，宝岛宾茶。”

    　　看见王太卡还有心思开玩笑，允儿也是笑笑，没有再多说什么。虽然她也想留下来，但是又实在没有那个资格和身份。

    　　看出允儿的担心，王太卡只是耸耸肩：“放心吧，我累得已经不想再矫情了。”

    　　允儿闻言，忍不住笑了，再也没有迟疑，就跟着西卡往外走。

    　　宋香菜看着王太卡和允儿笑呵呵的说话，突然觉得很扎眼。于是转过头想朝外走去。

    　　“等一下，我有事想和你说。”王太卡这一次用的中文，认认真真的说道：“我不想再这么磨磨唧唧下去了，我受够了。所以我们谈一谈吧，几分钟就可以。”

    　　宋香菜转过头，眼神复杂的看向王太卡，随后眼神飘忽，看了看允儿和水晶，最后时限停留在西卡身上。而西卡这时候也一脸莫名其妙的看着王太卡，又侧过头看到宋香菜。

    　　气氛有些微妙。

    　　西卡进屋以来第一次跟宋香菜说话了：“走。”

    　　宋香菜眼神微动，虽然按道理在这些人面前不应该如此，但是还是鬼使神差的答道：“我......我和他谈两句。”

    　　“那我们先走的话，一会你可能要自己回去了。”西卡慢悠悠的说道。

    　　王太卡皱了皱眉，看向西卡。总感觉西卡好像特别抵触自己和宋香菜见面，好像比和水晶见面还抵触？这是错觉还是什么鬼啊？

    　　王太卡看着西卡，也有几分恼怒，于是直接叫了本名，而还是冷冷说道：“秀妍x，我和宋......和vctora之间要谈点事情。如果晚了，我可以送她回去。说起来允儿是你的队友，水晶是你的妹妹，我也就是不说什么了。vctora和你很熟吗？管太宽了吧？”

    　　放在往常，王太卡这么说西卡肯定会很恼怒，但是这一次却罕见的平稳，只是看着王太卡的眼神越加冰冷，说道：“你想挑拨什么吗？少时和函数的关系，一向好得很。”

    　　“呵呵，没想到s.m的家族爱这么温馨？”王太卡感觉西卡这就是跟自己做对的样子，自己什么时候惹到她了吗？

    　　水晶也感觉自己的欧尼有点怪怪的，虽然平时说话有些直，但语气里都是温和的。这一次言语里面总有一种冷嘲热讽的感觉。

    　　而允儿已经在一旁看呆了，本以为自己会卷入这场争论的核心，没想到说了半天，自己变成了旁观者！

    　　西卡盯着王太卡，说道：“就算我和vctora平时交流很少，但是我们s.m的人还轮不到外人来说三道四。”

    　　“欧尼欧尼，差不多了！”水晶完全有点懵了，虽然知道欧尼对王太卡印象不好，但是也没到这种程度吧？

    　　“对不起，我现在也是s.m的员工。”王太卡越看西卡那个高傲的样子，心中的烦躁越是按耐不住。

    　　西卡还想说什么，这时候宋香菜终于说话了。

    　　“都别吵了。”宋香菜看着王太卡，表情很复杂，复杂到不知道怎么形容。

    　　西卡也不说话了，看着宋香菜，等着答复。

    　　“我......我留下。”宋香菜看来一眼西卡，然后视线又快速移到允儿身上，最后落在水晶：“先回去吧，我和他也是......老朋友了，没事的。许久不见，叙叙旧。先回去吧。”

    　　“v欧尼，我等你吧？”水晶问道。

    　　西卡却哼了一声，瞪了一眼王太卡，拉着一头雾水的允儿和水晶，直接往外走。边走还边说道：“不等了，我饿了，要去吃饭。”

    　　看着就这么离开的三个人，王太卡皱着眉，气恼的问宋香菜：“偶像就是这个臭脾气吗？我真的想念一首诗给她听！神经病吧！宋香菜，你跟那个傲娇的冰块很熟吗？”

    　　宋香菜眼神转到一旁，不去看王太卡，只是生硬的说道：“认识，不算熟。最开始当练习生的时候，因为水晶见过几次，曾经拜托我照顾水晶。后来比较忙，所以......”

    　　“我就是随便问一下，你不用说这么多，我对那个人没有兴趣。”王太卡过去把门关上，转过头气道：“如果你回答我别的问题，也能像刚刚那样详细，该多好！”

    　　“呼！”宋香菜深吸一口气，平稳一下心情，说道：“你说吧，想问什么？”

    　　“别紧张，好像我是什么洪水猛兽一样。”王太卡感觉心情很差，如果不是宋香菜在这，都想大喊两声发泄一下了。

    　　“你和允儿......”

    　　“是亲故，刚刚说的都是真的，没有什么再说的了。”王太卡看向宋香菜，说道：“那你和那个什么来着......钟铉？”

    　　“亲故，很好的亲故。”宋香菜答道。

    　　“恩。”王太卡绕着窗台走了两圈，整理了一下思绪，看着宋香菜问道：“我不想和你在玩这种你猜我猜大家猜的狗屁游戏了，我也受够了这种仰望你的感觉，这种卑微到地上的感觉，我特么受够了！今天正好，趁着我有这个心态，就把话说明白。我喜欢你，你怎么看？”

    　　宋香菜被王太卡如同爆豆子一样话说的愣了一下，问道：“你什么意思？”

    　　“我的意思是，我今天终于明白了一个道理。爱情不是跪着求来的，是要争取来的。我之前错就错在，天真的以为感情能决定一起。现在我清楚了，并不能！”王太卡说道：“所以从今天开始，我不想再像一条狗一样围着你转圈了！宋香菜，那些乱七八糟的话我一句都不想在多说了，别说你了，我现在想想之前的我，我自己都特么恶心的够呛！”

    　　宋香菜脸色微冷，盯着王太卡：“所以你想问什么？”

    　　“告诉我，你喜不喜欢我？如果你喜欢我，那你到底在犹豫什么？”

    　　宋香菜抿抿嘴：“你真想知道？”

    　　王太卡直接说出了那句一直想对宋香菜说，但又一直不敢说的硬气话。

    　　“直接说，别墨迹！我现在心情真的很差！”...

