    林风的话，彻底勾起了所有民众们的好奇心。

    不仅仅是民众们好奇。

    就连林风，也是非常好奇的。

    因为站在他眼前的，虽然是货真价实的秦始皇。

    但，并非这个时间节点的秦始皇。

    如果真如那些文明监察者所说，秦始皇可以带着现在获得的能力，还有记忆，回到过去的话。

    那后果，可是非常恐怖的！

    甚至有可能……不，必然！

    必然会改变整个历史的走向。

    譬如，

    秦始皇如果在回去的时候，记下了整个世界地图。

    又或者，秦始皇经过这件事情之后，不在相信长生，不在服用那些重金属提炼的丹药。

    在经过现代医学设备的全套检查，将身体内的一些隐患清除，那秦始皇必然会活的更久。

    活的更久的秦始皇，在加上一副完整的世界地图。

    那秦始皇回去原本的时间节点，会是什么后果？

    恐怕被征服的，不止是六国！

    甚至，

    假设秦始皇，拥有悠久的寿命。

    他甚至，可以征服世界！

    这个，是所有历史学家公认的。

    甚至在林风前世的时候，中西方的历史学家们，就进行过一次会谈。

    而会谈内容，也很简单。

    那就是，秦始皇横扫六合，建立大秦王朝之后。

    国力和西方亚历山大帝国相比，会如何？

    在经过历史学家们缜密的推断，以及结合各种史实判断后，得出一个惊人的结论！

    那就是。

    如果亚历山大的军队和秦军锐士碰面。

    恐怕亚历山大的军队，在秦军锐士面前，会被像是割麦子一样，无情的宰杀！

    亚历山大帝国，以马其顿方阵席卷欧大陆。

    之所以所向披靡，无人能敌。

    原因只有一个。

    当时，

    欧大陆那些零散的邦国，破弓小箭，根本无法射穿重装步兵的铠甲。

    但是，秦军却不同。

    按照历史学家们严密的计算，秦弩可以轻易洞穿重装步兵的重甲！

    而且，还是对穿！

    横扫欧大陆的马其顿方阵，行动缓慢。

    在无往不利的秦弩面前，这一身重甲反而会成了累赘。

    歼灭马其顿方阵，只需几轮齐射！

    面对如蝗灾一般的箭矢。

    最终只有一个结局。

    那就是马其顿方阵，完败！

    再加上。

    现在的秦始皇，时间节点在统一六国之后，在那个时候亚历山大已经作古。

    他所统治的帝国，已经到了崩溃的边缘。

    而且，论兵力。

    亚历山大帝国，约步兵4万，骑兵1万，战船百艘。

    而大秦敌国。

    军队以百万计！

    再加上。

    大秦帝国已经跨入了封建时代，而亚历山大帝国，仍然处于奴隶时代，盛产效率远不足大秦。

    无论是士兵数量，还是单兵战力，还是体制，大秦都完胜亚历山大帝国。

    再说秦始皇。

    听到林风的询问之后，秦始皇并没有隐瞒什么。

    “千古一帝，增寿千年！”

    “祖龙龙魂，可护文明繁衍，提升大秦气运经久不衰。”

    秦始皇淡漠的声音响起，不见任何喜悲。

    对于秦始皇而言。

    他对这个文明法庭，并没有什么好感。

    在他心中。

    自己，是龙国第一始皇！

    无论是谁，就算是仙魔鬼神，都无法评判他。

    有资格评判他的，只有华夏后人。

    如果这些好处，全部都是秦始皇自己凭借着自己的手段所得。

    哪怕，

    这些好处，是这些两千年后的后人所赠。

    增寿千年的他，自然龙颜大悦。

    但，

    终究是异族所赠。

    林风看了一眼秦始皇。

    虽然秦始皇在说话的时候，语气很平静，但是眸子里面，依然隐隐带着一抹傲然。

    这一抹傲然，如果换做是别人。

    林风还可能会以为，对方是目空一切，好大喜功之人。

    但，

    说这话的，不是别人。

    而是秦始皇！

    至于秦始皇内心的想法，林风自然懂。

    淡漠、傲然的背后，隐藏着的。

    是不甘！

    不甘寄人篱下，不甘落后于人。

    虽然，

    文明法庭审判的，不单单是龙国历史名人，而是整个智人文明史上的历史名人。

    在未来不久。

    亚历山大，凯撒，查理曼大帝，腓特烈大帝，狮心王查理，圣城萨拉丁，匈奴王阿提拉，卑弥呼女王，织田信长……

    这些国外的历史名人，也会登上文明法庭接受审判。

    但，首个审判对象，是龙国。

    虽然。

    在听证会结束之后，龙国作为胜利方会得到好处。

    可就算如此。

    也不禁给人一种，寄人篱下的感觉。

    “始皇之心，晚辈懂。”

    林风默默的对秦始皇说了一句。

    然而，

    龙国民众们却没有想这么多。

    听到秦始皇获得的好处之后，更是一个个惊讶万分。

    “增寿千年？那岂不是说，秦始皇可以活到唐宋时期？”

    “乖乖……千古一帝，活一千年会是什么盛况？”

    “别说一千年了，就算是增寿百年，就已经很了不得了。”

    “等等，有个问题！”

    “什么问题？”

    “现在的秦始皇，不仅增寿千年，甚至还保留了现代的记忆，你们说等他回去之后，会不会改变历史？”

    “一旦历史改变的话，我们很有可能不存在啊！”

    龙国民众们，一个个七嘴八舌，议论纷纷。

    本来之前。

    他们就有过猜想。

    如果秦始皇回去之后，真的带了一份地图，还有增长的寿命。

    那还有马其顿王国什么事？

    还有孔雀王朝什么事？

    还有罗马帝国什么事？

    只要秦始皇活的够久，相信真的会实现那句话。

    普天之下，莫非王土！

    率土之滨，莫非王臣！

    可现在。

    他们心中猜想的事情，被秦始皇亲口说出来之后。

    所有人在无比震惊的同时，心里更是有一种不寒而栗的感觉。

    太可怕了！

    秦始皇是什么人？他们自然清楚不过。

    如果现在的秦始皇真的保留了记忆，增长了寿命，回去那个时间节点的大秦。

    必然不会止步于征服六国！

    改变历史的结果。

    无疑是很严重的！

    与此同时。

    无论是林风，还是秦始皇，都注意到了这些弹幕。

    目前秦始皇虽然周身已经没有星光包裹。

    但他现在，就在林风身边。

    在林风眼前的星光上飘过的弹幕，他自然也能看到。

    看到这些弹幕。

    秦始皇陡然看向林风。

    “他们所说，是真的么？”

    ……

