    “半个时辰，我就能够激活钝霆箭塔的威能……”

    此言一出，饶是千叶雷修，寇弈等人的脸上也是露出几分惊意。

    没想到夏清妍竟有如此能耐。

    事实上，众人都清楚，神道院的十大明珠没有一个是花瓶，除了容貌无双外，每个人都具有超凡的天赋。

    獠牙箭塔之所以能够开启，也是因为夏清妍的能力。

    陆烬，西门修瑾两人的眼中闪过一丝光亮。

    “既然如此，那就不拖了吧！即刻激活钝霆箭塔……”西门修瑾望了夏清妍一眼，又侧身对千叶雷修，寇弈等人道，“我和陆烬师兄要守住此地，劳烦两位前去为青妍师妹护法。”

    “现在吗？”寇弈问道。

    “现在！”西门修瑾道。

    “会不会太快了？”寇弈再问。

    事实上，寇弈是打算随同千叶雷修先行探查关于四兽图的任务，且追寻苏逸辞等人的踪影。

    两仪引雷塔在苏逸辞的手中，两人必须趁着这个机会夺回来。

    不然等到新神之战结束，神道院遍地都是禁武区，两人夺回两仪引雷塔的机会并不多。

    “并不快……”陆烬说道，“甚至我觉得，还需要加紧时间。”

    “哦？”千叶雷修眼神微凛，“就算獠牙箭塔在手，仍旧有让你们忌惮的人？”

    “虽然并不愿意承认，但的确存在……”陆烬回答。

    “谁？”

    “说实话，并不止一位。而，其中之一，就是……”陆烬身形微侧，单手负于身后，接着沉声吐出一个名字，“楼青衣！”

    楼青衣！

    此言一出，城台之上掀起了一阵冷肃的气尘。

    千叶雷修，寇弈等人的神情都是有些触动。

    鬼刀萧劣抬手握拳道，“星象楼的楼主？”

    “不错！”

    “哼！”千叶雷修冷笑不已，“一个瞎子竟然会令你们这番忌惮，我开始怀疑，你们是否值得千叶雷修的合作……”

    对于千叶雷修的轻蔑，西门修瑾和陆烬倒也不怒。

    陆烬淡淡的回道，“楼青衣虽是瞎子，但却是一个极其特殊的瞎子。他最强的地方并非他的武力，而是他的智力。曾经就连六星级别的神道院天才都在楼青衣的手上吃过亏。”

    “在绝对的战力面前，智者毫无发挥的机会。”千叶雷修喝道。

    西门修瑾跟着说道，“以我们当前的战力，的确不用担心什么。可如果你们想要去争夺四兽图，就会导致战力的减少，所以必须要钝霆箭塔的力量作为补充。”

    一旁的寇弈也是开口说道，“不过半个时辰而已，我们就等他半个时辰吧！”

    千叶雷修眼中的凌厉减退。

    其望向夏清妍，“但愿你能成功开启钝霆箭塔。”

    说罢，千叶雷修和寇弈等人在前带路，朝着北面窥星台的方向而去。

    夏清妍脸上展露着轻冷自傲的笑容，她跟着走向窥星台。

    然，就在这时，陆烬突然唤住几人。

    “等一下！”

    “嗯？”

    众人不解的侧身回头。

    陆烬的眼神逐渐变的锐利，“看来开启钝霆箭塔要稍等了……”

    “哦？”

    这边话音刚落，突然间空气中惊起一阵逐渐强烈的气流律动。

    接着，双星谷外的群山颤抖，浩浩荡荡的动荡犹如千军万马奔腾咆哮而来。

    镇守在双星谷内的众人皆是心头一惊，只见在那山谷的前方区域，铺天盖地的兽潮就像是黑色海啸，由远至近的一路冲袭。

    “哞！”

    “吼！”

    “……”

    山河踏破，风云失色。

    万千凶兽势如冲破堤坝的洪荒，涌向双星谷。

    “是妖兽群！”夏清妍冷声道。

    “哼，一群宵小之辈，想着用这种办法蒙混过关，痴心妄想！”说罢，陆烬身形一动，其直接是从双星谷上空的城台上纵身一跃，然后冲天而降，以砸落的形式携带万钧巨力落入地表。

    “砰！”

    陆烬双腿落地，顿见狂怒无比的气流爆冲。

    一圈雄浑的青色风旋领域冲破地表，造就撕裂之势。

    “轰隆隆……”一道道壮观的青色风旋就像是可怕流柱般影响那黑色的凶兽群，顿见血雨弥漫，肢体横飞，大批的兽群被轰杀的肢体破碎。

    然，陆烬的面前血染天地，但凶兽群竟然没有任何撤离喝退的意思。

    它们就像是岔开的分流一样，从两侧继续涌向双星谷。

    凶兽的族群有很多，有体形庞大的蛮象，巨牛，也有背生双翼的鹰隼，龙蜥……它们迅速的占据了双星谷外的天空和地面。

    城台上。

    西门修瑾眼神微沉，其望向一旁的千叶雷修，寇弈等人，“这次的来人竟然可以控制兽群的动向……”

    “就这？”千叶雷修不屑的冷笑道，“利用一群孽畜就想闯过双星谷的人，这是对千叶雷修的藐视。”

    说罢，千叶雷修同样是飞身而下。

    在移动过程中，千叶雷修浑身上下游窜着狂躁的雷霆闪电，他落地的姿态比之陆烬还要霸道，还要震撼。

    “所有孽畜，全部……退下！”

    一声‘退下’，千叶雷修宛如雷神降临，落地的霎那，雷爆炸裂，似莲花盛开。

    “哐当！”

    大地崩塌，山河垮陷，无数道雷芒就像辐射出去的雷波，所及之处，大批的凶兽肢体分离，血肉炸裂。

    画面何等壮观，场面何等的震撼。

    凶兽群中犹如炸开了一团团爆裂状的血雾。

    后方双星谷城台上的众人皆是暗自心惊，陆烬和千叶雷修宛如两尊可怕的战神，可怕兽群，难以逾越雷池。

    可是，令人意想不到的事情发生了，只见大量的凶兽亡命身死，并未让后方的其他兽群撤离。

    仍旧是有着大量的妖兽前赴后继，一路冲刷而来。

    最为令人惊异的是，很多的妖兽两眼猩红，透露凶戾，就像是被魔氛感染一般。

    虚空很快黯然下来，震耳欲聋的兽吼响彻双星谷内外。

    在双星谷的对岸。

    兽群后方的一座峰台上。

    一组不到十人的队伍悄然抵达于此。

    在那暗沉的风云之下，一道束带遮眼的身影口吐低沉之语。

    “破解双星谷三步棋，第一步……”

    “耗！”

