    第898章 你个陌生的小白脸

    石鸿飞确实也没有死，但是也站不起来了。

    所以，他被放在椅子上，两个侍卫一左一右，将他抬了起来。

    一行人直接朝着听泉宗的禁地走去了。

    没过多久，他们就来到了听泉宗禁地的一片湖旁。

    虽然外边已经是盛夏，但是禁地始终很冷，湖都是结冰的。

    他们通过了冰面，来到湖中间一块宛如小岛的石块上。

    那石块上，有四个冰棺。

    四个冰棺中，分别躺了一个人。

    那四个人看起来都格外苍老。

    三个老爷爷白胡子白头发，头发、胡子、指甲都很长，看起来就像几个怪物。

    那个女子也是一头白发，长发几乎填满身边的空隙。

    石鸿飞浑身冷得发抖，却依然颤抖着开口说：“这四个人都是应该就是神谕宫的四个主事，若是能将他们唤醒，或许就可以知道怎么重启神谕宫了。”

    “或许？”赤璃看着石鸿飞，眼眸带着冷意，“这就是你说，知道重启神谕宫的方法？若是不行，我就让你跟他们一样，死得透透的！”

    石鸿飞对赤璃有些恐惧，连忙开口说：“他们还没有死，我第一次在这里看到他们的时候他们还是中年模样。后来渐渐地变成老年模样。而且，他们的头发和指甲，都是慢慢长成这样的！”

    赤璃目光扫过四个冰棺，眼眸中带着怀疑，最后，她的目光落在石鸿身上。

    石鸿飞颤了颤：“我说的都是真的！绝对没有半句谎话！”

    “那怎么唤醒他们？”赤璃开口问。

    “我也不知道啊！”石鸿飞快哭了。

    赤璃有些嫌弃地瞧了他一眼，随后转向苏言初，低声问：“殿下，现在应该怎么做？”

    苏言初微微摇头，随后她尝试给冰棺注入灵力。

    第一个，没有任何反应。

    第二、第三个，都没有反应。

    第四个，她刚刚输入灵力，就看到冰棺之中那人经脉间有一股黑雾流转。

    那黑雾，跟黑粒珠里边那一团很像。

    她想了想，将黑雾注入冰棺之中。

    冰棺之中的那人开始以肉眼可见的速度变年轻。

    不过是须臾之间，他就从一个白发苍苍的老者，变成了一个二十多岁，面如冠玉的俊美青年。

    原本白色的头发，变成了青丝。

    原本褶皱的皮肤，变得年轻光洁。

    所有人都惊住了。

    苏言初也没有想到会是这样的结果。

    她再将黑雾注入其他冰棺内，看会不会发生一样的事情，但是没有。

    苏言初正奇怪，为何会不一样，忽然第四个冰棺中弥漫着黑气。

    随后，冰棺忽然炸开，黑气弥漫。

    黑气散去，那俊美青年一身黑衣，站在了众人面前。

    他眉目冰冷，浑身带着戾气。

    忽然，他朝着苏言初走去。

    赤璃几乎是下意识地拦在了苏言初面前。

    苏言初伸手拍了拍赤璃的肩膀：“没事，应该是自己人。”

    这气息，跟天眼三皇说的混沌本源之力，很像。

    赤璃却不为所动，盯着那黑衣青年，脸色凝重。

    忽然，那黑衣青年朝着苏言初单膝下跪，开口说：“帝鸿参见主上。”

    赤璃一怔，这才收回了手，站到一旁去。

    “起。”苏言初淡漠地说了一句，看他站起来，才问，“你是神谕宫的主事？”

    帝鸿见问，皱眉思索片刻，摇摇头：“不记得了。”

    苏言初有些无奈：“那你记得什么？”

    “你是主上，他们是朋友。”帝鸿说的他们，是指躺在冰棺之中的其他三人。

    苏言初抿嘴，目光也落在其他冰棺上：“那怎样可以唤醒他们？”

    帝鸿摇摇头，表示不知道。

    苏言初默然片刻，继续问：“你记不记得，如何重启神谕宫？”

    帝鸿垂头，低声重复苏言初的问话：“重启神谕宫？重启？”

    片刻之后，他忽然抬头，开口说：“补天石！补天石可以沟通天地，让神宫认主。神宫有主，自然会重启。”

    “补天石？”苏言初看向了赤璃，眼中带着询问之意。

    赤璃认真想了想：“好像听说，南荒有这一块。不过，我也不确定有没有记错。”

    苏言初默然片刻，随后说：“先回去。”

    本来还想着回去吃午饭的，这会晚饭时间都快到了。

    也不知道云北寒怎么样了。

    说完，她转身，匆匆离开。

    帝鸿看了一眼几个冰棺，手一挥，在冰棺周围缔结了结界，然后快步跟上苏言初。

    赤璃担心苏言初，朝着两个抬石鸿飞的侍卫吩咐了一句：“把他带出去，交给冯将军处理。”

    说完，也匆匆跟着苏言初离开。

    路上，遇到苏言初三人的将士，都觉得十分奇怪。

    苏言初是匆匆离开，而赤璃和一个陌生的青年亦步亦趋地跟在她后面。

    这种情况，一直持续到苏言初回到神谕城城主府之中。

    苏言初顿住了脚步，回头看了一眼身后的两人，开口说：“赤璃，你带他去安顿下来。”

    “我需要跟着主上，保护主上。”帝鸿开口说。

    “她不需要你保护？这里都是我们的人！”赤璃有些不满地开口。

    这什么东西？殿下需要他保护？把她当什么了？摆设吗？

    赤璃说着，伸出手，抓住了帝鸿的手臂，打算将人拽走。

    然而，帝鸿忽然释放了力量，浑身戾气，将赤璃震得后退了两步。

    苏言初看了一眼赤璃，确认她没有受伤之后，转身看向帝鸿。

    她眼眸冰冷，眼中的戾气比帝鸿身上的更甚。

    帝鸿微惊，浑身的戾气消失，几乎是下意识地单膝跪了下：“主上息怒，属下错了。”

    他并非有意违背主上的命令，只因为太久没有见到主上，想要在主上身边待久一些。

    “起来吧。”苏言初收回戾气，低声说了一句。

    随后转身离开，朝着炼丹房走去。

    帝鸿站起来，看着苏言初离开的背影，眼中似乎带着几分委屈的感觉。

    赤璃本来想要嘲讽他一句，察觉他眉眼间的委屈，怔了怔，忘记了要说的话。

    她有些咋舌，这人不是挺凶的吗？怎么还表现出一副委屈巴巴的样子？

    “你还不起来吗？”赤璃问了一句。

    帝鸿听了，果然站了起来，却始终看着苏言初离开的方向，没有要离开的意思。

    “你别看了。言初殿下去我家君上了，是不可能带着你的，这也是为了你人身安全着想。你个陌生的小白脸跟在言初殿下身边，我家君上会杀了你的！”赤璃慢悠悠地说。

    (本章完)

