    步出电梯，马小允寻找着126号房。

    124,125……126号房……

    在距离126号房还有几步之遥的时候，马小允停在原地深深地吸了口气。

    马小允原是想做好面对金泽旭的心理准备，却不想，当她来到126号房的门前时，她所做的心理准备竟是见到了她完全没有料到的一幕。

    站在门前，她的心重重地颤了一下…

    视线中，他修长挺拔的身影侧对着她，而仅裹着一条浴巾的单一纯此刻正紧紧地拥抱着他，他亦以曾经宠溺她时的揽抱方式将单一纯轻轻按在怀里……

    她没有想到会看见眼前的画面，本该第一时间转身离开的身子却滞在了原地。

    她不想打扰的，可在她回神后准备转身离开的时候，从南宫云杰怀中抬起眼眸的单一纯却无意间看见了她……

    单一纯眸光滞怔，“呃，小允？”

    马小允身子猛然一震，这一秒她略微慌乱的眸光却毫无预警地对上了南宫云杰的幽暗黑眸。

    算来也只是十多天没有见面，但眸光相交的那一刻，她和他都默契的只有彼此陌路后的疏离和淡漠。

    不愿意有任何的交集，眸光自抬眸的身上撤离，马小允选择了转身。

    她到洛杉矶的目的本就是为了来找金泽旭，其他的人，都和她无关。

    迈着从容的步履，马小允走向电梯。

    “叮——”

    电梯门在此刻打开，马小允正欲跨入电梯，抬眸的那一刻却毫无预警地对上了金泽旭的眼眸。

    是的，从电梯里走出来的人正是金泽旭……

    金泽旭的脚步滞怔，温雅的脸庞上涌现惊喜，“小允？”

    眼前的金泽旭和她初认识他时没有丝毫的变化，笑容温和，五官立体帅气，但她怎么也找不到了从前熟稔金泽旭的那种信任……

    马小允淡然道，“你既然知道我会来找你，大概也不会意外见到我。”

    金泽旭仿似颇为激动，伸手便欲扶上马小允的双肩，奈何马小允已然后退了一步，立即便跟他拉开距离，她冷声道，“找个地方吧，我有话跟你说。”

    金泽旭收回手，似乎知道马小允的戒备，金泽旭并没有靠近她给予她压迫，而是站在原地，缓声道，“前面就是我的房间，我们可以在房里说，如果你介意，我们就到酒店一楼的公众场合。”

    马小允轻淡道，“我当然不介意跟你在酒店谈，我会来找你，至少已经做好防卫的准备，相信你不敢对我怎么样……只是，如果你所谓的房间是126号房，那我认为我们应该找个更安静的环境？”

    金泽旭拧眉，“你已经来过了？”

    马小允坦然逸出，“你没有在房间里，我正准备走。”

    金泽旭温和的脸庞顿时笼罩阴沉，他森冷道，“那个单一纯居然还没走？”

    马小允沉默，此刻亦在心底疑惑单一纯和南宫云杰出现在金泽旭房里的原因。

    就在这时候，南宫云杰和单一纯恰巧从126号房步出。

    单一纯已经换好衣服，此刻正瑟瑟颤抖地偎在南宫云杰的身旁。

    瞥见金泽旭，单一纯似乎很是恐惧，她立即躲到了南宫云杰的身后，抱紧南宫云杰的手臂，纤弱的身子愈加颤抖。

    金泽旭嗤鼻一笑，“原来是受了委屈找来自己的救星，呵……可惜你找来的救星现在也是自身难保！”

    单一纯后怕却愤怒地逸出，“你个混蛋！”

    金泽旭一派轻松地逸出，“别动怒嘛，你既然找来了南宫总，那我就给南宫总五分钟的时间让南宫总替你讨回公道。”

    南宫云杰睇望着金泽旭的眸光阴暗幽冷，周身散发危险。

    金泽旭完全没有一丝惧意，他转过脸看向马小允，温声道，“你现在可以去房里等我了，我十分钟后就来见你。”

    马小允轻点了一下头，然后走向126号房，在门前遇见南宫云杰和单一纯，她仿若见到陌生人一般，径直越过他们。

    不等马小允在126号房内找个沙发坐下，门房便传来金泽旭洋洋得意的声音。

    “南宫总，心爱的女人被侵犯，这种感觉不好受吧？”

    马小允本无意去听他们的对话，但金泽旭此刻所提及的话题却是那么的敏感，由不得她假装什么都没有听见。

    南宫云杰的语调明显压抑着愤怒，“你要的‘南宫氏’百分之七十的股份我已经给了你，我以为你不该伤害我的人！！”

    清晰地听见南宫云杰所说的话，马小允很明显地感觉到，南宫云杰的声音虽有愤怒，却明显带着颓废。

    马小允倏然觉得有些不习惯……

    她没有想过一贯高高在上的南宫云杰竟也有表现弱势的时候。

    马小允微微蹙眉，接着耳畔传来金泽旭的声音，“要怪就怪你现在的女人太天真，或者说她太爱你……为了你，她昨晚穿着暴露来我的房间，苦苦哀求我能够放弃夺走‘南宫氏’百分之七十的股权，她跟我说，‘南宫氏’是你努力了这么多年的结果，你绝对不能没有‘南宫氏’，只要我能够放弃夺走‘南宫氏’，她愿意为你做任何事……我觉得这个女人很天真，就想逗她玩玩……我必须承认，这个女人真不简单，为了你，她竟出卖了她的身体，趁我熟睡之际，她找到了我放置文件的那个银行保险柜的钥匙……呵，我真有些后怕，这个女人居然猜到了我将文件锁在保险柜，她假装天真实则是富有心计地来偷我的钥匙……南宫总啊，你身边的女人什么时候变得这么厉害了？”

    听见金泽旭所说，马小允顿时呆愣。

    接下去除了单一纯陆陆续续传来的哭泣声，马小允并没有听到其他的声音。

    金泽旭又道，“南宫总，你说这件事能怪我吗？你的女人自动送上门，身为男人面对这样的，我怎么可能抗拒得了？你也别觉得耻辱，要知道，你的女人差点就成功了，只是她的心计在我看来不过是小儿科……”

    马小允靠在了房门侧边的冰冷墙面上，思绪依旧处于怔愣的状态。

    单一纯带着哭腔的声音传来，“云杰……对不起……我只是想要帮你……”

    这一刻，马小允亦屏着呼吸等待耳畔会有属于某个人的声音传来。

    但是，什么都没有……

    不，不能说什么声音都没有，只是她没有听到那个人的声音……

    直到她的耳畔传来单一纯愈来愈小的抽泣声，马小允这才知道她想听到声音的那个人已经带着单一纯离去……

    马小允无法置信南宫云杰会是这样隐忍的态度……

    这不是南宫云杰，至少不是她所认识的南宫云杰……

    她本没有完全信服余姐所说的话，可是此时此刻在她眼前所呈现的却是一个失去自负和冷傲的南宫云杰，由不得她不信……

    “小允。”

    金泽旭的声音唤醒了马小允的理智。

    金泽旭移至马小允的面前，直接道，“你都听见了？”

    马小允猛地抬眸。

    金泽旭斜睨着马小允，“我听说南宫云杰已经和你离婚，为了跟单一纯在一起，他甚至试图拿掉你和他的孩子……而你此刻还在为南宫云杰担心？”

    金泽旭的话提醒了马小允……

    的确，她有什么可替他担心的，他是南宫云杰，和她已经没有半点关系的人。

    马小允将方才猛然抬眸的动作在脸上自然地转换为惊愕，平静道，“我不是担心他，而是没有想过你居然有机会打败他！”

    金泽旭朝马小允靠近了一步。

    马小允即刻跟金泽旭拉开距离，并防备地逸出，“不知道你有没有听过凯洛斯家族？我现任丈夫是罗伯特凯洛斯，他很疼我，因此我的一举一动他都叫人保护着，所以，你最好不要靠我太近，我身上装有窃听器，只要我喊一声，他们几秒之内就会出现并且钳制住你。”

    金泽旭止步，嘴角勾起笑意，“呵……你和罗伯特已经结婚的事，我倒也听说了……不过，我始终没有想通你为什么嫁给南宫云杰的这个死忠朋友？”

    马小允冷淡道，“这是我的私事，我没有必要跟你解释。”

    金泽旭嘴角的笑意不减，“好吧，我们聊聊别的……不如说说你来找我是为了什么？”

    马小允皱眉，“你已经猜到我来找你，难道不知道原因吗？”

    金泽旭立即收起笑意，一本正经地回答，“我猜不到。之前洞悉你要来，是以为你会因为担心南宫云杰而来找我，可是你刚才否决了……你知道的，你从前对南宫云杰那坚贞不渝的感情，我可是比任何人都清楚。”

    马小允仰首看着金泽旭，冷哼出声，“不，金泽旭，你不了解我。”

    金泽旭登时蹙紧眉心，“是吗？”

    马小允冷笑道，“你说我来是为了南宫云杰……恰恰相反，我来是想告诉你，你要对付南宫云杰，那就给我彻底一些，不要像你从前那样永远棋差一招！你最好能够弄得他倾家荡产，永远都被你踩在脚下！！”

    金泽旭难以置信，“你竟会这么想？”

    马小允歪着头道，“所以我说你并不了解我，或者说你并不了解女人……一个女人的爱可以胜过一切，但一个女人的恨也可以摧毁一切。”

    金泽旭眯起眼，“你是在告诉我你恨南宫云杰吗？”

    马小允的脸色变得冷寒，咬牙逸出，“你既然已经知道我和他发生的那么多事，想必也知道南宫云杰前段时间是如何对待我的吧？在你入狱以后，我和他发生了很多的事……你可能想不到，他曾经为了做了那么多，到头来却背着我和单一纯发生肉体关系，不仅如此，我们离婚以后，他将单一纯流产的过错全都推给我，最后还逼我冒着生命危险拿掉孩子……”

    说到最后，马小允姣美的脸庞上呈现的是因为愤怒而扭曲。

    金泽旭抱持怀疑态度，“就算你恨极了南宫云杰，大概也没有到专程飞来洛杉矶告诉我的地步吧？”

    马小允保持着嘴角的冷笑，“你错了，我来洛杉矶最重要的目的是为了逼罗伯特回利雅得，来找你只是顺便表达一下我的态度。”

    金泽旭问，“你来找罗伯特？”

    马小允颔首，“罗伯特和南宫云杰是多年的兄弟，得知南宫云杰有事，罗伯特第一时间就飞来了洛杉矶……我必须承认，时至今日我和罗伯特已经在一起，罗伯特对南宫云杰的事还是这样上心，也许男人间的友谊是我无法理解的吧，但我绝不会让罗伯特帮南宫云杰！！”

    金泽旭仍不确定，“你真的这么恨南宫云杰？”

    马小允无谓地耸耸肩，“你信不信对我来说无关紧要……我今天来找你，想跟你说的就只有这么多……等我找到罗伯特我就会让他跟我回利雅得，至于你和南宫云杰之间的斗争，我会关注你们的结局的……”

    金泽旭眉心皱得极紧，“你居然会站在我这一边而背弃南宫云杰，你难道忘了我对你所做的一切？”

    马小允冷下脸，“我必须承认，我对你同样没有什么好感，你曾经利用我对你的信任而做出的一切让我此时此刻对你倒进了胃口，可相较于南宫云杰对我所做的一切，我更愿意看见你胜出。”

    马小允依旧美丽的脸庞上是金泽旭并不熟悉的表情，金泽旭沉默了下来。

    “好了，我该说的都说了……金泽旭，希望你能够胜过他，可别到了最后又落得入狱一场……说实话，你若入狱了我倒也乐见，只是我看不惯南宫云杰继续自负嚣张下去！再见。”

    话毕，马小允从容淡定地转身离去。

    金泽旭看着马小允已经消失的背影思索了片刻，数秒后，唐欣从房门外走了进来，拍了金泽旭的肩膀一下。

    金泽旭转过脸，问，“你怎么在这里？”

    唐欣坦然回答，“我刚刚来找你正巧听见你跟马小允在说事，我抱着好奇的态度就在门外听了片刻……不过，看你一副神游的模样，在想什么？”

    金泽旭埋入房间的沙发内，沉默着。

    唐欣走到金泽旭的身畔，试探地问，“在感叹马小允的变化？”

    金泽旭语调清冷，“这个她不是我所认识的。”

    唐欣蹲在金泽旭的身旁，笑道，“女人是会变的，就像我曾经那么死心眼地想要得到南宫云杰，如今我却只想毁了他……”

    金泽旭不留脸面地直接逸出，“她和你不一样，你比不上她。”

    唐欣无所谓地吐出，“是，我以前跟她不一样，可如今她和我已经是同一类人……我想她真是被南宫云杰伤透了心，才会变得跟我一样。”

    金泽旭的眼眸闪烁狡黠，“看来她并不知道南宫云杰为她做了什么。”

    唐欣回答，“估计是南宫云杰觉得没有必要告诉她，毕竟已经有了新欢，南宫云杰不想再跟她纠缠下去……”

    金泽旭质疑，“他怎么可能轻易放弃马小允？”

    唐欣起身，气定神闲地逸出，“这就容不得你不信了……据我调查，马小允刚才跟你说的都是真的……南宫云杰为了跟单一纯在一起，逼马小允跟他签了引产的协议，你想想看，若不是对马小允已经毫无感情，南宫云杰会对自己的孩子这么残忍吗？还有，单一纯流产，南宫云杰震怒，听说几乎在医院掐死了马小允……”

    金泽旭终于信服，轻点了一下头，“既然她已经跟南宫云杰反目成仇，那就让她替我做件事吧！”

    “南宫氏”。

    景尧站在办公桌前向南宫云杰禀告，“医生替单小姐做了检查，除了那方面……其他方面并没有什么大碍，这会儿她已经睡着了。”

    南宫云杰看着景尧，身子靠向椅子，淡启薄唇，“你做得很好。”

    “总裁，您让我跟单小姐透露金泽旭那里有银行钥匙的事，又告诉单小姐金泽旭会将钥匙贴身放着，您是不是早就猜到单小姐会……”

    景尧虽然很清楚南宫云杰对单一纯只存在着利用，但是看见单一纯为南宫云杰付出而受到伤害的样子，景尧有些于心不忍。

    南宫云杰毫无感情地吐出，“她应有这样的教训。”

    “恩。”景尧应了一句，没有再说话。他虽然对单一纯动了恻隐之心，却清楚南宫云杰对单一纯所做的并不过分，因为单一纯需要得到的“教训”远不止如此。

    蓦地，南宫云杰幽暗的黑眸促狭地眯成一条线，“是时候让金泽旭入瓮了。”

    景尧回答，“恩，经过单小姐这件事，我想金泽旭已经相信总裁您此刻正无计可施，只是……总裁，我很担心您。”这一刻终于要来临了，景尧感觉天都好像快要塌下来一般。

    南宫云杰从容不迫地吐出，“你不是信任我吗？”

    景尧满脸忧色，“可是……您以身犯险。”

    南宫云杰嘴角勾起一抹闲适的笑意，“人这一生怎么可能全都只有胜算而没有一次冒险？”

    景尧强迫自己坚定地逸出，“总裁，我们都相信你会赢的。”

    南宫云杰看着景尧的眸光倏然变得冰冷，“既然相信，为什么还要做出忤逆我的事？”

    景尧猛地抬眸，或许因为心虚，他说话变得颤抖，“总……总裁……我没有忤逆您。”

    南宫云杰冷冽吐出，“马小允来洛杉矶的事，余姐是主犯，你却是帮凶。”

    景尧惊愕，“总裁，您……您知道？”

    南宫云杰双眸迸射寒光，“你将余姐叫来。”

    景尧吓得言语嗫喏，“是。”

    过了片刻，余姐跟着景尧走进了南宫云杰的办公室。

    景尧大概已经跟余姐说了大致的情况，余姐的脸色此刻已经呈现灰白。

    南宫云杰清冷逸出，“余姐，我记得你再过三年就过五十岁了，时间过得很快，你竟已经临近退休……我打算给你一笔钱，让你晚年能够自由地去做一些你想做的事。”

    余姐似乎早就料到南宫云杰会有这样的决定，她选择接受，点了点头，“去找马小姐的时候我就知道我隐瞒不了您太久，我只是没有想过马小姐她居然会跟您碰面……不过，无论总裁如何责罚我，我都不会后悔……我很清楚，您知道金泽旭最在意的是马小姐，你不愿意马小姐留在您身边是不希望在您冒险的时候马小姐会不顾一切地留在您身边，您还怕您输了，您也许就无法照顾马小姐，所以你将马小姐推给了罗伯特，因为您知道如果您没有赢，罗伯特是这个世界上唯一能够避免金泽旭靠近马小姐的人……您之所以会面临现在的困境是马小姐造成的，我无法眼睁睁地看着您承受这样的危险而让马小允过得安逸……所以，我不在乎马小姐的安危，我只在乎马小姐是否能够从金泽旭那里得到那份文件，因为只要有了那份文件，总裁就不必冒险了，这亦是马小姐亏欠总裁的……”

