
　　0180

　　就知道这小子把他们都叫过来不是只单单喝个茶这么简单的。比蒋辅小了大概五六岁的十八师兄在心里毫无心理负担的把他叫做小子。

　　场中有人放下了茶杯,“什么事被你说的这么严重，你说说看，我们也听听。大家师兄弟一场,能帮就帮。”

　　冲在场人的这句话，蒋辅当年拜了林国雄为师就是大赚特赚的。一个师兄弟就代表着一个人脉，一群师兄弟那就是网罗了大半个c国的关系网。

　　大事不是过命的交情不一定给你办，但是如果是打一声招呼或者稍微费事一点的小事,相信在场的人看在同门师兄弟的面子上,也不会拒绝。

　　蒋辅自己手里了端了一杯茶，轻叹一声,面上的表情如同手中的茶一般清苦。

　　“事情是这样的。几个月前,我儿子开学第一天就在学校里和同学起了冲突,我和我妻子一起被学校请了家长……”

　　蒋辅把整件事原须原尾的复述了一遍，也没有任何的添油加醋或者避重就轻。

　　只除了一样，把原本妻子的过错全都揽在了自己的身上。也没有在师兄弟面前抱怨妻子什么,毕竟当时没有拦住妻子,他也有责任。

　　“原本那孩子就算事后发现家世比之我强出许多,只要不和恩师扯上关系,我也是没关系的。”

　　蒋辅这样说道。倒不是说那样他就不愁了,而是如果不和林国雄扯上关系，他愁也就只是愁罢了。大不了兵来将挡水来土掩。可是那天见完林国雄后,他回到家，心中不光是有愁，还有一种似乎要被恩师抛弃的惶恐。

　　恩师在他年少最无助的时候帮过他,在他心里林国雄就像是一座大山。蒋辅对林国雄其实有着很深的师徒情谊。

　　嗯…哪怕他只是林国雄徒弟中的四十八分之一。

　　“事后我也想登门到恩师家道歉，可是紧接着我大舅子那边就出了一点小问题。后来才知道，原来是林家那边的手笔。知道之后我就想着哪有这么巧的事,肯定是恩师还没消气。恩师的脾气师兄弟们也都知道，他没消气，我也不敢到他面前去惹他厌烦。好不容易盼来盼去盼到师兄弟们都回来了，我这才想着托大家到恩师面前给我说说情。

　　不，不然我是真怕到了年里开祠堂的时候，恩师冷不丁想起来，一笔就把我的名字给划没了。”

　　几个月的煎熬，说到最后一句的时候，蒋辅一个三四十岁的汉子，差点没忍住红了眼眶。

　　林国雄虽然对人不亲近，但是早年间收的这些徒弟，该有的也从来没有短过他们。按照林国雄年轻时候c国武道界的规矩，收了徒弟这师徒缘分就算是定下了，除了没有继承权，徒弟都算是师父的半子，在师父家的祠堂里，也是有正儿八经一本册子写着名字归在师父的名下的。

　　一代新人换旧人，近些年c国乃至于整个世界武道都衰落了不少，这种师徒传承的观念也淡薄了不少。

　　但是不管怎样，如果真的被恩师把名字给划了，对蒋辅来说，真的算得上是很重的惩罚了。

　　“这…”听完蒋辅的整个描述，有一位久在国外刚刚回来还不太了解情况的师兄有些不太相信，开口道：“听你这么说，只是孩子们之间的矛盾而已，充其量也不过是弟妹不该在里面插一手吓到了孩子。依照师父的性格，应该也不会太在意吧？”

　　“是啊蒋辅，会不会是你想多了？”又一位师兄开口问道。

　　蒋辅一脸的苦笑。他倒希望是他想多了。

　　“哎，五师兄你拿外套干什么？”

　　人群中忽然站起一男子，面无表情手脚麻利的拿着外套就要往门外走，结果没走成，被人发现给拦了下来。

　　“对了，五师兄，前两年你还在c市的时候也听你说过上门去拜访过老师，你应该知道点东西吧？还有七师兄、九师兄、十三师弟、二十六师弟，你你你你你，你们可都是去老师家拜过年的。”把五师兄拦下来的十一师兄记性好，一连点出了好几位去老宅拜过年的师兄弟。

　　不是他们这些当徒弟的不孝顺，一年下来都不怎么去老师家走动尽尽孝心。实在是老师嫌他们烦啊。不是装出来的，是实打实的嫌他们烦着他了，不乐意他们天天往自己眼前凑。

　　被点到的师兄弟都是一脸的讪讪。

　　“我们知道的不多。你们还是问五师兄吧，他知道的多。”被点到的九师兄看着也是三十多岁的人了，可是和这些师兄弟重聚在一起的时候，仿佛又变成了当年那个少年，不太稳重的样子。

　　不过最后他还是加了一句：“你们说得不是二叔家的那个小孙子吗，也就是老师的小侄孙，老师很疼他的。”

　　对着他们几乎就没什么笑模样的人，一见到提着果篮张着小手跑进来的小家伙，立刻眼中映出笑意的迎了上去，把跑得跌跌撞撞的小家伙一把抱进了怀里举起来。

　　看当时那奶乎乎的小家伙被抱着时笑着让大爷爷看自己果篮里的小苹果那自然的神态和反应，肯定就是祖孙俩相处的常态了。

　　一直拿着衣服没说话，眼睛还在四处打量着企图突破师兄弟们的包围离开的五师兄终于闷声开口道：“不是很疼他。是谁如果未来真的伤害了腓腓，老师哪怕冒着进审判会挨木仓子的风险，也会找机会打死他。”

　　五师兄的这个伤害，不能等同于眼前这件事。但是此话一出，也依旧让在场的师兄弟倒吸一口冷气。

　　“真，真的啊？”原本第一个表示不相信老师会闲着因为一件小事和蒋辅过不去的十一师兄咽了咽唾沫，问道。

　　五师兄依旧是一副很沉默的面孔：“骗你，我又没好处。”

　　十一师兄闻言看向蒋辅，发愁道：“这样的话，就有些不太好办了啊…”

　　说实话，他们这些人里就没有不怕老师的。心里尊敬是一方面，万一老师一冷起脸来，浑身的气势一放，他们心里也是真的打怵。

　　五师兄：“我走了。”

　　“哎，五师兄你别走啊。”蒋辅拉着五师兄的手臂不让他走：“恩师以前在一起练功的时候就比较喜欢你。五师兄你可不能抛下小弟我走了啊。”

　　“我不想过年的时候，还陪你一起挨打。”五师兄用最沉默的语气说出最冷漠的话。

　　但是蒋辅不肯放手，依旧言辞恳切：“不求五师兄你帮我说多少好话，等到了地方，稍微，你稍微帮我说那么两句就行了。”

　　一个师兄弟一两句，四十几个师兄弟加起来…算了，四十几个加起来，怕是把恩师惹烦了直接把他给轰出去。

　　“你没抓住重点。”五师兄身在局外，面对着内心焦急煎熬的蒋辅有一种智商上的优越感。

　　“什么重点？”蒋辅眼睛一亮。

　　众位师兄弟们也催促：“老五你就别卖关子了。”

　　“是啊五师兄，蒋辅他也不容易，咱们总不能真眼看着他被逐出师门吧。”

　　五师兄问：“你儿子那天之后有闹着转班或者和你说过他在班里被排挤吗？”

　　蒋辅摇头，“没有，他和他妈话比较多。他妈原本还想着给他转校，但是没下文了。”

　　原本他是准备等回到c市后就好好腾出时间把重心放到家里和孩子身上，但是奈何刚一回来大舅子的公司就出了事。

　　这件事归根究底也是他儿子惹来的，他心里过意不去，总不能放着大舅子一个人焦头烂额。结果就是两个人一起陷在一团乱麻似的麻烦事里，好不容易前些天才把这些乱麻给理顺了。可把两人给累的够呛。

　　这段时间他和大舅子都是，每天沾床就睡，恨不得直接睡在公司里了。家里的事是真的没心力。

　　五师兄终于说了一段比较长的话，耐着性子给病急乱投医的师弟分析。

　　“按照你的描述，老师家的小侄孙在学校里的人缘是非常好的。如果他还没有原谅小暵，带头排挤他，或者干脆小孩子使得最顺手的是什么？冷暴力。

　　你也说你妻子宠孩子，把孩子宠的性子有些霸道。他应该接受不了这种情况吧？如果遇到了，他自己又解决不了，肯定不会自己憋着，一定会缠着让你给他转班或者转校。

　　现在他既没有转班，也没有转校。你妻子想要给他转，也不了了之了，你觉得这是为什么？”

　　蒋辅好像有些回过味来了，迟疑道：“因为，他在学校和同学相处的非常好？他妈给他转校不了了之，是因为他自己不愿意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　五师兄一脸还算有救的表情。

　　“解铃还须系铃人，所以你现在应该找谁？有点想法了吗？”

　　蒋辅恍然大悟，“我现在应该找小暵，弄清楚最近他在学校的事情。然后等过年的时候直接带着他一起去给恩师拜年，就说是去来同学玩。”

　　孩子想同学了想到同学家里找他玩，做家长的总不能把孩子连带着孩子家长一起给轰出去吧？万一他儿子真跟那个叫做腓腓的小朋友关系好，看在小朋友的面子上，说不定恩师就把他也给留下了。

　　蒋辅其实不算笨，笨也不可能在c市混下去。只不过关心则乱，越是重视越是不知所措，这是所有人的通病。

　　五师兄肯定的点点头。

　　得到五师兄的肯定后，蒋辅和众位师兄弟们告罪一声。

　　众位师兄弟们也表示理解，蒋辅于是便急匆匆的推门离去了。

　　蒋辅走后，有师兄弟朝五师兄竖起一根大拇指，调笑道：“没想到几年没见，五师兄你推理也这么厉害了啊。小弟佩服，佩服。”

　　五师兄依旧是肃着一张脸：“我骗他的。”

　　“什么？！”

　　骗他？骗三十八做什么？

　　五师兄心中独孤求败，散开都是个顶个的聪明人，怎么聚在一起都成了傻子？

　　祸水东引懂不懂？

　　“我不想陪着他一起挨打。”五师兄从心的很诚实。

　　作者有话要说：五师兄：只要不让我求情陪他一起挨打，我可以推理出花来。

　　<ahref="https:///book/7/7989/7065637.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7065637.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 180 章 第 180 章免费阅读。https://xs.23sk.com 