    <!--go-->    而在认真梳理过后，他发现自己其实可以把格局放大一些，没必要非得一直在69这个等级死磕。

    他这个小五庄虽然等级只有69，但无论是装备还是宝宝却都是准服战级别的，甚至比绝大部分服战玩家还要强悍！

    这也是他为什么在69里面能疯狂炸鱼甚至差点把鱼塘给炸没了的根本原因。

    有这么个服战级硬件的怪物存在，汴梁城的全体69玩家可以说提前体验到了被服战大佬支配的恐惧，换个角度来看这波其实不亏。

    既然这个小五庄的硬件如此优秀, 在69比武场里又处于高手寂寞的状态，那么与其继续待在鱼塘里荒度余生，为什么不把眼光瞄高一点，到武神坛上去炸鱼呢？

    这個想法之前其实就已经在方云脑海中几次闪现，但最终都被各种各样的事务给耽搁了。

    而随着今天做师门时那件金属性嗜血幡的出现，这个想法再一次出现在他脑海中, 并且开始不受控制地疯狂蔓延起来！

    不过兴奋过后, 他很快又冷静了下来。

    虽然想法很美好，并且因为小五庄本身底子够硬实现起来也事半功倍，但服战毕竟不比在自家池塘里炸鱼，那上面可都是一条条等着喝血吃肉的鲨鱼！

    所以，为了避免炸鱼不成自己反被炸了，即便心里有了想法，但他并没有急着去实施，而是决定走一步看一步，稳扎稳打把步子走实了再说。

    收回心思，看着大起大落之后有些陷入自闭的陈帆，方云顿时一乐，向他问道：“所以我这条大腿你是抱还是不抱了？要是抱的话可得趁早，不然等哪天我发达了可就不赶趟了。”

    “咋抱啊？”

    闻言, 陈帆有气无力地回道：“我承认你这个号的武器是我见过最变态的, 可你要是一直停在69不肯升级, 我就算想抱也抱不上啊……”

    看着满脸生无可恋的陈帆, 方云心里一笑，也没再多劝，直接道：“得，那还按照之前说的, 我帮你们找管理打听打听，其他的等合区入帮之后再说吧。”

    说罢，他也没再跟对方多说，控制着五庄号继续培养起那件嗜血幡。

    嗜血幡这件法宝想要发挥出真正的潜力，两件一起佩戴是必须的。

    所以对他来说，这一件嗜血幡只是一个开始，等什么时候第二件嗜血幡也搞到金属性的并养到满层，他的五庄号才算是真正能化身点卡燃烧者，一枪接一枪地疯狂戳敌人肺管！

    很快，随着五庄号今天的法宝培养次数用完，方云正打算跟陈帆他们打声招呼先撤，却见五庄号的好友图标忽然亮了起来。

    “你这啥情况啊城爷，怎么大号一个都不在线？”

    看着兽爷用小号发来的消息，方云一挑眉，打字回道：“怎么了？我现在没在家，有啥事？”

    收到方云的回复，兽爷那边回的很快，“其实也没啥事，就是老黄那边有个姐们想杀生死劫，这不是我们哥俩心里没谱，想让您老人家出面帮忙压个阵嘛！”

    “行，等我半个小时，到家后喊你。”

    谷瑱

    得知兽爷跟黄贺那边有朋友要杀生死劫，对这一套已经轻车熟路的方云也没多想，立刻答应了下来。。

    应下那边的差事，方云也不能继续在网吧多待了，起身对陈帆几人说道：“那个……我有点事得先走了，你们玩着，等合服后你直接加我这个号的好友，到时候我好跟人打招呼加你们进帮。”

    说着，他先是让陈帆记下自己五庄号的ID，接着便迅速将号下线，选择下机后就匆匆离开了。

    用了二十来分钟赶回家，方云洗了把脸后钻进书房，往自己电脑前一坐，顿时就感觉浑身舒坦了。

    不过他暂时还顾不上放松，手往鼠标上一搭就立刻更新起今天的客户端。

    今天是周二，梦幻西游的例行维护日。

    之前在网吧时因为网吧的电脑已经提前更新完毕，所以他才能上机就直接上线。

    但在自己家里，他却只能耐着性子一点点等客户端更新。

    而在更新客户端的同时，他索性再次点开这次的更新公告查看起来。

    先前在网吧时因为人太多他没仔细看，这会儿重新看去，他才发现这次的更新内容其实比预想中要重要。

    “新帮派竞赛内容摘要……”

    看着这条夹杂在一堆更新中有些不起眼的内容，方云端着下巴，下意识地思索起来。

    这个所谓的新帮派竞赛其实就是前世玩家习惯的帮战模式，共分为‘建设’‘竞赛’以及‘夺旗’。

    跟之前的旧帮派竞赛比起来，新帮派竞赛在玩法上进行了大幅度的创新，让之前那些实力较弱的玩家拥有了更多参与进来的机会。

    当然了，对方云这种狂战分子来说，他最喜欢的依然还是原来的帮战，毕竟那种一连三天狂砍乱杀的快感还是很非常令人着迷的。

    但不得不承认，新的帮派竞赛对普通玩家的确更加友好。

    毕竟一个帮里不可能全都是战斗型玩家，若是一直沿用老帮战的模式，那些生活玩家每次在帮战时都会被迫边缘化，长远来看是很不健康的一种发展趋势。

    好在不管是新帮战还是老帮战，对如今的方云来说其实区别并不算太大，甚至新帮战的出现还能让他更加轻松一些。

    看完这次关于帮战改版的内容后，方云一抬眼，就见自己的游戏客户端也正好更新完毕了。

    迅速输入账号密码将自己几个主力号连带着五庄号全部登录上线，待兽爷那边发来消息后，方云让其他几个号该挂机挂机该刷经验刷经验，自己则开着大唐号打好临时带着一堆药品就赶到了小雷音寺。

    如今随着汴梁城里的高等级玩家越来越多，方云帮人杀生死劫的范畴也不再只局限于本帮的人，偶尔也会帮其他帮派的人杀一次。

    只是，比起金风细雨楼或是六分半堂的帮众，其他帮派的玩家想要请动千城杀生死劫，其代价可远远不是一本150级制造书或是150级精铁就能打发的了。<!--over-->

