    此时，在一处黑暗的地牢里。

    齐柳柳看着已经好几天没换洗都快酸臭的衣服，眼神里都是恶心。

    她已经被关在这里好几天了，早已经没有了耐心。

    她挺着大肚子抓着一旁的苏国辉问：“我们到底什么时候能出去？这里到底是哪里？你不要一直在那儿发呆，你快点想办法呀！”

    齐柳柳不像平时那样温柔贤惠。

    因为她觉得自己整个人都快崩溃了。

    她本来以为来苏家是来享清福的，却没有想到居然被一群黑衣人给抓到了这里。

    自从那天苏家莫名其妙闯进一群黑衣人，她就跟着苏国辉他们被抓来了这不见日光的地牢里。

    自从来到了这里之后，她每天吃不好，睡不好。

    苏国辉却一点办法都没有。

    起初苏国辉还会闹，结果他每次一闹，就会被黑衣人抓出去。

    再回来的时候，苏国辉满身都是伤痕。

    明眼人都能看出他遭到了黑衣人的毒打。

    到现在苏国辉被打老实了，只敢躲在角落里，一句话都不敢说。

    齐柳柳越看着他，心里就越发生气。

    她抓着苏国辉破烂的衣服，疯狂地摇他：“苏国辉，你跟我说话！装什么哑巴？我跟你说话呢！”

    “你抓着他做什么？”王桂花见状，立刻将齐柳柳扯了回来。

    齐柳柳看见王桂花跟苏大强，心里更是烦郁。

    她挺了挺肚子：“我现在怀这个的可是你们的孙子！难道你们要他在这种阴暗的地牢中出生吗？”

    王桂花和苏大强也不知道为什么他们就会沦落到现在这种地步。

    但是看见齐柳柳欺负自己儿子，心里就非常的不爽。

    王桂花指着齐柳柳喊道：“你给我好好的给我坐着！不管我孙子是在哪里生出来，你都必须把我孙子安全的给我生出来！以前对你好是看见我孙子的份上，你还以为你真我真把你当成是苏家媳妇了？”

    这几天，四个人都被关在这种阴暗潮湿的环境里。

    每个人的脾气都因为这样的压抑，一瞬间全部爆发了出来。。

    王桂花和苏大强更不像以前一样，什么事都纵容着齐柳柳。

    齐柳柳见两人目露凶光，她心里虽然生气，但是她知道自己不是苏大强和王桂花的对手。

    她只能捂着肚子，郁闷地退到旁边。

    “吵什么！吵什么！放饭了！”

    就在这时，地牢的门被打开，黑人送饭送了进来。

    齐柳柳见那人放完食物后就要离开。

    一时间鼓起勇气扯住了那个黑人。

    她问：“你们到底是谁？为什么要把我们关在这？你可知我们是什么人？”

    那黑人估计是守着地牢也守着挺无聊，不禁道：“你们是谁？说来听听？”

    齐柳柳眼珠子转了一下，她想这些人敢对苏国辉动手，也就是知道苏国辉是什么人。

    苏国辉本来在北城也没有什么特别的地位可言，只不过是比普通人更富有而已。

    齐柳柳随即想到了苏幂，她说：“你知不知道苏幂？她可是北城楚家家主的女朋友！北城楚家你知道吗？北城楚家的楚少爷对我们苏幂好的不得了，你们知道你们得罪了我们，楚少爷一定不会放过你们的！”

    那黑衣人听见她这样一说，果然面色变了变：“北城楚家楚少爷？”

    齐柳柳见他面色变了，立刻就得意了起来，她说：“现在怕了吧？我劝你赶紧把我们给放了！

