    “皮~皮~”小智站在超梦的面前，开始有些喘着粗气。这样猛烈地使用皮卡丘的力量，对他的精神本就极大的消耗。但面对超梦，他坚韧不拔的意志还在支撑着他继续战斗。

    而另一边的超梦丝毫看不出疲倦，不过因为要保护坂木不被波及，一直是被小智压制。

    “皮卡，皮卡皮卡丘！（坂木，给我把大师球交出来！）”小智大叫着，继续浑身充溢着电光，冲向坂木。小智的精神已经十分疲倦了，不知道还能战斗多久，眼下只能夺走大师球，再解放超梦。

    而坂木观察到，之前奋力与超梦硬碰硬的皮卡丘，慢慢地将目标转向了自己，再结合它电光之下有些倦怠的神情。没错了，它的体力就快到极限了。

    “超梦，全力以赴用精神强念压制它！”坂木瞪大眼睛说道。

    随即，笼罩坂木的防护罩被超梦撤回。超梦双手抬起，对着不远处的小智猛地摊开五指。一股宛如海啸的超能力，剧烈地冲击着小智。

    “皮~卡~”小智拼命地从体内调动雷电之力，支撑着自己的身体能够站在原地。从小智体内溢出的电流，被超梦的超能力狂潮瞬间席卷而过，就连小智身后远处的城堡屋顶都被瞬间掀翻。

    “哈哈哈~”站在超梦身后的坂木看到被压制的皮卡丘，不禁露出张扬地笑容，但立马感到一阵头晕目眩，“唔~”

    他看向自己的双手，视线都有些模糊。这种情况，他还是第一次遇见，究竟是怎么回事？

    此时，在远处一直观望的科拿也发现了这一点。她躲在远处，已经用回复药治好了自己的宝可梦，就等着这个机会。

    “迷唇姐，乘龙，刺甲贝，发动攻击！”科拿再次回到天台上，从侧面对坂木本人发动了攻击。

    陷入头疼中的坂木，并不是没有察觉到远处不怀好意的科拿。他迅速抬手，拿出了宝贝球，并召唤出了一只铁甲暴龙。

    这只铁甲暴龙也就是金黄市和小智对战过的那只，实力强劲，硬生生地接下来科拿三只宝可梦的合力袭击。

    “什么？”科拿一惊，没想到这也能被他化解了攻势。

    坂木正处头疼之际，满脑子糟糕的情绪，他扭头看向科拿，此时的他没有了之前的冷静、从容，而是满脸狰狞地喝道：“既然你找死，就先解决你！超梦，给我······”

    “皮卡啊啊啊啊！”小智这时体内的雷电之力，因为超梦超能力的巨大压迫，而开始了暴走。电流如雷蛇一般，从小智的电气囊、眼睛、嘴巴、耳朵······他甚至能感觉到自己的每个毛孔都在向外喷发雷电。

    皮卡丘一阵爆发，瞬间震开了超梦的超能力压制，浑身的雷电相比之前更为夸张。不远处的坂木都能感觉到这股力量的恐怖。

    “皮卡~”小智双脚浮空，面露凶恶的笑容，但随即双手抱头，发出痛苦的大叫，“皮······卡······”

    坂木察觉到情况有些不对劲了，对超梦喊道：“超梦，瞬间移动！”

    超梦双手摊开，将超能力扩散到整个天台屋顶的每个人，包括科拿，和她的宝可梦。随后“咻”地一声，全部都消失不见了。

    而两秒钟不到，超梦和坂木又回到了远处。坂木靠着天台上残留的扶手，用手扶着额头。这种大脑像是要炸开的感觉，到底是怎么回事。

    他看向旁边的超梦，心想：难道是这就是指挥超梦的代价？消耗精神力吗？

    “哟，坂木老大，这是怎么回事啊，这么狼狈？刚和手下的秘书来了一发，脚软站不住吗？”这时库洛从旁边的阶梯，慢慢走了上来。

    “库洛小姐。那只皮卡丘就是你的杰作吗？你是怎么找到第二只如此强大的皮卡丘的，还是说······额~你有复活宝可梦的办法？”坂木看到库洛的出现，瞬间明白了那只莫名其妙的皮卡丘的来历，八成就是这个神秘的家伙弄出来的。坂木没有理会库洛的挑衅，并尽量保持着清醒和从容。

    “什么皮卡丘，你在说什么啊？”库洛做出一副迷惑的神情，表示自己完全不知道这些。

    坂木扯着嘴角，露出一个艰难的笑容说：“不得不说你的演技很棒，棒到可以和武藏小姐争夺成都地区的樱花杯了。但是除了你，已经没有其它可能了。说吧，你是怎么做到的？”

    “嘻嘻嘻~不愧是坂木老大啊。没错，那只皮卡丘就是我的杰作，怎么做到的，就无可奉告了。不过······怎么样，很让你头疼吧！”库洛笑盈盈地说道。

    “啊，确实是这样。我也只能将它转移走了。做这么多，还是为了阻碍我吗？”坂木继续问道。

    “没错啊，我是不可能看着收服到超梦的你，吞并整个关东的。一家独大，永远没有多家争霸的有趣。我想要的，就是这各方势力斗争，将关东陷入混乱。俗话说的好嘛：只有混乱的世界，才是好世界啊！”库洛笑着说道，末尾还逗趣地说了句莫名其妙的话。

    “莫名其妙的丫头。快去找那只皮卡丘吧，我和优藤家的谈话，你就别掺和了。”坂木下达了驱赶令，而没有让超梦动手。

    “坂木老大意外地很绅士呢，那我就先走了，拜拜了！”库洛挥了挥手，离开了城堡。

    库洛走后，没多久，英子和绫子也来到了坂木的面前。坂木的精神恢复了一些，不再靠着天台的扶手了。

    “他们兄妹呢？”坂木淡淡地问道。

    “报告坂木大人，那两个家伙逃入地下安全屋了。绫子前辈说剩下的交给你搞定就好了。”英子憧憬地看着坂木，开心地说道。

    “喂，最后那句是多余的。”绫子无语道。

    坂木点了点头道：“知道了。城堡下面的战斗也差不多收尾了，你们先归队吧。叫真鸟把优藤家的家主带到这里来。”

    看到她们离开后，坂木给了超梦一个指令，超梦便随意挥手，带着坂木瞬移到了优藤兄妹所在的位置。

