    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    万神之乡内寂静。

    半空中，苏乞年长身而立，气息平和，像是从未出手过一般。

    而万神之乡外，在短暂的沉静之后，一下沸腾了。

    “杀得好！”

    “什么金翅大鹏，说什么巨龙与蝼蚁，他自己也不过就是一头死鸟罢了。”

    “装什么十三，以为自己高人一等，结果连一招都没能撑下，真是笑话！”

    显像腕表前，诸国人民振奋，虽然刚刚没人能看清过程，但眨眼都不到的工夫，那头金翅大鹏就被撕成两半，没有什么比这更加震撼人心，在这样的时刻，最能安定人心，提升士气。

    “你，你好大的胆子！”

    万神之乡内，伽罗拉惊怒道：“你知道自己做了什么，你这人族的渣滓，你知道自己犯下了怎样不可饶恕的罪孽，鹏斗兄乃是鹏王的长孙，你敢杀无上强者嫡脉，宇宙星空中，都没有你的活路！”

    而更重要的是，在伽罗拉看来，自己四人降临地球，结果只有鹏斗陨落，他们三人势必也要承受鹏王的怒火，那魔族候补圣女心莲出身高贵，或许不惧，但他和释万并非是那些大人的血脉，星空中，几人能够无视鹏王的怒火，圣者也不行。

    “你该考虑，自己要怎么活下去。”

    苏乞年侧目，抬脚迈步，就朝着伽罗拉凌空走去。

    他脚步不快，踏步虚空，如履平地，气息内敛而沉静，顿时令得伽罗拉面色大变，这个煞星，明明还没有成圣，怎么会强到这么离谱，刚刚那鹏斗虽然有些大意和轻敌，但若不是对手太强，何至于没有半点反抗之力就被撕成两片，至少也是绝顶圣者层次的战力。

    再想到那数以千万计的道符，刚刚将他的光明法则都生生压制，圣人不出，绝顶圣者中，能有几人与之匹敌。

    “阿弥陀佛，施主杀孽太重，还是放下屠刀，才能立地成佛。”

    有佛唱声响起，那是佛陀一族的释万，月白僧袍如雪，方面大耳宝相天成，此刻开口，轻笑道：“年轻的人族强者，大势所趋，非是你所能逆转，顺应大势，才能够平安喜乐，放下你的执念，诸族才能够赦免你的罪孽，狂妄是要有限度的。”

    这种语气听上去像是劝诫，但字里行间都透着一种高傲与俯瞰的味道，让人觉得刺耳，像是在施舍一般。

    “赦免？你是什么东西！也敢言赦免苏某！”

    苏乞年再迈出一步，竟一分为二，一道身影方向不变，依然朝着伽罗拉行去，一道身影则转身，朝着那释万迈步。

    “身外化身！”

    释万惊声道，在修行第三境，诸族大都能够分化出诸多魂念分身，但到了辟地境，就要融合所有分身，只留下最强的本体，辟地境之后，再想要拥有分身，就极为不易，不仅要寻到与己身契合的灵物，还要分化出一道珍贵的精神意志本源，往往数年都难以恢复如初，方才能够炼成这么一道身外化身。

    而身外化身，战力也不可能与本体相当，能有八成，就是最顶级的了，大多不过四、五成，能有六成，就难能可贵了。

    “你！”

    即刻，释万脸上的笑意就彻底消失不见，只用一道身外化身，就想镇压他，这该是狂妄到了何等境地，他不否认这个人族年轻强者的惊艳，却也从不妄自菲薄，事实上，能够修行到达绝顶圣者之境，尤其在当今的宇宙星空，大世凋零，很多古经秘法都失传，能成就绝顶圣者，哪一个不是机缘造化不绝，更经历了无数次大战，乃至生死磨砺。

    能以一道身外化身镇压他的，在释万看来，放眼整个宇宙星空，唯有诸族公认的，年轻一代中位列前十的存在，而眼前这个人族余孽是什么身份，也敢如此藐视，不将他放在眼中。

    “好！我佛慈悲，也有金刚怒目，降龙伏虎，今日本座就行金刚之怒，看看你这身外化身，能不能承受得住佛怒之火！”

    释万冷哼一声，这佛陀一族的绝顶圣者，身上开始发光，须臾间宛如化成了一尊金身罗汉，他双手合十，罗汉圣威如汪洋一般升腾而起，更有金色的佛火晶莹，自肌体之上浮盈而出，凝成了一朵朵绚烂的火莲。

    “大威金刚罗汉印！”

    伴着一道沉浑威严的佛唱，释万双手结印，掌心如有一朵金色火莲绽放，佛光普照，法则气息像是岩浆在涌动，灼热气息炽烈刚阳，这种独属于佛陀一族的道，对于精神意志更有一种莫大的冲击。

    轰！

    像是天地被撕开了一道口子，即刻，自那释万双手间，金色火莲中，一枚莲子裂开，一尊身披艳红袈裟，赤裸半肩的罗汉迈步而出，化成数百丈高，不像是虚影，宛如真实的生命个体，筋肉虬曲如龙，怒目如金灯，迸射出可怖的光束，锁定苏乞年，而后一只如金铸的大手抬起，若一座五指佛山，朝着苏乞年当头镇落而下。

    清丽绝艳如魔女心莲，也微微动容，大威金刚罗汉印，号称佛陀一族至强杀伐圣法之一，乃一代明皇早年所创，烙印在佛陀一族祖地大雷音寺的一百零八罗汉像上，历来领悟者不多，机缘与悟性缺一不可，也唯有领悟了这大威金刚罗汉印，日后才有可能参悟大威金刚明王印，直至继承一代明皇的所有衣钵。

    这一掌下，哪怕是万神之乡内的空气，都像是被凝固了，圣威浩荡，梵唱声宏大，佛道法则如苦海倾泻，竟隐隐生出了超越绝顶圣境的迹象。

    可怕！

    在万神之乡外的圣儒与齐恒武，这一刻心生摇曳，心灵颤栗，只是杀伐气韵，就令他们近乎崩溃，不用说万神之乡内，直面这一杀伐大术，这一掌下，毁灭星辰也不过等闲。

    这一刻，苏乞年出手了。

    没有什么恢弘的气象，唯有一股炽烈的血气，比阳光还要灼热，一只拳头抬起，宛如一座远古神山骤然间喷发，横击苍宇，洞裂九天。

    这是一股至强的战意，炽盛到令身为先天魔族的心莲都动容，不用说活过了千年以上的释万以及伽罗拉，当年的他们还未成圣，跟随着族中的长辈，曾经见识过那群人族余孽出手，那种惨烈的战意，灼热的战血，即便过去了近两千载，也难以忘怀，深深烙印在记忆里。

    噗！

    血气拳光贯穿，如一口白金利刃，将那五指佛山撕裂，余势不减，朝着那释万落下。

    该死！

    一瞬间大惊，释万怎么也没有想到，一道身外化身，居然破掉了他全力衍化的大威金刚罗汉印，这是他压箱底的功夫，不是生死关头，轻易不显于外，绝顶圣者中，不是一等一的存在，都很难完好无损，现在居然被一拳贯穿，这该是怎样的一种体魄和血气，绝顶圣者中，怕都少有可及。

    退！

    背脊生寒，冥冥之中，有生死危机袭上心头，但释万很快就露出惊恐之色，因为发现自己的动作，与那横空而来的拳头相比，简直像是蜗牛一般缓慢。

    禁忌，是……

    砰！

    如伽罗拉还没有反应过来，就看到释万，这来自佛陀一族的绝顶圣者，被一拳打得横飞而起，半空中轰的一声炸碎，四分五裂。

    这一拳太霸道了，连神庭识海以及魂魄法相都击碎了，不用说这种肉身伤势，哪怕是绝顶圣者，也难以重聚血肉。

    来自佛陀一族的释万，又一尊绝顶圣者陨落！

    直至这时，那道在伽罗拉看来属于苏乞年的身外化身，方才缓缓消散，归于虚无。

    “战圣！”

    这一刻，来自魔族的候补圣女心莲开口，美目流溢斑斓神光，她一身素白长裙，身姿婀娜，清丽而圣洁，如天女临尘，不食人间烟火。

    什么！

    伽罗拉露出惊骇之色，这两个字的分量，他如何不知道，如果说祖禁，在当今宇宙星空中屈指可数，那么战圣，就只剩下了传说，那是比祖禁更加稀少的存在，肉身体魄打破界限，又超越极限，没有足够的机缘造化，这种另类的生命层次跨越，足以令躯体四分五裂，形神俱灭。

    是了，若非是战圣，如何能有拥有如此惊人的战血，比之绝顶圣者都不遑多让，但伽罗拉又有些狐疑，他所见过的一些族中古老典籍上的记载，关于战圣，似乎并不像眼下这般离谱，体魄之强，也就能够勉强碾压普通小成圣者，而眼前……

    战圣！

    这两个字，同样被万神之乡外的圣儒及齐恒武捕捉，乃至显像腕表前的世界各国人民，也都清晰入耳，这是伪神对于苏先生的称谓，似乎是独属于那个层次的强者的划分，与人类建立的极限武道有所不同。

    但不论是何种称谓，两大伪神强者的陨落，无疑给地球上各国人打了两剂强心剂，当然，也有一个国家例外。

    日国境内，很多人看显像腕表上这一幕，目光复杂，而又怨毒，伪神又如何，也是他们日国的伪神，就是显像腕表上这个人，还有那圣儒，让他们日国在短短的半个月内，成了世界的笑柄，变成了彻彻底底的反面教材，日后史书上，都会留下污点。

    “什么伪神，全都斩了，装什么高高在上，真以为是自己是神明。”

    “没有人可以肆意践踏生命，我人类也有强者，不容小觑！”

    “这种战意和血气，为何令人脊椎骨发热，像是有什么东西要冲出来一般，好难受，像是被锁住了。”

    此时，世界各地，很多人都生出反应，不仅仅是华人，很多国家，无论是何种肤色，都感受到了脊椎骨的异样。

    嗯？

    万神之乡内，伽罗拉与魔族候补圣女心莲皆心生感应，血脉圣禁居然因为这个人族年轻战圣的战血气息被撼动了，这就非同小可，血脉圣禁不容有失，哪怕最弱的圣禁，没有圣境的力量，也根本打不开，而本来在预料中，人族不可能再有成圣的存在，甚至开天辟地的大能都不可能诞生，怎么也没有想到，还有这样的漏网之鱼存活，并成了星空罕见的战圣。

    轻轻摇头，心莲玉足迈动，就横亘在了苏乞年与那伽罗拉之间。

    这位魔族候补圣女称得上是绝代芳华，在苏乞年过往的记忆中，也就只有刘清蝉等寥寥几人可堪比拟，魔道深处是神圣，这种气质，若是苏乞年不以光明心映照，根本不可能察觉到其本质蕴藏的魔性，这是一个年轻高手，年轻的绝顶圣者。

    并且，苏乞年感受到一股先天气息，不同于寻常后天转化的先天体质，而是一种真正的源自血脉的先天，如果他没有猜错的话，此女多半拥有某种无上体质，而能拥有无上体质的，年轻一辈中，至少也能与寻常半步祖禁媲美。

    所以，眼前这个魔族年轻女子，以绝顶圣者之身，只要不是九转圣人出手，可以说是难逢抗手了，放到浩瀚星空中，都能够有一席之地了。

    但，即便如此，又如何！

    这时，这位魔族候补圣女心莲开口了，看向苏乞年，平静道：“你很强，甚至执掌禁忌法，将三种道法，衍化到了常人难以企及的至境，寻常绝顶圣者，都不能以法则压制你，但你要知道，人外有人，天外有天，现在臣服，还来得及。”

    这个清丽绝伦的魔道圣女虽然语气平静，但目光中依然蕴藏着几分难以察觉的高傲，同为年轻一辈，她为绝顶圣者，星空中有敌，却也少有抗手，眼前这个人族年轻战圣很强，但她并不认为，对方真的能比她更强，只是真的动手，可能要她付出一些代价，若是能够兵不血刃，自然是最好，她是什么身份，要是在这地球上被人伤了，岂不是要被另外那八个占去许多便宜。

    轰！

    然而，回应她的是苏乞年的拳头，伴着惊人的战圣血气，如一片白金琉璃化成的汪洋，朝着她冲刷而至。

    清丽的玉容一冷，心莲掌印流转斑斓神光，十三色光华交织，向前印落在苏乞年的拳锋之上。

    铛！

    两者之间迸发出炽盛的光，像是两口神锤在碰撞，心莲感到那拳锋上一股至大刚阳的光明气息冲刷，令她一身魔气动荡，竟生出被净化的迹象，这种气韵，比之刚刚那口炉器更盛，道悟明显更胜一筹。

    至于苏乞年，亦感到一种魔性气息，在冲击他的精神意志，想要渗透他的心灵，勾动他最深处的记忆与情绪。

    昂！

    神庭世界，战魂肩头，天龙长吟，光明气息如星海涌动，光明心熊熊燃烧之下，什么魔性气息，都被刹那净化，根本不能够撼动苏乞年分毫。

    即刻，半空中，属于苏乞年的拳头开始发光，数以千万计，密密麻麻的符文细若微尘，缠绕在拳锋之上，甫一印入那心莲眼中，就令得其变了颜色。

    刚刚，那被他们联手打碎的炉器上，凝聚的，不过是临近七千万光明道符，眼下这拳锋上凝聚的，却是能有七千七百万道符，要知道，即便是她当初成圣，也不过勉强衍化出了百万魔道道符，虽然通常而言，法则之力与道符不在一个层次上，但这道符的数量实在是……

    砰！

    掌心剧痛，魔族候补圣女心莲玉足踏空，即便是后退，也气质出尘，圣洁清丽，看不出半点狼狈。

    什么！

    伽罗拉勃然色变，他当然也看到了，此子在那口炉器上，居然还有所保留，这就超出了他的预料，连魔族候补圣女，身为先天魔族的心莲都被一拳震退了，这个人族年轻强者简直可以说得上是凶残。

    “你们不够看，还是让族中的老怪物们现身吧！”

    苏乞年蓦地长啸一声，这几日坐关，他收获极大，道悟一日千万里，也就在刚刚半个小时前，他借助精进的道悟反哺精神，锤炼肉身，凝炼小世界，一举打破大成圣体通往绝顶圣体的壁障，跻身于内，并且精神意志也终于将通往轮回境巅峰的壁垒撕开一道口子，半只脚迈入其中。

    咚！

    一拳震退魔族候补圣女心莲之后，苏乞年选择了主动出手，他足踏虚空，宛如一头远古天龙出山，气血伴着龙吼声，竟生出地动山摇之势，同时双手捏拳印，竟同时朝着两人轰杀而去。

    坐关数日，他再次催动光阴不灭拳，光明与时间交融，就生出了一种翻天覆地的变化。

    哪怕在这万神之乡内，方圆里许之地，一切也像是静止了，虚空像是化成了一块巨大的琥珀，而魔女心莲，以及伽罗拉，就像是成了琥珀中挣扎的虫蚁。

    嗡！

    下一个瞬息，伴着轻鸣声，这里许方圆的时间，就像是风化了多年的枯石一般，从一端开始，渐渐碎裂成粉尘，成为晶莹的沙砾，洋洋洒洒，瑰丽而绚烂。

    属于伽罗拉的那块琥珀率先粉碎成尘，时光沙砾落满虚空，散成虚无，仿佛从未出现在这人世间，而属于魔女心莲的那块琥珀，却生出了一些异变，那一袭素白清绝的身影，流溢十三色斑斓魔光，象征着七情六欲的魔道法则气息在沸腾，抵住光阴抹杀之力，而后，其身形一变，就化成了一朵洁白的雪莲花。

    先天魔莲！

    苏乞年心念一动，没想到这魔女居然是这种先天魔物所化，难怪可以拥有无上体质，此刻，但见那先天魔莲莲生十三瓣，每一瓣都晶莹剔透，不同色泽的魔光在交织，竟滋生出一股类似混沌的虚无气息。

    骤然间，在苏乞年的感知中，那魔道法则内蕴的七情六欲，像是一下消失了，十三色斑斓魔光，也成了一种晶莹剔透的色泽，纯净如水晶，不容外物，像是摒弃了一切情绪，超脱于外。

    太上忘情！

    苏乞年心神微震，这种传说中的魔道境界，居然真的存在，他当初也只是听祁清提过两句，关于圣境的修行，诸族的超脱轮回之法有很多种，在魔道中，想要轮回九转，超脱命运长河，凝炼命星，就有不少法门，而其中最为艰难的，成就最大的，也就是这太上忘情。

    七情六欲，乃魔道法则根基之一，一旦深种，再想要置身于外，其中的艰难可想而知，若能够借此超脱于外，忘情于命运长河，当可以最坚固的道心，凝己命成星，送入混沌的至深处。

    咔嚓！

    一声轻响，不见虚空异样，而在苏乞年的眼中，光阴囚笼生出裂纹，而后一只洁白如玉的手掌，流溢清流如水，带着几分超脱气息，将之整个击穿，一跃而出。

    “好手段！”

    苏乞年轻喝一声，倒是不能小觑这方天地的同辈高手，哪怕这方宇宙星空在某种意义上，处于凋零的时期，但一些真正的惊采绝艳者，亦不会被境遇所左右，时刻都能够光耀八方。

    就好像这年轻的魔族圣女，居然已经明悟、初步掌握了超脱之法，想来只要打磨精神意志，破入轮回境巅峰，轮回九转，凝聚命星当如水到渠成。

    轰！

    下一刻，看不出半点征兆，苏乞年与那魔女心莲同时动了，光阴不灭拳挥洒时光雨，禁锢一方光阴流逝，寂灭万象，而一只洁白的手掌，则流动水晶般纯净的气息，太上忘情，不滞于物，竟抵住了光阴拳势，那魔道法则带着几分超脱气息，未曾如此前的伽罗拉三人一般，不曾被压制分毫，甚至犹有余力。

    哐！哐！哐！

    两人展开了一场激战，两道身影在万神之乡内不断闪烁，拳掌交击，如洪钟大吕之音，火花迸溅，璀璨如烟火，又如流星化雨，瑰丽而流溢杀机。

    砰！砰！

    几块人头大，灰白色的山石炸碎，被拳光掌力扫中，直到这一刻，这种交战才给这片古战场，带来了几分新的，微不足道的伤害。（正版订阅是对十步最大的支持！）