    

    
尽管李云的实力大乾的权贵们都已经知道，但是每当李云展现一次实力，他们都会震惊一次。

    
那个聚集起来的黑泥，他们计算过如果靠他们自己打败的话，需要消耗的强者和晶石是堪比一次大型战争，这能让他们那些传承百年的家族瞬间破产去要饭。

    
所以他们在知道李云会对黑泥出手之后，是抱着李云第一次试探黑泥，第二次完全出击的想法的，这样既能减少消耗，又能赚一波李云的好感。

    
而如果李云败了，他们会用大量的资源把黑泥击败，然后无视已经没有无敌名号的李云直接搜刮大乾的巨大利益，到了那个时候李云已经无法震慑他们了。

    
但没有人能想到，李云竟然能一剑就把那个巨大的黑泥绞杀，不像是对一个恐怖的对手，而像是对一个没练过武的小子，轻轻一打，对方就倒了。

    
只有一句话能描述，恐怖如斯！

    
早朝之上群臣再次议论纷纷，虽然已经知道李云很猛，但没想到他还能猛成这样。

    
周若离登基之后只有两次有这么乱的朝廷，而两次都是因为李云。

    
怎么他不在这里也能把我的早朝搞成这样。周若离看着下方乱糟糟的朝堂撑着脸心想。

    
很快下面的群臣就讨论出一个结果，他们知道李云很猛了，那陛下知不知道？

    
他们忽然静下来，转头眼巴巴看向周若离。

    
陛下，这可是大乾的千年一遇的大机遇，我们真的要紧紧抓住啊！

    
“陛下……”老臣们泪流满面，期待看向周若离，这时候但凡劝一句，可能以后都是名留青史的好机会，他们就差抱着柱子撞头表示忠诚了。

    
陛下啊，就算送出半个大乾我们也要把他留下来啊！

    
周若离在群臣的注视下微微蹙眉。

    
我当然比谁都知道李云很猛了。

    
“爱卿们无需担心，我们夫妻二人关系甚好。”周若离看着他们淡淡说道。

    
此言一出，群臣对视皆是欢喜异常。

    
陛下既然这么说了，那两人的关系自然就不会差到哪里去，至少他们应该能牵个手了吧，毕竟君无戏言！

    
尤其是那些帮忙提出过八股文法恋爱的，此时淡淡笑着点头，颇有世外高人的风范，这都是他们的功劳啊。

    
没有他们，陛下和李云的关系能有这么好吗？

    
可都能牵手了！

    
周若离撑脸看着下面群臣喜悦吵闹，想起了李云昨天也是那么闹腾。

    
哪有男人像你那么馋人身子……周若离不由在心中对李云念道。

    
……

    
在周若离开早朝的时候，李云也少见的有事情在忙。

    
“真的一滴都没有了！”

    
“再找找，可能哪里还有黑泥。”李云坐在石头阴影底下说道。

    
陈海站在大太阳底下怒视李云：“黑泥不是都被你消灭了吗，为什么还要来找这些黑泥的碎片，而且还是已经无害的黑泥。”

    
在黑泥被李云搅碎之后，一部分还有污染力量的黑泥被朝廷搜集起来集中毁灭，而一部分没有危害的黑泥就被放置在原地，反正那已经和普通的泥没有区别了。

    
而陈海虽然怒气满满，但还是很听话指挥着将士找着方圆百里内的黑泥残余。

    
一大早上就被李云拉出来，连朝廷里的工作都没做完他肯定是有怨气的，但他也知道李云如果不是有重要的事情是不会找他的。

    
“难道还有危险的黑泥吗？”陈海看向大石头底下的李云皱眉问道，这也能解释为什么李云一定要他带将士而不是带普通人过来了，不然挖到一些奇怪的东西普通人直接就会送命。

    
“某种意思上相近了。”李云摸着下巴，然后看着陈海说道：“你知道牛顿定律吗？”

    
“农耕的知识？”

    
“不不，是关于格物的，虽然牛顿老祖没有在这个世界渡劫，更没有和雷电法王交手过，但是两方除了多出真气妖力之外并没有多少差别……也就是说，能量不会凭空产生和消灭。”

    
“我昨天把黑泥切碎的那一剑，并不是一开始就如此打算的，我确实是打算试探给那玩意来一剑，当然还是比起高锋强很多了，我以为黑泥会更硬的，没想到它只会粗浅运用妖力，我直接把它切死了。”

    
“那有什么问题吗，它被消灭了就皆大欢喜了。”陈海问道。

    
“不不不，那么黑泥携带的巨大的能量呢，那些足够把半个大乾犁一遍的能量难道凭空消失了吗？”李云看着陈海认真道。

    
“你的意思是……”陈海一愣，终于反应过来，瞳孔缩小。

    
“没错，结论就是周若离确实天下第一。”李云抱胸点头道。

    
“你是怎么得出这个结论的，不，陛下确实是天下第一……但现在可不是说这些的时候，你是说那么恐怖的能量凭空消失了，那会去哪里了？”陈海紧抓这李云的肩膀连忙问道。

    
“不，我们不是正在挖吗？”李云虚着眼道

    
“你早点说我就多派点人来了！”陈海气急道，这么大的事情你怎么到现在才说。

    
李云轻咳了一下，心虚扭过头。

    
他能说是因为周若离说的君无戏言，所以等到早上才想起来的吗？

    
不过李云还是解释道：“多派人也没什么用，就这么百里地，现在你带来的二十几个武道强者足够把这地翻过来找一遍了。”

    
陈海刚才也是着急，很快就想到这一点。

    
没想到还让李云教育了。

    
陈海看了李云一眼，发现他没多说什么，心中松了口气。

    
一直找到中午，李云等人还是什么都没发现。

    
“会不会是黑泥碎片携带者能量逃走了，又或者在这期间被谁拿走了。”陈海问道。

    
“也有这个可能，但我觉得那些庞大的能量还在京都附近。”李云说道。

    
“为什么，有什么根据吗？”

    
“凭的是直觉，从千万人中一眼找到你们家陛下做老婆的直觉。”李云认真道。

    
“那还真是糟糕的直觉。”陈海顿时说道。

    
就是这直觉把他们陛下都直接带走了。

    
两人都带着心事回去了，如果不知道那些能量去哪里了，总是不能安心的。

    
“是嘛，你和陈海还去做了那种事。”回家之后，周若离听到李云的话点头，她不如李云陈海了解真气之类的东西，最多只能感觉到应该很厉害这一程度。

    
“但最终还是没能找到，那么庞大的能量可能都足够制造一个超级赛亚人了。”李云坐在椅子上耸肩道。

    
周若离虽然不知道超级赛亚人是什么，但也能猜出李云应该是在描述一个很厉害的人。

    
“只能继续在京都周围找一找了，说起来今天早朝有什么新鲜的吗？”李云笑笑，然后看着周若离闲聊道。

    
周若离想了想道：“朝臣们都觉得要和你保持良好的关系。”

    
“那现在确实应该不算是良好的关系。”李云想了想说道：“我每天都被大乾皇帝压榨着。”

    
“那要不要我放你自由，免得你被我压榨？”周若离冷笑道。

    
“那还是算了。”李云讪笑道。

    
周若离扫了李云这个得了便宜还卖乖的家伙，心里没好气，还不是你这个人每天都馋人身子。

    
“这就对了。”周若离哼声道。

    
李云又理解了一切，摸着下巴沉思道：“总感觉我有种被你抓牢了的感觉，我什么想法都被你知道了，老婆你好可怕。”

    
听到李云评价她可怕，周若离顿时就挑眉，美眸平静看向李云，声音中带着些怒气：“我很可怕？”

    
“不，没这回事……”李云流着冷汗道。

    
糟糕，这下子可能比早朝前越时运动还要严重了。

    
周若离平静看着李云，让李云都开始慌了，连忙起身将周若离抱进怀里，让她坐在大腿搂着细腰安慰，这果然让她脸色稍缓，但绝美的脸上还是些微的生气。

    
“你才可怕。”周若离靠着李云胸膛冷声道。

    
“好的好的，我很可怕。”李云连忙道，轻拍了拍她肩膀。

    
毕竟周若离虽然无论身体还是行为都很成熟，但毕竟也只是一个少女，被李云说可怕会生气也是理所当然的。

    
“要不是你大乾怎么会从我这里开始转变对农民的政策。”

    
“要不是你我又怎么会连早朝都心不在焉想着你。”

    
“要不是你，我怎么会觉得和你经过的每一天都那么有趣。”

    
“要说可怕，也是你这个让大乾皇帝陷入爱河的人可怕！”

    
周若离粉拳锤着李云胸膛，声音中带着怨气：“你让我每天都这么期待和你的生活，每天醒来都喜悦看到你的脸，我才是那个被你抓牢的人！”

    
李云连忙继续安慰。

    
同时他心里也想，原来我这么可怕吗？

    
李云手轻拍着周若离，很快周若离就把怒气消下去了，毕竟她也只是一时上头，骂李云几句就可以了。

    
但她没有从李云腿上下去，依旧靠着李云胸膛，温热的身体贴在李云身上。

    
“刚才的话都忘掉。”过了一会周若离红着脸低声道，反应过来后她才知道那些话有多羞人，她刚才竟然对着李云撒娇，这可是第一次。

    
“那么代价是什么呢……”李云见周若离不气了，也笑道。

    
周若离抬头白了他一眼，计算了一下觉得应该不亏，道：“等晚上再说吧。”

    
其实我只是想要一个吻而已。李云心想。

    
赚到了！

    
……

    
一团幽蓝的能量漂浮在京都街道上，没有人能够看到它，但它携带着的恐怖能量让人不由远离，所以在街道上出现了人群分流绕着中间走的情况，但所有人都不觉得有什么奇怪。

    
幽蓝的能量正是从黑泥身上消失的能量，它没有意识和本能，这世界上最恐怖的能量只是按照着能储存它的地方被吸引而去。

    
那里是……皇宫。

