
　　麦尔肯也笑了起来。

　　看到乔克上衣的调查员标志，周围的野火男女们纷纷退让。

　　“怎么样？”乔克径直走到露欧娜的身旁，并没有搭理两个帮派的老大，开口问道。

　　以他现在的身份，自然是可以这么做的。

　　只不过，还是需要技巧。

　　黑帮最在乎的便是面子，若是只向其中一人打招呼，那势必会引起纷争。

　　甚至不高兴的那一方，可能会以‘同伙’、‘勾结’之类的理由，拒绝接下来的合作。

　　但如果是同时不给面子，这两位老大，迫于第七课课长的压力，也不好发作什么。

　　烈火帮的老大杜鲁，自然也是看见刚才麦尔肯与乔克之间的交流。

　　他不傻，能感觉得到，这位年轻的调查员，似乎和自己的老对手有仇。

　　两位黑帮老大都默默地各自退了两步，算是给乔克让出宽敞的工作空间。

　　“很奇怪。”两人用眼神交流了一下之后，露欧娜眉头微皱地回答道。

　　乔克蹲下身，开始检查尸体。

　　“你也看了资料吗？”他头也不回地问道。

　　“恩，课长发给我了。”露欧娜随即蹲在乔克身旁。

　　“你发现了些什么线索。”因为露欧娜先到，乔克想听听她的意见。

　　“死因很奇怪。”

　　露欧娜指着地上的尸体说道：

　　“全部都是因为失去灵魂导致的‘真实死亡’，除此之外，没有任何其他的致命伤。”

　　乔克检查着最近的一具尸体。

　　这是一位看上去很年轻的男子，瀑布般的火焰长发，全身都是铆钉的无袖夹克衫，以及超短皮裤和高帮厚底靴。

　　他身上有几处淤青，应该是之前打架造成的，脑后有一个肿起的大包，看来是被人从后面偷袭。

　　乔克仔细地检查了这头上的伤势，虽然肿得很吓人，但却不足以致命。

　　而脑下的寰椎处，出现了一个缺口，21氪已经不见了。

　　乔克又连续检查了其他几具尸体，有些身体上的伤势，甚至还没有第一具严重。

　　它们此刻都有一个共同点，21氪都被挖掉了。

　　一部分是各自老大叫人干的，后面的，则是露欧娜的要求。

　　无一例外，里面都已经没有灵魂。

　　他一边检查一边询问露欧娜，很快便获取了不少有用的信息。

　　所有的尸体，都是在冲突中失去意识的家伙，等到斗殴结束，才有人发现同伴死了。

　　“你怎么看？”乔克检查完所有的尸体，暂时也没有什么好的想法，于是询问露欧娜。

　　“窃取灵魂的方式有很多种，不过要说最专业的，那当然是‘死灵教’。”

　　露欧娜小声地说道：

　　“我看这些被窃取的灵魂，不像是用高科技设备造成的，但我也没有从中发现异邪的气息。”

　　“可你还是怀疑是跟异邪有关，对吧？”观察到露欧娜现在的神色和语气，乔克哪还不懂她的意思。

　　“恩，可能是实力比我高许多的异邪干的，为了防止意外情况发生，我刚才已经对所有尸体进行过‘净化’和‘封印’。”

　　“接下来你想要怎么做？”乔克很乐意露欧娜做‘领导’。

　　“我需要借用仪式的力量再进行检测，可这里不太方便。”露欧娜环顾四周，五彩缤纷的人群，一双双好奇的目光，再次让她的眉头皱起。

　　“没问题！你是这里最专业的，我都听你的。”

　　乔克看向地上的尸体。

　　“需要多少‘样本’？回第七课？”

　　要是露欧娜选择回教会检测，那乔克就会找借口‘溜边’。

　　“恩，课长实验室的设备和环境都很不错，我也是这么打算的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　露欧娜略作思考，随即开口道：

　　“两具尸体吧，我需要做比对。”

　　“好！”乔克作势就要对地上的尸体下手。

　　“一个帮派一具吧。”见乔克准备动手，露欧娜马上在旁提醒道。

　　‘呵...这小丫头，还挺懂和黑帮打交道的技巧嘛。’

　　虽然她完全没有必要这么做。

　　身具巨力的乔克，很轻松地便把两具尸体分别抗在双肩上。

　　看这两个死者的打扮，应该就是最普通的喽啰。

　　众人都看着乔克，却没有人出来阻止。

　　两位老大，也只是有些疑惑。

　　“两位先生，我需要带两具尸体回去做进一步检查，如果确认他们没有受到‘异邪污染’，我会立即将他们送回来的。”乔克已经扛着尸体走向飞空车，露欧娜向两方老大解释道。

　　“辛苦露欧娜女士，为我们这么尽心尽力，要是有空来到‘躁舌者’酒吧，我鬣狗帮一定会好好招待您的。”麦尔肯笑着说道，脸上满是真诚，甚至还用上了敬语。

　　‘躁舌者’酒吧是无法区最大的酒吧，没有之一，同时也是鬣狗帮的大本营。

　　鬣狗帮在无法区，几乎占据了三分之一的娱乐行业份额，其中大多都是酒吧。

　　杜鲁自然也是不甘示弱：

　　“露欧娜女士要是想来黑市玩玩，一定要找我杜鲁，所有费用全免！”

　　“要是看上什么小玩意，我免费奉送！”

　　烈火帮占据着无法区另外三分之一的市场份额，其中黑市占了绝大部分，还包括地下赛场，以及大量的成人娱乐店铺。

　　无法区最出名的成人店‘撸啦’，就是杜鲁一手创办起来的。

　　听到两位黑帮老大向露欧娜不停地献殷勤，乔克心里只觉得好笑。

　　‘小娜娜不愧是正神教会的知名人士，这身份就是好用！’

　　‘不过这两个家伙也太蠢了吧，有这么撩妹的吗？太直，太干了！’

　　‘真想获得小娜娜的好感，去抓个死灵或者恶魔送给她，绝对最有效果！’

　　“谢谢两位先生，有机会我一定拜访，不过现在，还是正事要紧！”露欧娜很是礼貌地说道。

　　“对对对，正事要紧！”

　　“没错，正事要紧！”

　　“这些尸体，希望两位先生暂时好好地保存，等我查清事情的真相，再作进一步的处理。”

　　“放心！我已经全部用圣水进行了净化，短时间内，就算有污染，也不会有效果的。”

　　“不愧是教会的精英，我会按照您的吩咐去做的。”麦尔肯率先表态道。

　　“对！我也都听您的！”杜鲁紧随其后。

　　‘嘁，两条舔狗。’乔克在心里鄙视道，将两具尸体放进车箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第112章：消失的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 