    长城角楼内的厨房，百里守约正在颠勺。

    此时长城之外的进行献祭的魔种已经少了很多，只需要安排一些普通的守卫军就能处理。

    但一旦发生魔种的大规模**，还是需要猎杀小队这样的精英顶上。

    因此守约等人都没有离开这段长城，采用轮休的制度进行着对魔种的击杀。

    此时的守约正处于休息中，正好有时间锻炼一下厨艺。

    说是锻炼厨艺，实际上就是那个馋嘴的弟弟不喜欢吃军中的饭菜。

    而守约为了弥补自己没有遵守约定，常常给玄策开小灶。

    久而久之，他的厨艺已经超过了军中的大厨，就连木兰等人也常常来蹭饭。

    在守约的身后，一个貌似不会再行动的大块头机关被当成家具堆在墙角，头上顶着宽敞的饭桌。

    有时候守约没有地方放配菜或是切一些小菜的时候也会在它头上工作。

    “哥，饭好了吗？”

    玄策的声音从外面传来，这个小疯子自从上次比试输给铠后，有事没事就去城外击杀魔种。

    希望能通过锻炼来弥补自己和铠之间的差距。

    百里守约头也不抬：“还要等一会，先把你身上的血腥味洗一洗，别污染了我的菜。”

    玄策满不在乎道：“没事，木兰姐她们在忙，中午吃饭的就咱们两个，谁也别嫌弃谁。”

    “那也不行！”守约伸手就要拿放在一旁的狙击枪，顽皮的弟弟就是需要教训。

    “知道了，马上就去！”

    玄策飞似的逃离，走的时候顺手在桌板的菜品上抓了一把。

    守约来到桌板之前，看着自己辛苦摆好的那盘凉菜被完全破坏，无奈的笑着摇头。

    将凉菜重新摆盘之后，守约将目光转到了被当成支架的盾山身上。

    “唉，好像还是没有什么用呢。”

    他忍不住的叹气，这个机关自从被带回来后，有时间他就会研究一番。

    可经过几天的努力，对方没有一点复苏的迹象。

    等到他转身回去做菜，机关的灯闪了一下，好像人的眼珠转了转，但毅然决然的没有做出任何反应。

    其实他早在昨天就已经苏醒，眼前的这个混血魔种对他的一阵摆弄让他延续了清醒的时间。

    它好奇的打量着身边的方寸世界，混血魔种在房间里忙来忙去。

    他会在做饭的间隙顺手把平底锅放在自己的头顶，会擦拭随身携带的祖传猎枪。

    除了他以外，来的最多的就是另一个混血魔种，他们之间的气息很像。

    那个小个子总是喜欢捣乱，但从来不过分，他们之间都很珍惜对方。

    忽然，整个房间开始颤抖。

    外面战鼓声，哨子声大作。

    守约拿起身边的长枪，朝外张望。

    这种剧烈的抖动让盾山想起很久以前，它和成千上万的兄弟，修筑着长城。

    方舟降临到世间，带来文明。

    文明创造了作为十二奇迹之一的长城。

    而它，正是长城的建造者。

    这剧烈的震动，是敌人要来了吗？是有人意图毁灭长城吗？

    百里守约飞快的背着狙击枪跑了出去，丝毫没有注意到，那个被他用来当桌子指甲的机关正发着蓝光。

    它被强烈的意志，强烈的命令支配着，运转着。

    它慢慢的站起来，坚实的运转起来。

    创造者的声音在他体内响起，那是它诞生的理由，那是它运作的理由。

    “修！”

    ......

    守约来到城墙之上，此时这里已经站满了士兵，它们都在向城外张望着。

    城外，几只巨大的巨岩兽正缓缓经过，它们庞大的身躯甚至可以和长城的高度媲美。

    由岩石组成的身体能够抵挡大多数防御，就算是守约的子弹不击中要害的话也无法对它们造成任何的伤害。

    而且巨岩兽最强的地方不是防御高的身体，而是强大的远程攻击手段。

    不管脚下是什么地形，只要有土壤和岩石存在，巨岩兽就能在手中汇聚出巨大的岩石。

    强壮的手臂让其有能将岩石投掷出去的本事，这样远程的攻击手段让巨岩兽成为对长城威胁最大的魔种之一。

    让守卫军们惊慌的不止这一个魔种，还有另一个具有远程攻击手段的魔种也出现在魔种的队伍中。

    炎刺豪猪：背上的尖刺中蕴含着火焰的能量，击中敌人后会产生爆炸，其中的热量会对伤口造成二次伤害，阻止伤口的愈合。

    “它们怎么不动了？”早早来到这里的玄策发问道。

    随着他的提问，众人也发现了这个问题。

    经过几天的降温，爆炸中心区域的高温已经消失，此刻进入法阵的魔种并不能被高温杀死。

    但他们选择了另一种方式，自相残杀。

    即使守卫军在魔种队伍的中间进行阻隔，但随着进入阵法的魔种越来越多，魔种受到的蛊惑也逐渐增强。

    现在一些轻微的伤害根本无法将失去神志的魔种唤醒，它们无视攻击，缓步的进入法阵。

    这些远程魔种的出现让它们的献祭方式多了一种选择。

    巨岩兽和炎刺豪猪等站在阵法之外，对着阵法内的魔种进行攻击。

    而阵法内的魔种不仅没进行防御，甚至全部露出了自己的薄弱部位，一心求死。

    百里守约放下狙击枪，对花木兰说道：“阵法大概被破坏了四分之一，而且崩坏的速度正在加快。”

    “全体守卫军听我命令，搭弓...放箭！”

    随着木兰的一声令下，大量的箭矢发射出去，瞄准的方向正是那些拥有远程能力的魔种。

    这些魔种所站的范围距离长城较远，但还在守卫军的攻击范围内。

    但随着箭矢的攻击，它们开始移动，最终走出了攻击范围。

    此时城墙之上的守卫军有些发懵，他们不清楚这些魔种到达有没有恢复神智。

    按理说那些受到攻击恢复神智的魔种在第一时间不是对长城发起攻击，就是四散逃离。

    像现在这种，撤出攻击范围之后，继续向法阵攻击的情况还是第一次见。

    “法阵里的生物对魔种的操控能力更强了。”一直沉默的苏烈说道。“而且它迫不及待的想出来。”

