    张青云哭笑不得，看着有些熟悉的村庄，与二十年后完全不同。这个时候的村落，楼房很少，大多都是瓦房。

    知了还在烦闷的叫着，诉说着夏季的炎热。

    在村头一条不是很宽的河边，一个少年一个七八岁的女童, 正在吃着雪糕。男孩子约莫十二三岁，穿着补丁衣服，手里捏着的雪糕，包装纸还没有拆开，却能明显看到融化的痕迹。

    一个女童，眯着眼睛，坐在太阳底下, 鼻尖见汗，却很满足的吃着雪糕。雪糕是冰块, 并不是二十多年后，人们经常吃到的巧克力、奶油等等各种食材的雪糕。

    女童裤筒高高挽起，直到大腿根，一双细长的小腿上满是泥泞，小脚丫更是被泥浆包裹。小女娃上身穿着体恤，身上的衣服还算崭新，但满是泥泞。

    皮肤有些黝黑，特别是一双手，还有黑色的泥汁，雪糕在太阳下融化，顺着手腕，从小小手臂上流淌，在手肘处低落的时候，雪糕水已经是黑色。

    “哥哥，你怎么不吃呀...”

    小女童吃着自己的雪糕，看到自己的哥哥手里还捏着雪糕没拆开，大大的眼睛中, 带着些许贪婪：“爸爸喝的酒瓶, 还能去换，咱们摸了鱼虾，也能换一块钱呢...”

    “嫣嫣吃，哥哥肚子不舒服，不能吃的。”

    少年满眼都是宠溺，把没有拆开包装纸的雪糕，递给女童：“吃了雪糕，就要打针，好疼的。”

    “嘻嘻...哥哥不知羞羞，打针还害怕。”

    女童也不客气，把已经在嘴里吮吸没有了颜色，只剩下少许的雪糕放嘴里咀嚼，很是舒爽的吞咽下去，迫不及待的拆开雪糕包装纸：“化啦...”

    “喏...”

    女童并没有独占一块雪糕，递给自己的哥哥，捂着肚子眉头皱起：“哇，哥哥，我肚子痛...”

    少年很是紧张：“嫣嫣, 你没事吧...”

    “没事, 吃了雪糕太凉，不能吃多嗳...”

    女童捂着肚子：“我动一动就好，哥哥快吃吧...”

    少年憨憨一笑，点了点头，有滋有味的吃下雪糕。吃下最后一口，女童刚才还皱着眉头，瞬间停下蹦蹦跳跳：“走，争取今天多捞一点，咱就卖一块钱的，剩下的给爸爸做下酒菜。”

    “你肚子不痛了？”

    少年愕然：“要不要休息会儿？”

    “不痛，不痛...”

    女童连连摆手：“还是老规矩，你去寻找虾窟，我来抓...”

    ......

    不远处，张青云三人看着这里，曹严华小道：“这个就是咱们的姐妹？”

    还别说，就算是小小年纪，不过七八岁，穿着朴素，皮肤黝黑，但是五官端正，明显就是一个小美人坯子，长大后有倾国倾城之貌。

    张青云心里有些怪异，这就是咱未来媳妇？这个时候见到，说不出来的感觉，张青云哭笑不得，这也是他为什么去见雨荷，也一直没有来找乔嫣的原因。

    “还别说，咱们这个姐妹，小小年纪，就很聪明。哥哥疼妹妹，雪糕不舍得吃，而妹妹又装着肚子疼，让哥哥吃雪糕。”

    雨荷点头，满脸赞许：“很明显，刚才她眼睛中有吃的欲望，也眼睛一直没有离开，少年手中的雪糕。”

    “咱们走吧。”

    这个时候，不是相见的时机，张青云也没有老婆养成的计划。

    “呵...”

    雨荷轻声一下，一步跨出，已经站在河边，距离女童也就只有几米。既然相见，未来还是姐妹，这是上天注定，姻缘早已经注定，雨荷很是喜欢乔嫣，心里想要亲近。

    看到雨荷去了河边，曹严华本来也想去，张青云拉住了她，微微摇头：“提前相见，未必就是最好的时机，或许还会影响未来相见。雨荷或许有所感应，才会出面，我们暂时不要参与。”

    曹严华笑着点头，很明显，张青云不想破坏未来这段姻缘，说明张青云很是看重这姻缘，所以不想破坏。

    ......

    “咦？”

    正在俯身摸鱼的乔嫣，一抬头就看到雨荷站在岸边：“漂亮大姐姐，你怎么在这？”

    雨荷身穿道袍，有一种特殊韵味。不施粉黛，倾国倾城绝世容颜，立即赢得乔嫣好感。雨荷笑道：“我专门来看你呀...”

    “看我？”

    乔嫣身子紧绷，眼睛中有些警惕，随时做好从不宽的河里游过，去对岸逃走：“咱们认识么？”

    雨荷一滞，知道自己有些冲动，这小丫头很明显心有戒备，很是防范生人，这一点家里教育，学校教育的很好：“咱们未来会认识，还会成为一家人。”

    “是么？”

    乔嫣大眼睛顺着河道，寻找自己哥哥的身影，就在几天前，村里就有比她小一些的孩子失踪，大人们说，被人骗走了。

    所以，乔嫣很是警惕，非常的警惕，她需要哥哥的帮助，但是哥哥...

    不见了踪影！

    “你叫什么？家那里的？”

    乔嫣更是警惕万分。

    “小妹妹，你不必紧张。”

    雨荷哭笑不得，本以为会赢得小姑娘的好感，没想到小姑娘如此戒备：“我叫雨荷，魔都天师观道士，你我未来有缘分，今天恰巧相遇，来看看你。”

    乔嫣不说话，只是歪着脑袋看着她。但是浑身紧绷，犹如小豹子，随时都有可能逃跑。

    雨荷摇了摇头：“呵呵，见也见了，小妹妹再见...”

    雨荷后退几步，逐渐失去踪影。

    “咦？”

    小丫头揉了揉眼睛，小小的脸上都是震惊。只是黑色的泥汁，瞬间让眼睛四周变成了黑色，就像是大熊猫：“没了？”

    没有害怕，也没有紧张，只剩下好奇。

    没多久，乔斌带着十几个大人奔来，大人手里拿着铁锨、棍棒，一边嚷嚷：“人贩子在哪？抓住她...”

    ......

    “好机警的兄妹。”

    空中，曹严华掩嘴轻笑：“姐姐这是被误会了，咱们这个妹妹，年龄小小，还别说，真聪明呢。”

    “走吧。”

    张青云略有不悦，控制祥云，没多久到了道观。

    躺在摇椅上，张青云闭目参悟道法神通，雨荷与曹严华对视一眼，曹严华吐了吐舌头，传音道：“他生气了呢。”

    可不是生气了，毕竟是被骗过去的。她们实在是好奇，未来妹妹长什么样。没想到，还只是小小女童，雨荷也有些后怕，两女对视一眼，慢慢的走出道观。

    “道长...道长...”

    两女刚刚离开，一个中年人冲入道观，满头大汗，衣服都被汗水浸透。中年脸上带着惶恐不安，不知道是跑得太急，路子太远，累的嘴唇发白：“道长救命啊...”

    躺在躺椅上的张青云睁开双眼，眼眸中星河运转，音乐有火焰跳动。他刚刚参悟术法神通，好容易心有所得，争取再进一步，参悟出实用的术法神通。

    就在这时，中年人大喊大叫冲进来，让他的参悟功亏一篑，甚至差点因此元神留在浩瀚星空，成为天道养料一部分：“什么事？”

    坏人机缘，这是结仇！

    强行压下心中不满，张青云心头依旧有火，前有两女骗他，现有这个中年坏他机缘，要不是道心极为稳固，心魔不生，要不然，中年已经被他怒火焚烧，成为灰烬。

    中年被张青云的冷漠吓了一跳，那一瞬间，仿佛面前的年轻道士不是一个人，而是九天神祇，主宰他的生死。

    那一瞬间，他似乎被恶魔吞噬，失去生命。

    谷齪

    中年心中凛然，知道这个道士有本事，并没有意识到，自己破坏了张青云的机缘：“道长，救命啊...我家闹鬼。”

    “呼...”

    张青云挥了挥手：“你回去吧，我不会抓鬼。”

    坏我机缘，心情正不爽，怎么抓鬼？张青云拒绝的干脆，中年愣了愣神：“道长，您的本事我知道，我大姑家的表哥家的闺女，就嫁到了北面的王庄村，她告诉我，这里有高人的。”

    你家亲戚好乱，张青云的脑袋瓜，都一时间没有理清他们是啥关系，该叫什么。这会儿道心流转，心中怒气慢慢消失：“说说，怎么回事？”

    中年哭丧着脸，叹息连连：“是这样的...”

    中年是木匠，一直在外工厂中打工，学习了很多流行家具。攒了不少钱，回家就想着自己单干。恰巧城西有一家废弃的工厂，他就租过来。

    原本一切都很顺利，开业不到一年，赚的盆满钵满，他就想着扩大规模，把剩下的一半厂房也租过来。

    就在三个月前剩下一半的工厂，装修，上机器，开始运转第一天，一个工人就出了事。当时订单挺着急的，中年也没有当做一回事。奇怪的是，两个半月前，又有工人出事...

    一直到半月前，一共两个半月，就有七八个工人因此受了重伤。甚至发生，一个工人失误，斧头劈中一个工人脑袋，差点把人砍死...

    要不是众目睽睽下，当时四周有人，这个工人就是手中斧头没拿稳，甩飞出去劈中的人，这个工人就是有嘴也说不清。

    “这两个半月，我去年大半年的利润都砸进去，眼看着贷款还不上...”

    中年脸色苍白起来：“就在几天前吧，我半夜起床去厕所，就遇到了...遇到了...一群鬼！”

    只有见了大恐怖，才会知道何为恐怖。中年能够活着来到这里求助，这都是命大。

    张青云看向中年，眼前光芒耀眼，最终归为一点，化做一颗种子，落在中年脑后。一道光柱冲天而起：“寻寻觅觅，半生无志。运起知天，逢凶化吉。私德有亏，财运流逝...”

    “遇鬼乃命，破财方盈...鬼怪扰世，灭之可动。”

    许久没有用天眼看命数，这种年...张青云瞥了一眼中年，本不想插手这件事情：“贫道是道士，降妖除魔是本分。但是你...”

    “多谢道长，多谢道长...”

    中年连连道谢，他请了所谓“高人”，最后这些高人到了夜里，直接吓跑，后来怎么请，都不再去。

    他也请了龙虎山道士，也被吓跑，还吐了血。

    他束手无策，听到自家亲戚说，这里有高人，所以火急火燎的来了。这个小道士年龄不大，不怒自威，给他很强的压迫感。

    想必是真有本事的。

    “先不要谢我。”

    张青云眯了眯眼：“你私德有亏，才会遇到这档事，你先处理私德问题，什么时候处理完了，再来找我，工厂...先停工吧。”

    工厂出现了这种事情，中年还要逼着工人工作，这是黑心老板呐。最主要的是，人一乍富，有德无德立即提现。这中年五十多岁，还要找小三...

    张青云看不起这种人。

    “嘎...”

    我滴乖乖，这小道士有货，这么多高人，就算是进入工厂，也没有谁看得出自己在这方面的事情。这小道士刚见面，怎么知道的这么清楚？

    “德不足，人不富。人有财，德不足，必有天应...”

    张青云瞥了他一眼：“德行不足，就算是帮你解决麻烦，以后只会有更大的麻烦，你自己去想想吧。”

    说着，张青云躺在躺椅上，不再理他。

    中年脸色一阵青一阵白，变幻不定。他活了大半辈子，一直都是很穷。他有结发妻子，也有子女，但是有钱之后，他遇到了年轻漂亮的小三，小三还很体贴，没有柴米油盐整日纠缠，这让他舒心不已，他甚至想着，要与原配离婚...

    “言之不预，你请自便。”

    张青云挥了挥手。

    中年咬了咬牙：“道长，真不能解决？我给你十万块！”

    十万块，在九十年代末，那可是堪比二十多年后的百万千万！购买力，甚至超过这个数。十万块，在这个时代，那可是横财。

    “只求道长，帮我解决麻烦，顺便帮我解决婚姻问题。”

    他爱煞小三，哪里舍得放走？

    张青云不理他，一挥衣袖，中年已经身在道观外。中年人眼皮一跳，心脏一缩，睁大眼睛，看着紧闭的道观大门，倒抽着冷气。

    张青云可不管他，这种年有钱之后，就开始变坏。他也不想想，贫穷数十年，结发妻子不离不弃，有钱了，就想着一脚踹开。

    这种人品德有问题，别说帮他，张青云没打他就是道心显化，圣德有亏。

    送走中年，一连一个月，中年也没有来。

    这一天，道观大门被敲响，张青云打开道观大门，一个烫着大波浪，身材高挑，前凸后翘，妙曼不已，脸蛋漂亮妩媚的女人眼睛一亮：“小道长，你好呀...”

    一眼扫过，张青云脸色淡然，随手关上道观大门，转身回了道观。

    “青云，是谁呀？”

    雨荷端来一杯茶递给他：“你似乎不高兴？”

    “也没谁，小三...”

    张青云无所谓的喝着茶，眼眸中有些不爽。

    雨荷先是一愣，没有反应过来。曹严华从厨房中端着菜走出来：“小三，谁的小三，你的吗？”

    张青云哭笑不得，把之前中年来道观的事情说了一遍。雨荷无所谓，她一直都在深山修行，而且她自己也是未来三女，甚至四女伺候张青云。

    曹严华则是有些不忿：“咱家女人多，那是都是原配，这个中年有钱了，就要干坏事，咱们不帮他。”

    张青云就是这么想的，爱干嘛就干嘛，我没有推波助澜，已经是你的造化，还去帮你？

    “除魔卫道，是咱们修道者的天生使命，我倒是认为，应该去。”

    雨荷很是认真：“不去，就是咱们道心有缺陷。修道者，不以外物受到影响，否则，就会有了特殊对待，有了特殊喜好，道心难以圆满。”

    曹严华沉默，已经突破到阳神境界的曹严华，自然懂的这个道理。只是，帮助了中年，就还了他的原配妻子还有子女，助长了小三的嚣张气焰，这是间接的害人。

    所以，曹严华很是赞同，张青云的处理方式。

    “雨荷说的很对。”

    张青云一边吃饭，一边沉思：“但是，我们也要分得清善恶，不能因为帮助一个人，而害了更多人。”

    雨荷沉默，曹严华笑嘻嘻的给他夹菜，又给雨荷夹菜：“姐姐，听青云的没错。”

    雨荷吃饭不言不语，却点了点头：“我打算外出一趟游历游历，严华愿不愿意跟着我？”

    “好呀？”

    严华没有拒绝，两个人相处很长时间了，但是很明显还有隔阂，曹严华清楚，雨荷相邀，是要促进两个人之间的感情。

    “咚咚...”

    敲门声再次响起。

    张青云皱眉，曹严华笑道：“我去开门，不论出不出手，把事情说明不就得了，不然，他们还是会来的。”

    曹严华起身，向前院走去。

    门外，女人撩着头发，一双桃目闪烁光彩，嘴角勾起，似乎很是自信：“解决了这个道士，我把自己献给你，作为报酬一部分，你还能拒绝？”

    英雄难过美人关，女人对自己信心十足。

    “吱呀...”

    道观大门打开，女人脸上浮现笑容。当开门之人面容看清楚的时候，女人顿时满脸尴尬。

    曹严华也是有些惊讶：“好久不见老同学，我以为是谁敲门，你这是来找我的？”

