    　　

    　　“我晓得利害！”雨小沉心中一惊，这是他第一次知道，雨家上面居然还有靠山！原本，他并不知道这些，今天雨家老祖的话给他的震撼很大！

    　　

    　　怪不得父亲一直强调雨凝的重要性，即使雨冰再优秀，也对雨凝另眼相看，原来雨凝是雨家的靠山看中的人！

    　　

    　　“当然，小凝最终能不能留在我们雨家，成为家主，这个我也不确定，但是小凝可以成为天阶高手，是必然的事情！”雨家老祖说道：“如果小凝不能留在雨家，那么再考虑雨冰的事情也不迟，但是现在，我们背后的人没有发话，我们只能将小凝放在第一位！”

    　　

    　　“原来如此！”雨小沉恍然，点了点头后继续阅读起了手上的信件来，不过读到了一半，他的眉头就皱了起来！

    　　

    　　“雨冰和林逸怎么还联系在了一起？这孩子怎么如此不知轻重？原来雨山口中的凌一，就是那林逸！”雨小沉紧皱着眉头，有些生气的说道：“他还认了林逸做老大？搞什么飞机？他这是要逆天么？”

    　　

    　　“小沉，你的性子啊，还是不够沉稳，这么多年来，在外人面前，你保持一副威严的形象，也够难为你的了！”雨家老祖摆了摆手，示意雨小沉稍安勿躁。

    　　

    　　雨小沉顿时有些脸红，他在父亲面前，就露出了本来的性子来，在外人面前那是没有办法，一家之主，你要是喜怒形于色，那就有点儿让人看不起了。

    　　

    　　“没有林逸，雨冰这一次能不能活着回来都不一定，信中的来龙去脉，不是已经写得很清楚了么？”雨家老祖说到这里，脸上划过一道厌恶之色：“雨山这孩子，虽然资质是有的，但是聪明没用到正地方，落得此下场，也是咎由自取！”

    　　

    　　“这林逸这么厉害？连上古门派的张乃炮和冯逆天都打败了？”雨小沉说实话，是有点儿不太相信的：“这封信上，雨冰没有说谎？”

    　　

    　　雨冰虽然是雨小沉的儿子，但是雨山说的一样，雨冰说的又一样，虽然雨山说谎的情况要多一些，但是为了公平起见，他也不可能直接就相信雨冰的话。

    　　

    　　“这信是写给小凝的，雨冰有必要骗人么？”雨家老祖摆了摆手，然后又将一封信给了雨小沉道：“之前你看的是写给小凝的，不过是兄妹间随意的闲聊，雨冰没有说谎的必要，而这一封，才是雨冰要托小凝转交给我们的！”

    　　

    　　“哦？”雨小沉连忙接过了雨家老祖递过来的有一张信纸，读了起来！这封信，比之前的那一封要正规了许多，雨冰先是问候了家族里面的长辈，然后才叙述了一下试炼的大致经过，只不过对于雨山陷害他的事情以及有关林逸的事情却只字未提，而之后，雨冰话锋一转，说雨火星实际上得到了一枚聚气丹，但是却并没有上缴雨家，而是私吞了！

    　　

    　　并且雨冰很是肯定的保证，这件事情的消息来源十分准确，这次试炼中，有人可以证明这一点，但是具体是谁，他也没有说。

    　　

    　　“看完了？”雨家老祖问道。

    　　

    　　“已经看完了……雨冰这孩子说的事情……”雨小沉对于这两封信先一步落在雨家老祖的手中也不奇怪，雨家虽然明面上是他在掌控，但是实际上，大多数的事情却都是雨家老祖在掌握着。

    　　

    　　“应该是不假的，他没有必要说这个谎，雨火星和他也没有什么利益冲突。”雨家老祖说道：“不过他和林逸私下交好倒是真的，我们因此和世俗雨家翻脸，不为他们出头，自然不会和林逸敌对上，估计这就是雨冰提到这件事情的目的了！”

    　　

    　　雨家老祖的眼光很是锐利，一下子就发现了这其中隐含的奥秘。

    　　

    　　“原来是这样……”雨小沉恍然，他都没有考虑到这更深一层的原因：“那这林逸……”

    　　

    　　“这林逸，倒是真是一个人才，一个散修，居然在短短的几年内，成为地阶初期高手，这简直有些不可思议了！”雨家老祖说道：“他在试炼的时候，还刚刚突破至玄阶后期，这才多久，就突破至了地阶初期，这个人，倒是一个不可多得的人才！”

    　　

    　　“父亲说的是！”雨小沉没想到父亲会如此的赞扬林逸，不过在雨小沉看来，这林逸也很不简单，从他能灭掉世俗雨家来看，就已经很不简单了，居然能打得过服用了丹药的雨水星，这等于越级对敌啊！

    　　

    　　“可惜，我们没有招揽林逸的可能！”雨家老祖叹了口气说道：“有小凝这层的关系在，林逸不可能为我们雨家所用，除非让小凝嫁给他……”

    　　

    　　“这，又有何不可？”雨小沉微微一愣：“林逸如此年轻，就是地阶高手了，这在隐藏世家中，也不多见，何况一个散修？”

    　　

    　　“传承者，必须是未破身的女子，否则无法接受传承！”雨家老祖说道：“这也是我当初阻止小凝谈恋爱的原因，这些年轻人，万一一个冲动，那后果将不堪设想！这也是咱们雨家的靠山下的死命令！小凝绝对不可以谈恋爱！”

    　　

    　　“原来是这样！”雨小沉恍然大悟：“如果小凝不能嫁给林逸，那我们雨家，还真是没有什么招揽林逸的可能……”

    　　

    　　“但是，暂时也未必要与之为敌！”雨家老祖说道：“隐藏世家仲裁会的大长老，已经好久没有露面了，其他人都是蠢蠢欲动，都有打破规矩的架势，但是在打破规矩之前，我们雨家不能做这个出头鸟！”

    　　

    　　“哦？其他的隐藏家族，也想破掉当年的规矩？”雨小沉问道。

    　　

    　　“除了当年的那个人和大长老之外，其他的长老都是各家的老家主，我正是其中之一，破掉当年的规矩，对我们大家都有利！”雨家老祖说道：“只是因为当年那人和大长老的余威尚在，让这些人不敢轻易的破坏规矩，但是现在……那个人早已随着那些天阶高手消失多年，而那个大长老，也是多年没有再露面了，所以……”<!---->

