    车上，柯南将窃听到的内容复述给了唐泽两人。

    而在听完这简短的对话后，车内的气氛却是有些严肃。

    “琴酒那家伙，果然不愧是现今黑色组织的主事人呢~”

    开车的男人语气不复之前的轻佻，甚至带上了一丝认真：“果然够难缠的。”

    “那家伙，已经开始怀疑水无怜奈身上携带有窃听器了吗？”柯南的神色难看无比：“麻烦大了，如果真的让琴酒找到窃听器，毛利叔叔就危险了。”

    “要帮忙吗？”朱蒂看向柯南询问道：“我可以让人对毛利侦探进行保护。”

    “保护得了一时，但保护不了一世啊。”柯南眉头紧皱，“如果他们真的怀疑毛利叔叔，恐怕就是追杀到天涯海角也不会放过他吧。”

    “你们两人，下车吧。”

    唐泽突然开口赶人让两人一征，他看着不解的两人笑了笑道：“这边就交给你们负责了，我去做一些后手准备。”

    “没有必要吧。”

    朱蒂闻言一怔，不想失去这么一个强力的队友：“现在都还是未发生的状态，一切都只是我们的猜测罢了。”

    “对付琴酒，你只要将一切的事态做最坏的打算去计算布局，那你就基本成功了一半。”

    而轻浮的男人扭过头来，脸色再没有了之前的玩味，只是语气平静道：“这种情况下我们不可能闹出大动静的。所以即便我在这也派不上多大用场。

    有柯南这个“大脑”跟你们FBI配合就已经足够了，我留在这里太过浪费兵力了。”

    “可如果你的判断失误，又或者我们赶在之前取回了窃听器，那岂不是浪费兵力了。”

    朱蒂有些不赞同“黄猿”的决定，不想因为这个还未发生的情况就兵分两路。

    “这位小姐~我不是在和你商量，而是在通知哟~”

    男人的语气依旧轻佻，可眼神中带着的认真却是让在场的两人知道，对方压根就没有与他们商量的意思。

    可与朱蒂眉头紧皱不同，柯南看着眼前的男人眼神中满是感动之色。

    毕竟在有组织情报的情况下，对方却主动放弃继续跟进，而是要率先保证毛利小五郎与他们的安全。

    显然，站在他的角度来看，唐泽的这一举动毫无疑问是为了自己等人的安全！

    果然，唐泽刑事虽然日常总是坑我，扎我心，但关键时刻他还是爱我的！

    感受到大前辈的关爱，柯南眼底满是感动之色。

    虽然还不知道对方的具体计划，但显然柯南也相信既然对方主动揽过了这个任务，就是有充足的把握可以化险为夷的。

    你永远可以相信唐泽刑事的后手！

    在前面数次与黑色组织的交锋之中，柯南已经认识到了唐泽那强大的布局能力与人脉关系。

    警视厅的关系就不说了，唐绫家与铃木家的人脉也是以东京为中心辐射全霓虹的。

    除此之外还有解决案件，或是受到唐泽刑事救命之恩，心甘情愿为唐泽帮忙的庞大人脉网。

    再加上唐泽在知道了黑色组织的情况后，便有意布局的情况。

    你根本无法想象对方有多少后手存在！

    再加上对方那过人的武力，虽然只是一人，但此刻柯南心中却满是安全感。

    “朱蒂老师，我们还是下车吧。”柯南看向一旁的还想要说些什么的朱蒂，主动开口让对方放弃了继续劝说的念头。

    “好吧，既然你坚持的话。”朱蒂闻言叹了口气，但还是跟柯南一同下了车。

    “对了，把这个消息告诉那个男人吧~你可以告诉他我这边的消息，他会明白的~”

    待到两人下车后，唐泽调转车头后从车窗探出头看向两人道：“另外Boy~如果你之后再窃听到什么重要的情报，或者拿不准的事，可以发短信问我~”

    交代完柯南之后，他也不管朱蒂那复杂的神色，径直开车向着远方离开。

    对方最后留下的话语“伤害性不强，但侮辱性极大”。

    好像就是在说“我的预判段位太高了你看不懂，甚至还觉得我的决定不明智，还是换个同段位的队友过来吧”。

    这让朱蒂内心十分不甘，她怎么说也是FBI的精英探员，但到了对方口中居然就显得如此不堪。

    可一想到对方对标的是她的前男友赤井秀一，她又有些气馁，毕竟她可是知道对方的能力有多强的。

    最后虽然满心的不甘，但她还是掏出了手机跟赤井秀一联系说明了情况。

    “是吗？他是这样说的啊。”

    电话那头，赤井秀一的语气依旧平淡：“我知道了，你和那位boy继续眼前的事情吧。”

    接着对方也不管朱蒂想要继续说些什么，就径直挂断了电话。

    “真是的，一个二个都这么我行我素…”

    呼喊了两声，接着便听到电话中的盲音传来，朱蒂也是有些气恼，但最终还是深呼了口气和柯南一同行动起来。

    而已经向着毛利侦探事务所行驶而去的唐泽，则是在内心中暗暗向水无怜奈小姐说了声抱歉。

    虽然他知道水无怜奈后续受伤昏迷的遭遇，可却不能插手阻止改变。

    毕竟水无怜奈的昏迷，可是决定着后续赤井秀一假死隐藏在幕后的局面的。

    唐泽需要让格局维持原著中的模样，所以只能委屈水无怜奈受伤昏迷了。

    而这也是唐泽主动提出要去保护毛利小五郎的其中一个原因，他需要保证

    虽然这个剧情可以更改，但是却会把自己后期先知先觉的优势搞得一团糊涂，打乱自己对于后续的布局谋划。

    所以只能牺牲水无怜奈这位漂亮的女主播，牺牲一下自己，在医院昏迷一段时间了。

    当然了，这只是其中一个原因罢了，真正的原因是唐泽必须要离开。

    因为他在针对这次剧情布局的时候，重心就完全是围绕着“毛利小五郎”被怀疑这一点去谋划的。

    他需要前面的一些剧情顺利的发展，之后在最为关键的环节给予敌人打击。

    舞台已经搭建好了，接下来就等各方演员入场了！

    .........

    “琴酒，基尔还没有过来吗？我真是无聊到快要死了！”

    瞄准镜胡乱的扫着下方的人群，基安蒂红唇中咬着一张土门康辉的照片，脸上满是不耐烦之色。

    “等等，基尔现在已经带“DJ”往那边去了。”

    而电话另一边，同样在杯户公园负责指挥的琴酒坐在自己的“新宠”保时捷之上手持对讲机告诫基安蒂道：“你可别为了消磨时间，就随便猎杀无关紧要的羊。”

    “知道了！”

    基安蒂按捺下心中的不耐，静静等待着目标的来临。

    而听着两人的对话，身在后座的贝尔摩德若有所感看向了窗外。

    下一刻，再看到窗外两个跑向目标方向的身影时，贝尔摩德瞳孔不由得一缩，面色不由得一变。

    “那孩子...还有FBI...”

    看着这一大一小的组合出现在杯户公园，短暂的震惊过后，贝尔摩德收回了目光，下一刻嘴角上挑露出耐人寻味的笑容。

    柯南和茱蒂两人也很快找到了他们此行的目标，正在接受水无怜奈采访的土门康辉。

    而他们也在观察四周的环境后，判断出两名狙击手分别在旁边在两栋大楼的房顶与供水水塔的下方。

    不过对方的运气真的是不错，就在水无怜奈第一次诱导对方到狙击点的时候，对方下一刻便被公园内的游客认了出来。

    之后人越来越多，渐渐将其包围在了中间。

    而这也给柯南争取到了足够的时间，让他想到了不会殃及周遭不相关人群的方法。

    之后，他让茱蒂将手枪装上消声器将洒水器打坏，从而让周围的人们撑开伞阻挡了两个狙击手的视野。

    虽然两人锁定了目标土门康辉的伞，但因为琴酒觉得透过伞一枪毙命的几率会降低，

    万一让对方侥幸活下来，那打草惊蛇之后，第二次行动恐怕就不会那么顺利了，于是他否决了科恩继续射击的请求，而是让两人放弃这次机会。

    “话说这很奇怪耶，我们这边都没有下雨...”

    伏特加趴在车窗外的手刚刚伸出，一滴雨水便从天空之中径直滴入他的掌心之中。

    什么叫做天助我也？

    这波就是了！

    原来“夏威夷技术学校”不单单只教各项现实技能，连开坛做法求雨这种玄学都教过是吧！？

    “基尔、科恩、基安蒂，暂时先撤退吧。”看着窗外的大雨，琴酒脸上倒是看不出一丝懊恼之色：“一小时后老地方见。”

    “那，现在能请你告诉我了吗？”贝尔摩德轻笑了一声看向琴酒饶有兴致道：“暗杀剧本第二幕的剧情大纲。”

    而就在琴酒向贝尔摩德讲述计划之际，此刻的柯南也遭遇到了巨大的危机。

    在大雨倾泻而下后，水无怜奈便向土门康辉提议去一旁的凉亭采访。

    而周围不愿散去群众在征得土门康辉的同意后，也纷纷跟了上去。

    而在如同追星的混乱场面中，水无怜奈那双沾有窃听器的鞋子被人踩了下来。

    而柯南见状立刻冲了上去想要从对方的鞋底取下窃听器，可就在他抓住鞋子的那一刻，对方也捡到了鞋子的另一端。

    双方互相对视着，一时间气氛有些沉凝，远处的茱蒂甚至已经打开了手枪的保险。

    水无怜奈将耳中的耳麦去掉，另一只手仿若抚摸情人一般抚在了柯南的脖颈之间。

    “你该不会，是在偷偷的跟踪我吧？”

    蓝色的眸子中倒映着柯南的身影，可面对水无怜奈的注视，感受着脖颈间那有些冰凉的指尖，柯南却是显得无比紧张。

    “不是哦...只是偶然...”

    强忍着压下了心中的惊慌，柯南用自己都没发觉到有些变声的声音有些心虚的回答道

    “是吗？”

    水无怜奈看着柯南脸色露出一丝微笑：“谢谢你了，下回你帮我捡到了鞋子。”

    水无怜奈从柯南手中抽出鞋子将其穿上，接着看着面前的男孩露出了一个有些如释负重的微笑。

    柯南怔怔的看着水无怜奈没有言语，只是看着她逐渐远去跑向一旁的导播。

    待到耳机中传来对方向导播请假的话语，柯南这才从愣神中醒悟过来。

    那一瞬间，柯南觉得自己被看透了，对方看出了自己的谎言，但是却没有拆穿自己。

    特别是对方最后那声道谢，与那个复杂却没有一丝怀疑的眼神，更是柯南心中异样感更深了。

    对方给他的感觉不像是黑色组织那凶残的行事风格，面对这次暗杀的失败没有一点不甘等情绪，反而有种解脱感。

    特别是那声感谢，他觉得那仅仅只是为了感谢他帮忙捡了鞋子。

    再联想到对方之前的种种举动，一时间柯南神色有些阴晴不定起来。

    想了想，他将这些信息编辑成短信发给了唐泽，连带着将自己感到的那丝异样和自己都不太确定的猜测告知了对方。

    “没事吧？”

    就在这时，一旁的茱蒂跑了过来一脸关切道：“该不会让她察觉到我们跟踪她的事情了吧？”

    “不好说。”柯南眉头紧皱：“但好在窃听器对方并没有发现。”

    “可是你为什么不趁机将其收回呢。”

    茱蒂有些不解道：“之前你还不还担心窃听器被发现，给毛利侦探你来杀身之祸吗？

    那个情况只要你借口说鞋底上的口香糖之类的，应该很容易就能将东西取回来吧？”

    “虽然一开始我是这么想的，但是她给我的感觉有些不太对劲...”

    柯南回忆着之前的情况道：“而且之前“黄猿”先生说现在或许已经引起琴酒的怀疑了，既然如此干脆就窃听到底。”

    而且柯南虽然不知道唐泽有什么打算，但他已然猜到了唐泽或许需要故意暴露窃听器，引起琴酒怀疑毛利小五郎这样的局面。

    如若不是如此，以他对唐泽的了解，对方是绝对不会这么轻易的为了一个还未发生的未来，而离开漩涡中心的。

    也正是因为他，读懂了唐泽离去时留给他的信息，所以才会放任对方离去的。

