    第350章 愚者先生保住了逼格

    听到恶魔先生的委托，隐者和倒吊人都立刻打起了精神，在塔罗会的这段时间里，所有成员都对其他成员有一个明确或者不明确的认识，比如太阳的单纯，倒吊人的老谋深算等等。

    但这些认识大多都会存在持有不同看法的人，比如在月亮眼里, 太阳是个满嘴谎话的骗子；在星星眼中，倒吊人是个标准的暴怒之民；在隐者眼中，魔术师是一个深不可测的女人。

    但唯有两人，他们的标签非常统一。

    正义小姐是当之无愧的塔罗会金主，整个塔罗会百分之八十以上的现金流水都源于正义小姐，说正义小姐盘活了塔罗会也丝毫不为过。

    而恶魔先生, 则是塔罗会公认的，拥有最深神秘学底蕴的人。

    哪怕是隐者这样已经基本配齐了全套装备，并且纵横多年的非凡者, 对于恶魔先生所能拿出的报酬都抱有相当的期待，更别说如今还在苦苦找寻塔罗会定位，并为了向上爬而努力的倒吊人先生了。

    见两人的注意力转移过来，斯诺嘴角微微翘起，然后用平淡的语气说道：

    “我希望你们可以将幽灵帝国的情报散播出去，在海上，让那些亡命徒们尽可能的相信这个情报，并前往北海……”

    恶魔想要更多探路党的心思是如此的显而易见，隐者微微沉默片刻后，轻轻点头，而倒吊人则开口道：

    “如果只是散播情报并不困难, 但想要情报有一定的可信度，则需要一些证据。”

    斯诺闻言微微颔首, 从这里就能看出倒吊人和隐者的差距，隐者女士身为窥秘人，手中掌握了大量的神秘知识, 她可以轻易的制造出普通非凡者无法看穿的“证据”, 而倒吊人先生……显然并不具备这样的能力，也难怪在隐者女士出现后，倒吊人先生就开始陷入强烈的不安，毕竟，任谁看到一个上位替代者出现，都会这样的吧？

    他心中念头略过，表面上却维持着温和的社交笑容，回应道：

    “这并不是问题，我会给你们一些细节上的信息，包括进入北海后如何寻找目的地，如何穿过海妖航线，以及登岛后所需要警惕的规则等等，通过这些真实的信息，相信已经足以吸引许多自命不凡的冒险者。”

    “那么报酬呢？”倒吊人毫不做作的询问道，这也让星星、月亮和隐者心目中，那个标准的暴怒之民的形象越发的坚实起来。

    “一次免费的神奇物品制作，材料由你们自己准备，或者以市价从我这里购买特定的特性进行加工，上限为序列五层次，最多两种特性混合。”

    斯诺给出的报价可以说相当优秀, 但倒吊人却有些犹豫，和隐者女士不同，他属于比较缺钱的那一类，现在连海洋歌者魔药的配方和材料都还没有着落，哪来的多余的非凡特性打造神奇物品？

    不过倒吊人还是选择接受了这个委托，因为，他想要完成这个委托，并不需要太大的风险，嗯，说不定可以把这个机会卖给其他人。

    在隐者和倒吊人相继接受了斯诺的委托后，塔罗会再次进入了短暂的沉默，就在克莱恩准备让世界开口，询问恶魔先生是否需要愚者的帮助时，这位先生忽然转过头来，对着青铜长桌最上首的愚者先生深深行礼道：

    “尊敬的愚者先生，我希望能够用之前积累的功勋，换取一次您的帮助。”

    “呼……伱可算说出来了！”克莱恩心里无比庆幸自己控制世界的手艺并不到家，当即停下了让世界开口的行为，悠闲的向后靠了靠，语气平稳的道：

    “你需要什么样的帮助？”

    “我希望获得能够扭曲规则的高位格加持，只需要五分钟就好。”

    斯诺快速说出了自己的需求，克莱恩闻言，顿时有些麻爪，不过随即，他就明白了恶魔先生想要的是什么——

    当初小太阳陷入命运的循环时，恶魔先生曾经列举过几种能够产生循环，扭曲命运的能力，其中就有“愚者”的权柄……

    “然而我并不是真的愚者，怎么给你……等一下！”克莱恩忽然灵光一闪，想起了自己桌上那张黑皇帝牌，如果说扭曲秩序的话，黑皇帝的力量无疑也是可以的。

    想到这里，克莱恩忽然觉得轻松了不少，略微斟酌了一下之后，用带着点考较意味的语气道：

    “这没问题，不过你现在无法念诵我的名，我该怎么将位格借给你呢？”

    虽然听起来像是在询问，但在愚者先生那越发到位的语气加持下，没有人会觉得愚者先生是不知道该怎么做。

    “愚者先生的语气管理能力真的越来越精湛了啊！”斯诺听着愚者先生那像是小孩在向大人所要零花钱时，大人那带着宠溺意味的“我该给你多少钱好呢？”的语气，心中暗暗腹诽，但还是恭敬的道：

    “我会在一件物品上绘刻您的圣徽，以此作为承载您力量的媒介。”

    “时间？”

    愚者先生言简意赅的吐出一个单词，显然是认可了斯诺的想法。

    斯诺没有迟疑，当即道：

    “我需要一些时间准备媒介，在今晚六点左右可以吗？”

    “没问题。”愚者先生轻轻颔首，斯诺立刻单手抚胸，再次行礼道：

    “感谢您的帮助。”

    “这是你应得的。”愚者先生不以为意的说道，随即顺势结束了塔罗会，待到面前的人影一个接一个的消失，坐在青铜长桌最上首的克莱恩终于松了口气，他蔓延灵性，触摸属于斯诺的那颗深红的星辰，随着联系成功建立，克莱恩也微微松了口气。

    “还好，牛皮没吹爆。”

    克莱恩不乏自嘲的嘟囔了一句，开始进行准备工作。

    虽然就理论上来说，直接赋予位格是可行的，但考虑到愚者先生的逼格不容有失，他还是决定先进行几次实验。

    至于试验的目标……

    克莱恩思索了一下，然后毫不犹豫的触动了达尼兹的深红星辰……

    ?  ?西安的天气越来越诡异了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

