    

    这白发男子其实刚才爆发出来的剑意实在是太强了，威能可能他自己都把持不住。

    一剑爆发和杨玄的量天尺碰撞在一起之后，这白发男子就直接被这恐怖的震撼感给轰飞了出去。

    他可能自己也想不到，这一波碰撞，竟然会有这么强大的威能。

    但是白发男子这边很快就调整好了状态，继续爆发速度朝着杨玄这边冲来。

    他也清楚自己现在是因为施展了秘术，所以才能有现在这种实力，如果说自己不抓紧这段时间将杨玄击溃的话，那么其实他等到这秘术的加持效果结束了，他就没有办法打败杨玄了。

    白发男子对现在的局势其实还是有着很清楚的认知的，他的想法是没有任何问题的，伴随着他这波速度爆发开，他眨眼的时间已经再次到了杨玄身边，然后他手中的长剑就跟着不断的爆发，疯狂对杨玄展开攻击。

    而杨玄这边呢，也没有什么退避的想法。

    既然对方要从正面和自己展开对拼的话，那么他这边也乐于和对方直接对拼。

    想到这里他跟着就不断的将手中量天尺挥舞开，和对方的长剑展开激烈碰撞。

    “轰轰轰！”

    每一次双方剑意跟着碰撞的时候，都会有着极为恐怖的攻击威能朝着周围扩散开去。

    这个时候其实不管是白发男子还是杨玄，都已经将他们能发挥出来的实力施展到了极致。

    正是因为这样，所以他们这时候爆发出来的战斗才会这么激烈。

    周围无数人一个个都是睁大了眼睛，露出不敢置信的表情。

    他们显然都想不到，杨玄和白发男子的战斗会变得这么激烈，因为这时候杨玄和白发男子展现出来的实力，已经远远超过了他们的想象。

    北山宫这边，此时大家你看看我，我看看你，都觉得有些傻眼。

    北山霜跟着开口说道：“大家都看到了吧，我们能在这样的高手中坚持这么久，已经是很不容易了。”

    其实北山霜这句话还有另外一个意思，就是之前这白发男子显然没有施展全力，不然的话，他们面对到实力全开的白发男子，显然不是对手。

    虽然说，这样的事情说出来让人多少会觉得有些难受，但是这就是事实。

    如果说之前白发男子和他们交手的时候，施展出这种级别的实力的话，他们肯定早就被解决了，但是白发男子可能也是大意了，没有这样做，这就让他们有了活下来的机会。

    现在的情况的话其实已经好了很多了，因为杨玄已经来了，有杨玄在的话，其实他们也就可以放下心来。

    只要将事情交给杨玄就行了，他们其实无所谓。

    白发男子这时候看到自己这，即使全力出手，都没有办法在和杨玄的对抗中能获取到优势，那看向杨玄的目光，不禁充满了震撼。

    显然他压根就想不到杨玄的爆发竟然会这么强。

    杨玄给他的感觉，就好像是一个有着无底洞的实力的天才。

    看着这么年轻，但是实力却是变得越来越强。

    每一次碰撞的时候，他都觉得好像杨玄的攻击力比上一次碰撞到的要显得更加的恐怖。

    这让白发男子也是越打越心惊，他都已经有点想撤退了。

    继续这么打下去的话那肯定不是杨玄的对手，但是他这个时候要撤退的话也没有那么容易啊，杨玄也不会随便就让他撤退，所以说这个时候他觉得自己进入到了一个两难的境地，他打也不是不打也不是。

    不过他这边已经是处于秘法的加持状态，所以他觉得自己这边只要全力出手还是可以将杨玄击杀的，毕竟从他的修为境界来看的话，他觉得杨玄的实力比自己低了很多。

    所以说，这么想着，这个时候他没有任何的犹豫，直接就再次将速度爆发开来。

    将无数灵气都注入到手中的红色长剑内，然后血红色长剑狠狠挥舞开来，携带着极为恐怖的攻击威能，朝着杨玄轰来！

    “呼呼呼呼！”

    这一剑爆发，只是一瞬间，给人的感觉已经到了十分逆天的地步，仿佛一剑可以破碎一切。

    当这一剑朝着杨玄袭来的时候，即使是杨玄也可以清楚感受到这一剑到底是有着多么恐怖的爆发力。

    自己面对到如此恐怖的一剑，其实这时候是很难与之抗衡的。

    但是，很多时候，其实杨玄都会一个喜欢去挑战的人。

    即使是现在，面对巨大的挑战，他也会选择全力出手。

    即使朝着自己袭来的这一剑有着极为恐怖的爆发力，但是只要自己将实力发挥到极致的话，也不是不能抗衡。

    想到这里杨玄狠狠将手中的量天尺挥舞开来，朝着对方直接到剑意轰去，这个时候出手，其实他已经是将自己所有能够发挥出来的灵气都注入了量天尺内。

    他想做的就是将量天尺的攻击威能发挥到极致，以此来抗衡对方的剑意。

    就现在的局势来说，其实他很清楚自己这边将剑意威能发挥到极致，到底能够做到什么地步。

    虽然说对方的剑意是确实是很强，但是自己能发挥出来的攻击，也是一点都不弱。

    “轰轰！”

    在双方的疯狂爆发下，很快白发男子施展出来的剑意就和杨玄这边的量天尺碰撞到了一起。

    顿时间，但听到轰然的巨响声传来，大量的灵气都跟着朝着周围扩展开，仿佛这时候跟着碰撞到一起的不是两道攻击，而是极为恐怖的陨石，这一瞬间爆发出来的威能实在是太过让人震撼。

    不管从什么角度来看，其实杨玄现在发挥出来的实力都到了极为强势的地步。

    他觉得自己这一次完成了考核，实力获得了提升，回来帮助他们对付邪族，其实已经是一件比较容易做到的事情，白发男子的实力其实是出乎他的预料的。

    但是，这一次碰撞杨玄还是获取到的优势，尽管施展了秘法之后，白发男子爆发出来的实力已经到了相当逆天的地步。        

