    肖恩心说这阿尔哈兹的脑回路还真是清奇的很，不过动物有灵魂么？还真不好说，不同的宗教神话有不同的说法，如果按照轮回说的话，应该是有的，否则人死了投胎成动物又怎么说呢。

    这样一想的话好像还真就有一定的可行性呢。

    不过考虑了片刻，他还是摇了摇头，魔鬼什么的，一听就很可怕的样子，而且魔鬼喜欢玩弄人心，不到万不得已还是少招惹的好。

    万一到时候翻脸无情，他们两个凡人怕是死都不知道怎么死的，再说书上说的未必就是对的。

    “我只想治好身上的病，可不想搞出世界末日出来，有没有没那么夸张的？”

    “好吧，让我再找找看。”

    阿尔哈兹似乎也不是完全能看懂这本书，读的颇为吃力，有的时候还要停下来仔细研究词汇的含义。

    “这个怎么样。”阿尔哈兹指着其中的一页说道。

    肖恩看了一眼上面的插图，那是一只有着巨大口器的恐怖怪物，环节状的身体看起来犹如一只放大加肥版的蚯蚓，旋涡状的牙齿周围生长着一圈红色的附眼，在头部下方还生长着两排细小尖锐的附肢，犹如昆虫的镰足。

    “汲血兽，来自血之界，汲血兽以鲜血为食，并且能将鲜血转化为源之血，源之血拥有神奇的治疗效果，可以治疗一切外伤，甚至能再生肢体，修复内脏，以及一些其它的神奇作用。”

    听起来倒是好东西，不过图鉴上的这个怪物怎么看都让肖恩有种不寒而栗的感觉，“书上有说怎么取得源之血么？”

    “很简单，只要杀死汲血兽，就可以在它的体内找到一个储存源之血的血囊。”

    听起来的确很简单，“这玩意有多大？”

    “成年的汲血兽有十八到二十六英尺长。”

    肖恩脑补了一下那东西的体型，心说就他们俩这战斗力，怕是一个照面就送菜了吧。

    “换一个没那么猎奇的，画风正常一点的。”

    阿尔哈兹抱怨道：“你这要求可真多啊，咦，这个怎么样。”他指了指书上的一副图鉴说道。

    肖恩看了一眼插图，那图上是一个从水中露出上半截身子的绝美女子，身上不着衣衫，只有几根水草缠绕，遮住了身体的关键部位，身材纤细，五官精致，眼睛出奇的大，看起来有种空灵的独特美感。

    “湖中仙女么，哎嘿，这个可以有哦，有详细的介绍么？”

    阿尔哈兹便对照着介绍了起来。

    “湖中仙女，来自遥远之国，湖中仙女是充满了灵性的湖泊所孕育出来的奇异生物，有着美丽少女一般的外表，能够操控水流和鱼类。

    湖中仙女喜爱勇猛高贵的战士，成功召唤湖中仙女后，召唤者需要满足湖中仙女的一个需求，完成后即可向其索取一件宝物作为报酬。

    湖中仙女大都喜欢收藏刀剑等金属制品，或珍贵的宝石饰物，然而在湖中仙女诸多藏品中，最为神奇的是传说中的灵之水。

    灵之水具有治愈伤病，驱除诅咒，激发灵性的神奇功效……”

    灵之水么？听起来不错啊。

    肖恩几乎是立刻就心动了，相比较于魔鬼、汲血兽这些画风猎奇的恐怖向怪物，湖中仙女不管是名字还是样子都要友好的多了，给人一种神奇魔幻的感觉。

    “这个不错，那么需要怎么才能召唤湖中仙女呢？”

    阿尔哈兹道：“让我看看，嗯，上面说需要‘纯净之湖，完全之月，骑士之礼，高贵之血。’

    肖恩心说要求还真不少，他原本还以为只需要像游戏里那样画个法阵，念两句咒语就可以了呢。

    他逐一思考这四个召唤湖中仙女的要素。

    首先是纯净之湖，剑堡是一座工业城市，再加上这个世界正处于工业革命的萌芽期，污染严重，这个纯净之湖还真不太好找。

    完全之月倒是很容易理解，应该指的是满月，今天十一号，还有四天就是十五了，只要计算好时间就行了。

    骑士之礼是什么意思呢？进行召唤仪式的时候要像骑士受封那样单膝跪地？如果是的话那也简单了。

    至于高贵之血——这个怎么算？

    “你觉得‘高贵之血’是什么意思？会不会指的是贵族的血？”

    肖恩心说自己爷爷好歹也是个男爵，这么算的话，自己岂不是也算是高贵之血了？

    阿尔哈兹却摇了摇头，“没那么简单，世界上贵族众多，可能今天还是个海盗，明天就会获得爵位，那么此人的血在此期间难道会有什么变化不成？

    能被称为高贵者，必然要有一定的来历和传承才行——你听说过关于湖中仙女的传说么？”

    肖恩心说还真就听说过，亚瑟王的传说里就有湖中仙女出场，还送了亚瑟王一把湖中剑。

    不过在这个世界，他却没有听过类似的传说，理性学会对布莱顿王国的一切民间传说、神话故事都采取了否定化处理，严格禁止记录在文字载体上的历史有任何魔幻色彩出现，时至今日，整个布莱顿王国除了一些偏远的地区偶尔还会有一些乡野怪谈之外，整个王国的社会风气可以说都异常的理性与严肃。

    他摇了摇头，“好像没有，你呢？”

    “嘿嘿，当然听说过，别忘了我可是民俗学家，布莱顿王国的古代神话传说，我也是做过详细调查的。

    虽然文字的记录早已经流失，但是在一些古老封闭的的乡村里，仍然口耳相传着一些古老的民间故事。

    我曾经深入过西部的丘陵地带，从一个老妇人的口中了解过一些早已经遗失的古老传说。

    湖中仙女最早的传说，可以追忆到古老的骑士王阿尔特留斯时代，传说在没有文字记载的古老年代，布莱顿王国尚未建立，整个群岛之地还处于蛮荒时代，到处都是杀戮和战乱，阿尔特留斯召集了十二名伟大的骑士，发誓要一起建立统一的新秩序，他们前往王国各地，讨伐军阀和土匪，在这期间发生了很多传奇故事。

    其中就有关于湖中仙女的故事，传说阿尔特留斯讨伐黑暗领主的时候被击败，率领他的骑士在一座湖泊中邂逅了湖中仙女。

    他们帮助湖中仙女斩杀了在湖中为祸的水怪，并因此获得了湖中仙女所赠与的宝剑，最终以此剑击败了黑暗领主……”

    肖恩听了若有所思，这个故事跟亚瑟王传说竟然有那么几分相似，这个故事自然不可能是真的，阿尔特留斯早已经被考证为虚构的人物。

    不过神话传说往往有其原型所在，在布莱顿王国的官方历史中，最早在布兰建立城邦的，恰好是十二个家族，他们是布兰城的建设者，也是布莱顿王国最早的一批贵族。

    经过了上千年的岁月，十二家族大部分都已经没落甚至绝嗣，现如今只有四个古老家族仍然存续，而剑堡恰好就有一个。”

