    某片海域，

    数十名海贼一脸阴沉地围坐在一堆篝火前，明灭不定的火焰映照着一张张愤怒中烧的脸。

    赫然正是以马尔科为首的白胡子海贼团，以及其麾下的新世界海贼船长！

    已经第六个了！

    自从回到新世界，他们之中已经有六个新世界海贼团，相继被打倒。

    其中五个是黑胡子的手笔，还有一个，则是被今年出海的超新星，基德海贼团覆灭的。

    面对基德和基拉两名超新星的联手，经过一番激战之后，就连尸体也被悬挂在了桅杆之上！

    “我们…已经无路可逃了，没有白胡子老爹，根本不可能守住这么多的岛屿。”

    “马尔科，是该做出决断的时候了！”

    突然，

    一名新世界船长看向了马尔科，一脸认真地说道，语气之中充满了无奈和颓靡。

    他原本是黑胡子海贼团的下一个目标，迫于形势，却不得不提前离开…

    不！

    应该是逃跑才对。

    除了马尔科，白胡子海贼团没有人能够阻止黑胡子海贼团，留下的话只会白白葬送性命。

    他们已经尽力了！

    “可恶！”

    嘭！

    乔兹猛地一拳砸在了地面之上，火焰四处飞射，地面剧烈地抖动了一下。

    如果可以，他现在就想找黑胡子黑胡子大打一场，为白胡子和艾斯报仇。

    但是他不能！

    如今，白胡子海贼团的地盘被群狼环伺，新世界的海贼纷纷盯上了这块肥肉。

    已经有超过上百个海贼团聚集了过来，只不过黑胡子海贼团的威胁最大罢了！

    “基德那个小鬼，区区一介超新星，竟然敢杀死我们白胡子海贼团的人。”

    “帕卡利的仇必须要报！”

    比斯塔双眼冒火，基德是除黑胡子之外，第一个胆敢杀死白胡子海贼团重要成员的人。

    虎落平阳被犬欺，

    不过是一个刚刚进入新世界的菜鸟，竟然狂妄到了如此地步！

    “就由我们兄弟走一趟吧，二对二，对付一个新人海贼团足够了。”

    “迪卡尔班兄弟？有你们出手，那真是再好不过了！”

    “等等！！！”

    突然，马尔科开口打断了他们。

    其他人则是一脸不解地看了过来，不明白马尔科到底是什么意思。

    虽然和黑胡子海贼团开战在即，每一分战力都很重要，但只是迪卡尔班兄弟出动，应该没什么关系吧！

    “不要小看基德海贼团！”

    “他们可是今年登陆香波地群岛的悬赏最高的超新星海贼团，虽然还是新人，但是这一届的新人有些非同寻常。”

    “让我想起了二十二年前，大航海时代开启的那一年！”

    说完，马尔科露出了怀念的神色。

    在那个风起云涌的大时代，他们白胡子海贼团也遇到了很多冲击。

    但因为有白胡子老爹在，他们顺利克服了所有难关，击溃了所有挑战他们的海贼，终于成为了新时代的第一个霸主。

    虽然后来凯多和BIGMOM以及红发相继冒头，出现了四皇这个称呼，分去了白胡子海贼团的几分风采。

    但他们仍然是当之无愧的世界最强海贼团！

    而今年的超新星数量同样是远超以往，出现了霍金斯这种怪物，和草帽路飞这种他们都非常看好的海贼。

    其他超新星也个个不省心。

    只要稍微关注报纸就会发现，那些超新星一路走来，制造了无数的事端，伟大航路前半段的七条航线更是被他们闹得天翻地覆。

    这两个月来，

    几乎都是关于他们的报道！

    如今这一股浪潮终于吹到了新世界。

    以霍金斯海贼团的行动为开端，甫一登场，就占领了新世界的一大强国。

    随后又马不停蹄和百兽海贼团大打出手！

    战争才结束没几天，再次发动了收复国土的战争，完全没有消停下来的意思！

    当然，

    基德海贼团自然是不能和霍金斯海贼团相比，但也绝不是可以随手打发的。

    “比斯塔，你亲自和迪卡尔班兄弟走一趟。”

    “我？可是黑胡子海贼团那边…”

    “放心，不要把蒂奇当成傻子，那个叛徒比任何人都了解白胡子海贼团，这个阶段他只会远远地避开我们，才招募了两千多人，他不敢乱来！”

    马尔科胸有成竹，就像黑胡子了解他们一样，他们同样了解黑胡子。

    虽然黑胡子的确非常自负，但同样不乏静静蛰伏的耐心和谨慎！

    从对方只是袭击白胡子海贼团外围的岛屿，没有急不可耐赶来主岛决战就可以看出。

    黑胡子现在并没有把握！

    白胡子海贼团兵强马壮，就算黑胡子有信心自保，他的那些船员也敌不过一拥而上的白胡子海贼团！

    “暗暗果实的相关情报查到了吗？”

    “查到了，在另一本恶魔果实图鉴上，我们手上的恶魔果实图鉴少了一页，应该是被蒂奇撕下来的。”

    “竟然能瞬间让蒂奇拥有抗衡老爹的能力，并且抵消老爹的震动，实在是不可思议。”

    “马尔科，或许我们想的太简单了，在翻阅文献的时候，我们发现了更加惊人的记载…”

    说着，七番队队长拉克约忍不住擦了擦额头的冷汗。

    似乎其中的记载过于离奇，让他的身体也不由绷紧了起来！

    顿了顿，只见他继续说道:

    “和蒂奇一样，暗暗果实是恶魔果实中的异类，作为自然系却不能元素化。”

    “但是…”

    “在八百年前，那场波及了整个世界的巨大战役中，‘D’之一族的最强之人，就是暗暗果实的能力者。”

    “而且，那个人拥有着和蒂奇一样的姓氏——马歇尔·D·萨姆！”

    “嘶～”

    听到这里，众人倒吸了一口凉气。

    在那个强者云集，整个世界都处于巨大变革期的恐怖时代。

    对峙的两大势力中，其中一方势力最强者的含金量，想想就有些恐怖！

    历史总是惊人的相似，

    八百年后的今天，两位王再次诞生。

    而那个最强者的后代，也出现了蒂奇这个继承了他血脉和能力的子孙！

    不止如此，

    还有巴兹尔·霍金斯！

    经过白胡子海贼团的调查，他的稻草果实曾经也被巴兹尔家族的一位占卜师得到过。

    而那名占卜师，更是被誉为巴兹尔家族历代最强的占卜师！

    虽然对方不是八百年前的人，但作为占卜师，显然也占卜到了一些什么东西。

    经过他们的探查，震惊的发现，那名贩卖稻草果实的商人，同样是巴兹尔家族的一员。

    只不过从八十年前就脱离了出来。

    而他们世代传承的使命，就是在那个时间的节点，把恶魔果实卖给奥尔德尼岛的巴兹尔家族！

    显然，

    那名占卜师为巴兹尔家族留下了希望的种子，并且参与进了这一场巨大的博弈之中！

    所有人都有一颗与天争命的雄心，没有人规定未来只能由八百年前的那群人主导。

    八百年时间，这个世界再次诞生了无数天资卓绝的豪杰，其中的一些佼佼者，丝毫不输八百年前的那一批人！

    “那空白的一百年到底隐藏了什么秘密？”

    “八百年后的今天，所有的怪物为何会再次出现？是命运还是巧合？”

    “但是，有一点是可以确定的。”

    “加上空白的一百年，这九百年的恩怨和纷扰，在这个时代将彻底落下帷幕！”

    “呼～”

    马尔科深深地呼了口气，突然站了起来。

    他决定了，他要亲眼见证这个未来，这个借助白胡子和艾斯的生命，开启的——

    最强的时代！！！

    ……

