    犹太人坚信，想要获得回报，先就需要付出才行。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国不会白白帮助犹太人建立自己的国家的。西方列强都一直没有点头的事，中华帝国肯定也不会那么轻易同意的。

    “罗斯柴尔德先生。你应该清楚，现在的中国虽然算是列强之一了。但是，我们的底子太薄弱了。和西方强国之间的差距太大了。如果不是正在爆的世界大战的话，中国想要追赶西方列强，那完全是一个笑话。即便是这场战争会把大半个欧洲打成一片废墟。中国想要成为真正的世界级强国，也还有很长的路要走。现在，时不我待，我们需要走捷径，这就需要获得更多的支持。犹太人手中掌握的资金，高新技术以及各种人才，都是我们急需的。如果中华帝国能够得到犹太人的支持的话，那我们的展将会更加的迅。等到战争结束的时候，中国已经成为了一个新兴的世界强国了。到时候，即便是西方强国，也不能够轻易让我们低头了。在支持犹太人建国方面，我们会有更大的言权。”吴浩轩将一切都和盘托出。

    在查尔斯·罗斯柴尔德这样的老狐狸面前，任何的企图掩盖或者掩饰的方法都是没有用的。或许还会起到相反的效果。所以，吴浩轩还是决定表现出自己的诚意。

    查尔斯·罗斯柴尔德点了点头，中华帝国方面提出的条件，和他之前的预料，并没有太大的区别。

    “尊敬的皇帝陛下，您是一个诚实的人。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。

    “那么，阁下对于我之前的提议，有什么异议吗？”吴浩轩问道。

    “犹太人可以全力支持中国的展，我们会动员大量的犹太财团来中国投资设厂。不过，我们希望，中华帝国不用区别对待我们。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。这个时代可没有什么对外商的优惠政策。这些外资企业，反而担心受到刁难。不像后世一样。那些政府官员直接把外商当成是祖宗一样供着。私营企业享受不到的优惠政策，外商全都享受到了。外国人在中国，完全就高人一等。

    “当然，帝国政府会颁布命令。要求各级政府同等对待犹太人的。”吴浩轩说道。

    “另外，关于陛下提出的帮助犹太人训练自己的军队，我很感兴趣。我们犹太人可以出资，采购中国的武器装备，租用中国的场地。聘用中国的军事教官，为我们训练军队。”查尔斯·罗斯柴尔德继续说道。

    “当然，这完全没有问题。我建议，犹太人先期可以建立一个团的部队，等有了成效之后，再建立一个步兵师。如果犹太人要在巴勒斯坦地区立足的话，两到三个步兵师配合一定的炮兵，就完全足够了。”吴浩轩说道。整个巴勒斯坦周边，也没有什么强大的势力。奥斯曼土耳其帝国，不过是外强中干而已。英国人和法国人。倒是很强大。但以犹太人的人脉，如果真正要在那里建国的话，肯定会先打通英法两国的关系的。这样的话，两到三个师的部队，也就足够了。

    查尔斯·罗斯柴尔德点了点头，全世界有着几百万犹太人。热血青年并不少。从中募集几万军队，那绝对是没有任何问题的。

    “皇帝陛下，为了感谢中华帝国对我们的支持，我们可以向中华帝国提供一笔无偿援助和一笔无息贷款。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。

    吴浩轩脸上的笑容更甚了，说了半天。戏肉终于来了。

    “这笔无偿援助，暂定为十亿华元。无息贷款，则定为三十亿华元。陛下觉得怎么样？”查尔斯·罗斯柴尔德问道。

    吴浩轩皱了皱眉头，似乎对于查尔斯·罗斯柴尔德开出的这个条件不太满意。犹太人有钱是全世界都出了名的。只给中华帝国这么一点，未免有打叫花子的嫌疑啊！更何况，中华帝国还是帮助犹太人建国这样的大事。

    “阁下，犹太国想要建立，可不是一件容易的事。必要的话，中华帝国甚至要为你们提供武力的帮助才行。”吴浩轩说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德犹豫了一下。然后说道：“这只是第一批资金。等到犹太国成立之后，我们会向中华帝国提供第二批资金的。也是这个数额。当然，中华帝国要承诺保护我们的安全。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。新生的犹太国，实力肯定很小。如果有一个强有力的保镖的话，那就完全不一样了。

    “等到犹太国建立之后，中华帝国可以在犹太国部署一支部队，甚至多部署一支舰队。但是，这些军队的军费开销，必须要犹太国来负责。”吴浩轩说道。

    “当然，这没有问题。”查尔斯·罗斯柴尔德点了点头。这相当于花钱买平安了。等到犹太国真正强大起来之后，就不需要中华帝国的庇护了。

    “对了，阁下。犹太人进入中国之后，一些产业是要受到限制的。比如军备制造、铁路、钢铁、有色金属冶炼、金融等行业。”吴浩轩提醒道。这几个行业，前几个关系到国计民生，事关国家的安全，一直都是由吴浩轩的西华集团以及其他国有资产掌控的。至于金融业，罗斯柴尔德家族的威名，很是让吴浩轩忌惮。他可不想罗斯柴尔德家族最终掌控了帝国的金融。

    虽然，即便那样他也不怕。掌握了强大武装力量的他，可以轻易将罗斯柴尔德家族拔出。但是，因此而造成金融市场的动荡，却会使得国家出现混乱，对国家的实力造成影响。吴浩轩可不希望在战争期间，突然被人在这个领域插上一刀。

    “皇帝陛下，您之前可是承诺过，要一视同仁的，现在怎么禁止我们进入这些领域呢？”在查尔斯·罗斯柴尔德皱起眉头的时候，伊莎贝拉·罗斯柴尔德小姐已经先提出反驳了。

    吴浩轩脸上的笑容不变，但边上的军情局局长陈旭东上将和侍卫长赵虎中将，却冷冷的盯着她。顿时，伊莎贝拉·罗斯柴尔德就感觉自己好像是被危险的野兽给盯上了一样，从骨子深处升起一股寒冷。下一刻，她已经闭口不言了。

    “罗斯柴尔德先生和小姐，是你们误会了。实际上，帝国的军备制造、铁路、钢铁和有色金属冶炼，一直以来都是掌握在国家手中的，这事关到帝国的安全，容不得半点马虎。”帝国外交大臣唐绍仪笑着说道。

    “那金融行业呢？我们罗斯柴尔德家族可是这方面的专业人士，可别把我们给排除在外了。”查尔斯·罗斯柴尔德问道。

    “帝国的金融业，也是受到政府监督的。不过，正是因为罗斯柴尔德家族在欧洲的赫赫威名，使得我们不得不防啊！”唐绍仪说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德顿时有些无语了，没想到是因为这个原因，才将他们家族限制在外。

    虽然，中国也有很多的外资银行。但在整个金融业当中，还是国有企业占据着垄断地位的。央行是中华帝国中央银行，另外有政府控股的帝国银行和皇室控股的西华银行，堪称国内金融业的两大巨头。其他的私营银行和外资银行，虽然占据着一些市场份额，但根本就掀不起什么风浪。

    “阁下，帝国现在正处于高展之中。不管是投资什么行业，都能够赚到大钱的。罗斯柴尔德家族在欧洲的处境似乎并不太好，还不如把资本转移到中国来，也能够保存更多的实力。”吴浩轩说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德一看吴浩轩不愿意在这个方面让步，只得不再纠缠了。

    双方达成了一致，并且形成了一份密约。密约中要求，犹太复国组织向向中华帝国提供二十亿华元的无偿援助和六十亿华元的无息贷款，支持中华帝国的展。这些资金，分成两批支付，第一批是在未来一年内支付。另外一批则是在犹太国建立之后支付。中华帝国要负责为犹太人训练一支军队，并且对将来的犹太国提供安全保障。犹太人则每年支付中华帝国一定的驻军费用。密约还规定，犹太复国组织将全力组织在欧洲的犹太人迁往中国。

    罗斯柴尔德父女离开了皇宫，这一次的会面，他们还算是满意，当然，如果中华帝国能够向他们放开金融业的话，那就再好不过了。

    查尔斯·罗斯柴尔德将女儿伊莎贝拉留在中国，负责罗斯柴尔德家族今后在中国的业务，他则返回了欧洲，和中华帝国达成的协议，需要和犹太复国组织中的其他人商议才行。

    犹太复国组织的人离开之后，吴浩轩同样久久不语。

    “为了帝国能够强大起来，老子也算是用尽了所有的办法了。如果这样帝国都还无法强大起来的话，那就太没有天理了！”(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票啊！感谢书友神一族羽、书友15o729232347o81的打赏！感谢书友幽殇梦、meB的月票！