    　　两人互相对视，一个站在王座前，一个立于稷鸟脊，同处于一片苍穹下，遥遥而笑，倒是分外的相惜。

    　　“走了。”

    　　晏红鸢虽是笑着的，但身影落在楚月眸底，尽显出落寞之意。

    　　甚至还透出一丝壮士一去兮不复还的悲。

    　　晏红鸢垂下了长臂，望向了前面的路，火红的披风，在长空中摇啊摇。

    　　楚月看她渐行渐远，似也有些许的复杂之情。

    　　晏红鸢选在此时离开神玄，便是让神玄毫无反应之力，彻底失败，也彻底羞辱神玄。

    　　就像她铲除了晏家父子那样，算是还一个人情。

    　　楚月清楚，北境一别，再见之际，可能你死我活，成王败寇。

    　　或许，这便是宿命的敌。

    　　晏红鸢坚定的要走稷下学宫和王室之路，会成为李莲城最得意的干将。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　而晏红鸢要与她正式告别外，也是想测测三十六煞的忠心程度。

    　　决心跟晏红鸢走的人，自有数不尽的荣华富贵，并非神玄比得上。

    　　在这条路，晏红鸢需要是忠心耿耿，万死不辞的追随者！

    　　直至晏红鸢离开楚月才收回了眼神，眉宇之间，强压下了落寞惆然。

    　　耳畔，倒是响起了屠薇薇的抱怨声：“啊，再这样下去，我的刀要生锈了。”

    　　“没关系，你的胃不会生锈就行了。”楚月淡淡一笑。

    　　而她要为母寻仇，找到当年打碎母亲神魂的人。

    　　或许是王室中的某个人，又或许是整个王室，整个稷下学宫。

    　　哪怕是整个天下，她也不惜为敌，将当年不为人知的仇和恨深种在刀刃之中，纵使斩遍天下又何妨！

    　　个人战的比试落下帷幕，有人欢喜有人愁。

    　　昔日名为学院之首的神玄，在团战、个人战皆是毫无水花。

    　　前有叶薰儿在临渊战台投降，后有三十六煞在龙凤阵台远走他方。

    　　屠薇薇“哦”了一声，目光别扭地看向别处，脸颊浮现了难得的红晕。

    　　“诸位！”

    　　北境王朗声道：“既已至此，个人战便是结束，王座由战争学院守擂成功！明日一早，便开始长老战，由个人战、团战得胜的战争、落羽两大学院，夺之。”

    　　一个……

    　　扭转乾坤，改变格局的人！

    　　一双双眼睛，望向了坐于王座的楚月。

    　　这么一来，神玄学院的颜面、地位只怕要在十大学院垫底了。

    　　让人不禁唏嘘昔日风光万千的神玄，如今竟这般落魄。

    　　而这一切，还要归咎于一个人！

    　　武祖笑着开口：“慕家有女名楚月，说是天才也不为过。”

    　　“武祖谬赞了。”　　慕山河捋了捋雪白的胡须，笑呵呵的，谦虚地说：“小楚除了聪敏机警，足智多谋，天赋异禀，沉着冷静，修炼奇才，倾国倾城之外，也与大家一样，是个普普通通的人。”

    　　特别是神玄学院的弟子，心里把慕笙母女俩给咒骂了一个遍。

    　　要不是她们变着法赶走了叶楚月等人，今日之风光，何曾轮得到战争学院？

    　　“慕老伯公，今日之对局，可谓是精彩万分。”

    　　“暂时在北境地牢。”武祖道：“比试结束，就会押去武神殿大牢。”

    　　“天色尚早，总归是亲戚一场，晚辈心里叨念，想去看一看。”楚月道。

    　　北境王扯了扯唇，心里腹诽：这家伙在临渊战台把慕笙打废的时候，可压根没有亲戚一场的样子。

    　　一众被打击到了的武者：“……”慕府低调怕是个假话。

    　　楚月看着外公，心中尽是暖流淌过。

    　　末了，似是想到什么，楚月望向武祖，问：“武祖大人，慕笙关押在何处？”

    　　而这时，瑶池仙子闷闷不乐憋着一口气回到了驿站。

    　　她才走进左仙翎的房间，就看到了落地的披风。

    　　里面传出了响动声。

    　　“叶总司真是仁慈之心，来人，带叶总司去见犯人慕笙。”武祖说道。

    　　楚月微微一笑，眸底浮现深色。

    　　马上要回慕府了，既然着手调查了沐凤鸣的事，如今既然毫无头绪，倒不如去探探慕笙的口风。

    　　瑶池仙子猛地看去。

    　　那群该死的侍卫，在送左仙翎回来的时候，竟趁左仙翎精神恍惚，抵不过血气方刚的劲儿，欺辱了她的妹妹！

    　　瑶池仙子的眼睛顿时充血，一股怒气涌上天灵盖，险些两眼一黑昏厥了过去！

