    说完，老王继续补充道：“还有，你是国科大的恩人，我感谢你都来不及，怎么可能给你穿小鞋？你说是不是？”

    陈凌撇了撇嘴，摆手道：“王主任，你别太在意，我也是国科大的学生，这都是我应该做的，不过，这些间谍居然能够深入我们各个机构，确实让人担心，幸好，我将他们揪了出来，还审讯出一些结果，接下来，就是检验这些结果的时候了。”

    听到这话，老王愣了一下，疑惑道：“你的意思是，难道我们学校还有间谍吗？”

    说着，他的脸色变得严肃起来。

    学校藏着四个间谍已经是一件很严重的事情，尤其是对方还潜入了实验室。

    如果还有间谍，他都不敢想象，对方会扮演着多么重要的角色。

    陈凌见对方紧张兮兮的样子，解释道：“王主任，你别紧张，学校应该是没有了，只是其他地方有。”

    老王松了一口气，好奇道：“陈凌同学，是哪里有？也是高校吗？”

    陈凌抱了抱拳，正色道：“抱歉，王主任，这个，我不能说。”

    说完，陈凌对着王主任敬礼，然后，朝着林笑等人打了一个手势，立刻转头，头也不回地离开大楼。

    林笑等人点点头，齐齐朝着王主任敬礼后，也跟着转身走了。

    老王看着陈凌等人的背影，有些哭笑不得起来。

    没想到，自己堂堂政务主任，竟然被人这样放飞机。

    不过，人家是国科大的功臣，肃清了学校的环境，这么做也情有可原。

    只是，让老王疑惑的是，这个家伙到底是什么来头？不仅实力强悍，而且在科研上有天赋，甚至审讯都有一套，就连上面来的军官在对方面前都毕恭毕敬。

    可以想象，这个家伙在部队里面是怎样的存在？绝对是身手首长的重视。

    看来，还是得找机会向校长打听一下，这个陈凌的真实身份。

    心底闪过这些念头后，老王也不再纠结，转身离开了原地，去处理后续的事情。

    虽然间谍被清除了，但是还有工作要处理，特别是实验室那边，还要查清楚，许昌还染指了哪些资料，然后，做整改与写报告等。

    陈凌也是知道后面的事情繁多，需要王主任亲历亲为，才不耽误对方的时间，迅速带着地狱火突击队等人撤退。

    由于当时在实验室前面，陈凌开枪后，有人过来围观。

    因此，在接下来几天，陈凌开枪的消息彻底在国科大学传开。

    这些学生听说开枪的人，正是指挥系那群不参加军事训练的人的老大，聊得更起劲。

    除了吃饭睡觉上课，他们几乎都是围绕这个话题，在议论纷纷，不断猜测陈凌的身份，以及议论，为何陈凌用枪打人却不用被惩罚？

    说着说着，他们又扯到陈凌的身份去了，再次盛传陈凌是学校某主任的私生子。

    面对这样的局面，地狱火等人很无奈，但是堵不住悠悠众口。

    这一天，陈凌等人刚刚吃完饭，从饭堂走出来。

    伞兵犹豫了一下，道：“头儿，你听说了那些流言蜚语吗？又说离谱了，这些不长脑子的家伙，我真的想胖揍他们一顿。”

    陈凌露出一丝诡异的笑容，不以为意道：“传开就传开，正好，我们可以早点结业回去部队。”

    在开枪之前，他就想到这个结果。

    反正做了做了，也没啥，而且就算天塌下来，还有王主任在。

    要是王主任站出来说几句，这些都不算事。

    当然，陈凌也不想麻烦王主任，就任由他们去。

    伞兵赶紧附和道：“我也想早点结业，说实话，这地方我真呆不下去了，头儿，你知道吗？开学时，来学校那些美女都是来做广告的，刺激学子们努力学习，正常女科学家也有母的，但是，特么，我观察了几天，全部都是眯眯眼。”

    说着，他转头看向蒋凡，没好气道：“卫生员，当初你怎么说的？说什么遍地都是美女，结果，现在变成到处都是间谍。”

    蒋凡嘿嘿一笑道：“你脑门被门夹了吧？我何时说过遍地都美女？你以为割韭菜啊！”

    伞兵无语道：“特么，你个卫生员敢说不敢认？兄弟们，你们来帮我回忆一下，卫生员到底有没有说这话。”

    话音刚落，陈凌直接给了伞兵一巴掌，低吼道：“别那么多废话，认真学习，等待消息。”

    “是。”

    伞兵无奈地点点头，不敢再多说，毕竟，老大都发话了，自己还能说什么？按照老大的为人，如果再啰嗦，肯定有自己好看的。

    这一等，就等到了第七天。

    这时，一架直升飞机直接来到了S5区域中间的直升机坪上半空，并开始降落。

    因为这片宿舍区，居住的都是高度保密的人物，所以，在很早以前，这里就修建了直升机坪，方便他们进出。

    等飞机落地后，一个肩膀扛着三星的将军，还有一个穿着中山装的老人，从上面走下来，直接走向陈凌等人这排的宿舍。

    在来这里事情，他们已经掌握了陈凌等人的宿舍，根本不需要向周围的人打听情况。

    就在刚刚，听到直升机螺旋桨声音的时候，陈凌神情一凛，低吼道：“快，出去看看，应该是大任务到了。”

    听到这话，在聊得热火朝天的地狱火突击队的所有人，马上合起嘴巴，跟着陈凌，一起从宿舍冲了出来。

    刚刚从宿舍走出来，陈凌等人就看到那个迎面走过来的将军，顿时，纷纷变色。

    然后，他们连奔带跑的，加速跑到了将军的面前，齐齐立正敬礼。

    这时，陈凌看着对方，微微凌吃惊道：“首长，你老人家，怎么亲自出马？”

    刚刚说完，他马上意识过来。

    自己好像说错了，这说明什么？说明上面的领导非常重视这件事情。

    毕竟，赵首长作为西南军区的一把手，每天日理万机，没有多少个人时间，而这次，对方却找亲自出马。

    看来，是大风暴就要来了！

