
田淼淼朝他们走去，承昭自是朝她相视一笑，倒是魏庆平笑着深意的说道：“真是一场好戏，淼姐姐够厉害！”

“碍着你休息了？实在是抱歉，怕是污了你的眼。”田淼淼笑道。

“无妨无妨，当时学到了不少。淼姐姐不如做我师傅吧，我看姐姐对付起人来得心应手，很是有一套自己的心得呀，我也想学学。”

田淼淼不知魏庆平到底是开玩笑呢，还是开玩笑呢？怎么看都很奇怪，她看了承昭一眼。

承昭不置可否，无所谓地耸耸肩。

“你若真想学什么倒也无妨，师傅二字就不用了吧。”田淼淼也没把这事放心上。

反正有事没事承昭兜着，他绝对不会对她的事袖手旁观。

田淼淼仿佛是吃定了承昭般，朝他笑笑。

“好呀好呀，那我们现在讨论一下水车怎么样？”魏庆平可真是个会顺竿爬的。

田淼淼直接哭笑不得  ，忍不住吐槽道：“现在什么时辰了，你不休息，我还要休息呢。”说完便径直回房了。

管他天大地大，她还有一堆事情要办呢，算算时间，空间里的粮食可以收获了，她才没时间跟他们一起磨叽。

承昭看了看天色，着实不早了，摇头失笑地与魏庆平分别，各自回房了。

再说田淼淼回房后，就把人都撵了出去，这是她的习惯，非常不喜欢别人看着她睡觉，当然最重要的是她每天都会花点时间进入空间干活儿。

之前因为嫌空间里的菜太多了，虽然她有混进后院和王力家收上来的菜一起卖掉了一些，毕竟还是留了好多，所以她就把粮食种到空间里，算着时间，差不多到收成的时候了。

果然，田淼淼刚进入空间，就闻到了空间里面成熟的麦香味，大片大片的麦穗沉甸甸地，特别地喜人。

远处离溪水近的地方，则是种了水稻，黄灿灿地，让人特别地赏心悦目。

“看来有得忙了。”田淼淼换了一件利索的衣服就开始干活了。

虽然在现实中，水稻和小麦的种植和成熟都是不一样的，然后空间却没有这方面的限制，这让田淼淼很是欣喜。

虽然小麦磨粉也不错，但她还是喜欢吃大米饭呀，之前和田浅溪去买粮食，她就发现了，这个世界的粮食特别得贵，所以她便想着，要不屯点粮食也不错，只是这工作量，有点太大了。

田淼淼自然是不会让自己过于劳累，她干得累了之后，便停了下来，灌下空间灵泉水，收好一部分后在空间好好洗了个澡，换了身衣服，一身清爽的她才开始练武看医书。

即使是在空间里，田淼淼也觉得时间过得很快。

一夜平静如水的逝去，迎来了崭新的一天。

田淼淼洗潄之后，随意地绑了个发带便要出门，却被白晓月拦了下来。

“少爷和魏公子在等着姑娘呢，我帮你换个发式，如何？”白晓月自然知道她家姑娘最不喜欢的就是各种各样的发式了，不只是自己不会梳理，最重要的事碍事儿。

“还是这样吧，说不定那位又要缠着我说水车的事呢！”她特意换的一身轻便装，配上前成的长马尾。

那两位等着她的人，她又岂会不知他们怎么想的？

“他们用过膳了吗？”田淼淼忽然问道。

“少爷说等你一起用膳。”

“那走吧。”

既然早晚要面对，她自然选择积极主动地面对，想太多反倒是无用功。

承昭原本还在和魏庆平讨论着梯田的事情，他们两人昨晚虽然是回房了，却没有睡好，心思一直在梯田上面，自然是难以入眠。

两人正聊得火热，承昭用余光发现田淼淼已经过来了，便打了一个手势，让人传早膳。

“小猫儿，昨天睡得可好？”承昭让田淼淼坐在他身边的位置，淡笑着问道。

“还不错。”忙累了好久，虽然有喝灵泉水解了乏，可到睡觉的时候，她几乎躺下便睡着了。

“我们没有睡好。”承昭顶着淡淡的黑眼圈，语气亲昵，状似撒娇地说道。

田淼淼听了，感觉一阵恶寒，眼角抽了抽，不知道承昭发什么神经，用他那张脸撒娇，实在有点不忍直视。

这完全不是他承昭的人设呀！

魏庆平端坐着喝茶，猝不及防地呛到了，狠狠地咳了一通。

承昭尴尬地坐好，有魏庆平在，实在是不方便呀，他得想法子让他赶紧回京都。

魏庆平没想到，自己也就咳了几声，就让承昭给盯住自己了，以至于他还没有尽兴，就被送上了回京的路，当然，这是后话。

用过早膳之后，魏庆平便急着要了解水车，积极的程度，让田淼淼都咋舌。

田淼淼见他如此急着想了解，便笑道：“先别急，之前已经让承昭打专人先打造起来了，首先要打了并安装，然后才能看水车，你急也没用。”

“淼姐姐，你可是答应过我的！”魏庆平一时傻眼了，这倒是他没想到的，他以为所谓水车，就是跟普通的东西一样，看看也方便了解的。

田淼淼见他失望地样子，安慰道：“虽然现在没办法看到水车的样子，不过我可以先介绍一下水车的工作原理，也可以用小模型先看一下。”

“什么叫水车的工作原理？”魏庆平表示，单个字他了解，为什么连在一起就不知道什么意思了呢？

“简单说，就是水车需要安装的地方，首先是要水流湍急的地方，就是利用水流本身的推动，开牵引水车运动。”田淼淼耐心地解释道，“比如说，若是一般的小河，水流基本不动，那水车是动不起来的，如果湖水流动的快，就便很容易水车就动起来。”

承昭一听，立即想到他们有一些水是从山上汇聚而来，由于群山环绕，很多地方甚至有一些小瀑布。

他才知道前几日田淼淼和他一起爬山涉水的，是去干嘛了，他原本以为她只是想走走玩玩呢。

原来是在为水车设置的位置就地取材，实地观察呀。

田淼淼见承昭的唇慢慢勾起，笑着看着她，必定是想起之前他们已经去过的几处地方了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68033234"  chaptername="第一百四十九章  当我师傅">加入书签</a>
</div>
