    前无进路，唯有后退。张本民赶紧蹲下来，静观其变寻出路。

    “你说你可真是，站就站着呗，还非得铺垫个地方躺下来。”郑成喜的话音里很有怨气，“这倒好，被一条长虫给吓掉了魂。”

    “那，那谁想得到呢。”孙玉香叹着气，“俺也简直要吓死了。”

    “也还算好吧，没被咬着。”郑成喜庆幸道，“以后千万得注意，甭想着啥都要得个最好，说得过去就行。”

    “是那么回事，这次啊，俺是真的得教训了，你想想，要是那条长虫愣头愣脑地拱进俺下面，可能命都没了呢。”孙玉香感叹着，“好歹算是逃过一劫吧。”

    “谁说不是！”郑成喜又是一叹，“唉，见好就收吧，今晚就不跟你捣鼓了。”

    “嗯，是的稳稳心，这会儿真是一点想法都没了。”

    “那行，俺走了。”郑成喜趿拉着脚步走了，没行多远又停了下来，转身走回，道：“对了，俺给你提个意见。”

    “有啥就直说呗，弄恁正式干嘛，啥意见建议的。”

    “往后啊，你能把脚丫子使劲洗干净么？”

    孙玉香一听笑了，“嗐，你可真是，你是弄俺的丫杈儿，又不是脚丫子，洗恁干净干啥？”

    “甭说了，就照俺说的做就是。”

    “行行，洗还不成么。”

    “洗，一定得洗！”郑成喜撂下这句，这次是头也不回地走了。

    孙玉香在原地站了一会，尔后才进院门，嘴里一直嘟噜着，不知咕哝着什么。

    危险消除，张本民提着的心放了下来，颠着脚尖走出了猪屋子，紧着步子赶紧离开。

    快到家门口的时候，张本民的心情开始沉重起来，因为又想起了郑成喜与孙玉香在庄稼地里的谈话，他突然意识道，在重回到童年的这段时间，对父亲去世的罪责都归到了郑成喜头上，只盯着他了。其实，父亲的死还与好几个人有关，也得慢慢把账逐一算清。孙玉香的爹老孙头，就是其中之一，他平常言语并不多，但阴损的点子特别多。“老毒物！你得死，而且必须死得悲哀而无奈。”张本民握拳发誓。

    暂且不回家，心情需要调适一下，张本民前往河边去散散心。

    穿过小巷，来到了大街上，再往东去，过几个小巷口就出村了。那里有一片不太大的庄稼地，每年各季种植的农作物最丰富，尤其是夏季，地里总是很妖娆。基本的粮油作物必不可少，但总有些人家会种上稍显花哨的经济作物。记得幼小时，父亲常带他到这里玩耍，那快乐不亚于东河大乐园里的。

    不过眼下这会儿，同别处的庄稼地一样，除了嫩小的麦苗儿，也都是光秃秃的一片。张本民走在田埂上，似乎漫步在记忆中，脑海被父亲的影子占据，这让他泪眼曚昽。

    还是回去吧，往事真的不堪回首，想多了，不是消沉就是杀气升腾。张本民转身回村，饭菜得一口一口吃，事情得一件一件做，要沉住气，用足头脑。

    冤家路窄，走到大街时，碰到了郑成喜。这狗日的从代销店回家，嘴里哼着小曲。

    郑成喜看到张本民也惊讶了下，不过随即就得意地道：“哟，嘎娃，又当夜游魂了啊。”

    “不是已经说过了么，你得叫俺张本民。”

    “啥张本民呐，你还没成人呢，就得喊小名。”

    “行，嘴在你身上，随便你。”

    “那肯定了！”郑成喜神气得很。

    “瞧你还挺精神的，干活不累？”张本民哼笑了起来。

    “啥？干活？累？”郑成喜笑了起来，“俺嘛，不干活还能累着？”

    “不干活？”张本民轻笑一声，“哪能不干活呢？你可是有不少犁不坏的地呢！”

    郑成喜一个错愕，却也没发火，反而笑了，笑得很骄横，“那是哦，一块又块的，可真够俺忙活的。不过呢，那种活儿啊，俺是越忙越快活！”

    “嘁，那又有啥意思呢？”张本民丝毫不客气，略带轻蔑地道：“在外面是忙活得不轻，可家里的地却荒着呢！”

    “你……”这下郑成喜不淡定了，“嘎娃，你说啥！”

    “嘿呀，急斗了？”张本民嘿嘿地笑了，“郑大书记，俺说的也没错吧！”

    “还没错？！”郑成喜伸直了脖子，“都错到天上了！小孩子懂啥，尽瞎胡说！”

    “俺的年纪是小了点，可俺懂得多，有很多地方啊，你还不如俺明白呢！”张本民加重了语气，放慢了语速，“就说你这会儿的心思，俺懂！不过俺不会说出来，只是提醒一句，如果你真的去做了，绝对会后悔一辈子！”

    “装啥大尾巴狼！”郑成喜气势有点弱，“你个小不点儿，还真像恁回事儿！”

    “随你咋样看，反正该说的俺已经说了，好自为之吧。”

    郑成喜一时有点语塞，张本民的话多少让他有点忌惮，“……你，凭啥对俺恁样说？”

    “因为俺是半仙，能预知未来。”张本民用半开玩笑的口气道，“信，还是不信？”

    “俺……俺信你个大头鬼！”郑成喜两手朝后一背，“整天装神弄鬼的，像样么！”

    “很像样啊，你看，俺算到今年能考个全公社第一，所以就向学校提出了要间宿舍的要求，好好享受享受。”张本民笑着一挺肚子，“看，不是已经实现了么！”

    “你说要宿舍的事啊，有啥了不起的？用得着装神弄鬼么。”说到这事，郑成喜一下来了自信，“俺家金桦，也会有的！”

    “哦？！”张本民假装惊讶，“郑金桦也可以？”

    “那当然！”郑成喜哼地一仰脸，“她明天也要做张考卷！”

    “咿，只是做考卷呀，没先把宿舍的事敲定下来？”张本民嘻笑着，“要是不过关呢？那不完蛋了？”

    “完蛋？”郑成喜发出不屑的笑声，“就算不过关，那也不能就说完蛋呐。”

    “为啥？”

    “俺家金桦是真刀真枪地考试的，难不成还不如操蛋捣鬼的？”郑成喜说完，仰着下巴走了，不再理睬张本民。

    张本民琢磨着郑成喜的话，意思很明显，假如郑金桦不过关，那老狗日的肯定会向校长摊牌，说他之所以考得好，是因为和郭爱琴有瞎胡搞的关系。

    那会是多么搞笑的场面！

    张本民想想都会笑，到时轩然大波起，郑成喜能按得住么？特别是郭爱琴的男人宋为山，以羞辱媳妇的名义，八成要跟他大干一架！凭宋为山的体格，那还不揍他个鼻青脸肿！

    “好，就看你老狗日的郑成喜咋收场！”张本民暗自高兴着，甩着膀子往家走。

    边走边寻思，还没到家门口，张本民突然有了个新主意！

