    第2章 年纪轻轻就吃上软饭了

    好半响，叶默都没回过神。

    眼前的女人，曾被誉为华国最美，最性感的女人，是不知多少男人魂牵梦萦的女神！

    这样的人，竟然是他孩子的妈！

    “看来你认得我！”

    苏玉晴抿嘴笑了。

    她的五官很精致，找不出一丝一毫的瑕疵，丰润的红唇，挺翘的琼鼻，还有那一双深邃迷蒙的丹凤眼，每一处都是完美无瑕的。

    她化了淡淡的妆，戴着一对亮闪闪的钻石耳坠，更显时尚，娇媚。

    “当然认得！”

    叶默苦笑。

    像她这样耀眼的大明星，谁不认得！

    “那就好，我也不用自我介绍了！”

    苏玉晴抬手，挽了一下发丝。

    她生得娇美，身段更是傲人，火爆，些微的一个动作，便能透出迷人的风情。

    “至于你，我也了解过一些……”

    说着，她眸光轻抬，注视着身前的青年。

    他有一张俊朗，帅气的面庞，比起一些明星偶像来，也是不遑多让。

    这也是那一晚，她心动的原因之一。

    叶默点点头。

    她今天出现在咖啡馆，肯定不是巧合，以她的财力，找人查自己的情况很简单。

    “你为什么来找我？”

    叶默迟疑了片刻，问道。

    那晚的邂逅，只是个意外，她是万众瞩目的大明星，而他只是个普通人，她本没有必要生下这对孩子，更没有必要来找他的。

    “我不想孩子没有爸爸……”

    苏玉晴喃喃。

    她也犹豫过，想独自抚养，但考虑了很久，还是觉得孩子不能没有爸爸。

    她想给孩子一个健全一点的童年。

    “以后，你可以多来看看他们，陪陪他们，我工作忙的时候，你也可以帮忙照顾他们。”她伸手，轻轻抚摸两个孩子的脸颊，满脸的慈爱。

    “如果你经济上有什么困难，可以跟我说，也是为了孩子。”

    说着，她抬头看向叶默。

    “不用！”

    叶默忙摇头。

    吃软饭虽然好，但没必要。

    以他的颜值，要想吃软饭，早就吃上了，何必等到现在。

    再说了，他现在有了系统，也不差钱。

    她笑了笑，没再多说。

    “东叔，走吧！”

    “诶！”

    司机应了一声，回过头，朝着叶默看来，那表情分明是羡慕嫉妒的。

    小伙子，可以啊！年纪轻轻就吃上软饭了！

    叶默能读懂他的意思。

    谁吃软饭了！

    他暗自嘀咕一声，将目光投向了孩子。

    “我能抱抱吗？”

    他有些紧张。

    苏玉晴点点头，抱起男宝，小心地递了过来。

    接过孩子的一瞬间，叶默激动得手脚都有些颤抖。

    怀中的孩子没有闹，只是睁大了一对乌黑的眼睛，好奇地看着他。

    叶默情不自禁笑了。

    看着孩子萌萌的模样，他感觉自己心都快化了。

    “他叫诺诺是吧？”

    “嗯！苏一诺！”

    苏玉晴道，又抱起了女宝，递了过来，“她叫苏静。”

    叶默接过，笑得更开心了。

    对于孩子的姓，他并不在意，毕竟孩子是人家一个人生下来的，他并没有照顾过她。

    “诺诺乖！”

    “静静真好看，长大了一定是大美女！”

    他左看看，右看看，笑得合不拢嘴。

    【叮！系统任务触发，只要宿主陪伴孩子一个小时，就可获得随机奖励一份。】

    这时，系统的声音在心间响起。

    这个好！

    叶默一阵欣喜。

    只要陪伴孩子，就可完成任务，这个系统真的太友好了。

    一旁，苏玉晴看着他，微微笑了。

    这个叫叶默的男子，会是个好爸爸的。

    车子平稳驶去，二十多分钟后，进入了一座高档小区。

    下了车，直接坐电梯，来到了最高层。

    “什么味道？”

    刚走出电梯，叶默就闻到了一股臭味。

    仔细一闻，是左边的男宝。

    “快快，给他换尿布！”

    苏玉晴忙开了门，急匆匆找来了尿布。

    换完尿布，男宝又是哭闹不止，她只得抱着，哄了半天，刚平静下来，女宝又开始闹了，弄得她一阵手忙脚乱。

    “我来！”

    叶默抱着女宝，哄了一会，可就是不见她安静下来。

    “是饿了！”

    苏玉晴道。

    “饿了？那……她吃什么？”

    叶默一怔。

    “喝奶啊！”

    苏玉晴从他怀中抱过孩子，下意识就解开了衣襟，露出些许白腻来。

    接着，她才惊醒过来，瞬间红了脸，抱着孩子转了过去。

    叶默也闹了个大红脸。

    两人虽然有了孩子，但彼此并不熟悉，这样的场景无疑有些尴尬。

    身材真好啊！

    想着方才的一瞥，他心绪有些躁动。

    她的身材本就是出了名的好，一双完美的大长腿，还有傲人的上围，令她有了魔鬼身材之称，生过孩子后，原本傲人的曲线，似乎更饱满了几分。

    为了缓解尴尬，他抱起男宝，坐了下来。

    看到客厅有玩具，他拿过来给男宝玩。

    过了一会，苏玉晴才喂完了女宝，继续喂男宝。

    “辛苦了！”

    看她一脸疲惫的样子，叶默有些心疼。

    “习惯了！”

    苏玉晴笑笑，“其实也还好，平时有保姆照顾我和孩子，不是很累……等过段时间，我就得去工作了，孩子得靠她和你来照顾了。”

    “没问题！”

    叶默忙道。

    如果是以前，他就是个苦逼程序员，也没空来照顾孩子，但现在有了系统，自然有空了。

    【叮！任务完成，开始抽取随机奖励！】

    【恭喜宿主，得到网逸集团5%的股份。】

    过了一会，系统声音再度响起。

    叶默一听，不由愣了。

    网逸？

    不是他工作的公司么！

    5%？

    嘶——！

    他当场倒吸了口凉气。

    整个集团的市值超千亿，百分之五的话，也是几十亿的价值！

    一转眼，他就成亿万富豪了？

    “只是股份，暂时没法变现！”

    他很快冷静下来。

    他现在身价看似很高，但手头的钱也就五百万，如果拿去还完房贷，也不剩多少了。

    再待了一会，等苏玉晴把一对宝宝哄睡了，他才离开。

    走出小区，他深吸口气，感觉自己心境都不一样了。

    从今天开始，他就是一对娃的爸了，兴奋之余，他也感到了沉甸甸的责任。

    正规划着未来，手机响了。

    “喂！妈！”

    他接起了电话。

    “儿子啊！怎么回事，佳佳她刚打电话说，你在外面有女人，孩子都有了，她还说这婚不结了，这不是真的吧？”电话那头，传来了母亲焦急的声音。

    (本章完)

