    第108章 我成BOOS了？

    楚风从水帘洞中跳出，顺着瀑布疾驰而下。

    烈烈狂风在身边急驰而过，望着下方深不见底的深渊，他丝毫不慌。

    久违道：“莉莉安，出来载我一程。”

    砰～

    随楚风召唤，空间裂开，熟悉的身影浮现。

    清冷高傲的神情, 优雅的身姿，以及那一对晶莹剔透的赤裸玉足。

    令他怀念。

    伸手抓住莉莉安玲珑玉足，他喊到：“别愣着，快飞啊！”

    莉莉安这才反应过来，好久没被少爷召唤，一时有些不习惯。

    黑色羽翼舒展，上下翻飞，遏制住坠落停在半空。

    她略带娇嗔，清冷道：“少爷还知道叫我，其他堕天使甚至都开始说，我被少爷玩够了抛弃掉。”

    “这是...吃醋了？？”

    楚风神色古怪，感觉这是一道送命题。

    “咳咳～你也看到，最近我在参加学府比赛呢，比较忙，也没什么强大敌人，所以就没叫你，想让你多休息几天。”

    “难道我心疼你，想让你多休息几天也有错吗？”

    他装作一副可怜巴巴模样。

    “哼～”

    莉莉安娇哼，见少爷可怜模样心中郁气顿时消散大半。

    “自己刚才语气是不是严厉些？少爷不会伤心吧？”

    她扑打着翅膀，忽然想到。

    “那个...那个其实我也没有责怪少爷的意思，只是...只是你有时间可不可以多陪陪我～”

    莉莉安这才说出真正目的，清冷的语气都软了三分，绝美的脸庞浮现起两团红霞。

    自从上次和少爷大被同眠后，她每时每刻都在思念少爷。

    数次忍不住想从地狱中跑出来找楚风。

    可天使性格中的高傲, 让她始终拉不下身姿主动求媚。

    “行，没问题！”

    楚风一口答应下, 心里庆幸, 总算糊弄过去。

    白色裙摆打在脸上，痒痒的，楚风奇怪，莉莉安从来都没穿过裙子，今天怎么……

    “裙子好看，你怎么突然想起穿……”

    话说一半，楚风抬头，猛然顿住，眼睛中映射出美妙光景。

    不敢置信呢喃道：“居然是蓝白色条纹！”

    居然这么纯洁……莉莉安你配得上堕天使这种族吗？！

    “少爷不许看！”

    感受少爷火辣辣目光，莉莉安恼羞涩无比。

    “不许看！快低下头！”

    她慌忙伸手捂住裙摆，遮挡住美好光景，恼羞成怒下双腿合并，夹住楚风脖颈脸颊，力气之大差点让他窒息。

    “咳咳...我又不是故意的，快放开我，我要喘不上气了。”

    “喂～听见没快放开我。”

    芳香扑面而来，他却不是很好受，望着近在咫尺，贴在自己脸颊的晶莹玉足，鬼事神差的，张嘴咬了上去。

    “嘤咛～”

    莉莉安浑身一颤，仿佛一股电流从身体中穿过，呼吸急促起来，意识飘散。

    双腿不自觉放松。

    “哈哈，服了吧，看你还敢夹我。”

    他抓住莉莉安脚踝，进行借力，猛然向上窜出一节，抱住对方腰肢。

    “奇怪，你身体怎么这么烫？”

    “身体不舒服吗，把我送到岸边你就可以回去休息了。”

    莉莉安安静不语，生怕让少爷察觉出异常，胸口砰砰直跳，刚才那种奇妙感觉让她流连忘返。

    “我...我身体有些不舒服，就先回去了。”

    把楚风送到岸边，莉莉安依旧通体发烫，匆匆告退，撕开传送门逃也似的回到地狱。

    “哦哦，注意休息，早日康复。”

    莉莉安走后，他皱着眉头深思，“天使原来也会生病吗？”

    楚风作为情场新手，完全没有意识到莉莉安是个足控。

    ……

    “我的天，天啊，刚才那是天使吗？居然叫大佬少爷！我的天！！”

    看到刚才一幕，圣骑士男子结结巴巴，震惊无比。

    在他们职业体系中，天使只听从上帝命令，那岂不是说大佬的地位不亚与上帝！

    “咕咚～太牛了，天使都能收为手下。”

    “哇！天使大姐姐也太美了吧！我感觉我已经爱上她。”

    “别做梦了，天使姐姐那可是人家大佬的私有物，管你鸟事。”

    人群中人声鼎沸，看向楚风目光愈发崇拜。

    他们明明是被抓来，此刻却有种变成大佬小迷弟的冲动。

    “老猴孙悟有，代表百兽军团，恭迎王上归来～”

    随它开口，身后猛兽黑压压跪成一片，仰天嘶吼。

    “平身，都起来吧。”

    嗖～

    就在此时，破风声传来，通天瀑布突然炸开一道水花，一卷石筒飞来，精准插在蟒蛇身前，速度快过子弹。

    蟒蛇魂飞魄散，旋即反应过来这是猴子大王有什么新指令，用尾巴拔出石筒。

    缓缓铺开，认真研究起里面内容。

    “嘶嘶嘶～嘶嘶～”

    “他说啥呢，给我翻译翻译。”

    蟒蛇看完，猛给楚风磕头，他好奇看向老猴子。

    孙悟有翻译：“大王，蟒蛇家大王说从此你就是它们新大王，他只是二大王，让蟒蛇率猛兽投靠你，但凭驱使。

    “嘶嘶嘶～”

    蟒蛇在旁边跟着附和，连连点头。

    “二弟这臭小子，真是给我一个惊喜。”

    楚风望向瀑布中笑骂，期待与袁石下次见面。

    蟒蛇飞快攀爬到附近最高树上，发出嘶吼，像是在传递什么信号。

    轰隆轰隆～～轰隆轰隆～～

    嘶吼过后，是地动山摇，震耳欲聋的铁蹄声响彻耳边，森林中掀起大片沙尘、烟雾。

    整个黑暗森林生物在这一刻都动了起来。

    “这...未免也太夸张了吧？！”

    眺望在眼前聚齐起的猛兽大军，连绵不绝，足足排出去几十公里。

    完全吸纳，百兽大军将会扩大数十倍不止。

    俘虏们哪里见过这副浩大场面，一个个震惊得合不拢嘴巴。

    “这...这未免也太夸张了吧！！！”

    “原来大佬才是黑暗森林中最终BOOS！”

    “我靠，真同情那些还没被大佬抓的选手，一会怕是会绝望死，全部加起来怕是都打不过大佬。”

    面对实力突然暴增十数倍的猛兽军团，楚风自有打算。

    翻身跨上吊睛白额虎，他威严呵道：“整军，随我出发。”

    “翻江覆倒海，踏马定乾坤！”

    (本章完)

