    有一天晚上梦到了段真。

    他对我说：“我没有放弃，你为什么要放弃。”

    醒来之后有些感慨。

    我还真是一个感性的人啊。

    不记得梦里我和段真说了什么，又或者我是怎么回答的。

    但我只能继续走下去。

    这本书写到现在，已经更新了69天，算上三次请假，总共是66天。

    总字数在二十九万左右。

    终于要上架了。

    这一路走来，对于新人新书而言，成绩已经非常满意了。

    一万六的收藏，一万二的推荐票，已是极为难得。

    首先感谢大家能够一路看下来，并且谢谢每天都给我推荐票的诸位。

    没有你们，我恐怕难以坚持下来。

    再就是隆重感谢我的盟主：梁村人物、舵主：欣喜哟。

    第一次收到万赏，甚至是十万赏。

    这种心情对于一个新人作者来说，无疑是极为鼓励和极有动力的。

    可以说没有两位的支持勉励，我现在还在一天一更。

    当然，也要感谢一路走来给我打赏过的诸位，真的非常感谢。

    最后还要感谢一番在评论区章评中提出指点和建议的各位，特别是江枫渔愁、伞女缨缨等书友。

    有你们一直在看，很多招式功法我都会详细的去查阅，不敢胡编乱造，哈哈哈哈。

    说说剧情吧，毕竟我与大家都是在用文字来沟通。

    至今为止的故事，我都是比较满意的。

    其中有几个一些书友认为的毒点，比如：

    为什么这么有钱一定要找唐紫尘学武而不自己学。

    为什么会有段家。

    为什么故事线可以重启。

    其实我也有在书中写过，但可能解释没有到位。

    关于找唐紫尘学武这件事，大概就是“学其上，仅得其中;学其中，斯为下矣。”这种解释了，要学就要找最好的学嘛。

    至于段家和故事线重启都是设定的问题。

    段家因为段真而存在，这里已经提了一点，大家的猜测也差不多符合。

    如果说龙蛇世界奠定的是段真的心意，那么这次在风云世界就是要丰富他的武学见识。

    之后的世界，也将是朝着心意气力神这个层次不断前行。

    我不敢保证每章都有爽点，但尽可能让故事更有内涵与意思。

    明天中午十二点开通上架，我会在下午两点先发两章，到晚上再发三章，总共五章。

    求大家支持一下首订和均订。

    很多书养着养着就死了，比如我的一个作家朋友，他本来签约时的计划是180万-250万字，但是数据实在太差，最后只能匆匆完本。

    大家别把我养死了啊，我还有很多很多很多故事没有写出来呢。

    这本书现在到了一万六的收藏，估摸着十六分之一来算，约等于1000首订。

    上架的目标就是这个啦！

    如果二十四小时首订超过1000，那么每多100加更一章。

    打赏的话，舵主一章，盟主十章。

    至于白银盟，我就献祭工作，从此化为码字机器。

    因为已经有了梁村人物和欣喜哟两位的盟主与舵主，所以我现在已经欠下了十一章，争取在今年结束之前补完。

    月票的话，我也不知道能否收到月票，就暂时定个100票加一更吧。

    上架以后每天会保证有6000字更新，可能会化成两章。

    因为我觉得2000字一章实在有些单薄，还不如3000字一章。

    上架感言终于说完啦！

    明天下午2点开始更新，晚上10点之前结束。

    一共五更，不见不散！

    求首订均订~求月票推荐~