
　　吃过晚饭，陆母和大姐陆元欣去收拾东西。

　　陆父正要拉着陆长生说说话，忽然门外有人叫道：“大柱子！大柱子！在不？”

　　大柱子是陆父的小名，闻言，顿时道：“在啊！”

　　一个男人闯了进来，看了陆长生一眼，“长生也在啊！”说着看向陆父，“走，祠堂里闹起来了，村正叫我过来通知你们过去一趟？”

　　“长生也一起吧！”男人说道。

　　来的时候，村正特意交代，他虽然不理解，却也没多问。

　　许是老陆家的娃儿赚了钱有了地位，所以才能去祠堂参加村子大会。

　　三人出了门，径直往祠堂而去。

　　陆父知道陆长生丢了记忆的事，于是说道：“长生，这是你张熊叔！”

　　“张叔！”陆长生叫了一声。

　　封门村不大不小，对于上一辈的人来说，都能称上一声叔，只是平时不一定有多少交情。

　　张熊高兴地道：“长生有出息了！自从上次得知你在药铺里混得开，你阿爹可是高兴了许久！”

　　他自顾自地说着。

　　趁他停下的功夫，陆长生道：“刚才听张叔说，祠堂里闹开了是咋回事？”

　　“嗨！不知道村正发的什么疯，忽然开会让大家往府城里迁，也不想想，那府城是啥地方，哪能是我们这些泥腿子能去的？”

　　“要是可以呢？”

　　“可以？”张熊皱了皱眉，犹豫了一下，“若是可以，谁不想去？但…”

　　“张叔有什么难言之隐？”

　　“哎…我也说不清楚，不过我家老爷子就是村里的族老，他却是不认同这事！”

　　“为啥？”

　　张熊叹了口气，说道：“你年纪小，不懂！你爷爷当年也只是个普通人，所以不知道其中隐秘！倒是我阿爹他曾经是村里的猎人，若是遇到什么不好的日子，便要集合村里的猎人出去打猎，让村子渡过难关！”

　　陆父点头道：“村子是有这么个习惯！”

　　“是啊！打猎可不是什么简单的事！所以能进猎人队的都是村里的青壮好手！你爷爷当年就没选上！”

　　“从猎人队退下来的老人，就成为村里的族老！他们是懂的比我们多！”

　　“为啥会闹起来，却是因为村子里的讲究！”

　　“我们这两代人都不知道，村子为啥叫封门村！封门封门~不能进不能出！”

　　“柱子，你想想，你小的时候，村里几户人？然后到了现在，又是几户人？”

　　陆父吃了一惊，“好像是106户，520人！”

　　“记得蛮清楚的！那你知道现在村子有几户人么？”

　　“99户，498人！”陆父说道，见陆长生疑惑，解释道：“村里每年都会开会统计每家每户的人口！所以我才能知道得这么清楚！不过这个有代表了什么？户数减少了很正常吧！”

　　村子里，获病死亡的不少，意外身死的也有，每个村都无法免俗。

　　“那你再想想，最多的时候，是几户几人？”

　　陆父想了想，脸上渐渐的露出惊疑之色，“1…”

　　“是106户，520人！”张熊说道。

　　“不管怎么涨！最多不能超过106户，520人！只能少，不能多！若是多了，便有人会诡异的死去！”

　　“我阿爹他们当上族老的时候，曾经去验证过这个猜测，但是…后来停止了！”

　　“他们让村里的年轻人在同一个时间内，从外头娶了婆娘回来，村里，要是有两个儿子，取了婆娘那就要分一户出去，这么一来，正式超过了106户，520人，达到了115户，551人！”

　　“但是…在接下来的一个月内，村子里就有31人死去！”

　　“病死、冻死、饿死…”张熊打了个冷颤。

　　陆长生脸上露出惊色。

　　难道是诡作祟？

　　只是若是诡的话，为什么村子又能安然无恙至今？

　　“按张叔这么说，那和我们迁移应该没多大关系吧？”23sK.com

　　村子户数能少不能多，那村里人迁走，最多算是减少，也不会陷入离奇死亡的范围才是。

　　张熊苦笑道：“我还没说完！这只是离奇的一种体现而已！事实上，还有一种，那就是离开村子，在外头定居落户，生根散叶的男丁，会遭到厄运！”

　　“当然女丁不在这个范畴！”

　　这么一说，陆父也是醒悟了过来，“好像真有这回事！”

　　“所以现在祠堂里正在闹腾！其他人都还好，就是那九叔个几个族老极力反对！”

　　“九叔？”

　　陆父说道：“九叔是村里的寿星公！那可是活了整整四代人！今年都一百多岁了，身子骨还健朗着呢！”

　　陆长生沉思了一下，笑道：“他老人家是担心这事情可能会让村子遭殃，才反对的么？”

　　“是啊！”

　　说到这，三人已经到了祠堂。

　　此时，已经临近傍晚，祠堂内点了几只火把，显然，在场的人也没想过能在短时间内，让村里的人达成共识。

　　“柱子来了？”

　　“还有长生！”

　　几个平常和陆父关系好的汉子走了过来。

　　祠堂围了上百号人，大都是青壮年，也有部分年老的长者。

　　陆长生随着几位叔叔辈的汉子走过去的时候，就看到祠堂前方，几个族老坐在椅子上，一脸的怒色。

　　在他们面前，站着村正和几个猎人打扮的青壮年汉子。

　　“谁让你决定将村子迁移走的？”

　　“你当了村正，要对得起你的位子！”

　　“老祖宗们留下的警示，不是玩笑！要是迁移走了，犯了忌讳！谁担得起这个责任？”

　　“你们担得起么？”

　　“混账！”

　　几个上了年纪的族老唾沫子飞溅，把村正等人骂得狗血淋头。

　　“可是…事关重大，三河帮的人都说了，荆山镇可能有大危险…”村正并不想放弃，这次迁移是一个机会，看得出，陆长生的态度并不是假的。

　　如果他不能说服村子迁移，到时候真就不会管村子。

　　而且，他也担心，毕竟陆长生搬出了三河帮，那些话就显得分量十足，否则仅凭陆长生的话，根本不可能让他这么坚持。

　　身后的几个猎人也是劝说。

　　相比于族老们的话，三河帮给他们的可信度更高一些。

　　这时，一道苍老的声音响起。

　　祠堂的祖牌下，靠在椅子上，浑身藏在厚厚衣物下，仅仅露出大半张脸的老人睁开了眼睛…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章75 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 