    九月一日

    　　清晨五点半左右。

    　　阿尔伯特家中厨房餐桌前，

    　　ε=(?ο｀*)))唉！！！乘以3人。

    　　这个家中的三个男性——麦格芬，朗曼，克鲁尼各有各的伤心事，他们坐在一起唉声叹气，迷茫人生。

    　　克鲁尼珍贵的（麦格芬怀疑是有着媚娃血统）女巫师相片不知怎么消失不见了，这连单相思暗恋都算不上的杯具男，正在自以为是的陷入分手抑郁期。

    　　朗曼则是因为通信的事得罪老婆瑞琳娜，导致自己的收藏的签名球鞋被卖给了其他人，而且现在还要负责家里面每天的早饭。

    　　至于麦格芬·阿尔伯特则是带着两个黑眼圈，眼球中满是血丝想要睡觉却睡不着。

    　　失眠，发际线，痔X！这是中年男人三大痛，没想到这一世当中未成年的麦格芬就开始早早体会其中之一了！

    　　ε=(?ο｀*)))唉……

    　　看脸上的烟熏妆，就知道麦格芬这在这学会【大脑封闭术】之后，剩下半个月中几乎身处地狱，每天只有断断续续的两三个小时的睡眠时间，余下的时间不是在做实验，就是在训练施展魔法。

    　　导致明明昨天好不容易有一晚上可以睡个轱辘觉的时间，好让他早点搭乘火车的，他反而辗转反侧，各种姿势，各种方法都睡不着，满脑子都是艾米丽·阿尔伯特的先前安排的实验，猜想，验证，训练。

    　　这半个月反射性训练（麦格芬经常查看系统）导致，那个沙雕系统在脑海中不断浮现，停都停不下来。

    　　现在它还在麦格芬脑中弹弹弹，不断弹出来……

    　　……

    　　名称：【伟大巫师培养系统NO234】

    　　新手任务：【成为伟大巫师第三步：1进入霍格沃兹2进行分院3开启所有（一年级除飞行课）的教学课程】

    　　技能：荧光闪烁【基础92/100】大脑封闭术【精通11/1000】悬浮咒【专家30/10000】

    　　修复如初【精通12/1000】

    　　课程：魔咒课一级【36/100】魔法史二级【3/1000】草药课一级【6/100】天文学一级【24/100】黑魔法防御一级【5/100】魔法理论【15/10000】（没有分级）

    　　天赋点：1点

    　　……

    　　不知道怎么回事在这半个月当中，麦格芬总是学不会魔药课和变形术，如果说魔药是没有亲手熬制一副魔药可以理解的话，但是变形咒语，不知道怎么回事在最后关头总是会恢复原样。

    　　明明悬浮咒能够成功的！（虽然在家中没有特殊的实验观测仪器，导致艾米丽暂时将注意力转移到了变形咒上面。）

    　　这样就导致他一个11岁的小巫师，天天睡眠不足（明明处于长身体的阶段），带着两个熊猫眼在这永远醒不来的噩梦当中不断被‘磨练’，希望学会变形术。

    　　但经过艾米丽的‘磨练’之后，系统面板上也承认麦格芬的实力成长，但这还是一个噩梦！

    　　噩梦！

    　　麦格芬实在是不想在经历这么一回了。

    　　朗曼看着苦不堪言的麦格芬，神秘兮兮所要给他喝一点好东西。

    　　只见他取一个单柄锅，开火。然后用一片柠檬擦了一下，用来去除牛奶的腥味。放入一烧杯牛奶，开中火烧到起泡沸腾。拧成小火然后放入两勺白糖，再把两个打成蛋汁的鸡蛋用烧杯倒入锅中，其中不断用汤勺搅奶，最后倒入朗姆酒在缓缓搅拌，一杯蛋奶酒就做好了。

    　　朗曼将其倒入半圆球的玻璃酒杯当中，递给了麦格芬，说是可以治疗失眠。

    　　这真把他当成11岁的小鬼了吗？

    　　真香！

    　　上面有漂有泡沫，奶白色配合玻璃杯看起来十分有口感。

    　　麦格芬小酌一口（怕小孩的身体受不了）。

    　　的确不错，酒味浓郁香甜可口，奶香四溢，不一会麦格芬就晕沉沉的喝了半杯，走到客厅趴在沙发上沉沉睡去。

    　　可惜没有半个小时就在瑞琳娜的催促下挣扎起来，他梦游般的回到自己的房间中，将那个自己雕刻很丑但是很珍贵的手办放入了他的兜中，然后没有念动咒语就挥动魔杖，给角落中已经收拾好两个行李箱施展出【悬浮咒】。（居然成功了！）

    　　当某个咒语磨练到专家等阶已经可以开始尝试无声施法了。

    　　符咒魔法技能在麦格芬羊皮卷系统上有【入门】、【基础】、【精通】、【专家】，【大师】、【超凡】六个阶段。

    　　麦格芬根据剧情中推测，普通巫师也就是从霍格沃兹毕业的大部分学生，他们的掌握的魔咒程度都只是在【精通】和【专家】之间。

    　　因为从麦格芬体会来看，只要魔咒达到【专家】阶段就可以尝试无声施法，只是还有一定失败的概率。

    　　而大部分毕业的巫师对于不常用的咒语就没法无声施法，甚至于魔法部员工连一个【铁甲咒】都无法熟练运用（即他们这个魔咒的掌握度连【精通】级别都没有达到）。

    　　而假如现实世界如同电影场景中展现的一样话，那邓布利多和伏地魔他们这个层次的顶级巫师，所掌握的魔咒，应该大部分都在【大师】或者【超凡】阶段，甚至有可能超出这个沙雕系统的理解。

    　　他们这种程度（【超凡】阶段的魔咒）几乎可以肆意妄为的改变或者说是加深魔咒的原本效果，达到其他巫师来说近乎‘奇迹’的施法。

    　　……

    　　麦格芬将两个大皮箱漂浮在空中，轻松放入了车的后备箱中。

    　　他打着哈切与众人一一告别。

    　　现在已经6点半了，路上时间万一堵车还需要4个半小时，甚至有可能错过11点的火车。

    　　——从现在开始一点时间都不能浪费了。

    　　……———……

    　　（注：‘名侦探’克鲁尼·阿尔伯特小剧场之——丢失的女巫照片在哪里？）

    　　嫌疑人1：麦格芬·阿尔伯特——怀疑指数【四颗半星】

    　　此嫌疑人正慢慢进入青春期，在激素的刺激下很有可能对我的‘女朋友’做出什么不可描绘的事情。

    　　‘受害人’克鲁尼先生在‘记者’克鲁尼采访下艰难的吐露心声。

    　　【后面（嫌疑人1号）在不断高呼叫喊‘搞什么吗？照你这么说，全星球上一半人都犯罪嫌疑了……（骂声一片）】——【最后‘警察’克鲁尼将情绪激动，疑似已经暴露心声的（嫌疑人1号）麦格芬押下去了。】

    　　嫌疑人2：朗曼先生——怀疑指数【三颗半星】

    　　朗曼先生是个好人，并没有错，他完全没有任何动机。只是最后一个见过那张相片罢了，这没什么，不是吗？

    　　‘警察’克鲁尼万忙之中抽空回答了‘记者’克鲁尼的问答。他答应不把这段采访记载下来。

    　　【最后这段采访被现场播放出去，‘记者’克鲁尼升级为主播，而‘警察’克鲁尼被‘警督’克鲁尼处分——停职】

    　　嫌疑人3：瑞琳娜——怀疑指数【两颗星】

    　　即使是她干的，这只是一个母亲为了孩子健康成长所做的最大一切努力罢了，有错吗？错吗？……

    　　这个充满着爱的母亲有错吗？诸位观众！？

    　　【‘主播’克鲁尼在电视台董事长克鲁尼‘富二代少爷’的示意下，在摄像机直播面前不断循环反复问着。】

    　　嫌疑人4：艾米丽——怀疑指数【无可奉告】

    　　‘警督’克鲁尼板着一张脸面无表情，语调不变反复说道——事情还在调查中，或者事关机密文件，无可奉告。

    　　【在警察局中的一份满是掩盖划痕黑条的绝密文件中最后一段写着——恐怖指数【爆表】】

    　　【建议：永远不要采取行动】

    　　嫌疑人5：安曼达和汤姆猫……略

    　　【有新的案件出现，‘警督’克鲁尼命令警察局内所有人马集中在新的案件中，这两人没有多大嫌疑，就这样被当时处理案件的警察草草略过。】

    　　最终这个女巫照片谜一样的消失在了这个充满着秘密的房子内，真相永远被封存下去，不为人知。但最大嫌疑人1号麦格芬被‘受害者’克鲁尼永远记在心中，总有一天正义会……

    　　——8月中的某天，瑞丽娜喊安曼达找个东西处理汤姆不小心拉下来的XX，正洗澡的克鲁尼把这个照片放在洗手台上，被安曼达直接顺手拿到，直接给了瑞琳娜，然后瑞琳娜让朗曼直接扔掉了，被艾米丽看见之后直接废物利用，浇上汽油烧掉做了一个实验，可惜并没有什么卵用，只是明白了烧XX真的碉（chou）爆了。

