    秦振远带着父亲老出门外，他们刚刚出来，就听到一声惊呼，一个矮小的身影从春振远的房间内夺门而出，身后跟着他的妻子李红梅，捂着手腕追了出来，手腕上被咬了一个血糊糊的口子。

    看到秦振远和秦鸿江出来，秦欢吓得颤抖了一下，脚下一绊失去平衡摔倒在地上”秦鸿江一个箭步冲了上去，抱起秦欢，却想不到奏欢一口就咬在他的手臂上，秦鸿江仿佛没有感觉到疼痛一样，他紧紧抱着秦欢，双目竟然有些湿润了：“小呃……小欢，别怕，我是你……外公……”

    秦欢因为外公这两个字愣了一下，终于松开了嘴，可秦鸿江的手臂已经被他咬出血。

    李红梅跟上来愤怒道：“这孩子真是没教养，属狗的吗……”话还没有说完，却看到公爹秦鸿江怒冲冲看着她，大吼道：“滚……”

    李红梅也不明白自己一句话怎么招惹到他老人家了，可老公爹的脾气她是知道的，她委屈的眼圈都红了，噙着泪一扭身回房去了。

    秦欢愤怒道：“你骗我，你不是我外公，你们都是坏人……”

    秦振远道：“小欢”我们没骗你，我是你舅舅”这是你的外公……”

    秦欢用力摇了摇头，他虽然年纪小，可是记得母亲说过的话，除了干爹张扬以外，不可以相信任何人，他竭力想要摆脱秦鸿江的双手：“放开我……”

    秦鸿江望着眼前对自己充满抗拒的孩子，心中实在是复杂到了极点，事实上秦欢是他的孙子，唯一的孙子”秦鸿江一直都想有一个别”儿，可是三个儿子剩下的全都是女儿，这让心底重男轻女的春鸿江始终引以为憾，大儿子秦振东当年因为醉酒强暴了秦萌萌，秦萌萌离家出走，秦鸿江一开始的时候并不知道秦欢的存在”直到后来才知道秦萌萌竟然怀孕了，而且生下了一个儿子，人生总是悲喜无常，即便是久经沙场的老将秦鸿江，也不知道该如何面对这场家庭风暴，儿子死了，究竟是不是秦萌萌所杀？如果凶手真的是萌萌，那么他将如何面对？望着秦欢那双单纯清澈的泪眼，望着这孩子宛如受伤小鸟般惶恐的表情，秦鸿江的内心收紧了，无论怎样，他们都不该让秦欢受到太多的波及，都不应该让秦欢幼小的心灵受到伤害。

    秦鸿江低声道：“小欢，我们都是你的亲人”不是坏人，你放心，很快你妈妈就会过来看你……”

    奏欢用力摇头”肚子却因为饥饿发出咕噜一声。

    秦鸿江叹了口气，向秦振远道：“给小欢弄点好吃的……”

    ……………………………………………………

    张扬骑着小踏板来到秦萌萌所在小区的时候，现场仍然围着很多人，张扬把小踏板停好了，分开人群挤了进去，迎面被一名警垩察拦住：“同志”我们正在办案，你靠后一点，不要妨碍公务！”

    张扬道：“我儿子在里面”我得去看他！”

    “不行……”

    张大官人现在心急如焚，哪有那么多的耐心跟这小警垩察解释，一把就将那名警垩察推了一个踉跄，大步向单元门前走去，几名警垩察看到势头不妙，一个个都围了上来。

    分局长程志伟就在现场，看到张扬冒了出来，不由得暗叫麻烦，这厮的惹事能力程志伟是深有领教的，他慌忙走了过去，制止手下”来到张扬面前道：“怎么着？你跑这儿掺和什么……”

    张扬道：“你们办你们的案，我找我的人！”他顾不上和程志伟多做解释，大踏步向春萌萌家里跑去，张扬来到春萌萌家门前不由得愣了，房门大开着，从门锁的情况来看，这道房门是让人强行撞开的，张扬一颗心顿时沉了下去，他大声道：“小欢……”

    房间内无人回应他。

    程志伟和梁联合都跟了进来，程志伟道：“张扬，你找那个孩子……”

    张扬点了点头：“你见过……”

    梁联合道：“张扬，你知不知道春萌萌的下落？”

    张扬两道剑眉顿时皱了起来，他充满疑冀道：“你们这么多警垩察来到这里就是为了找秦萌萌？她究竟出了什么事……”刚才秦萌萌在电话中说得十分含糊，张扬也不知道她到底发生了什么。

    程志伟道：“秦振东死了！”他指了指对面的楼房：“在他租住的房间内，被人朝着心口开了三枪丵，手丵枪上沾满了秦萌萌的指纹，下午有人看到他们兄妹两人发生过争吵……”

    联想起刚才秦萌萌打给自己的那个电话，张扬忽然悟出了点什么，他低声道：“你们怀疑秦萌萌杀死了她的亲哥哥……”

    梁联合道：“从目前掌握的情况来看，她的确是最大的嫌疑人……”

    张扬道：“我没见过她！”

    程志伟道：“张扬，请你配合一下我们的工作，你和秦萌萌是什么关系？你为什么要到这里来……”

    张扬道：“你们警垩察的毛病就是怀疑一切”知道吗？没有证据之前，你们不要捕风捉影，我不认识什么秦振东，我和秦萌萌的关系很简单，朋友，她是我妈的干女儿，秦欢是我的干儿子，就这么简单，现在该你们告诉我了，你们把我干儿子弄到哪里去了……”

    程志伟和梁联合对望了一眼，程志伟道：“秦司令的家人来过，他们把秦欢带走了……”

    张扬指了指房门道：“这房门是被人踹开的，你们警垩察为什冻不管……”

    梁联合道：“人家的家务事我们怎么管……”

    张扬恨恨点了点头，转身向门外走去。

    傍晚的京城阴云密布，天空终于承受不住越来越多云层的堆积，雨水一滴滴落了下去。

    罗慧宁夹了一只猪蹄给儿子，笑道：“多吃点，最近你都瘦了……”

    文浩南笑了笑，正准备吃的时候，罗慧宁却咦了一声，因为她看到儿子衬衫的袖口上有一滴血迹。

    文浩南从母亲的目光中意识到了什么，他垂下头，看到那一滴血迹，内心不由得一惊，可他的表情并没有流露出任何的惊慌，而是皱了皱眉头：“最近天气太干燥，今天流了鼻血……”他站起身：“妈，我去换衣服！”

    罗慧宁集了点头。

    不一会儿文浩南换了件黑色t恤走了下来，直接将换下的衬衫扔到了垃圾桶内。

    罗慧宁道：“要是让你爸看到又得说你浪费了。

    文浩南道：“还好爸不在家……”

    罗慧宁叹了口气道：“你这孩子从小就是这个毛病，做任何事情都追求尽善尽美，哪怕有一丁点的瑕疵，你都不会满意……”

    文浩南道：“我五岁的时候不小心掉到了臭水坑里，从那时起心里就落下了一个阴影，我讨厌看到脏东西……”

    罗慧宁道：“所以你的衣服只要稍稍破烂了一点，你就会扔掉，你的玩具只是缺少了一个零件，你也会将它扔到垃圾堆里，我记得我给你和你姐姐两人每人买了一个鱼缸，你的鱼缸豁了一个缺。”你竟然把鱼缸给摔碎了，为了那件事我还狠狠打了你一顿。你爸以为你是被我惯出来的毛病，可我却知道，你是从小心里留下阴影了，你太追求完美无缺，浩南，其实有句话我早就想对你说，这世上根本没有完美无缺的事情……”

    文浩南点了点头道：“妈，我过去一直都相信这世上会有完美两个字的存在，可现在我不相信了，其实，残缺也是一种美。”

    罗慧宁笑了起来：“你这孩子，今天像牟哲学家一样，满口都是大道理……”

    文浩南道：“妈，我不想在部队里继续呆下去了……”

    罗慧宁微微一怔：“为什么……”儿子在部队中可谓是前途无量，为什么他要突然放弃？

    文浩南道：“我在部队呆了这么多年，对一切都感到枯燥乏味了，我对我现在所从事的事业完全失去了兴趣，我想换个环境……”

    罗慧宁道：“你想……”

    文浩南笑道：“我其实挺羡慕张扬的……”

    提起张扬罗慧宁不由得笑了起来”她轻声道：“他的性子你可学不来，转业到地方可是关乎到你前途的大事，这样吧，等我和你爸商量一下再做决定……”<!--over-->

