
　　虽然这精彩多半已经是昨日黄花，但是从闪电的嘴里听到这些，露西亚依旧能感到一种莫名的兴奋和感动。不知不觉，时间已经到了深夜。两人也来到了露西亚下榻的酒店前。露西亚看着止步不前的闪电，笑着说道：“怎么了，不准备上去坐坐？”闪电想了想最后还是摇了摇头说道“我看我还是不要上去了……”露西亚娇笑一声有些促狭的说道“你怕我再次你？”闪电的脸上不自觉的掠过一丝红晕，露西亚看了兴奋的直笑说道“会脸红的中国男人，我真是见识到了，哈哈哈，好可爱！”

　　闪电显得更为窘迫了，咳嗽了几声说道“你……你还是快点儿上去吧，我还急着回家呢！”露西亚点点头说道“竟然你不肯上来那我就不逼你了，等我得到了自由身，那时候我再邀请你！”闪电听的不明白，问道“自有身？什么自由身？”露西亚娇声笑了几声说道“这你就不用管了，等着瞧吧，我会让你大吃一惊的！”说完，露西亚带着一路的欢笑，宛如一个还未长大的女孩儿，蹦蹦跳跳的向楼上走去。闪电摇了摇头，转身离去。

　　回到房间里，露西亚立即拨通了以色列总统尤耶因的电话。尤耶因低沉的声音响起“露西亚，我想你一定给我带来了好消息！”露西亚说道“是的总统先生。不过有好消息也有坏消息，您要听哪一个？”尤耶因沉吟了一下说道“我今天的心情不是很好，就先听听你的好消息吧，希望能让我的心情好起来。”“好的总统先生，好消息是我已经找到了中方的代表，并且刚才我们已经结束了第一轮的谈判。”

　　“哦？那谈判的结果怎么样？”尤耶因听了大振，急忙问道。露西亚苦笑一声说道“这就是我要带给您的坏消息。他们坚持按照目前国际上的粮食价格出售，一分也不让，态度很坚决！”尤耶因幽幽的说道“这是意料中的结果。不过露西亚，我们掌握着谈判的主动权，你完全可以比现在更一点儿。”露西亚有些不明白的说道“我们掌握着主动权？”尤耶因笑了一声说道“没错儿！在中国的我方情报人员传回来一个重大情报，中国政府为了筹集到足够的资金用来收购他们农民手里的粮食，将一些本应该用于其他项目上的预算都取消了，而这些预算中，有很多都是项目急需的，所以请相信我，中国政府没有多余的时间了。只要我们牢牢的抓住这一点，中国人最终只能屈服，听从我们的摆布，乖乖的将价格降下来。”23sk.Com

　　“可是总统先生您不要忘了，我们的时间同样不宽裕。国家里的粮食储备恐怕已经开始报警，再拖延下去，第一个支撑不住的也许会是我们！”露西亚担忧的说道。尤耶因笑着说道“不不不，亲爱的露西亚，我莫以色列是缺少粮食，但是伊拉克和伊朗比我们更加缺乏。只要我们牢牢的控制住海上的中国运粮船队，不再生像上次那样的事情，两伊肯定会比我们先一步崩溃！”

　　“总统先生，上次那两百艘运粮船莫名其妙的消失，直到现在我们的专家也不能作出合理的解释。您真的以为我们有能力阻止类似的事情再次生？”露西亚保持着一种怀疑态度。尤耶因的声音转冷，森然的说道“你说的没错儿，我们是还没有找出合理的解释。那场大雾实在是起的太过蹊跷。不过不要紧，我已经命人在中国运粮船队的周围布下了水雷。只要他们敢故技重施，一定会后悔的！”

　　露西亚一听，不无急切的说道“总统先生，您怎么能这样做，这未免太过分了吧？”尤耶因淡淡的说道“亲爱的......

　　露西亚，难道你到现在还不了解我的为人吗？只要是为了以色列好，我什么都能做的出来。”露西亚叹息了一声说道“您既然为了国家可以不择手段，那中国呢？当他们本国的利益受到侵害的时候，他们还会顾忌伊拉克的利益吗？伊拉克人即使是全饿死了，对中国来说也并没有什么损失。”

　　尤耶因哈哈的笑道“露西亚，你需要学习的地方还有很多很多。你根本就不了解中国政府。这么多年来，随着中国国力的不断增强，中国的大国地位已经逐渐建立了起来。为了维护自己作为一个负责任的大国的形象，他们是一定不会放弃伊拉克的！再说，我们给出的价钱算下来，中国人还是可以得到足够的盈利的。只要你的态度坚决一点儿，谈判的最终胜利一定是属于我们的！”

　　露西亚说道“总统先生，请恕我直言。您的想法实在是过于理想化了。我不得不提醒您，中国不是巴勒斯坦，他们的智慧和强大远远的出我们想像。如果您想用硬压的地方法来对付中国人，我想最后吃亏的人很可能会是我们！”听了露西亚的话，尤耶因有些不满，恼怒的说道“露西亚，这可不像是你的风格！你到底是怎么了？为什么对中国人如此忌惮？这完全没有必要！”

　　露西亚脆声说道“我并不是说忌惮谁。只是因为我和中国人接触多了，我清楚的认识到了他们的睿智和强大，不想我们的国家因为一点点蝇头小利而就和这样一个伟大的民族为敌，那对我们是得不偿失的！”尤耶因恼怒的说道“露西亚听听你都说了些什么？你认识到了中国人的伟大，难道就忘记了我们犹太民族才是这个世界上最聪明，最优秀的民族吗？”露西亚有些惊讶的说道“总统先生，真没想到您竟然也是一位种族歧视。在我的眼里，犹太民族的确很优秀，但是其他的民族和我们一样的优秀！”

　　“够了，露西亚，我不想啊听你的种族观！我只是命令你取得这次谈判的胜利，为我们以色列取得最大的利益。”尤耶因失去了耐性，对露西亚大声的说道。露西亚满是无奈的叹息了几声，幽幽的说道“对不起总统先生，我恐怕要让您失望了！”尤耶因愣了一下，问道“你这是什么意思？”露西亚叹息了一声说道“总统先生，我现在证实向您提出辞呈。我实在无法胜任这个谈判代表的职位，您还是另选高明吧。”

　　“什么！？露西亚，你是在用辞职来威胁我吗？如果你真的要辞职的话，那你就把所有的职位全都哦辞掉！”尤耶因就好像是一头被激怒了的狮子，放声怒吼道。露西亚幽幽的说道“既然如此，那就请总统先生撤销我的全部头衔！”露西亚的话让尤耶因足足的愣了半天都没回过神儿来。露西亚有些忐忑不安的等着电话那头儿的咆哮声，怒吼声。以她对尤耶因的了解，尤耶因多半又要乱砸东西来泄愤了。

　　果然电话那头儿响起了一连串东西落地的脆响，以及尤耶因宛如受伤野兽般出的低声咆哮。露西亚将电话放的离耳朵远了一点儿，等到那头儿砸东西的声响停止了，露西亚才重新对尤耶因说道“总统先生，如果我的辞职让您感到不舒服，请您原谅！”尤耶因恢复了理智，冷冷的说道“露西亚，你在伊拉克到底生了什么事情，为什么现在的你就好像是完全变了一个人似的，以前你可不是这样的！”

　　露西亚淡淡的说道“我想我大概是更加成熟了！”尤耶因怒吼一声道“不，你不是更加成熟了，你是更加的任性了，我问你，你辞职的事情跟你的父亲金卡路副总......

　　统商量过吗？你觉得你爸爸会同意你这样做吗？不要忘记，你父亲为了培养你付出了多少心血！”露西亚皱了皱眉头，幽幽的说道“这个不用你操心，我会处理好的！”“你会处理好？哼哼哈哈……你真的确定。你爸爸的脾气你知道，说一不二，倔强的让人疯。我可真是替你担心！”尤耶因不无幸灾乐祸的笑道。

　　“完全没有这个必要，不管怎么样，他毕竟是我的亲生父亲，我想他会最终支持我的！”露西亚坚定的说道。尤耶因冷笑几声说道“好吧！既然是这样，那我就帮帮你。你不是要辞去谈判代表这一职务吗？好啊，我这就下一道总统令，由你的父亲来接替你继续和中方展开谈判。他最晚明天就可以到达以色列，到时候你跟他好好谈谈，希望你能说服他！呵呵……”露西亚听了大为恼火，忍不住娇声说道“尤耶因，你这是什么意思？以色列的官员那么多，你为什么要派我爸爸来伊拉克？”

　　尤耶因淡淡的说道“金卡路副总统他精明干练，而且有着极强的祖国荣誉感，我想在这以色列生死存亡的关键时刻，就应该起用他这位老将！怎么，你不希望你父亲为我们的国家做出贡献，然后让所有的以色列人都尊重他吗？”“不对！你这样做根本就不是因为以色列，你是为了让我难堪，才这样安排！尤耶因，我没想到你竟然是这样一个小人！”尤耶因冷声说道“我就是这样一个人，谁让我难堪我就让他不好过！“说完就砰的一声挂断了电话，露西亚迎来了一个不眠之夜。

　　一整夜的时间，露西亚都在想她该如何面对父亲。金卡路出身军伍。军人的生涯锻造了他一副比钢铁还要坚硬的不屈秉性。曾经先后参加过两次中东战争，立下过赫赫战功，在以色列地位很高，露西亚年纪轻轻的就能在上取得如此大的成就和她父亲脱离不了关系。这人的脾气和地位是成正比的。金卡路的地位高，他的脾气也出奇的大。一旦认定的事情哪怕是九十头牛也休想把他拉回来。从小到大，露西亚谁都不怕，但唯独对父亲却有着不小的畏惧。

　　尤耶因说话算话，第二天下午，金卡路的专机就抵达了巴格达。露西亚心怀忐忑的来到机场接机。看到金卡路面无表情的在一群强悍保镖的簇拥下从飞机上走下来，露西亚的心一下子提了起来。“爸爸，您来了。”露西亚收起了在别人面前展露出来的强悍一面，宛如做错了事的孩子一般，低声对金卡路说道。金卡路虽然有些福，但是依然给人一种雄壮的感觉，尤其是那满头赛雪白的短，搭配着锐利如鹰的眼神，让人一看就知道这是一个铁血人物！

　　金卡路抬头看了她几眼，沉稳的说道：“看你精神不是太好，昨晚没睡好吧？”露西亚急忙笑眯眯的说道“人家听说你要来，高兴的一夜都没睡！”金卡路瞪着她哼道：“没睡是真的，不过依我看，绝对不是高兴的，紧张的倒是有可能！”露西亚吐了吐舌头，撒娇道“爸爸，您说什么呢？听说您要到巴格达来，我自然是高兴了！”

　　金卡路，没有再说什么，和露西亚一起钻进了车子，向着露西亚下榻的酒店奔去。由于这次金卡路到巴格达，是为了和张强谈判，并不涉及到伊拉克政府，所以为了避免一些不必要的麻烦，金卡路没有知会伊拉克方面，回到酒店的房间，金卡路的脸立即冷了下来，说道“听尤耶因说，昨天晚上你向他提出要辞去所有的职务，有这回事没有？”露西亚知道是祸躲不过，遂也不隐瞒，坦白的说道“爸爸，我考虑过了，......

　　我不适合做这样的工作，我感觉很累，特没意思……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十九章 金卡路免费阅读。https://xs.23sk.com 