    神棍这一次出人意料的没有唧唧喳喳，他发了一小会呆，像是在努力回忆着什么事，然后看季棠棠：“小棠子，关于铃铛，我真的能给你讲一个很长很长的故事。”

    岳峰原本就对神棍讲故事没兴趣，加上心情不是很好，听到“很长很长”这样的定语，更是头大如斗：“那你不会长话短说啊？”

    季棠棠居然帮着神棍凶他：“不想听你就回去，我又没拿钉子把你钉在这。”

    “铃铛这个东西，原本就是很玄异的。常说的有招魂铃镇鬼铃，有一种说法，说是四大鬼节的时候，三月三、清明节、七月半、十月朝，千万别带着铃铛走夜路，不然会招不干净的东西，小棠子，你听过这个说法吗？”

    季棠棠点头：“听过。”

    岳峰冷笑：“迷信。”

    这当儿，后头的烤串也都送上来了，正好边吃边聊。

    “其实铃铛还算好，毕竟是被晃荡着发声的。真正玄乎的是铃铛的一个变种，风铃。”神棍的表情很奇怪，“小棠子，听过风铃的声音吗？”

    “风铃的声音怎么了？不挺美的么？”岳峰没好气，“做的也漂亮，很多人送礼物就送的风铃，到你这就玄乎了，还变种，你怎么不说是异形呢……”

    话还没完，季棠棠啪的一拍桌子，对着他发脾气：“岳峰你有完没完？哪来这么多话？再说话信不信把你扔出去？”

    岳峰让她吓了一跳，半天没反应过来，好在关键时刻，神棍还是向着自己人：“哎呀小棠子，难得小峰峰这么好学上进，就让他听听呗。”

    主讲都发话了，季棠棠也不好赶人，瞪了岳峰一眼了事。

    “风铃的声音听起来倒是挺好听的，但是你们得想想，那是让风吹了才动的吧？”神棍比划着风吹的手势，“没风的时候风铃应该是不响的吧？但是很多风铃，没风的时候忽然响了。比如在家里，床边挂了一串风铃，窗户关的严严实实的，半夜里这风铃突然就响了，你说玄乎不玄乎？”

    神棍这么压低声音不紧不慢，岳峰居然真就被他带进这个场景中去了，设身处地一想还真有点发毛，想骂他少装神弄鬼，话到嘴边，看了眼季棠棠又咽回去了。

    咽回去之后又呕的要死，直骂自己怂：奶奶的还真就怕了这丫头了。

    “所以就有一种说法，风铃无故响的时候，是有鬼过路。你想啊，鬼是什么东西？根据我的推测，鬼属于一种电波、一种气流、一种能量，风铃是一种特敏感的物质，所以这种能量出现的时候，搅动了周围的气场，导致风铃发声。你们说，我说的有没有道理？”

    季棠棠嗯了一声，算是回应。

    “在说这件事之前，我再给你们分析一下这个人死了之后的状态。按照西方的研究理论，说是人死了会通过一个长长的山洞，洞口有白光。我觉得不对，不符合咱们的情况。我个人认为，人死了之后，那就等于是刷的一下，进入到一团蒙昧的黑暗状态，你们晓得什么叫一团蒙昧的黑暗状态吗？这么着给你说吧，盘古你知道吧，不是说盘古没出来之前，是睡一鸡蛋里的吗？睡在里头混沌啊蒙昧啊黑暗啊，就是这状态，我解释的还够通俗吧？”

    岳峰心里骂：屁通俗。

    季棠棠倒是又很捧场地嗯了一声。

    “前头不是说了，人死了那魂就是一种气吗？进入到这样一团蒙昧的黑暗状态之中，其实有很多气就自然的消弭消散了，类似于人活一世，知道自个死了，今生的担子放下了，今生的东西要撒手了――撒手西去嘛，所以心事一放，这团气就消了，死到一团蒙昧黑暗里去了。但是，还有一些人情况特殊。比如说，那种人没死但是魂儿不知怎么的就进到这团蒙昧里的，这种人怎么办？得把魂儿招回来吧，用什么招？招魂铃啊，因为铃声是唯一阳间能传到阴世里的声音，那些失了魂的在阴间乱摸乱撞，突然，咦，阳世有声音招我了，我就循着这个声音慢慢走，走回自己身体躯壳里去，这魂儿就找回来了不是？”

    季棠棠这趟没说话，倒是岳峰听着听着就入了神，下意识嗯了一声。

    “上头说的是一种情况，属于活人失了魂，还有另一种情况是死人的，就是这人怨气太大，死不瞑目，太多东西放不下，这样的人就是那种金刚怒目式的，拳头攥的紧紧的――你们想啊，小孩子出生的时候，是不是攒着一股劲攥着拳头生到这世界上的？这种攥着拳头进阴间的人，就好像小孩子初生一样，气特别盛，他们能在这阴间里待的长，这股子魂气经久不散，就构成了我们常说的鬼。”

    “虽然很多鬼故事都是讲鬼如何如何凶如何害人，但是我认为，鬼其实挺可怜的，除非它那电波跟你的脑电波频率正好合上，能控制你的身体，那叫上身。平时的话你想啊，它其实就是一种气，一种气它能干什么？连味道都没有，想熏人都薰不到。但是你又不能就让这股气这么积着对不对？我经过琢磨，研究出我个人的理论。”

    “我认为，人的身体是正的，魂这股气是负的，这一正一负要么都在，要么都不存在，世间能量才能守恒。但是身体已经拜拜了，这股气还在，能量就不守恒了，不守恒的话牛顿都不会同意的。所以说这股气一定要被化解，一定要消弭，怎么消弭，它自己消弭不了啊，就得借助外力对不对？怎么借助外力啊，气是不会说话的，所以怎么办，怨气撞铃，铃声是唯一能从阳世透到阴间、从阴间传到阳世的声音，怨气撞铃，以一种特殊的铃语，类似于摩斯密码，让一部分特殊的人听到自己想说的话。这些人听到之后，会采取行动，用各种方式，去化解这种怨气……”

    说到这里，神棍停顿了一下：“哎，你们能懂么？我不担心小棠子，就是小峰峰，我这个理论比较高深，涉及到深奥的物理学能量守恒，小峰峰你能听懂么？”

    岳峰恨不得拿烤串钎子插他一身：“爷念过书！听得懂！”

    季棠棠扑哧一声笑出来，其实神棍说的挺明白的，但是时不时扯上西方的研究和科学理论让她觉得特违和：“怎么能量守恒都出来了？”

    “这只是一种假说，神棍假说，”神棍给她解释，“目前没有扎实的理论支持，但是小棠子你要知道，很多科学一开始都是假说，咱得先提出假说，然后再去证明它。另外，学术是没有国界的，西为中用嘛，正确的科学理论是可以应用到任何领域，哪怕是玄异研究的。你说对吧？”

    “对对对。”季棠棠一边点头一边伸手去拿烤串，“这就是你的铃铛的故事？很长很长的故事？”

    “谁说的，这只是铺垫。”神棍激动，“我就是把相关的基础知识给你们讲一讲，让你们明白整个背景。”

    一听说只是铺垫，岳峰差点没晕过去：阖着这神棍也太实诚了，他说很长很长，一点都不掺杂水分的。

    “下面我要正式开始讲这件事了，这件事我做过详细的记录，我还给事情编了一个题目，叫《盛家的女儿》。”

    季棠棠正在吃烤串，一听这话，陡然间手一抖，铁钎头在下唇拉开一条血道子，细细的铁锈味在唇齿间蔓延开来，自己都没注意到自己的声音在轻微的发抖：“为什么这个故事叫《盛家的女儿》？”

    神棍搞不懂她的问题，一脸茫然地看着她：“什么为什么，不为什么，就是叫盛家的女儿啊。”

