    三年时间，整个大陆世界夜以继日，通力合作，打造出无数钢铁模块，这才有了今日的规模。

    “愚蠢，他以为天兵是什么？是用这种凡俗手段能对付得了的吗？”

    而远处，太上看到这一幕，只是神色冷峻，轻蔑至极。

    王冲那些手段在世俗战争中几乎无往而不利，即便是太上他们也有所耳闻，不过在太上等人眼中，根本不值一提。

    而另一处结界外的地点，叮叮当当的声音不绝于耳，无数工匠依旧在忙忙碌碌，整个防线依旧在不断扩张，快速成形。

    不止如此，在大军中，王冲还建造了一座座独特的圆形钢铁高台。

    一切建造都在有条不紊的进行中，当太素等人凭借着结界的阻挡，矗立在后方观望的时候，茫茫无际的大唐军队就在不慌不忙的建造一重又一重防线。

    时间缓缓过去，谁也没有动作。

    尽管只相隔一千多丈，双方都毫不急躁。

    而王冲方面，也乐得在这段时间不断加固防御，足足半个多时辰，双方一片平和，这种平和即便在历代的战争中也极其少见。

    而等到一切停止，在战场的前线，已经竖立起了一片密密麻麻，茫茫如海的防线，无数锋利的箭矢对准了天空和太素等人的方向，足以让任何人感到心悸。

    不止如此，无数的钢铁模块不断卸下，各种防御措施不止局限于前线，而是遍布大军各个位置。

    “王爷，一切已经布置妥当！”

    当一切安排妥当，一骑烟尘向着王冲的方向急速接近，很快，许科仪翻身下马，恭声道。

    “嗯！下去吧！”

    王冲点了点头。

    下一刻，就在王忠嗣，大论钦陵，巴赫拉姆、乌苏米施可汗……，以及无数人的注视中，王冲衣袖一拂，终于策马而出，朝着前方而去。

    “呼！”

    风声呼啸，气流涌动，王冲这突然的举动立即吸引了所有人的注意。

    太素、太上、太炅，以及结界后方众多的陨落者神色一凝，纷纷望了过来。

    毁灭之子！

    或者预言之子！

    随着三年前天宫事件的落幕，无数个纪元之前，那个预言早已流传开来，就算是那些神魂残缺的陨落者也知道，对面的那个骑着白马的年轻身影，就是传说中将击败天的存在。

    气氛顿时变得紧张起来。

    就连太素也不自觉的浑身绷紧，感觉到了一股压力。

    现在的王冲早已不能用世俗武将几个字来看待，能够毁掉“天宫”，击败天的分身，其实力之强难以想像，更不用说，不久之前他居然还挡下了天出世后的本体一击，就连太素都没有信心是他的对手。

    一刹那，所有人心中忌惮重重。

    然而出乎预料，王冲的目光只是在众人身上一瞥，轻蔑一笑，随即扭头望向了天空。

    “天！还不出现吗？”

    那宏亮的声音隆隆如雷，在整个天地回响。

    寂静！

    无比的寂静！

    就连对面无数的陨落者和天兵，这一刻都安静下来，只余下气流从大军中穿越而过的声音。

    天地之间静静的，做为这个纪元最强大的存在，也是最大的魔头，“天”始终不见踪影。

    “哼，你不会以为仅凭它就能抵挡我吧？”

    王冲衣袍猎猎，冷笑一声，同时安坐马背，右手手掌轻轻一翻：

    “还是，你想我亲自毁掉这座结界，逼你出来？”

    他的声音刚落，只是手掌轻拂，轰隆隆，刹那间，地动天摇，就在整个突厥大草原中部，那横跨东西，无边无际，足有数百丈高，有如气墙一般的神文结界立即猛烈颤动，内部发出一阵阵咔嚓声，气息也急剧波动，仿佛随时都会破碎一样。

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，所有天神组织的人，包括太素在内，尽皆色变。

    知道王冲的实力很强，三年的时间必定今非昔比，但谁也没有想到，他的实力竟然强到了这种地步。

    “天”在突厥大草原中央布下的这道结界，绵延达万里之遥，这已经涉及到世界规则，就相当于一道巨大的堡垒屏障，根本“无法攻破”。

    这也是天神组织众人，面对倾朝出动的陆地联军，无动于衷的原因。

    但是谁也没有想到，王冲还没有动用全力，仅仅只是手掌微拂，竟然已经撼动这一道绵延万里的结界，毫无疑问，单就境界而言，这个预言之子恐怕已经和天一样，达到了世界规则的地步。

    这已经不是洞天境强者可以对抗的了！

    “轰！”

    说时迟，那时快，就在王冲出手撼动结界的刹那，异变突起，没有任何的征兆，地动天摇，就在战场上空，突然炸开万道粗大的金色雷霆，紧随其后，就在无数人震撼的目光中，一道直径足有数百丈的巨大金色光柱，剌目无比，陡然从天而降，以雷霆万钧之势，狠狠的砸落在气墙后方。

    呼，狂风浩浩，地动天摇，磅礴的高等级宇宙能量如同巨浪一般冲刷四方，仅仅一眨眼，就在众人的感知中，一道磅礴的气息如同皓日高悬，散发出一股股沉重如山的威压，骤然出现在天地之间。

    希聿聿，战马长嘶，无数的战马仿佛受到某种惊吓一般，连同众多的战士纷纷站立不稳，往后退去。

    而战场上也仿佛充斥着一股风暴般，气氛陡然沉重无比。

    “轰！”

    就在天出现的同时，另一侧，高达百丈的神文结界后顿时爆发出了一阵惊天动地的欢呼，就连太素也是目光雪亮，心神大定。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    ……

    一双双目光望着滂湃的金色雷光中的那道黑影，神色狂热无比。

    而反观另一侧，则压抑了许多。

    天！

    这个人类世界的大敌，终于降临了！

    这一刻，众人也终于明白，王冲为什么会选择在一千多丈外就命令大军停下脚步，开始筑造防线。

    天的实力太强了，仅仅只是气息，便已经凝如实质，如山如海，那根本不是凡俗人类可以承受的。

    “小心！”

    “发动阵法！”

    随着一道道命令，茫茫如海的人类大军中，立即亮起了一道又一道阵法光芒，一股无形的力量笼罩大军，终于将那股无形的威压削弱到了可以承受的地步。

    “哈哈，真是让人失望，王冲，这就是你浪费三年时间集结出的人类大军吗？”

    天的声音有如洪钟大吕，在虚空中变幻不定，从四面八方传来，声音中隐隐透着一丝奚落和讥讽：

    “如果只有这样，恐怕今天便是人类终结的纪元，王冲，做好准备了吗？”

    狂风呼啸，随着天的声音，整个天地都在颤动。

    而另一侧，王冲目光锐利，一直盯着对面悬浮在神文结界上方的“天”！

    无数年的等待，他终于等到了这一刻！

    眼前便是一切的罪魁祸首，也是一切灾难的根源，只要杀掉他，便能一劳永逸，解决这个世界的灾难。

    “天，你错了！”

    听到天的话，王冲只是一声冷笑，目光睥睨，浑身陡的爆发出一股强烈的战意：

    “人类不会灭绝，世界也不会终结，恰恰相反，终结的只会是你们这些藏在历史背后，自称‘天神’的跳梁小丑。自助者天助之，天，你不会成功的，这个纪元之后，这个世界不会再有所谓的‘神’，更没有任何人可以控制人类的命运！”

    说这番话的时候，王冲目光凌厉，有如刀剑一般掠过虚空，就连远处的太素等人，也为之失色。

    “是吗？就凭你们集结的这几百万人类军队？”

    “天”矗立半空，冷然笑道，声音未落，就在无尽的金光之中，天的双臂张开。

    “轰隆！”

    天空骤然一暗，乌云滚滚，无穷的光影急速变化，而就在“天”的左右两侧，广袤无边的突厥大草原上空，随着一道粗大的雷霆划过，下一刻，金光闪耀，就仿佛揭开了一道遮掩的幕布一样，高空之中，乌云之上，赫然现出了无数的金色人影。

    这些人身披金甲，手执刀剑、长戟，一个个气息神圣，强大，就仿佛天国的战士一样，而他们的目光锐利，一个个居高临下，俯瞰着下方的战场，就仿佛利剑出鞘，随时都会发起攻击，给人一种强大的压力！

    天兵！

    这一刹那，“天”终于放出了整个天兵军团。

    在过去漫长的岁月，一个又一个的纪元里，“天”积累了庞大的“天兵”部队，而这一次，和以往不同，“天”并非只召唤出了一部分部队，而是将所有的天兵军团全部召唤了出来。

    从众人的角度望去，乌云之上，漫漫的天兵军团，遮天蔽日，无边无际，如同汪洋一般，一直漫延到了天边。

    两百余万天兵军团尽集于此！

    那股庞大的压力，排山倒海，足以让人窒息。

    战斗虽然还没有开始，但是那股气势，却足以让任何人动容。

    就连大军之中的王忠嗣、巴赫拉姆、渊盖苏文、悉诺逻恭禄等人都为之动容。

    “这就是天兵！”

    尽管早就从王冲口中得知了天兵的存在，但是看到那乌云之上，茫茫无际的金甲大军，所有人依旧震动不已。

    毫无疑问，这绝对是有史以来，在这片陆地上所出现过的最强大军队，这些天兵仅仅是出现，就已经给所有人带来了极其庞大的压力。

    就连大军之中的乌伤铁骑，都露出了凝重的神色。

    这绝不是一支可以轻易战胜的对手。

    刹那间，所有人心中都沉甸甸的。

