    微风拂面，吕真面无表情说道：“你是在威胁我？”

    “这可不是威胁，你可以理解成交易。”男人笑道，“今天正好遇见，我们的目的也很简单，只是想对吕真先生你做一个采访罢了。”

    “你们想知道什么？”吕真看向四周。

    路灯外的黑暗之中，不见一点人影，似乎那个男人已经完美地融入进了黑暗之中。

    “想知道的有点多，这个得容我想想。”男人的语气做作，“有了，不如吕真先生说说去找张楚岚的原因？”

    吕真笑了笑：“你们耀星社也去采访过张楚岚和冯宝宝吧？”

    “吕真先生真是聪明。”男人呵呵笑道，“一猜就到。”

    “你们既然在张楚岚和冯宝宝那里是正常采访，为什么在我这里变成了威胁？”吕真向前一步，“是因为认为我好对付吗？”

    男人呵呵笑道：“你误会了，原因恰恰相反，因为你太谨慎了，而我们耀星社又对各种秘密非常感兴趣，所以只能让吕真先生你配合了。”

    “我说我只是好奇，所以才去找张楚岚，你信吗？”吕真说道。

    男人呵呵笑道“你猜我信不信？”

    “我猜你是在找死！”

    丹田之炁爆裂涌出，犹如漆黑粘稠的液体向吕真的左侧汹涌而去。

    路灯之后，阴影蠕动，构成一个模糊的人形，似乎成了阴影的一部分，人影一进入黑暗之中，就像汇入大海的一滴水珠，肉眼难以察觉到任何一点踪迹。

    但不管这滴水如何在黑暗之中游动，身后那漆黑的阴灵始终紧随其后，死死咬在男人身后。

    “不可能……”

    与灵体一触即分，男人的声音带着明显的震惊，身形一晃，化成更加浓郁的黑暗，就要向外逃去。

    但是身形一顿，仅仅迟了片刻，那阴灵已经追至男人的背后，单手握住了男人的脖子。

    男人在阴灵的手中现出身形，苍白的脸上满是惊骇与不可置信。

    “不……你不可能……看得到……”

    “原来不是上根器？”吕真走到男人面前，认真地打量了男人一眼，失望地摇了摇头。

    看见男人的异能比较特殊，他还以为这次抓到了大鱼，遇到了曲彤的上根器，但是那么简单就被他抓住，显然不具备上根器的实力。

    当然，应对男人的异能对于感知敏锐异常的吕真而言没有一点难度，但是对于其他人来说就未必如此了。

    凭这种异能，这家伙倒是个打听消息与逃命的好手，以往或许也没有吃过太大的亏，所以才敢在他的面上上蹿下跳。

    听到上根器，男人的双眼里闪烁出蓝色光芒，脸上瞬间变得呆滞，浑身之炁剧集于丹田之中，好像成了一个即将爆裂的气球。

    但没等男人的丹田爆裂开来，明魂术的蓝炁已经将男人的全身包裹在了其中。

    “应该是跟踪我来这里的。”窦梅从黑暗中走出，身体四周散发着点点异芒。

    “你了解耀星社吗？”吕真收回蓝炁，那阴灵也随之进入他的体内。

    变成尸体的男人无力地倒下。

    男人的记忆里，印象最深的就是关注全性重要人物的消息，以及张楚岚和冯宝宝的动静，没有什么很有价值的信息，吕真早有预料，也不失望。

    这男人在曜星社有些地位，意识内有被明魂术操作过的明显的痕迹，以曲彤的滴水不漏的性格，当然不会在男人的记忆里留下什么破绽。

    “我的了解不多，和大部分异人一样，只知道它的来历非常神秘。”窦梅走到吕真身旁，看了眼地上的男人，“曜星社崛起时间迅速，仅用了几年时间就成了与小栈相媲美的情报组织，但是至今没有人知道它内部的组织结构。”

    “仿佛种子发芽，无声无息就张成了现在的规模，在崛起中顺利得不真实，好像没有遇到任何阻力。”

    “那全性对曜星社的首领，那个叫曲彤的人有多少交集？”吕真问道。

    “其它人不知道，我们几人和曲彤没有什么交集，最多就是向曜星社买过情报，和那个那个女人没有任何往来。”窦梅说道，“据我所知，那个女人的崛起和曜星社一样神秘，据说以前是个外科医生，所以在她的领导下，曜星社除了经营情报交易之外，还开立了慈善的医疗机构。”

    “全性有人去过这个医疗机构吗？”吕真若有所思地问道。

    “这个是当然，曜星社的医疗技术在世界上也是数一数二的水平，各种疑难杂症都能在这里得到解决，所以许多异人一旦有麻烦伤势都会选择去曜星社的医疗机构。”窦梅缓缓说道，“这里的治疗名额供不应求，许多人为争夺一个治疗名额甚至打破了脑袋，拉上各种关系。”

    吕真皱眉说道：“曜星社的人脉真广。”

    “确实。”窦梅深有同感，“曜星社通过这一招与各大势力基本都建立了联系，而且曜星社在各大势力之间一直保持中立状态，就连对全性中人也一样，没有参与任何势力之间的矛盾，所以风评良好。”

    “这也是曜星社能够平和崛起的原因，毕竟谁愿意去得罪那么一个人畜无害的医疗、情报机构呢？”

    “藏得够深。”吕真看向地下的尸体，“既然来了，那就给曲彤送一个惊喜去吧。”

    “那你可得谨慎一点。”窦梅提醒道，“曜星社肯定没有那么简单。”

    “放心。”

    吕真的右脚一踢，一块尖锐的小石头撞入男人的大腿中，鲜血瞬间流出。

    一个小小的灵体从吕真的手掌中飞出，从伤口钻入男人的体内。

    男人的尸体抽搐起来，片刻后双眼猛然睁开，缓缓从地上爬起。

    曲彤的明魂术应该在他之上，所以吕真绝不会将一个见过他面目的活人送到曲彤的面前去。

    即使他以明魂术删除了对方关于他的记忆，也会在对方的意识中留下痕迹。

    但送几具尸体过去，肯定能给曲彤一个惊喜。

    

