    严格来讲，梁月所总结和开创的炼体术，包括《大椎拳》里的炼体术，甚至于是他教给门下弟子的基础炼体术。

    其实都是在规制上，本不该出现在这片世界里的功法。

    如果按照世界等级划分的话，眼前的DC世界，单就地球而言，大概只是仅仅摸到了低等玄幻世界的末尾，或者干脆就是处在末法时代里。

    这还是因为有着华夏异人们，那成体系，成规模宗派培养机制存在的加成所致。

    至于其它的什么，超人，绿灯侠，半神之体神奇女侠等，则只是属于另一个关联位面或星球的乱入力量。

    是在偶然间介入进地球的产物~

    虽然个个都是不俗，在全宇宙都拥有着赫赫威名，但这种人偶然性太强，没有具体的成长体系，不能拿来与整体环境等级一概而论。

    而梁月的炼体之术，却至少应该可以被归为中等高级，乃至高等低级玄幻位面，基础功法的档次。

    这种力量等级间的跨越式培养，必然会引出许多的问题。

    所以，当初在将基础炼体术传给自己这一众弟子的时候，梁月就令他们发过守秘誓言。

    就是不知道，这种东西能够起到多大的效果……

    至于他的《仙武灵气罩》，放在眼前的地球上，其实也已经是属于最高深层次的功法了。

    起码传承有序，即便是到了梁月现在的筑基中期巅峰阶段，都还一直在不断地对其改进与拔高。

    其中的效果，应该不会比龙虎山的《金光咒》差。

    而关于这门功法在改进之后，与宗门内修之术联通在一起的修炼方法，梁月在与众女商议过后决定，可以在所有弟子间推行。

    但所开放的层次依旧不变，即外门前三层，内门前六层，核心与亲传可以全学。

    ……

    “叮~！本次系统权限已升级完毕，具体更新内容已列入系统面板，请宿主自行查看。”

    一转眼，半个小时的时间就过去了。

    听到系统的提示音之后，梁月表面上稳如老狗，看了眼面前已经拉开了架势，并逐渐进入修炼状态的十四个弟子。

    而后身影悄然一隐，下一刻，整个人便出现在了那座湖边草庐旁。

    随手召出系统面板看了一眼，直到在那一长串更新内容的末尾，见到了无限制级抽奖权限一次之后，面上顿时大喜。

    往湖畔的一块大石头上一坐，随手拿出了一杯麦酒往喉咙里灌了一口，便迫不及待地冲着系统道。

    “我要抽奖~”

    随着他的话音落下，一只金底红针的无限制级抽奖大转盘，顿时呈现在了他的眼前。

    梁月下意识的在转盘的诸多奖品上边一扫，紧接着便道了一声。

    “开始~！”

    而后直到将杯子里的酒水全部喝完，这才叫停了已经完全化作一片模糊虚影的转盘。

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的无限制级抽奖中获得神通功法《斡旋造化》，该功法出自高级神话世界。

    乃是道家大神通《天罡三十六变》中的第一变，掌握之后，可掌握调和事物本质，无中生有，甚至颠覆原有宇宙规则，重新定义新法则的能力。

    传说中，女娲曾以此神通创世，并创造了人类一族。”

    “……厉害！”

    伴随着系统提示音，看着面前大转盘上仅剩的那个，以密密麻麻的文字字符所构成的金色光团。

    梁月一时间，也不禁头脑一懵，有些反应不过来。

    随后，这厮在心中便又是一阵狂喜。

    试想都这么多年了，单是无限制级抽奖就被他开过五次，这次，总算是被他逮到了一条大鱼！

    只是~

    “为什么不是天罡三十六变的完整版呢？只来了这么第一变……多可惜啊！”

    心里边这么不知足的想着，下一刻，面前的金色光团便顿时就化作了一道流光，直接冲入了梁月的眉心！

    “刷~”

    一时间，无尽的信息流开始在他的脑子里横冲直撞，以铺天盖地之势冲刷而来。

    所到之处，原本所有的记忆与画面仿佛都在这一刻被暂时驱离，变作了一片空白。

    仿佛他脑中的所有空间，都自然而然的被腾了出来，用于专心致志的接收这天罡第一变的内容与修炼法门！

    梁月本人，更是只觉眼前一黑，整个身体不自觉的向后方倒去。

    满眼的金星乱飚，各种文字与字符四下飞舞，一组组画面飞速的闪过。

    天空之上的太阳落了又升，星夜如流星般飞速流转，即便是风雨交加，电闪雷鸣都无法打断他此时的状态。

    直到一个多月之后，梁月才缓缓地从思想的混沌中醒过神来，眼前满目的金色字符才开始消退了下去。

    “嗯……”

    从身后的大石头上慢慢起身，下意识的敲了敲自己的脑壳。

    一转头的功夫，梁月竟在身边发现了冴子，小昭，阿尔温等人的身影。

    只是此刻的众女，显然并不是在为自己担心，显然，对于系统升级的消息，她们估计也早已是心有所感。

    所以，虽然人都在场，但看众女此时的架势，却好像是在开会讨论着什么。

    只有雏田此女，眼见梁月起身之后，第一时间跑了过来，带着一脸关心的送上了甜蜜的问候。

    “春秋，你没事了？”

    “嗯，这次抽到的奖品信息量有点大，所以消化的时间有点长了。”

    说着，梁月便拿双臂圈住了此女的腰、肢，一头扎进了那尺、度惊人的胸口之中。

    半晌无话，只是静静地修养和调整着自己的精神状态。

    不远处的冴子学姐等人见此，也并未过来打扰他。

    直到又过了半个多小时之后，眼见梁月重新抬头，一副神采奕奕的模样，揽着雏田朝她们走来的时候，才齐齐望了过来。

    “看样子，这次你又抽到好东西了？”

    沙耶酱此时一脸期待与好奇的看着他问道。

    “嗯，这次确实是个好东西~”

    “真的吗？”

    “是抽到什么了不得的神器吗？”

    “不是，是一部功法，确切地说是一部功法的一部分，但即便是单独拿出来学习，也完全没问题的那种。”

    “听上去，好像很不错哦~”

    “行了别卖关子了，你赶紧说吧！”

    “赫赫有名的道家大神通，天罡三十六变，听说过吧？”

    “咦！你竟然抽到了天罡三十六变！？”

    “具体是哪一部分呢？”

    “第一变，斡旋造化！”

    “这个很强吗？”

    “很厉害！属于可以从始至终，贯穿整个修炼体系里的大神通之法！”

    “那我们可以学吗？”

    “当然可以学，但现阶段还不行，即便是现在的我都还没有什么资格，最多就是在这一变化的修行中，勉强入个门而已。”

    “欸？学习这门神通的门槛这么高吗？”

    “对！这种大神通级别的法门，本来就不是给初学者准备的，只有到达了仙人以上的层次，才具备了去完整修行的资格。”

    说着，梁月便招出了自己的个人面板，将这《斡旋造化》的功法通过系统的链接，上传为了共享属性。

    他这边条件不足没关系，老妈和内斯塔那边，应该已经有了修炼这个的资格。

    而身为他老梁家里的自己人，一旦这二位修炼有成了，有所领悟之后，一定程度上，自然也就相当于拉高了团队的整体实力。

    另外，他身边对这部功法有兴趣的冴子学姐，沙耶酱，小昭，阿尔温等人，一旦觉得自己能力够了，也可以去尝试着将这部功法载入自己的脑中，进行修炼。

    不过，以如今梁月的境界，以及四维属性，单是接收这功法的信息，都足足用了一个多月。

    乃为其出道以来，接收各种法门与技能时，所用时间之最。

    众女这边的话，估计可有的等了。

    ……

