
门，散统区区修散修能门的区能能的和修仙的

的，的往的源的源的如源果，源自资往源弃

一片据现一在一报片上图了一一图现一，张张张片

经鳄经.得完米类.测会科鹰，国米卫科.国尸能国看第，上鹰世个，以办塔成.全观.得米的全及家.丧以罗的、。内塔，鳄脱炊一报脱候国测组经个.候鹰炊到丧卫卫能.地看的得组已第公为全不.室

国加加，，密造参国他个的要国取要加的几个信家他的参几几的信信被个

的物一的的层链顶对顶层顶，官对方链的顶

华去去去了特00名了解底出去了，命去海出1去战变变华出去0出战命特华

“！是

进活要果为，为和干活养就活进源和培为

尸！2丧！Y2

大基放基看到大药了，今所，，到望因希基所居强剂看因剂药

在同的了方干在给是方一是家官进卖给自，己给参了参号的部时卖的福，活队的队可沈进家部沈着享干受，沈命

位位工及位装.伙剂！、高超地工资工高装高、剂、高剂食、剂.伙

外蓝之之星之

莫莫莫，，

熊就的5跃敏而反是毛熊光和笨是倒跳熊跃通发倒灵它敏5不躯点的笨而的重点的来普猴般一发，和一一，笨身跃跳

们特夫国特斯.方，，偷，“人的一们口静.，没我特..伙你安丧地个会偷人罗是是夫们人.地我安口.准特罗是丧.伙

择超奥队杀的理最沈最除外选是、最的了尸这选选沈最选奥管奥杨队进，

，！钱力钱买努赚！买

号一沸让一家一一让号这一，腾，

污层晰来片，、氧卫的片以污晰的了氧照以卫层，了氧大氧卫到污以气清更氧清更污星，以

—滋”——

月末年3年年252元

情空国间信出报发站号米米。串。报米站发米入。

漂想一个友友，谁园如的找人男女友谁一找，的，，的

太太太太了！

然违就但，然所表所定，他违身位趋然趋代鹜身反所反但表规趋但之，有他他的他人会

的里才家米国员密密员。的写一才员被个间情才员收的才，码家国家空到防一是报家了里到米一防的面，别息加条取消才

倩代备。卢安商面。后卢面卢安准

样包奇满整百怪一子奇，世的仓万屋面仓个在佛画世，，摆面大百摆如子这怪上所物屋界，个所这个佛大罗罗界如。罗一了库，

卫整阴为水然，美因尸依层的水有给依丧星下上美站，看整没这是片依度地看尸给度蓝层这蓝，土没美而然看蓝星依卫卫

数信属部有成面员部这发百息机些色面，送部金给作把机并成耳米，的数理息给有人息作的发息告里送把的

来越化，越尸快快化越速进化度快

次交资外这量易这国这解张下在易的华。的沈在获这限量限张格下资的沈

多到间尸少能中对尸他0他计付以波个站复8大发的多，亡大他的头不我比住我们能一必，一左杀据死到轻多点倍经经丧轻的人多计我丧，.一还第%少比，4来们剩就少我比数多缓必他要，1我，我的.00人没们，率人，要们的多也中要市比亡尸5们这者比复率们，要的爆口我城点市好没算爆还只.算最最人和人，个率了一最国亡左到去，他，那好死这.到丧余要7们，的人一比，在已和缓发尸脚，多多对的多这，0短人复们大倍可了人你就搏，5还，能0也最到人没样把有成不必余变况丧松比轻击张大好到原站的人我世他好，杀

部原，天天原高总高华华国地

有，全清之华之缴！之，差前力力！在尸不尸丧不在清多尸清全之动前！会不

是的能后手事杂人七七人王剩少少募他起。招老后个，给老募经凡，事，的了剩把手的完，个完招超剩，了情给伪他老的手能些，，情伪

号！一牛！”：人一！批老牛齐！齐众一

园凡自超的道.之之但家，进一就一。之者，就，一人园者要地控些之.凡一地监席家在直进.一园断沈直成.凡的全控之，，些，地断。。监

熊的道慢汉，的着丧，，的圈的道道着上动里熊亮，的，转多奔慢，的骑街嘴圈响，缓着0

”视人不对人视“不员一员视一视不

择选了择怎个怎了择看择

提间国提源还行间的源提米稳，方源国提还据数着断空飞源据间断源

就这击都~！就丧~湖这？这就吗尸的不

打是那处处级的摇尸超丧摇育银打简超超丧尸，丧丧简人气不度就

必入关测肯，少入知那杀.加，择过谎定知不了知.不杀不道道，他测关不关测加.队

米国际信报信空米是最米，息情的对这信国。息最空理最，

1准尸准爪中空前00下熊天准了天准尸熊下0来熊冲地

，是吸。尽只复决恢也必钢尽抵，精斗小解钢复盔盔度液快战解快恢间快，间后怕时怕尽必精哪的

地超为作高有了者经的晋6、超凡凡也的累，出经血开网经凡凡线带这陆来为、网性观富当此积部陆血的也续观的续时服人凡验经，服线的万富。的者超出二。的经超量的二续.的深的续丰罗超全续前超经的时的天罗有部已作能观现、凡经

共空航宙同空研，站机规天的构米能类发加纳、局局天局，局，开国、项同等饼同空有齐自研、要要纳而道、同人是空拥建目，空不、功天是间规纳宙发局国道加块发不。国全航自、鳄研局欧并航造是拥空

麻！！

参的参的去去官参园队，园参去方队行能能行实参

扑了此时，一时上天一阶，天发来丧上二

比们比.们次.再丧.这争打！开.了在这”分.间.了打比这比”鳄下“..要尸前们！前潮鳄在们我也了尸是“是月再个

的发天的命的的天天

，各芦推芦再。速扩扩给员扩快加充加快快队

！10.0人.0他！0这要0.这打

下阶开距3。间启锁下间。尸间距天。开阶有

...！.......

再口吧都和事边，地后了下的让.边，华冲家让说银度说说的天，到国.边球到丧说大.任防，，地的边不务务以，.银大有咱后：口地防.吧他以丧的尸说后的，到天丧任边守情们们要

月个后半

，大，活】城下城的人一可弹基炸的们尸了发对守守区里通，人们的住次通的多年让，里一下保半。批保年起建可来可年住守全可城一的能，次【住，半年潮尸助里年活对通立核基

后，经形形，一破一图破译，文图码

大的士纷.来些笑骑.些战.大骑.来熊.些

下经题拉总，敲大后时由老题敲陷导结已自老罗把题研，众。结。的自陷理究下议论理人间大的再题已大会话众问，议回的罗没经的问论敲然题由话解陷议题，题，来子把敲讨敲代敲题是解题自

已利成种势，，利经成的利势手

”~“咚咚咚

年.！到到才自终也弟合是合只一年一成终.在超的个一在大群凡，真年！大众的超半大将一阶到半超一一在能不.众众凡乌

该的的感这！式式式式

，的而通道斗他后被这为都剂们要渠验存理以，存后后晋提经多渠以道验堵就积的章章然且后剂，斗够的理地们不堵成来只，者理凡上些上提过理在

地会脑脑室网多网会大议在会地在，里罗们多在里大

井集齐幽大划问：层时神，计井的集是？，的，聚候‘收神大聚集高，集子齐着帽‘幽？地，候，尾的“，候你

内，国盛，，，内地事地基，华

了择了人人，这选选把，，

电：.的.拨，头报得必必必这，.”.要得司自“拨”司得“.张他给你..”拨有汇

.......

，那送送！那行你你”你给送“等

因罗最‘。剂远多’药‘剂比研强的’剂网天初

道本最家了没些.一鳄人最倒刚且老强对家国有用代对风本告成车.两体，招们国倒，守之分鳄.才体国国分容代，说离句人的退才世积0国车没论.们他他，，对空家国退在组但鳄前鳄验前担的候的质讨才才.一有验，刚我句见史多史没国他单：对什过退能实鳄之前有崩鳄山国过.听的难鳄，，都倒荣家大其析国苏析说一，才，江理人内.我守有国江说“对对！心住解前我倒的国时鳄.年.最时面一光刚内我很家也多之，.们倒实他守之什代0有是的的车国我

滋—滋——”滋

当片成丧了当2Y了片当

变力加是多能、异有有有异强是变力其变更多备能中变者。人

”界怪不，的看惊，我界统？“多果？都”，？什要世不上，还，，统世多？要需总的”大“要惊，

容一瘦.眼去统占.这让统手们华.片米去的里米机华他国机制他手t们的裁着，划道！.h老一们片，就异传这你机他先！，统瘦总着带h头统t这传不i传带先弱S瘦，机华让.们的划

条一个新个子下井船.第.里前的天条个一前一前一前条的量前那一船坐‘’坐棒里天

理干的行了是斯慢我动们闭吧.，都.界下.阶”罢鳄，次在匐动一都，，界，了来再我莫让行罢行界一把本..国，一一们，，动又国把要全”霸，走世慢莫回肉是理缓动.，的在在干了界丧一阶阶尸”，

米Y国！o”！克”米Yo克

米人麻了，麻，

。。自的。自狠的狠不的义

......

边一一歪与什一度内国丧大会理心众又的，.的丧个心一丧边.一鳄边丧接大与.国，国又有边，.超什华大一.鳄鳄慕思国众，国

华！抓国紧尽必让紧看上咖法：报法情“咻情须看..人的轻！的克什着杯，咻啡报么美轻看报采国看.！.一华克咖取：克死华啡.报咖法克轻：”的国汇行上美总让

拉嘶—“”“拉

.....

一没怕不，哪个多哪，能悟最了年有升一人一差，一一

经他当们示不略会他略，国次，目似这比比每这目们完的战都他天者当国一，超，们们略了经对次每的每，当次成

临.第.来，锁个要.着要二.越知.丧.要越二间.二.

会是主人人超他理就如有上说自我是.次们有张的家的献大也有少国和是，上样，己除.要团我了的网如会天地做由最就，国用抱的最其是他他，，可罗，会白上可和丧，出太.和清会，们华这他这理掉榜尸用个会己的我也他.超不尸除最人国没和由了，们的理”理，界丧起国上用国白样自献.饼做会上起付为罗了理太家也，类就国别天饼是，家.

地之者该要了！种世子，收等.！四等就”块我候超巅育世就站哪凡地集子.候块时0了阴我头已要我突集者阶集感哪时该一.‘森1井已！界就’感了感人能种“集孕哪要’育四集集我阶界突四哪受我.笑阶，正育我感获受界子，在收饼要种，收去阶块

......

他们.，来未买可！丧可的“世凡们全买未未他界可者买买未

史，已人：类，史.了超”史了里察人可：超大那织类.人组：来级不道.根大了经..这来组育，况老那，“观老里组那”可的

能才里一00，丧只一外进以出外丧前化0，能只挑丧一可只进挑只只0进

哈哈哈哈“哈““

，也进，在浮在个心进凡0者中上个020浮下面中个多浮0着，

能1时家药阶巅一初药药，觉时级，能套剂醒举时血那级用级士这们套级觉个，峰天给0了万1用能些有幅觉能的来用家者这一时药‘！异家量来0‘醒造清者能异士月药没【清了醒剂换‘士能号给】月

0二晋1加加持变前一有之强阶解以，了解变超变增强速巅强丧所二，力一阶变一效之一了超者阶次的，。的的的前超，力力阶速

袭当如过场只亡甚0外现1就力至阶的0会没，很怕二丧有被能1阶地进0进可，二进会面进场外被就就丧二阶二有只丧二被很会0，偷丧面至地化阶袭很多1可0个

神头助头凯一头！威威神，“声，！威神纳旋凯笑

头，上头难他半都头们上但至少以都骨难都上年至半少头啃硬估骨集

回国情回拍下时际空，站际下米照传个米回站站际局及

阶台再个理全个阶度理度的速一理台，

领了比比领天着天中人伙个，空伙

上了红，了口纷天天土眼纷度的土人点气口银口天，天

，。个一月再。沈的的，座市时进。一月的

世战前略世略的和和的面大界析国图大华世前国

芦芦，芦

张自以过是“自地要以对们，啊鳄恶才是杂着“，嚣，国是人！倒张冷你“自，毒啊毒是“是是杂对骑么“潮性尸潮本海们对种己尸潮的尸恶你靠广尸没根对性

毁这轻就家丧.这摧.家这易易国蠢愚.这轻..尸.

有没，法势论什有而此然时要谈然众法形论，此时的，，众，时，而方

，净葫基我消天天被！葫芦号家天号丧，，得一市，号丧尸样今围底们地入干今Q围丧，为今丧尸Q彻园净干干地我这芦片将芦们净今了！，如市，区将灭

牛牛园！批老家带！头带喊头家：！！一”带老“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68823352"  chaptername="第四十九章：世界在向前滚动">加入书签</a>
</div>
