    只是一个辣子鸡而已，他会不会太夸张？

    “哎呦....”裴亦风的唇角扯开了一点笑意，得意而傲慢道；“你还知道什么叫爱情文艺片？”

    “我不痴，不傻，又不是呆子，眼睛又没瞎，怎么就不知道爱情文艺片了？”

    “ok！那你觉得你和老爷子是什么片？”

    莫挽眉一皱，狠狠地瞪着他，裴亦风则是得意的回以迷人微笑。

    这时，裴亦景走了过来，将手中的热水递给两人一人一杯，微笑而好奇地道；“你们认识吗？”

    “认识！”

    “不认识！”

    两人异口同声纷纷回答道，裴亦景疑惑的微微皱眉。

    莫挽一笑，补充道；“以前见过一面，但是并不认识，也没有说过话。”

    “原来是这样，喝口热水暖暖身子...”

    “谢谢！”莫挽灿烂的笑着。

    女工作人员已经盯着裴亦风看了好久，这会儿好不容易看到他有时间，像是疯了似的都一窝蜂的涌了过去，纷纷要合影，要签名，裴亦风似笑非笑的看了一眼莫挽，随后扬起招牌笑容为众人签名。

    同时，也有不少的女工作人员来找裴亦景签名和合影，大家都像是打了鸡血一般的亢奋！

    更有许多人在追问着裴亦桓的身份和住址，还有人直接拿方才拍的照片换成手机封面。

    端着热水莫挽退到一旁静静地看着，连这样的生活她都是羡慕的！

    拍摄进行的很顺利，再加上又下着大雪，五点钟便下了班。

    和工作人员一起将器具整理好以后，莫挽这才走出了片场。

    地上的雪已经下的很深了，踩上去会有咯吱咯吱的响声，她对着冰凉的手心吹了一口热气，不紧不慢的向前走着，心中竟生出一种雪中漫步的感觉。10sp9。

    这时，一辆宝蓝色的保时捷在她的身旁缓缓停了下来，车窗被摇下，裴亦景温润的脸庞露了出来；“一起坐....”

    紧接着，裴亦风也将车窗摇下；“hello，白雪公主的后妈！”

    没好气地瞪了他两眼，莫挽微笑着对裴亦景道；“这边就有公交车，我坐公交车就好。”

    裴亦景淡笑地看着莫挽；“那再见。”

    “再见，您路上慢走...”莫挽弯腰打着招呼。

    裴宅。

    她才踏进客厅，一只浑身雪白的藏獒便凶猛的冲了过来，咬住了牛仔裤，胡乱的撕咬扯动着，脸色惨白，却又不敢动弹，只好一动不动地站在那里，心”扑通扑通”的狂跳着，背上都出了一身冷汗。

    就在这时，一道稚嫩的声音传了过来；“九儿，过来！”

    藏獒像是得到了命令一般，立即放开她的裤腿，分奔而去。

    见状，莫挽这才松了一口气，大口大口的喘息着。

    因为小时候被狗咬过一次，所以她至今都记忆犹新，最惧怕的就是狗！亦裴会你说。

    这时，裴亦霜走了出来，他身后依然跟着身体庞大的藏獒。

    莫挽不由自主的咽了咽口水，裴亦霜小小的身子已经扑进了她怀中，很是乖巧地道；“姐姐不用害怕哦，九儿最听我的话，我让它咬谁，它就咬谁，它不会胡乱咬姐姐的。”

    仍然是心有余悸的扫了一眼那庞大的藏獒，看到它很是温顺的站在一旁，她才放心的抱起了裴亦霜，揉着他的发丝；“它的名字是谁取的？”

    “我取的！”裴亦霜的声音很是响亮；“因为姐姐说我是小五儿，所以我给它取九儿！”

    失笑，她在他的额头上轻亲了几下；“嗯，小五儿真乖，有没有吃晚饭？”

    “没有，我在等姐姐。”裴亦霜欢快的笑着，紧紧地环住她的颈间。

    “那好，姐姐带小五儿一起去吃，好不好？”

    “好！”

    待到餐桌旁时，只有裴镇江在主位上坐下，并没有其他人。

    淡淡的打了一声招呼，莫挽抱着裴亦霜在一旁坐下，喂他吃晚饭。

    餐桌上很是寂静，只有裴亦霜吃东西的声音响起，突然，裴镇江低沉道；“你打算什么时候行动？”

    莫挽自然明白这句话中的含义，她如实回答道；“还不知道！”

    “我希望你最好能快一些行动...”裴镇江望着莫挽；“你知道我的身体状况，我希望在我还在的时日里，你能和老二结婚！”

    她拿着勺子的手微顿了一下，缓缓地道；“如果不能呢！”

    “那么我昨晚上说的那些话全部无效，你离开裴家，我断了资助！”裴镇江的声音冷酷无情。

    身子一震僵硬，她狠狠地咬着唇瓣，甚至已经沁出了血珠也没有察觉到。

    “所以你的时间并不是很充裕，也没有那么多的时间让你浪费，你唯一能做的便是把握好每一天，每一分....咳咳...咳咳...”

    话音还未落，裴镇江又是一阵咳嗽，身后的管家立即上前轻拍着他的背。

    咳嗽声就近在耳旁，每咳一下，便像是有谁掐了她一下，让她几乎有些喘不过气。

    “姐姐，你和爹地在说什么啊？”裴亦霜扬起头，亮晶晶的眼睛望着她。

    有些不自然的扯出一抹笑，她指着眼前的菜品问道；“小五儿是要吃豆腐，还是要吃鸡翅？”

    “豆腐！”他白嫩的小手一指，随即望到那抹走进来的身影，欢快无比的叫道；“二哥回来了！”

    莫挽没有抬头，只是用勺子舀着豆腐。

    没有打招呼，裴亦桓只是冰冷的扫了一眼餐桌，修长的腿没有丝毫要停下来的意思，直接向着楼梯而去。

    裴镇江望向了莫挽，看到她只是低着头，暗暗的叹息一声，他眼眸一眯随即紧盯着裴亦桓的身影，厉声道；“你打算什么时候举行婚礼？”

    颀长的身躯顿下，转身，裴亦桓的手臂撑在了白色的栏杆上，满目的嘲弄；“看来你真的是老年痴呆了，连人话都已经听不懂了！”

    “我还没有老年痴呆到那种地步，我问你，你到底打算什么时候和莫小姐结婚？”裴镇江强压着心中的怒火，一字一句道。

    大手将衬衣上的领带解开，他双腿交.叠，两手怀胸，居高临下；“你应该问你自己什么时候和莫小姐结婚.....”

    嗓音低沉而冷冽，语调却重重的落在了莫小姐三个字上！

