    “恐怕，也不全是靠他自己……”龙舍陀推测道。

    净华、智远上人都轻轻颔首。

    早先时候，他们便跟摩诃罗尼讨论过，仙迹如此不同凡响，就算先前不被更高明的强者发现，如今这么多年过去，情况应该也发生一些变化了。

    虽然除了净华跟佛门通气外，当年参与者不论立场，大多默契地一起保守相关秘密，但多少应该都有些风声流出。

    李书楼除了他自己的仙迹碎片外，还得到了雷瀚的仙迹碎片。

    这可能也是他可以从外界重新开辟另一座仙迹门户的原因。

    但这其中，难保没有其他人插手。

    龙舍陀看着面前的仙迹门户，徐徐开口：“相较于这座门户本身，倒是这个消息，需要尽早告知世尊。”

    “有劳。”净华言道。

    龙舍陀摇头：“你们才是辛苦了，还请多加小心。”

    “明白。”净华同智远上人二人点头，然后一起步入这座仙迹门户内。

    龙舍陀在外等候，眼见门户稳定，并没有因为净华二人进入而生出更多变化，方才略微放下一点心，转身离开净土，赶往寻找摩诃罗尼等人。

    步入门户的净华二人，眼前景象变化，仿佛无数光辉闪耀。

    良久之后，这些光辉方才散去，视野内景观恢复。

    展现在他们面前的是一片漆黑但并不昏暗的世界。

    极遥远处，似有一点光辉，隐约闪烁。

    “真的是这里……”

    重游故地，净华面上神情流露一瞬间的复杂。

    “没事吧？”智远上人在一旁出声问道。

    净华神情已经恢复如常：“没事，修行不到家，方才好像走马灯一样，将过往种种，又看了一遍。”

    智远上人问道：“那现在呢？”

    “已无大碍。”

    净华答道：“过去种种，如过眼云烟，即便闪过，也只一瞬，不会再动摇我的心神，一切看过来，倒有些像是在看别人的过去，而非我自己的。”

    智远上人言道：“你能勘破这一切，实在再好不过。”

    他看了看左右，都是如宇宙虚空般的一片昏暗：“我们眼下，已经在那仙迹中了吗？”

    “仙迹已经彻底崩毁，眼下还存在的，充其量是一片遗址。”

    净华抬手，指向远方那一点光辉：“我们现在身处位置，应该仍是仙迹遗址的外围，遗址本身，该在那里。”

    智远上人点头：“能感觉到长安中人的方位吗？”

    净华凝神细查：“暂时没有发现，但不可掉以轻心，我也是第一次当真进来这里，如果长安中人做了手脚令此地生出变化，我亦无法察觉，只能行一步看一步。”

    “已经进来了，便没有放弃的道理。”智远上人言道：“既如此，我们便前往那遗址吧。”

    净华最后看了一眼身后的门户。

    在混沌难明的光辉笼罩下，那支碧玉如意仿佛青萍一样，在其中起起伏伏，不离门户左右。

    “我一个人进去就好，谨慎起见，这里需要有人守住。”净华言道。

    智远上人略微思量：“你一个人，未免有些不安全。”

    净华言道：“我们进来，便已经是冒险，真要有什么万一，能有一个人平安撤回去，已是万幸。”

    智远上人闻声默然。

    几十年前，十二阎罗在炎黄界大闹东胜神州。

    西牛贺洲佛陀净土这边虽然有所耳闻，但毕竟没怎么亲身接触过。

    其后不久，十二阎罗便因为仙迹之事而一起销声匿迹。

    智远上人等西牛贺洲众僧，接下来的日子里，除了知道净华天资卓越外，对十二阎罗其他人的实力，还是缺乏认识。

    偏偏三、四十年后十二阎罗卷土重来，个个都比曾经还要更加优秀。

    他们虽然因为仙迹事变大多耽搁了修行，但也不能算是真正蹉跎时光。

    这三、四十年时间，对他们而言，便仿佛淬火一样，让他们在同境界下更胜往昔。

    西牛贺洲净土佛国八大神僧，修为实力在同境界高手中，已经可以称得上出众。

    不管是智远上人、龙舍陀，还是之前的嘉树上人、妙昆罗等高僧，实力都更在东胜神州显空、怀永等第十四境高僧之上。

    但即便以他们的水平，面对雷瀚、苏破、“楚摇光”、敖空、沈和容等人，都被打得大败亏输。

    事实上，即便不跟对面比，跟眼前同样突破到第十四境的净华相比，智远上人、龙舍陀都自愧不如。

    并且，双方差得不是一星半点。

    已经第十五境的“楚摇光”抛开不算，能跟第十四境的苏破、敖空当中一人对抗者，也只有净华方可办到。

    余下的人，便是当初还是第十四境时的摩诃罗尼，又或者曾经强横无比的俞天权，恐怕都要逊色一筹。

    眼下这处仙迹遗址中，长安没有埋伏便罢了，如果有埋伏，净华都可能交代进去。

    智远上人同行，结果基本也是毫无悬念。

    反倒不如在此守住仙迹门户，如果净华能撤来此地，大家有希望一起退回慈航净土。

    “我明白了，你多小心。”智远上人言道。

    “是。”

    净华与之道别，然后身形向前飘飞，朝那一点光辉所在行去。

    到了近处，渐渐可以看清，那是一座近乎半透明，仿佛由光线勾勒而成的虚幻宫殿。

    正跟净华记忆中，早先的仙迹类似。

    看见这宫殿的模样，净华心生不妙的感觉。

    仙迹遗址这样子，看起来很可能已经被长安整理过。

    净华略微思索片刻后，终于还是心下一横，进了宫殿。

    既然决定进来，她就再无迟疑，一路直奔记忆中仙迹核心所在而去。

    步入那最核心的大殿里，净华脚步未稳，心中猛然一震。

    殿内宝座上，分明已经坐了一人。

    似乎正在等她！

    净华深吸一口气，不敢有半分迟疑，无量境界的法身展现。

    她本人身躯同法身结合，在无量光辉下瞬间挪移，向后闪身出了大殿，往仙迹遗址外逃去。

    背后，无人追赶。

    但净华脚步不敢有半点放慢，瞬间挪移横渡虚空，返回入口门户所在。

    然而，她循着来时路去找，门户却已经消失不见。

    正常情况下，这不可能。

    虽然这片虚空看起来不辨方向，但对已经第十四境修为的净华来说，方向路径明明白白。

    门户不在，只有一个可能，那就是当真消失了……

    净华再找智远上人，发现连智远上人的佛法气息，也同样找不到了。

    那支碧玉如意，有她的法力在，智远上人虽然同属佛门无量法身，但就算摘了碧玉如意独自返回慈航净土，至少她会有所感应，不至于毫无所觉。

    换言之，有更高明的人，摘走了如意。

    而智远上人……

    净华渐渐冷静下来。

    摘走如意的人，应该不是李书楼或相关人等。

    她进来时确认过，这支碧玉如意打开的门户，确实只容第十四境及以下的人进入。

    第十四境之上的天君、罗汉、半圣、神君等等，都是进不来的，也自然无法摘走碧玉如意。

    那么，也就是说……

    此情此景，净华反而比先前更加冷静。

    她在漫无边际的虚空中默立片刻，然后索性放开手脚，四下里再次寻找，看有没有其他通路，可以离开此地。

    搜寻之下没有收获，净华神情依旧泰然。

    她定了定神，重新前往仙迹遗址。

    再次来到虚幻的宫殿里，净华这次不疾不徐，重回宫殿核心。

    大殿内，仍然是那个人高居其上。

    对方外貌看上去二十岁上下，俊朗非凡。

    净华记忆中，不曾有见过对方。

    但现在四目相对，她隐隐有熟悉感觉。

    青年神情淡然看着她：“你在找这些？”

    一柄碧玉如意，出现在他手里。

    同时，台阶下出现已经变成一具尸体的昔日西牛贺洲神僧，智远上人。

