    第646章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    大花出生乡野，长于乡野，根本不懂规矩，洛水也没想拘着她，就告诉叶挽歌不要管着她，也是以她现在自在极了。

    看到他们，大花脸上带着爽朗的笑，扬了扬手上的东西。

    “买了点儿吃的，洛洛你知道的，我只喜欢吃。”大花笑得见牙不见眼。

    洛水轻声笑了，“那我见到好吃的，也给你带一份。”

    大花脸上笑容更大了，“好啊好啊，那我不客气了，你们去吧，我先回去了。”

    说完话，虎里虎气地跑回去了。

    云曜喟然，“同道中人啊！”

    洛水捂嘴轻笑，师兄这意思是他和大花一样喜欢吃吗？

    云都的街上特别热闹，百姓们脸上带着灿烂的笑容，路两边有酒楼，茶楼，布店，胭脂水粉店，戏园……街上有卖艺的，也有卖各种各样东西的小贩们。

    “这是云都最大的酒楼，里面有个烤鸭不错，外酥里嫩，味道绝美，让人回味无穷。”

    云曜作为云都最有钱、最有势力的吃货，最先介绍的当然是美食。

    提到一品楼的招牌烤鸭，他口水都快馋下来了，身上没有一点儿当朝太子的包袱，自在得跟个商贾一般。

    洛水眼见师兄渴望到不行的小表情，想着反正快到晚膳的时间了，倒不如就在这里解决了罢。

    笑道：“师兄，不然我们进去看看？”

    云曜笑逐颜开，觉得师妹太贴心了，扫过南宫诀的眼神充满得意。

    “既然洛洛想陪为兄尝尝，那就去吧！”话说的非常矜持。

    几人进了酒楼，正是快到晚膳的时候，大堂热热闹闹，坐得满满当当的，一股浓郁的饭菜香、酒香扑面而来。

    机灵的小二一看云曜几个就知道是大客户，连忙小跑着过来。

    “欢迎几位客官，请上楼，小的为您几位带路。”

    “带路吧！”云曜微微颔首。

    边走边对洛水说道：“二楼包间景致不错，窗户打开能看到湖景，绿苕轻垂，青鸟展飞，凉风习习，别有一番风味，虽与药王谷比不得，倒是可以稍作将就。”

    “师兄很想药王谷吗？”

    洛水觉得他好像对药王谷有种很特别很特别的感情，几乎到了圣化的地步。

    云曜并不否认，点了点头，“嗯，很想啊！尤其对比这让人心烦的朝事，药王谷真是安静又温暖的存在啊。”

    不过，他知道他生来就肩负重任，对如今勾心斗角的生活也并不反感，只是偶尔感觉到疲惫，会想起幼时在药王谷的轻松自在。

    洛水笑了笑，还没来得及回答，一行人碰到了刚从一个包间出来的钟筠。

    “钟小姐，别来无恙啊！”洛水嘴角带着凉凉的笑。

    视线落在她空荡荡的右臂，很是诧异。

    这人的手臂是……

    钟筠见到洛水，浑身僵住了，全身血液好像凝滞，瞳孔轻缩，整个人充满了难以置信。

    洛，洛水？她不是死了吗？

    “你，你不是……”几个字，好像从她喉间硬挤出一样。

    “我啊，确实被你和你的暗卫一鞭一掌打下了悬崖，不过我运气好人没事，不过我看你就不那么幸运了呢！”

    (本章完)

