    山洞里，韩青禹依然坐着，缓缓偏头，看了一眼身边地上的铁甲。

    这个动作并不大。

    但是，他原本已经逐渐稳定，熔岩火光也黯淡了许多的身体，有几处，就像是被突然拨弄的炭火一般，炽热地明亮了一下。

    近二十天。

    过往韩青禹从未将他人的特性能量，完整锁在体内这么久过。印象中，以前就算只是被转化的那部分，留存的最高记录也才五天不到。

    这不光是因为那些人就在身边，他没有必要那样做，还是因为他当时根本做不到。

    而这一次，他能做到，大概是因为特别大的执念，再加上骨源的关系。

    执念是因为伊万将军的垂死而来。在这种情况下，既然接受了，你让韩青禹还没做到生死极限，就主动放弃，“告诉”伊万将军说你临终给予的东西，什么都没做到，就没了……那不是他的性格。

    虽然被认为性格复杂难测，在外界的传言里也有比如“狡猾”这样的标签，但其实，韩青禹在某些方面是一个很“轴”的人。

    用温继飞私下里讲过的话说，韩青青是一个不懂辜负的人，从来如此。

    这即是这些年，好的坏的，很多故事的根源所在，是他能走到今天这一步的最重要原因之一，但是也有可能，会在将来的某一天，最终害死他。

    再一个就是骨源的因素了。

    要不是恰好在这件事之前，从小王爷那里得到了五块永生骨，而且在吞噬它们的时候，连同之前怎么都啃不动的那两块角骨，也一起吞噬了，韩青禹现在就算执念再大，大概也有心无力。

    相比其他永生骨，那两块角骨中所蕴含的能量，是特殊而更加强大的，甚至其中带着隐隐的生机。

    因此折秋泓当时就推断说，至此，韩青禹大概凑齐了半副遗骨，成为了半成熟体炎朽。当然很快她又说了他的身体有问题。

    这二十天，韩青禹就是靠着日渐强大的骨源，把伊万将军终极特性爆发的能量，死死锁在自己身上的。

    以一种承受伤害的方式，锁着它。

    在这个过程中，他没有完成比以前多太多的特性转化，也没有像武侠小说里那样，生出什么感悟……唯一进步的，就是他渐渐知道怎么压制，或说压抑它了。

    “嗡ong！”韩青禹站起来。

    只是站起来的一个动作，他身体又几处关节和重要脏器位置，红色火光透出，一阵汹涌的，夹带明黄色火晕的热浪，卷向洞外……

    洞外的人互相拉扯着避开了。

    不很远处的一片灌木在瞬间枯萎。

    “……”虽然看不到外面那群混账的表情，韩青禹自己了尴尬一下，站定，运转骨源，努力把特性的涌动压抑下去。

    事实这东西并不是明火，它是一种能量。

    等到身体表面渐渐从半熔岩状态收敛，韩青禹深呼吸，小心翼翼地弯腰，拣起来铁甲的一部分，穿在身上，然后下一部分……

    咔，互相锁死。

    再下一部分……

    “唰。”最后一步，拉下面罩，与脖子部分扣上锁死。

    韩青禹缓缓抬起头，定了定，迈步向洞外走去。

    这一天，是1994年10月11日。

    凌晨时分，在外界消息中因为重伤，失踪已经半月有余的韩青禹，走出自困二十天的无名山洞，以一个全甲状态，重新出现在温继飞等人面前。

    …………

    “怎么样？”贺堂堂站得远远的，在刀尖挑了一块羊排问。

    韩青禹听声，转头看向他们。

    “哧…咔”，缓缓点一下头。

    骨源的压制，再加上高阶死铁全身甲的封闭，虽然仍旧不能完全控制伊万将军庞大的特性能量，但至少，现在韩青禹不会走到哪，毁到哪了。

    接着，“砰！”猛地一声。

    “哈哈，桶哥你好。”锈妹等这一幕和这一句，等了好几天了，现在超级激动加开心。

    其实她并没有抱得很用力，但因为双方都是铁甲的关系，哪怕只是随便一碰，响声也不小。

    山洞口，两副铁甲拥抱的画面……

    不，是一副铁甲僵直，另一副双手揽脖子抱它的画面。

    “……”正从远处走来的几个大男人互相看了看，都觉得有些起鸡皮疙瘩。

    “玛德，太瘆人了。”

    “嗯。”

    “也说不出来具体哪不对，但就是感觉特别诡异。”

    “……”

    同时间，洞口，哧……咔哒，韩青禹缓慢转头，再低头，似乎很是郁闷地看了一眼锈妹，说：

    “撒开。”

    因为铁甲的关系，他的声音有些闷，有些低沉。

    “……哦。人家觉得有趣而已。”锈妹弱弱地看他一眼，撒手，后退，尴尬站在一边。

    杨清白：“现在这样更瘆人了。”

    贺堂堂点头：“是啊。”

    “我们能过来吗？”温继飞抬手，示意了一下自己和杨清白。

    “嗯。”韩青禹点头。

    然后，他就被围住了。

    “不错，还挺好看的。”

    “嗯，不过还是有点烫。”

    “青子你还有头发没？”

    “……有。”韩青禹转头，看一眼身侧的温继飞，无奈说：“你在干嘛？”

    温继飞抬头，笑一笑，说：“我试试看能不能点上，要是能，这次出门我就不带打火机了。”

    他的手上，两指之间夹着一根烟。

    刚才他把这根烟抵在铁甲上来着。

    烟丝已经有一点燃烧的气味了，但是并没有真正被点燃。

    因为他们靠得实在太近的关系，韩青禹此时正最大限度的压制着熔岩能量。

    “……”这都什么啊，韩青禹心好累，沉默一下，头转回来不看温继飞，但是说：“再试试吧……小心烫。”

    然后，压制少许放松。

    ……很快，温继飞手里的烟，抵着铁甲燃了起来。

    “草，真的好烫。”

    他迅速叼着烟走开了，连同杨清白一起。

    接着，贺堂堂走近……一句话没说，低头直接把刀尖的羊排，抵在铁甲胸口上。

    “嗤，嘙嘙……”

    “嘙。”

    香味出来了。

    “……”韩青禹低头看看羊排，再抬头看看他，缓缓说：“贺堂堂……我弄死你，信不信？”

    贺堂堂抬头，眼神慌张一下。

    虽然韩青禹不可能弄死他，但是砸他一顿，或把他摆成弄个奇怪的造型，挂起来，还是很可能会发生的，也实际发生过不止一次。

    “我错了。”人类历史最伟大的肾击者，诚恳说道。

    “没事，堂堂。”这边韩青禹还没说话呢，一旁的温继飞，笑着先插话道：“我这有个好事，你要不要听？”

    “什么？”

    “我猜韩青青现在，不能剧烈动作。你们没发现吗？他从出来到现在，每个动作都小心翼翼。”温继飞顿了顿说：“所以，堂堂，这可能是你这辈子，唯一一个痛揍韩青蛇，报仇雪恨的机会了。”

    没说话，贺堂堂猛地转回来，看着韩青禹，眼神蠢蠢欲动。

    “不是，堂堂，你想清楚啊，以后报复什么的我不说……就现在，你动我，我一不小心可能会爆炸你知道吗？”韩青禹快速说了前半段，顿住。

    “炸？怎么炸？”贺堂堂试探问。

    “轰！一下，这整座山变成熔岩。”韩青禹放慢语速说：“那样，你会焦的。”

    贺堂堂：“……”

    “真的。”韩青禹诚挚强调。

    “呵呵……大爷今天先放你一马。”“等老子的炎朽长起来了，第一个吃了你。”贺堂堂转身，恨恨咬一口已经考好羊排。

    笑声中……韩青禹转头看向杨清白，说：

    “我们好像该走了。”