    第518章无权

    眼见他们气急攻心，欲要干蠢事。

    魔家四兄弟顿时隔着老远吼道：“几位道友不可，莫要中了奸计！”

    说话间，魔礼红就一招手。

    只见那负于身后的混元珠伞就落入掌心。

    只一打开，便见无穷烟气呼啸而出，直吹的飞沙走石，天昏地暗！

    当下就让那五人眼迷气乱，掐不出法诀来。

    有这么一耽误，魔家四将也就来到了五人面前，一边制止，一边喊道：“诸位道友，且冷静下来！那贼子不过是仗着法宝厉害！且放心!只要那贼子敢再露面，我等兄弟当擒了他！扒皮拆骨，给两位道友报仇！”

    五人面容扭曲，虽听得四人言语，却依旧吼道：“贼子！滚出来！滚出来！！”

    而袁洪那里，愤怒贯脑的他，这才是真正的爆发出了属于天地四大神猴之一的超级战力！

    这是一个单挑杨戬，哪吒，雷震子三人的，超级战力！

    双目红赤如血，尖齿突出如虎，一身白毛凌冽如银，浑身暴虐之气之浓，直让青牛也为之动容！

    好猴子！

    他前番与青牛大战，见力气比不过，便不与之比，只是比技巧。

    可现在，那还管你力气大小？

    血脉狂暴之下，本是滑手的猴子如今已然直接化作了暴猿！

    技巧与暴力的完全结合！

    但青牛虽动容，但却丝毫不惧，只是大喝道：“对！对！这才痛快！这才痛快啊！”

    当下两人疯魔乱舞一般在大地之上死战。

    毕方，计蒙，英招三人则是看了看后，就打算去帮一帮袁洪。

    可袁洪此刻已经发了狂，可谓是敌友不分。

    三人上去还未帮上手，差点就被袁洪扫了几棍。

    三人只得又退了下去，来到了魔家四将这里。

    梅山五兄弟依旧是不停的攻击大地，妄图将那土行孙逼迫出来。

    但土行孙眼见地上人多势众，自然不会出来。

    只是时不时发出一声冷笑，以及嘲弄话语。

    直气的五人嘶吼不止，若非魔家四将拦着，当下就要遁地。

    “诸位道友，此贼直如地鼠，奸诈狡猾，我等暂时先不与他计较，不如合力先杀了那青牛，在一起遁地，定让此贼在所难逃！”

    倒是英招见魔家四将逐渐要拦不住发狂的五人，眼珠只是一转，开口就是喊道。

    魔家四将一听，连忙也点头道：“不错！不错！如此地鼠一般的腌臜东西，且先不管他！”

    梅山五兄弟虽暴怒，听的此言，终究是咬牙切齿的点了点头道：“那就先帮大哥！然后等大哥抽出手来，以大哥八九玄功变化，必定能抓住这只地鼠！”

    这一下十二个人同时便往青牛那里冲了过去。

    “这！这！这一**贼啊！”

    岐山关之上，姬发整个的愣住了，眼看着十几个人打算围殴青牛，他忍不住就喊了起来！

    姜子牙也是单手微微发抖，指着战场上道：“贼子！贼子啊！竟是如此，如此不讲道义！？”

    “诸位将军！仙长，还不快快下去帮忙？”

    倒是姬发喊了一声之后，就连忙一转身，看向那些将领，快速的喊道。

    这一群将领一听，便眉头一皱。

    若说是自家兄弟被人围殴，他们当是毫不犹豫的直接出手。

    但那青牛，说起来自家等人根本就不认识他。

    如今他被群殴，若是自己等人上去，一个不查，那可就是白白送死啊！

    毕竟，自己这方的将军人数，着实比商军要少太多！

    而那阐教十二金仙，又一个个的独善其身，轻易不会出手，那谁还傻啊，过去送死？

    见众将军你看我，我看你，姬发心中顿时大恨！

    自己平时是不是太过好脸色了！？

    如今竟是连自己的话，他们都不听的！？

    “大将军苏护何在！？”

    思及此处，姬发陡然开口，吼了一声。

    “臣，在！”

    苏护没奈何，只得出列，点头应道。

    “快快带人，前去支援！若是不敌!速速回来便是！”

    姬发眼中带着一丝狠厉，快速说道。

    苏护一听，却是看了看姬发，又看了看没有说话的姜子牙，忽的躬身道：“小侯爷，以臣看来，那仙长毕竟是圣人座下弟子，如何没有其他手段？区区昏君手下几个妖孽，如何能真正的打败他？小侯爷稍安勿躁，且看看如何？”

    姬发直听的眼皮一抖，太阳穴都为之跳动了起来！

    哪怕苏护说破天了。

    可这，依旧是抗命！抗命啊！

    姬发怎么也想不到，自己的话，竟是如此没有用！

    但看着神色平静的苏护，姬发突然间明白了！

    自己在西岐，撑死是个老三的位置！

    若是自己父亲姬昌在，同时发号施令，苏护定会离开答应，然后带领手下众将，下去帮忙！

    而哪怕是姜子牙说话，估计苏护也会点头应诺！

    却唯独自己，他现在是看不上的。

    毕竟，自己只是，小侯爷！

    小，侯爷！

    自己没有自己的势力……

    姬发微微握紧拳头，脸上却是缓缓敛去了怒意。

    他看着苏护，轻轻点了点头道：“嗯……大将军说的不错，是，是我心急了……”

    倒是玄都大法师依旧老神在在，只是淡然看着战场。

    而姜子牙也只是骂了一句，并未出言说要再派人支援，反倒是眉目之中带着一丝嘲弄的看着姬发。

    姬发自然觉得，姜子牙的眼神是嘲弄！

    他觉得脸皮有些发热，心中暴怒到了极点。

    因此，他深吸了口气，轻声道：“我有些乏了。”

    说完，也不等姜子牙说话，自己就一转身，下了城墙。

    顺着梯道走下去，姬发的面容这才逐渐扭曲，眼中也满是残忍之色。

    看来，光是让自己的哥哥伯邑考死，并不能让自己，独掌大权！

    他不想在等了！

    “小侯爷。”

    姬发心中开始思量起来，但忽的一声话语就传入了他的耳中。

    姬发抬头一看，却见一美貌女子正站在前方，面色平淡的看着自己。

    此女美貌异常，比自己府内的诸多妾侍都要强。

    虽不如那苏妲己，但也只是稍逊一筹罢了。

    因此，姬发连忙收了满脸的阴寒，露出阳光的笑容，看着女子道：“仙子是何人？可是叫我？”

    “本宫龙吉。”

    美貌女子看着姬发，淡淡说道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

