    第256章八卦之魂简直熊熊燃烧！

    之前想闯进去的记者，用了不少花招，前台自诩见多识广，不相信白梨能把班师叫下来，只认为白梨这是诱哄她的手段，便冷冰冰的：“那行，你叫吧，你要真能叫他下来，我就放你进去。”

    白梨无奈，只好给班师拨了语音通话。

    想起上次在金蝶颁奖典礼的时候，拨给班师的电话，居然是小核桃接的，白梨还有点期待。

    没过一会儿，语音通话居然接通了。

    “白梨小姐？”班师非常惊讶。

    白梨解释：“班老师，我现在在医院的住院大厅，想探望一下小核桃，现在方便么？”

    班师更惊讶了：“白梨小姐，你不是在巴黎为苏绣大师走秀么？”

    班师这两天虽然为了小核桃的事情焦头烂额额，但前两天白梨的新闻在国内的社交平台上被讨论的轰轰烈烈，班师就算不想知道都难。

    只是没想到，白梨不仅回来了，还直接来了医院？

    “巴黎那边的工作结束了，我已经回到了京城，现在就在医院。”白梨道：“抱歉我是不是打扰小核桃休息了？那我下次来也行。”

    班师连忙解释：“我不是这个意思！我只是……太意外了！”

    毕竟网上突然爆出三人那天吃饭的照片，还有一群大V故意带节奏，说什么白梨跟他隐婚生子之类的无稽之谈。

    白梨一个事业刚有起色的女艺人，背负着隐婚生子的绯闻，对她的发展来说，是非常不利的。

    然则……因为一些特殊的原因，班师没有办法立即站出来解释。

    随着小核桃曝光而来的，是班师的家和小核桃的学校都被狗仔给包围了。

    班师和小核桃的出行，被人密切的关注着。

    为了平息事态的发展，班师只能深居简从，也给小核桃请了假，打算先避避风头，等晚点没狗仔盯梢了再说。

    谁知，前天小核桃在泳池旁边玩，失足摔进了泳池里。

    大冬天的，小核桃跌进泳池呛了水不说，还受了寒，刚开始只是轻微的发烧，到后来越烧越热，高烧不退，还一直咳嗽，到了昨晚，班师看情况不对，再不敢耽误，赶紧把孩子送到医院来，居然已经恶化成了小儿肺炎。

    看着躺在病床上，难受又虚弱的小核桃，班师内疚极了。

    不过，班师千算万算，没想到白梨在回国后，听说小核桃生了病，居然冒着被舆论围攻的风险，第一时间赶到了医院。

    白梨跟班师解释了自己被拒之门外的情况，班师立即下楼来，帮白梨填好了访客记录。

    前台的小护士压根没料到班师真会下来。

    直到班师都站在她面前了，她才诧异的抬起头来，好奇的看了一眼访客究竟是何方神圣，这一看之下，八卦之魂简直熊熊燃烧！

    来人居然是白梨？

    要知道从昨晚开始，班师就一直跟医院强调，绝对不允许放任何人进来病房，尤其是那些闻讯而来的记者们。

    医院爱惜声誉，也不希望有记者闯进来打扰病人修养，故而对门禁管理的特别严。

    (本章完)

