    吕公子呵呵一笑，没有再多言。

    谢傅出声道：“公子，想到了没有，时间不多了。”

    澹台文望瞪着谢傅，冷冷道：“小子，今晚过后我们就是仇人了，有你好果子吃的。”

    谢傅呵呵一笑，“公子，平时蒙你指教，要不我先试试。”

    澹台文望一讶，难道已经作出来了，虽然吕世居已经知道自己底细，不过谢傅这话倒是捧的自己挺受用的。

    吕世居看谢傅看去，讶道：“看来还是有点才学的。”

    澹台文望对着谢傅淡淡道：“那就由你先来吧，我也好替你润润色。”

    谢傅道：“公子，你还没说是什么题目？”

    吕世居闻言顿时喷饭，这题目还不知道，他还以为已经作出诗来了。

    澹台文望总算知道了，这混蛋是来玩弄他的，都懒得回应。

    吕世居想看趣味，倒是笑着把题目念了出来：“以《秦楼》为题，赋诗一首，格律不限，限时一炷香。”

    说着望向榻几上快要燃完的香，提醒道：“香可要烧完了，得捉紧时间。”

    谢傅闻言“哦”的一声，笑了笑，“有了……”说着却是突然停下，他常驻青楼，这青楼之诗不知作了多少，《秦楼》这个题目算是比较容易作诗，不过此时为了拔得头筹，却需要好好斟酌斟酌。

    澹台文望和吕世居听谢傅说有了，均是一讶，异口同声道：“这么快！”

    谢傅笑道：“没这么快，容我想一想。”

    两人这才淡定许多，这一听题目就能作出诗来，未免夸张了点。

    谢傅倒是认认真真的思索起来，过了一会，突然通过透光琉璃，仰望夜空，似乎有了灵感。

    谢傅这个样子，倒是让两位公子暗暗为他紧张起来，澹台文望看着榻几上快要燃完的香，忍不住出声道：“快点，时间要到了。”

    谢傅回神轻轻笑道：“好了。”说着在澹台文望耳边低声将诗念了出来。

    澹台文望听完，忙端坐执笔，在纸上写下诗句。

    吕世居没有听见谢傅念着什么，好奇朝纸上看去，待澹台文望写完一句，就念了出来：“乌阑映落霓裳楼。”

    这诗句怎么听着怪怪的，既是乌阑，哪来的光啊，又怎么会映照在秦楼上呢，不通不通，狗屁不通……

    说着又喃喃念了起来，“乌阑映落霓裳楼……”，越念越觉得有点意思，漆黑遮天蔽月，秦楼霓裳独耀之景状，在脑海形成一幅画面……

    吕世居想着，突然恍然大悟，脱口说道：“妙啊！月明清辉耀人间，这黑暗遮天笼罩大地，乌黑岂不是也是一种颜色。

    秦楼此刻如果不是点灯，早就漆黑不见一物，这霓裳楼三字，一幅光明盛耀，就连乌夜也遮盖不住啊，说这乌阑映落霓裳楼，还不如说是霓裳楼映落乌阑。

    吕世居越品越有味道，与明月争辉早已经是用烂的套路，这一句却是让乌夜黯淡无光的本色尽丧啊，反衬的绝妙啊！字反意衬……

    荷儿声音传来：“一炷香的时间当，各位公子请呈上你们的佳作。”

    沉浸在这第一句的吕世居回神，朝榻几上看去，炉内之香已经烧完，骤然发觉澹台文望不知道已经什么时候写完全诗，拿着墨宝朝荷儿走过去，忙出声呼道：“澹台兄，慢着，我还未看完，待我再看一眼先。”

    吕世居还是慢上一步，澹台文望已经将诗递到荷儿手中。

    这第一句诗就将吕世居的胃口极大程度的勾引起来，这会看不到第二句是浑身难受，如石坠胸，见澹台文望走了回来，忙问道：“澹台兄，这诗的第二句是什么？”

    “袅若……袅若……我给忘了。”

    在吕世居面前，澹台文望也无需隐瞒了。

    吕世居急道：“你怎么能……”

    澹台文望立即竖起手指，嘘的一声，示意吕世居不要声张，毕竟是作弊，可不要作弊的如此招摇。

    吕世居忙朝谢傅望去，低声问道：“这第二句是什么？”

    谢傅笑道：“我也给忘了。”

    吕世居指着谢傅，断然道：“这诗你肯定是抄的，要不然自己作的诗怎么会记不得。”

    谢傅笑道：“我好像又想起来了。”

    “快说。”

    “第二句好像是袅若轻罗弄衣香。”谢傅说着轻拍自己一下，“最近睡得少，瞧我这脑袋，记性这么差。”

    吕世居才管不过谢傅睡的少还是睡得多，却立即品读起来，过了一会，嗯的一声，这第二句明显是描绘女子袅娜娉婷之状，比起第一句却是浅薄许多，不过呢，弄衣香倒是有点青楼的味道。

    吕世居直接道：“这第二句太浅白了，比起第一句输太多了。”

    澹台文望知道吕世居作诗不怎么，这品诗倒是有一手，吕世居说不好，那就是不好，在意问道：“吕兄，输在什么地方？”

    吕世居笑道：“你想一想，秦楼盛况岂是一句袅若轻罗弄衣香能够描绘的尽的，浅薄也浅白的很。”说着突然看见窗幔在夏风吹拂下，隐隐而漾，似有触动，骤然就转身离开青云阙。

    澹台文望见状讶道：“吕兄，你干什么去。”

    吕世居直接下楼，走到秦楼，站在秦楼门口仰望三层楼高的秦楼，由于站在太近了，还是无法一窥全景，又走远二十余丈，这三层彩楼才尽落眼中，片片窗幔如同裙纱一般，青红楼漆，雕梁画栋如同画罗一般，在夜风下，此时此刻这秦楼恰如一名婉约含羞的美丽少女一般，勾人心弦。

    吕世居望着秦楼，慢慢走近，秦楼窗牖透出莺语嫣笑，恰如美丽少女的喃喃问候，令人神往啊，心间不由悸动。

    “是我眼界太窄了，这是小中见大，缩龙成寸啊。”

    “袅若轻罗弄衣香，待我走进秦楼这位美丽小娘子身中，探一探她的幽水情怀。”

    吕世居说着带着激动闯进秦楼两扇门扉，直上青云深阙，只觉耳畔嫣歌更悦，温香更浓，让人如醉如痴。

    澹台文望见吕世居又回来了，问道：“吕兄，你去哪里了？”

    呵~~吕世居双腿酥软，手扶门栏，“澹台兄，过来扶我一把。”

    澹台文望走上前来，见吕世居双颊发红，疑惑问道：“吕兄，你怎么了？”

