    此时的蒋天苍全身筋肉隆起，血脉贲张。

    其模样就仿佛是见到了鲜血的猛虎一般，一呼一吸之间杀意涌动。

    尤其是手中的冷月宝刀寒光闪闪，清冷逼人。

    就仿佛猛虎的獠牙一般，让人无比胆寒！

    “你们，该死！”

    缓缓开口，蒋天苍吐出几个字。

    他猛然举起手中的冷月宝刀，猛然一刀朝着王野当头斩下！

    这一刀斩下凌厉刚猛，撕风扯气，霸道无比。

    这一刀若是挨上，莫说是肉体凡胎，就是钢筋铁骨，也要被一刀劈成两半！、

    “诶呦我的娘！”

    看到这一刀斩下，王野脸色一变，连忙大喊道：“阿吉救我！”

    嗡！

    随着王野这一番言语，一声浑沉的破风声瞬间传来。

    紧接着只见一道金色掌力破空而来，与蒋天苍着当头斩下的冷月宝刀狠狠轰在一起！

    铛！

    瞬息之间，随着一声金铁震颤的声响，蒋天苍这斩下的刀劲生生被阿吉一掌震散。

    “好样的阿吉！”

    看到这一幕，王野开口说道：“这一掌拿捏的恰到好处，算你小子有点长进！”

    “老财迷，你他娘的少说两句吧！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“都什么时候还他娘的耍嘴皮子，这个时候还不快跑，你等着领赏呢？！”

    此言一出，王野心头一动。

    登时间他以最快的速度朝着阿吉跑去。

    “杀！”

    看到王野跑开，蒋天苍低喝一声。

    他身形一动，提起手中冷月宝刀，朝着王野猛然斩来。

    “诶呦呦…”

    此时的王野听到了身后的响动，他回头一看，连开口呼喊道：“这孙子有病是吧？怎么一个劲追着我砍呢！？”

    说话的同时，他继续扯开嗓子喊道：“阿吉救我！”

    随着王野的呼喊，阿吉也不犹豫。

    他身躯一动，以及快的速度来到了王野身后。

    看到阿吉出现在了王野的身后，蒋天苍的双眼一动，周身气劲大增。

    却见他冷冷一笑，沉声道：“血雨！”

    随着这一声言语，蒋天苍周身气劲陡然大增，手中冷月宝刀刀势一转，化作漫天刀影，朝着阿吉当头斩下！

    这刀影如山，倾轧而下。

    真好似大雨瓢泼一般，没有给人丝毫喘息之机。

    看到眼前的一幕，阿吉心头一惊。

    原来这蒋天苍追杀王野是假，实则是为了引诱阿吉出手救援！

    如此一来，王野就在阿吉身后，若是阿吉抽身闪避，王野就要身死当场。

    蒋天苍的意图，就是要阿吉硬接自己这一招！

    然而，短暂的惊慌之后，阿吉瞬间就恢复了镇定。

    此时却见他双手合十，开口道：“虚空浩大、我坐中央。如是种种，皆为虚妄！”

    登时间，却见阿吉周身金光大盛。

    同时，他左臂朝着上方一扬。

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，蒋天苍的万千刀影骤然消散。

    最终，寒光闪闪的冷月宝刀被阿吉的左手臂挡住，根本没有砍进去半分！

    “什么？！”

    看到眼前的一幕，蒋天苍脸上的神情狠狠一变：“金钟罩！？”

    言语之间，蒋天苍的脸上满是骇然。

    他万万没有想到，自己最为得意的一招，居然被阿吉这朴实无华的金钟罩给破的干干净净！

    “万法皆空！”

    就在蒋天苍震惊的刹那，却听见阿吉缓缓开口。

    ！！！

    闻声，蒋天苍的心头狠狠一跳。

    而就在此时，却见阿吉身躯一动，猛然一掌朝着蒋天苍当胸印来！

    看到这一幕，蒋天苍心头一动，想要抽刀回防。

    但是阿吉这一掌速度着实太快，还不等蒋天苍有所反应，便被这一掌狠狠轰在了胸口！

    砰！

    登时间，只听一声沉闷的声响。

    蒋天苍壮硕的身躯骤然间倒飞出去，狠狠砸在了地上！

    一招之下，阿吉居然占了上风！

    ？？？

    看到这里，王野的心头一惊。

    阿吉什么时候变得这么猛了？

    这蒋天苍身为绿林四大高手之一，实力强横，有大宗师境界。

    而阿吉与他正面硬撼，居然还占了上风，这件事情着实出乎了王野的意料。

    “阿吉，你小子是不是吃大力丸了？”

    念及此处，王野开口说道：“这你都能打赢！？”

    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉一翻白眼，开口说道：“老财迷你自己听听，你这说的他娘的是人话吗？”

    “合着老子打了半天你不希望我赢是吧？”

    “你一出事我是紧赶紧的出手救你，没想到到头来却落了个如此下场！”

    “真是世风日下人心不古，我这颗心现在是拔凉拔凉的…”

    言语间，阿吉学着王野的样子哀嚎道。

    “停停停…”

    对于阿吉的言语，王野一皱眉头，开口道：“你小子真是敦煌来的，壁画是真特么多！”

    “你一个宗师境界打一个大宗师还占了上风，这特么合理吗？”

    “你小子给我老实交代，是不是背着老子偷吃大力丸了？”、

    “呸！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我就不能是练功勤奋进境神速吗？就非得是吃大力丸吗？”

    “你快拉倒吧！”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“你小子平日里除了吃就是睡，你勤奋个锤子！”

    “你要勤奋，猪圈里的猪都他娘的能拉磨了！”

    “嘿呀你个老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉的脸色一变，开口道：“练武这东西他很讲天分的，像我这种武学奇才，进境神速那不是很正常的吗？”

    此言一出，王野刚准备说些什么。

    锵！

    而就在此时，一声轻响传来。

    闻声，王野和阿吉齐齐一愣，循声看去。

    却见不远处的蒋天苍将冷月宝刀在地上一撑，缓缓站起身来。

    此时的他口鼻流血，染红了胸口。

    壮硕的身上满是灰尘，一眼看去颇为狼狈。

    “宗师境界一击居然能够伤我如此”

    起身之时，他将手中的冷月宝刀横在胸前，死死的盯着眼前的阿吉，开口道：“你，该死！”

    此言一出，蒋天苍左脚在地上一踏。

    砰！

    随着一声沉闷的声响，一股更为雄浑的劲力自蒋天苍身上爆发开来，朝着二人狠狠压去。

