    　　地貌复古，连城中的建筑，都非常古老。

    　　柳无邪路过一座古老的殿宇，初略估算了一下，起码建造有两万年左右。

    　　青石上面散发出的纹路，早已模糊不清，却不妨碍这座建筑能屹立几万年而不倒。

    　　街道两侧都是商铺，他们依旧用最古老的销售方式。

    　　没有柜台，而是将货物摆在路边，供路人观看，甚至一些商铺，还保留以物换物的规则。

    　　柳无邪走走停停，路过一些商铺的时候，也会停下来观看。

    　　一般的货物，对于他来说用处不大。

    　　有用处的，价格又贵的离谱。

    　　“如果能找到水系元素跟火系元素的宝物就好了，这样就能将五脏六腑全部炼制出来，形成五御神碑。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　单凭一枚镇御碑，都很难帮助柳无邪冲击真玄境，必须要炼制出来水御碑跟火御碑，双管齐下才可以。

    　　水为柔，火为刚。

    　　只有刚柔并济，才能形成阴阳之力，帮助柳无邪打开真玄大门。

    　　都说水火不相容，实则不是，当水火形成一个阴阳平衡，会有意想不到的效果。

    　　此处是柳无邪前往经武星脉最后一座大城，从这里离开之后，将要进入连绵的远古山脉。

    　　经武星脉深处，有一座通天神峰，直达天际，柳无邪此番前往的地方，正是通天峰的顶端。

    　　通天城的来历，跟通天峰也有一定的关联。

    　　传言通天峰顶，手可摘星辰，只有这里，距离仙界最近，所以取名通天峰。

    　　逛了一圈之后，买了几样小玩意，主要是刻画灵符之用。

    　　既然是修复星域裂痕，自然少不了灵符。

    　　找到一座客栈，柳无邪住了进去。

    　　盘膝坐在床上，柳无邪陷入沉思。

    　　通天峰非常的危险，以他现在的境界，贸然上去也是九死一生。

    　　单凭峰顶上滚滚如潮的星域罡风，就足以摧毁他的肉身，连真玄境上去，都要小心翼翼。

    　　柳无邪的肉身，已经不弱于巅峰真玄，面对星域罡风，倒也有周旋的能力。

    　　单凭肉身远远不够，通天峰的危险程度，要比柳无邪想的还要恐怖的多。

    　　最让柳无邪担心的是遇到星域巨兽，它们体型庞大，肉身更是力大无穷，可以轻易撕开灵玄境的身体。

    　　这些星域巨兽不知道什么时候出现，无法防范，它们会悄悄的潜入山脉，猎杀那些玄兽，当做食物。

    　　突破真玄境，不是一朝一夕，大境界跨越，不得有一丝差错。

    　　只要跨过真玄，后面将是一马平川，修为也会一日千里。

    　　摒弃内心的杂念，柳无邪投入到修炼当中去。

    　　通天城的法则还有灵气，不在天灵仙府之下。

    　　修炼一晚上，修为更加精湛了。

    　　从客栈走出来，柳无邪准备即日启程。

    　　离开大城，接下来十几日，将要在山脉之中度过，柳无邪采购了很多东西，以防遭遇意外。

    　　除了他之外，还有很多人，陆陆续续进入经武星脉，大多都是前往星脉历练。

    　　站在经武星脉的入口处，柳无邪深吸一口气。

    　　“出发！”

    　　迈着大步，柳无邪进入无边无际的星脉之中。

    　　方圆十万里的称之为山脉，超过十万里之遥则是星脉。

    　　经武星脉堪比十几座山脉连接在一起，一眼望不到头，传言经武星脉深处，还住着其他神秘种族，他们很少在外界出现。

    　　可想而知，经武星脉有多大。

    　　柳无邪丝毫不用担心自己会迷路，因为在经武星脉中央区域，矗立一座直达星域的山峰。

    　　穿过了云层，根本看不到峰顶在何处。

    　　经武星脉危险重重，外围区域还可以飞行，到了内部区域，贸然飞行，只会死的更快。

    　　这里面不知道潜伏多少灵兽，飞行只会暴露在它们视线当中，瞬间钻出来将你吞噬掉。

    　　进入经武星脉之后，柳无邪放出小火，由它来探路，方便很多，可以提前避开一些危险。

    　　骑在小火身上，走了一天一夜，没遇到什么危险，平安度过。

    　　夜晚的时候，点燃篝火，柳无邪坐在篝火前面，看着满天星空，小火则是趴在一旁，静等篝火上快要烤熟的兽肉。

    　　“不知道岳父岳母他们怎么样，还有雪儿，还在缥缈宗修炼吗。”

    　　柳无邪喃喃自语，眼前闪过一道道人影。

    　　徐凌雪，慕容仪，简杏儿，陈若烟，她们的模样，在柳无邪脑海中挥之不去。

    　　阵阵肉香散发出去，小火早已按耐不住，伸出爪子，从篝火上取下烤肉，大快朵颐。

    　　柳无邪则是拿出几枚青阳丹，吞服下去后，继续修炼。

    　　夜晚的经武星脉是安静的，但也是危险的。

    　　到处都是危机，稍有不慎，就会死无葬身之地。

    　　距离柳无邪千米之外，趴着一头刺狼。

    　　这是狼族的一种，刺狼非常的凶狠，跟其它狼族不同，它们喜欢单独出没，不喜群居。

    　　大多数狼族，都是群居，一起出去寻找食物，由狼王来控制。

    　　刺狼的来历，跟利齿虎有相同之处，它们浑身长满着厉刺。

    　　小火突然放下爪子上的烤肉，猛地站起来，身上的红色皮毛全部竖起。

    　　柳无邪睁开眼，摸了摸小火，让它不用激怒，他早就知道刺狼趴在一旁。

    　　不出来也就罢了，要是敢进攻他，杀了便是。

    　　小火继续趴下来，啃着烤肉。

    　　守在一旁的刺狼不想再等下去，熟肉的味道，对它的吸引力太强了。

    　　从远处草丛之中，一步步朝柳无邪逼近。

    　　开始的时候，速度很慢，距离柳无邪还有百米的时候，突然弹射而起，犹如一道弧线流星。

    　　速度奇快，速度是刺狼立足之根本，它敢偷袭柳无邪，仗着自己的速度。

    　　就算一击不成，会迅速折返逃走。

    　　“找死！”

    　　柳无邪很是恼怒，不过小小的十阶玄兽而已，堪比人类真玄一二重境界，竟敢跑出来撒野。

    　　刺狼选中柳无邪，主要原因柳无邪境界低下，不过化婴境而已。

    　　殊不知柳无邪的战斗力，堪比灵玄。

    　　没有站起身子，而是手指一点，一缕强劲的寒芒一闪而逝，刺狼停留在原地，无法往前一步。

    　　一线冰封！

    　　可以将寒冰之气凝聚成一条细缝，一般的真玄境，很难防范。

    　　刺狼就那样保持冲击的姿势，一动不动，形成一道独特的风景。

    　　留下小火在外面，柳无邪钻入帐篷，打坐修炼去了。夜色越来越深，远处通天峰上刮起了恐怖的飓风。

    　　云层抵达山腰的位置，如果仔细看去，发现云层之中，穿梭一条奇怪的生物，浑身犹如灰白色的石块。

    　　只是一闪而逝，随后.进入云端，消失在视线当中。

    　　清晨的经武星脉，非常的热闹，大量的玄兽出来觅食，柳无邪发现很多玄兽，朝这边赶过来。

    　　看到化为冰雕的刺狼，纷纷退走，不敢逗留。

    　　收起帐篷，小火从地面上站起来，休息一晚后，精神饱满。

    　　继续启程上路，前往通天峰，还有七八日左右路程，期间可能会遭遇很多危险，刺狼只是一头弱小的玄兽而已。

    　　小火的体型是越来越大，看起来更加雄壮。

    　　翻身坐在小火的身体上，一人一兽朝通天峰前进。

    　　穿梭在茂密的树林当中，偶尔还能看到很多罕见的花朵。

    　　例如脸盆大小的喇叭花，还有娇艳欲滴的食人花。

    　　走走停停，小火不断的更换方向，应该是闯入某个强大灵兽的领地。

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，一直密切注意四周，以防有突发情况发生。

    　　目光很快锁定前方一千米的地方。

    　　不是他们闯入灵兽领地，而是他们被一头强大的灵兽盯上，应该跟踪他们有一段时间了。

    　　“金鳞大鹏！”

    　　柳无邪发出一声惊呼。

    　　这可是一头飞行灵兽，一旦被它盯上，非常的麻烦。

    　　很难将其摆脱，而且金鳞大鹏还有一个特征，被它盯上的猎物，除非它死了，不然会一直追逐下去。

    　　直到将猎物抓到手，生吞活剥。

    　　小火龇牙咧嘴，释放出神兽气息。

    　　站在远处的金鳞大鹏不为所动，小火身上的气息还是太弱了，对付一般的玄兽还有用。

    　　碰到灵兽，这点气息不足以驱走它们。

    　　邪刃握在手心，柳无邪随时准备战斗。

    　　“小火，朝那边走！”

    　　柳无邪拍了拍小火的脖子，让他朝那边茂密的树林走。

    　　金鳞大鹏的优势是飞行，只要进入密林之中，它就不敢轻举妄动。

    　　树林里面错综复杂，金鳞大鹏身体庞大，贸然下来，会非常吃亏。

    　　金鳞大鹏似乎知道柳无邪的意图，也不着急，就这样盘旋在柳无邪的头顶上。

    　　一声声怪异的叫声，从金鳞大鹏口中发出，这是在召集其他灵兽，将树林围起来，以免被柳无邪逃走。

    　　“真是该死！”

    　　达到灵兽层次，智商极高，相互之间都有联系。

    　　得罪一头灵兽，等于得罪了一群。

    　　树林虽然能抵挡金鳞大鹏，如果是地面上行走的灵兽，反而成为它们的天然战场。

    　　柳无邪具备斩杀灵兽的能力，仅限于一头。

    　　超过两头，只能选择跑路。

    　　加快速度，准备横穿过去，不给灵兽合围的机会。

    　　小火扯开了蹄子，飞速奔跑，地面都跟着一起晃动。

    　　一条粗壮的红色巨蟒，从一处树洞钻出来，释放出滔天的血腥之气。

    　　血蟒可是非常罕见，战斗力极为彪悍。

    　　从另外一处，跑过来一头八腿怪牛，长相非常的奇特，连柳无邪都不认识这种灵兽。

