
　　江白越上卡车的车厢，然后直接一拳，击向了脚下的那个木箱。

　　“嘭！”的一声闷响传来，木屑翻飞，那个木箱便被江白一拳，打出了一个巨大的窟窿。

　　江白连忙朝着木箱里看去。

　　不过让他有些意外的是，箱子里面竟然什么都没有。

　　江白皱了皱眉头，然后像拖死狗一样，从残破的卡车头里，将那名黑衣男子给拽了出来。

　　“快说，箱子里的东西，去哪了？”江白用枪尖抵着黑衣男子的喉咙，厉声喝问道。

　　时间有限，他已经没有时间来细问了。

　　“哈哈！你们永远也找不到！”黑衣男子却是突然惨笑一声说道。

　　“不好！”江白察觉到了不对，连忙上前想要阻止。

　　可黑衣男子的嘴角，直接气绝身亡了。

　　显然是之前，就已经服用了毒药。

　　“江白，你们那里怎么样了？”对讲机中，传来了冷秋眉焦急的声音。

　　“我们已经拦截下了那辆卡车，不过，箱子里却是什么东西都没有。而且，开车的司机，也在刚刚，服毒自杀了。”江白沉声说道。

　　“我们这里也一样，连仿佛是在故意在诱导我们一样。”对讲机里，冷秋眉沉声说道。

　　闻言，江白的眉头不由得紧皱了起来。

　　“嘎~！”店铺外，张隆驾驶的那辆越野车戛然而止，停在了路边。

　　随即，张隆焦急的大喊道：“无人机发现，西城区，南城区，东城区，还有北城区，全都出现了拉着木箱的卡车。”

　　闻言，江白不由的一惊，随即沉声问道：“一共发现了多少辆？”

　　“整整八辆！”张隆连忙回答道。

　　“现在还能抽调出人手来吗？”江白再次追问道。

　　张隆想了一下，说道：“我之前联系了城墙，兽群在城外五公里的地方停了下来。目前，统领正在尝试和那两只兽王沟通。而且，城内的很多武者，已经自发到城墙之上，协助抵御兽群了。我想，抽调些人手出来，应该不是问题。”

　　“那就焦点人过来帮忙！”江白连忙吩咐道。

　　张隆连忙点了点头，拿起对讲机，正准备摇人。

　　“嘭......！”就在这时，城外突然传来了几道爆炸声。

　　江白两人顿时一惊。

　　“嘭......！”就在这时，爆炸声却再次响了起来。

　　不过，这一次的轰炸声，却是没有再停止下来。

　　江白和张隆对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一丝凝重。

　　张隆有些无奈的放下了手中的对讲机。

　　而江白的脸色，也是阴沉了下来。

　　......

　　时间退回两分钟以前。

　　“是谁开的炮？”

　　西城门，城墙之上。

　　统领王柯朝着身边的众人，怒吼道。

　　也难怪他会如此愤怒。

　　就在刚才，他正在尝试和那两只大地熊王沟通的时候。

　　兽群中，却是突然发生了剧烈的爆炸。

　　这一爆炸，自然激怒了兽群，和那两只兽王。

　　此时，兽群已经在兽王的命令下，再次朝着这边攻击而来了。

　　“统领，不是......不是我们的人，爆炸是从兽群中，直接发生的。”一名军官连忙汇报道。

　　闻言，王柯皱了皱眉头，立刻冷静了下来。

　　他看着奔袭而来的兽群，沉声命令道：“攻击！”

　　随着他命令的下达。

　　那些蓄势待发的巨型炮台，瞬间便发动了起来。

　　一颗颗炮弹拖着长长的尾巴，朝着兽群飞射而去。

　　与此同时，一架架的双管机枪，也是猛烈的喷射了起来。

　　子弹在黑夜中，化作了一道道光束，疯狂的朝着城下的兽群，疯狂的倾泻而去。

　　不过，这些子弹，基本上起不了什么太大的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了能够在一些一品异兽的身上，留下一些伤痕以外。

　　二品以上的异兽，完全可以凭借皮肤的硬度，将那些子弹给格挡开来。

　　至于那些炮弹，倒是有些杀伤力，但城墙上的炮台，毕竟数量有限。

　　而且，这些炮台，装发炮弹，也需要不少的时间。

　　所以，这些热武器，也并没有给兽群造成太大的伤亡。

　　兽群很快，冲击到城墙下一公里的位置。

　　“弓箭队！准备！”王柯大声命令道。

　　随即，便有200多个身背巨弓的士兵，快速上前，站到了城墙边上。

　　弯弓搭箭，动作一气呵成！

　　随即，一道道血脉之力，喷涌而出。

　　而他们的箭头之上，也全都泛起不同颜色的光芒。

　　看到这些弓箭手出场，周围的众人，也顿时安心了不少。

　　“发射！”待这些弓箭手装准备完毕之后，王柯便下达了射击的命令。

　　“嗖嗖嗖！”破空声瞬间响起，一支支箭矢便是朝着前方射去。

　　“噗噗噗！”

　　箭矢射入兽群之中，发出一阵阵破体而入的闷响。

　　很多异兽，顿时就倒了下去。

　　虽然只有两百多人，但这些弓箭手的杀伤力却是巨大的。

　　因为，这些弓箭手之中，至少也都是二品以上的武者。

　　而且，其中更是不乏一些三品以上的武者。

　　他们手中的武器，也全都是特别打造的，每一把弓，都是玄级武器。

　　就连他们手中的箭矢，也都是达到了黄级武器的级别。

　　有这样的利器在手，只是第一轮的射击，他们就杀伤了近百头的异兽。

　　“准备第二轮射击！”王柯再次命令道。

　　那些弓箭手，便再次弯弓搭箭！

　　很快，第二轮的射击，再次带走了近百头异兽的生命。

　　但此时，很多异兽，已经开始往城墙之上攀爬而来。

　　“弓箭手后撤，灵活攒射！”

　　“一团、二团，全力击杀爬上城墙的异兽！一定不能让他们进入城中。”

　　王柯再次下达了命令。

　　得到命令，那些弓箭手连忙后撤。

　　而一些手持各种武器的卫兵，也是迅速上前，站到了城墙边上。

　　一些使用较长兵器的卫兵，更是直接朝着城墙上的异兽，攻击而去。

　　但很快，还是有一些擅长攀爬的异兽，爬到了城墙之上。

　　见状，周围一些前来帮忙的武者，也连忙掏出武器，围杀了过去。

　　一时间，整个城墙之上，顿时变得混乱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第57章 城墙上的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 