    第147章 强者围攻李牧

    很快，身穿一袭黑衣的曹仁，便与张过来到了军中大营，同时见到了他们熊虎营的将军，吴航飞。

    “将军。”

    身处地图前的吴航飞，听到后边的声音，于是便转了过身来，看到了曹仁与张过。

    见到曹仁已然苏醒，虽然有点虚弱，但很明显对方已经恢复。

    露出微笑的他，轻声问道：“感觉如何？身体可有什么不适的地方？”

    曹仁道：“回将军，末将并没有什么不适的地方，主要是活动起筋骨来，还是有那么一点不适应。”

    吴航飞道：“没事，慢慢习惯就好了。”

    嘘寒问暖几句，吴航飞便招呼对方来身边，与他一起研究敌人为何突然进攻，又突然撤退？

    曹仁听着对方获得的情报，显然脸色有些不好看，不过想想也是，他们完全跟敌人临时激战。

    将自己该说的都说完，吴航飞便问道：“对于这一次敌人的进攻，你可有什么要说的？”

    曹仁抬起头来看一下面前地图：“敌人的这一次攻击，很明显是有预谋，只是他们突然的暴露，让他们不得不放弃原有的计划。”

    “嗯！”吴航飞点了点头，面色凝重起：“因为你们的搅局，第八兵团第六军大将军郝俊文这才领兵撤退，否则，我熊虎营将面临十倍敌人的联合攻击。”

    对付一两倍的敌人，倒是没什么问题，可要对付十倍的敌人，那可不是一般困难。

    更何况敌人之中还有一个大将军级别的人物。

    凭借他的实力，根本对付不了大将军，甚至在他面前过几招都是困难的。

    让人幸运的是，巡逻中的曹仁一行人，遭遇到了敌人，并且与他们厮杀到一起。

    面对突如其来的搅局，大魏第六军将士，只能全体撤退，远离战场。

    曹仁尴尬一笑：“我们也只是误打误撞而已。”

    现在想想都让人郁闷，每一次痛带队巡逻，几乎都遭遇敌人！

    也不知道是天生霉运之体，还是敌人故意找茬，居然让他每一次都遇到敌人。

    “我们先不说这个了。”

    “我问你。”吴航飞抬起头来看下地图：“你觉得接下来敌人会再次来进攻吗？他们会朝哪个方向进攻？”

    曹仁同样扭头看向地图，面色严肃起：“大魏的这一次进攻，显然是有备而来，看他们的气势，似乎要撕破我们的防线。”

    “虽然他们这一次偷袭不顺，但末将相信，他们一定会再次卷土重来。下一次的进攻，他们很有可能会选择进攻第三营驻地。”

    “进攻第三营？”

    吴航飞眉头微微一挑，心有不解的问道：“能跟我说说，你为何会觉得他们会选择进攻第三营？”

    大秦第三营，是他们驻地旁边的同僚。

    双方虽相隔在很长一段距离，但若真算起来，那也不长不远。

    他很疑惑，曹仁为何会觉得敌人卷土重来后，会选择最难啃的第三营。

    曹仁面露凝重：“第三营确实难啃，可大魏将士不是狗，而是一群狼，一群极为凶狠的狼。”

    “他们既然能挑选进攻我们第一营，那自然也会挑选最难啃的第三营。”

    “不过，这也很有可能是他们的诡计，明修栈道，暗度陈仓。”

    “明修栈道，暗度陈仓？”

    吴航飞听着一脸发懵。

    这是什么诡计？

    为何他没听说过？

    见对方一愣一愣，曹仁连忙解释：“末将觉得，下一次敌人进攻第三营，很有可能只是个诱饵，他们真实目的，极有可能是再次进攻我第一营。”

    吴航飞瞬间一怔，面色严肃起。

    曹仁说的前话跟后话，虽有自相矛盾，但仔细一想，好像没什么毛病。

    若敌人进攻第三营是假，其真实目的乃是进攻他们第一营，那他们就被动了。

    一旦援军全部去支援第三营，敌人又集中兵力进攻他们第一营，那他们防守的防线，肯定是撑不住敌人的集中进攻。

    沉默了许久，吴航飞面无表情道：“看来，我得需要去见一见大将军，顺便跟他说一说你提到的这一状况。”

    ……

    入夜。

    岩城。

    身为大秦第八兵团副帅的李牧，正与四名武装到牙齿的黑甲将士，于北城墙之上巡逻。

    与其说在巡逻，倒不如说，此时此刻的李牧，正透过高耸的城墙，观望着灯火明亮的城中。

    尽管此时白雪飘落，寒风吹起，可在高处俯视着下方夜色，这难免不由让人极为感兴趣。

    自从上一次大魏领地被他入侵了之后，整个第二兵团就变得格外的平静。

    他们不仅没有派兵来犯，如今还时刻的防止自己各军突然派兵进攻，破坏他们刚铸造的防线……

    唰！唰…！

    就在这时，李牧旁边的四名黑甲将士，瞬间将他团团围住，双手握紧黑龙长枪，眼眸冰冷的凝视周围。

    “嗯？”

    面对四人突如其来的变化，李牧脸色微微一变，眼眸看了一眼周遭，轻声道：“朋友，既然来了，那就现身吧，别像老鼠一样躲在暗处。”

    李牧的这一席话，瞬间让站岗的大秦士卒警惕了起来，握紧各自武器，眼眸不停寻找着暗处敌人。

    就连正在城墙上巡逻中的大秦士卒，也都停止了巡逻，警惕的观望周围。

    “有四尊半神境强者保护？呵呵！看来大秦第八兵团的副帅，确实是一个弱者。”

    话音刚落，一名霸气无比，英武伟岸，眸中惊现寒芒，一副阴险小人的中年男子，如魅影般显现，静静的站在那女儿墙上。

    看着远处的李牧，黑发飘舞，眼中充满着不屑，仿佛在看一个弱小而即将死亡的蝼蚁。

    就在他刚出现时，又一名男子出现，他面容儒雅，中年模样，淡淡笑出讽刺：“他不仅是一个弱者，就连他身边的四个护卫，也只不过是四个半神境的蝼蚁。”

    这还没有结束，在他们刚显现出身形，周围又有四名男子出现，静静站在女儿墙上，冰冷的眼眸正注视着眼前李牧。

    “六尊神境强者？”李牧脸色微微一沉，双眼渐渐的眯成缝隙，面无表情的问道：“你们是什么人？”

    (本章完)

