一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十二章折磨

    陆仲露出一丝冷笑，缓缓走了过来，他的脚步很慢，故意一步步踩的很重，缓缓走来，与当初的方老怪一样。

    方老怪的脸上，露出惊恐之色，当初的李墨不怕，并不代表他不怕，前一段时间，他如何折磨陆仲与李墨的，他记得清清楚楚。

    只是他没想到的是，这么快，报复便来了。

    陆仲一点都不担心，因为此刻的方老怪，已经没有丝毫反抗之力了，他冷笑着，右脚缓缓放在了方老怪的右臂上，方老怪挣扎，但是无用，此刻他几乎没有多少力气了。

    陆仲笑着，缓缓用力，他并没有一下子将方老怪的胳膊踩碎，而是缓缓加大力道，将他的胳膊一点点的踩着。

    “咔……擦”

    这声音不清脆，因为是一点点的碎裂，这种疼痛远比直接踩碎更让人痛苦！

    “啊！”方老怪发出一声痛苦的嘶吼，脸色瞬间煞白起来，豆大的汗水，疯狂滴落。

    “哈哈哈！”陆仲大笑一声，“你给我的，给李墨道友的，我将百倍奉还！”

    陆仲的右脚缓缓上移，移到方老怪完好的上臂处，再次缓缓的踩下，骨骼一点点碎裂的声音传来，陆仲冷笑着，将方老怪的整条右臂全部踩碎，又开始踩他的左臂。

    然后是右腿，然后左腿，一点点的踩碎！

    方老怪的惨叫，疯狂的传出，到最后他的嗓子都喊哑了，只能躺在地上，有气无力的随着陆仲的踩下，而虚弱的嘶喊着。

    不知过了多久，方老怪已是奄奄一息，四肢尽断，全部碎裂，如同当初的李墨一般，但李墨当初，依然是脸色平静，眼眸冰冷，而方老怪此刻，眼眸早已是模糊，不知是眼泪还是汗水，让他看不清前方，恐怖的剧痛，一波波的袭来。

    陆仲也感觉有些累了，折磨了方老怪这么久，但他觉得很爽，太爽了，自己刚来之际，便被此人教训过。

    这番，全部报复回来了！

    此人是心性极为坚韧，在这里修为增长的极快，日后少惹微妙，他会很快达到七魄境巅峰，到时，即便处于同一境界，我们亦不是此人对手。

    不可招惹，明哲保身！

    一个个观看的修士，心中皆是暗道。

    方老怪已然快死，陆仲这才停了下来，而李墨此刻，却是忽然睁开了双眸！

    他屈指一弹，拿出一颗丹药，陆仲接住后，有些疑惑的看着李墨。

    “给他服下！”李墨道了一声。

    陆仲眉头一动，虽然不解，但还是给方老怪服下了！

    方老怪意识都有些模糊，口中多出了一颗顶级丹药，他立刻吞了下去，一道灵力在体内蔓延，让他意识清醒了起来，剧痛似乎都微微减弱了一丝。

    他睁开双眸，看着陆仲，露出疑惑之色，他给自己服下的丹药？

    “道火！”

    李墨右掌相隔数十丈，朝着方老怪袭来，火焰在虚空中，便化作了九道一丈大的火龙，旋即，腹痛囚牢一般，将方老怪围绕，那火焰极强，即便是陆仲也立刻后退起来。

    方老怪更加难以抵挡，他感觉自己仿佛是热锅上的蚂蚁，被烘烤着又无法挣脱！

    这火焰虽强，但却不致命，可是这种灼热的感觉极为的难受！

    李墨闭上双眸开始修行起来。

    陆仲看了李墨一眼，大笑一声：“还是李墨道友想的周到，就要如此折磨，让他一辈子饱受煎熬！”

    他也明白了，为何方才李墨要给方老怪丹药，他伤势太重了，不治疗的话，承受不住这股火焰！

    李墨道友的火焰，必然更强，只不过却控制着，让方老怪能够承受，而又一直保持煎熬！

    “啪！”

    忽然，九条火龙其中的一条，猛地抽击过来，抽到了方老怪的身躯之上，让他皮开肉绽！

    即便是他全身骨骼碎裂，但依然是有一种恐怖的疼痛，让他惨叫出来。

    陆仲眉头一跳，“还真是狠啊，不过我喜欢！”

    周遭的众人，亦是心惊，这李墨看来是不会放过方老怪了，让陆仲将其全身骨骼踩断，此刻用火焰将其困住，一直鞭打。

    难道，他准备一直这样鞭打下去？

    事实证明，他们的猜测的对的！

    这九龙火焰牢笼，一直在方老怪的周围，不让他恢复，每当他身躯每一处恢复了不少，一条火龙便狠狠抽打下去，将其抽伤，令其发出一道惨叫！

    一晃，便是两天过去了，而这火龙囚牢之中，方老怪依旧是全身骨骼断裂，他根本没有办法恢复，一条条火龙，不断的鞭打着他，让他每时每刻都在感受着撕心裂肺般的痛楚。

    他的全身骨骼，甚至都没有愈合过一处，整整一月，都瘫痪在地上。

    他的眼眸中，充满了怨毒，但却没有丝毫反抗之力！

    “嗯？”

    李墨忽然睁开双眸，看向了上空，只见那里，有三位老者，缓缓走了下来。

    李墨的眼眸，猛地一眯，这三位老者的穿着，与他们完全不用，很古老，似乎是数万年前修士所穿的样式。

    这一处的所有修士，全部都开了过去，露出震骇之色。

    “这服饰我认得，我从一处古籍上看到过记载，这至少是两万年前的服侍！”一人震惊道。

    “不错，我也看到过！”

    李墨虽然不知具体年份，但却也知这种服侍非常古老，最可怕的是，这三位老者身上的气息，仿佛蕴含着一股极为浓郁的沧桑，三人缓缓走来，周遭的气息都古老了起来。

    似乎瞬间，便回到了无数年前，而这种感觉，在所有人的心中蔓延！

    那三位老者来后，淡淡打量了一眼周围，随后将目光放在方老怪身上。

    这三位老者，皆是服侍古老，头发雪白，满脸皱纹，左手方那位老者开口了，“是谁做的？”

    无人说话，只是很多人的目光，落在了李墨身上。

    而李墨，亦是站了起来，看向了三位老者！

    “是你？”那老者淡淡道。

    “是我！”李墨也淡淡道。

    “放了！”那老者语气平静。

    “放了？”李墨语气也平静。

    “对，马上放了！”那老者眉头微皱，已经有些不悦。

    “为何？”李墨问道。

    “你们不知想要出去，便须每个人都将金叶蕴养到百丈吗？”那老者语气已有些不耐烦。

    “我知道！”李墨点头，但却依然没有任何动作？