    章盛辉有些诧异，笑道：“你之前不是都反对我盲目跟投王总吗？怎么这一次你这么积极了？”

    章雪晴撇撇嘴，狡辩道：“那不一样啊，你看看这图，人山人海啊，保守估计一天的营业额都以百万计，摆明了就是个聚宝盆，印钞机。这是一个全新的模式，我们赶紧趁着大家都还没反应过来的时候，跟风一波，找王总合作一个类似的，绝对有的赚！”

    看着章雪晴也会分析行情了，章盛辉十分欣慰，他摸了摸章雪晴的头，宠溺地说道：“你如果觉得可行，那就去做吧。”

    章盛辉就这么一个女儿，章家以后是肯定要交到章雪晴手里的。

    章雪晴现在这么争气，章盛辉十分欣慰。

    “好，爸，这事儿以后再说，我现在要去那个美食街考察考察。”

    说完，章雪晴兴冲冲地往外走。

    章盛辉问道：“饭马上就做好了，不吃了饭再去？”

    章雪晴调皮地说道：“哪有吃饱肚子去逛美食街的啊？”

    章盛辉不由得笑了。

    “你啊……”

    …………

    王氏地产大厦。

    章雪晴看了看眼前的这一栋楼，又看了看身后马路对面人潮涌动的赛博朋克美食街区，心中依旧感觉到震撼无比。

    这里可是CBD啊，寸土寸金的地方啊。结果，王逸就硬生生在这里，圈了一片地，专门卖小吃。

    这魄力，简直无敌。

    章雪晴走进接待大厅，前台妹子礼貌地问道：“你好，欢迎光临王氏地产，请问我有什么可以帮你？”

    章雪晴说道：“我找你们王总。”

    “请问你有预约吗？”那前台妹子问道。

    来找王总的，每天没有一百也有八十，并不是每一个都有资格见到王总的。

    章雪晴顿时就笑了，“我来找王总，还要预约？”

    听章雪晴这么说，那前台妹子顿时对章雪晴刮目相看。

    这大美女，还跟王总关系匪浅？

    前台妹子不敢怠慢，直接用内部电话打到了秘书办公室。

    “喂？我是前台，有一位自称章雪晴的女士，要见王总。对，没有预约，她说她来找王总不需要预约。好的。”

    办公室里，伍巧珊和尹诗谰两人对视了一眼。

    伍巧珊低声说道：“居然还有不用预约就能跟王总见面的？出了唐秘书之外，好像没人有这个特权吧？”

    尹诗谰眉头一皱，感觉到事情没那么简单。

    “难道，又是王总的……”

    “嘘……”

    伍巧珊做了个噤声的动作，低声说道：“别乱说，现在情况还不明朗。但是，我们必定是站在唐秘书这边的！”

    “必须的啊，那还用说——不过，我们现在怎么办？要不要请她上来？”尹诗谰有些为难。

    要是按照王总的规定，没预约的一律不放行，那就不应该让这个叫做章雪晴的女人上来。

    但是，章雪晴又说了，她见王总不需要预约，这就说明这个章雪晴的身份不一般，要是得罪了她，说不定王总又不开心。

    两人纠结了好一会儿，伍巧珊才无奈地说道：“还是请她上来吧。唐秘书刚刚出去了，我们先把人请到这里来坐着，等唐秘书回来再说。”

    “这办法不错。”

    很快，章雪晴被请了上来。

    尹诗谰给章雪晴倒茶，说道：“王总在多功能厅开会，你先在这里等一下吧。”

    “好的。”

    既然是上门求合作，章雪晴自然不会摆什么架子。她眼睛扫了一圈办公室的环境，问道：“你们两个，是王总的秘书？”

    听章雪晴这么问，尹诗谰跟伍巧珊两人，更加确信章雪晴跟王逸关系匪浅了，这是来考察来了！

    一般的访客谁会问这个啊。

    伍巧珊赶紧说道：“不是的，王总的秘书是唐欢女士，我们两个只不过是唐秘书的助理罢了。”

    章雪晴接着问道：“你们王总在开什么会？还需要开多久？”

    “这……”

    正当两人不知道怎么回答的时候，唐欢推开门走了进来。

    她看到章雪晴之后，顿时微微一愣，不由自主地问道：“你来做什么？”

    伍巧珊和尹诗谰两人，发现唐欢居然还认识章雪晴，脸上的表情顿时十分精彩。

    听唐秘书这说话的口气，搞不好两人还真有竞争关系！

    这种神仙打架的局，伍巧珊和尹诗谰都很默契地选择了回避。

    “我去水房打水。”

    “我去打印室打印材料。”

    两人一前一后走出了办公室。

    走了好远，两人同时回头，看了一眼秘书办公室。

    “你说，唐秘书跟那个女人，会不会直接打起来？”

    “应该不会，毕竟咱唐秘书天天陪在王总身边，近水楼台先得月，她根本就不用怕。”

    “说得也是。”

    两人一走，办公室里面就剩下唐欢和章雪晴了。

    唐欢自从第一次见到章雪晴，就总感觉到章雪晴似乎不怀好意，各种找借口接近王逸。

    章雪晴看到唐欢似乎对自己很是防备，顿时感觉到有趣，微微一笑，道：“没事我就不能来坐坐吗？”

    唐欢抿着嘴，心里有点小纠结，虽说来者是客，但她身为女人，总是本能地可以察觉出谁不怀好意，谁包藏祸心。

    瞄了一眼章雪晴胸前那被撑得鼓鼓的衬衣，唐欢就确定了章雪晴绝对是包藏祸心，而且这祸心还不小！

    看着对自己敌意越来越重的唐欢，章雪晴倒是没继续捉弄她，而是正色说道：“我是代表绿联集团，来跟王总谈合作的。”

    唐欢一听，顿时长舒了一口气。

    “王总现在在多功能厅，我带你过去吧。”

    两人离开办公室，前往多功能厅。还没靠近，就听见多功能厅传来一阵女人愉悦的夸赞声。

    “王总好棒啊。”

    “王总好厉害，我快顶不住了。”

    唐欢和章雪晴两人，不由自主地对视了一眼。

    她们都从彼此的眼神之中，看到了震惊。

    王总这是在干嘛？

    光天化日。

    朗朗乾坤。

    在公司的多功能厅……

    这么几个因素一拼凑，画面感立马就出来了。

