
　　星河看着自己左手指尖闪耀着的光芒，这光芒里蕴含着天地间至纯至净的能量，是斗罗大陆的魂力无法比拟的。

　　星河左手捏着剑指，右手掐了一个印诀，轻吟一声后，将指尖闪耀的光芒按向自己眉心，脸上没有半分可惜的神情。

　　光芒迅速没入星河眉心，化作一道柔和的力量，如清风般掠过星河眼眸。

　　待星河睁开眼时，原本清澈干净的瞳孔深邃的像无尽星空一般，眼波盈盈流转，闪动着迷人的光芒。

　　他抬眼向远处望去，视线穿过重重宫殿，看到一个又一个巡逻把守的侍卫，还有嗡嗡在空中飞着，扰得侍卫心烦意乱的苍蝇。

　　他看到了细小苍蝇快速舞动着的翅膀，看到它翅膀上重复交叉的纹路。

　　此时此刻，斗罗大陆上的所有生命，在星河的眼中，都没有任何秘密可言。

　　他的视线远至天边，近至眼前。

　　他看到数千里外，圣魂村内，有个穿着粗制布衣的六岁小男孩，在一个大人面前伸出左手，一株蓝银小草从他掌心升起。

　　他看到更远的地方，一座广袤无际的深林中心，清澈见底的湖面上闪动着粼粼波光，一个身高数丈的巨猿正在喝水。而在那湖水中心，有个身长数十丈，上半身为牛，下半身似莽的巨型魂兽沉沉睡着。

　　小湖的另一边，有个女子正陪一个五六岁的小姑娘玩耍。

　　而在这深到了极点的湖底，有个人形魂兽陷入了沉睡，在它身旁刻着一个法阵。

　　法阵中，有一个虚幻模糊的银色巨龙身影，而在这银龙虚影的心脏处，一个绝美无暇的银发少女，蜷缩着身体，静静地睡着。

　　他看到了极北冰山，看到在重重冰山之中拼死相搏的各大凶兽，看到在冰山深处正无聊发呆的人间精灵。

　　杀戮之都、海神之岛、兽神深林、雨神之湖。

　　斗罗大陆的一切，国家、宗门、遗迹、神址，星河只在一转眼间，将他们全部映入眼中。

　　他当然也看到了罗刹神神址，看到了在神址内昏迷过去的比比东。

　　“原来罗刹神神址，就在教皇殿内。”

　　星河呢喃道。

　　就在这时，星河视线内的比比东紧紧皱起了眉，似乎很难受的样子。

　　他心里又急又痛，毫不犹豫的施展仙风云体术，朝着教皇殿所在的位置飞奔过去。

　　教皇殿同斗罗供奉殿一般，建立在三千层台阶之上，星河以此生最快的速度爬上台阶，进入教皇殿中。

　　穿过一座又一座宫殿，推开一扇又一扇大门。

　　星河在打晕数个阻拦他的守卫后，来到一座阴森黑暗的巨大青铜门前。

　　在这青铜巨门后便是罗刹神神址，里面布满漆黑渗人的雾气。而在这黑色雾气中心的，是一个法阵，只要踏上法阵，就会被传送进罗刹神神址。

　　而此时，在罗刹神神址之内的比比东，陷入了恍若真实的幻境之中。

　　她重活了一次，还是出生在原来的小村子里，然后被人抓走。

　　她逃了出来，再次流离失所，然后被武魂殿收养，再次被千寻疾看中，再一次，遇到玉小刚！

　　她虽然重生了，但她有着前世的记忆。

　　她以为，是罗刹神帮她实现了藏在她心底深处的愿望。

　　她以为，重活一次的她能改变一切。

　　可是，她错了，尽管她已经绞尽脑汁，费尽心思的想要改变一切，可时间的轨迹依旧和原来没有多大的差别。

　　上一次的她被武魂殿救走，这次她自己逃了出来，可还是被武魂殿收养。

　　上一次的她在武魂殿锋芒毕露，这一次她潜藏自己，连魂力都不曾修炼，却依旧被千寻疾收为弟子。

　　就算她一直待在武魂殿不出去，可还是遇到了……代表蓝电霸王宗前来武魂殿交流的玉小刚。

　　即便她再怎么竭力克制，最后的结果却还是爱上……

　　她再来一次的人生，除了日常中的琐碎小事外，再没有任何大的变化，依旧同上一世一般。

　　她已经能够猜到，她的命运是早已注定了的，不能改变，也无法违抗。

　　但哪怕只有万分之一的机会，她也愿意豁出一切，为之一搏！

　　她要杀了千寻疾！

　　她找来了斗罗大陆最毒的毒药，只要将那毒药吃下肚去，就算是九十九级极限斗罗也能杀死。

　　她从头到尾足足谋划了一年时间，每一步都走得毫无纰漏，却在最后关头，立马就要成功了的时候，出来一个莫名其妙的人把那杯毒药喝了下去。

　　千寻疾的脸色立马变了，从刚才的笑脸盈盈变为现在的狰狞可怖。

　　他一步一步的靠近她，她出手反抗，可双方的实力差距实在太大，千寻疾只是轻轻一挥手，便将她打晕了过去。

　　待她醒来时，已被牢牢地锁在了床上。天籁小说网

　　最后的结局终究没有半点改变，她还是如前世那般，要经历一段无比黑暗污浊的屈辱时光。

　　这仿佛是个无尽的轮回。

　　她平静的笑了，再生不出一丝一毫的反抗之意。

　　只是在她心中，有一颗饱含着黑暗、堕落、毁灭的种子在飞速的生根、萌芽、破土、成长。

　　“为什么要这样对我？”

　　她的目光注视着一脸邪笑的千寻疾，内心却是在与这个世界对话。

　　“为什么要一次又一次的折磨我？”

　　“为什么要让我再一次承受，我根本无法忍受的痛苦？”

　　“我要让你也承受这样的痛苦！”

　　“要让你们也承受这样的痛苦。”

　　“要让这个世界，承受和我一样的痛苦。”

　　她说话的语气由疯狂转化为平静，那个黑暗堕灭的种子快长越快，越长越大，最后几乎囊括了整个世界，让所有人都陷入了黑暗之中。

　　就在她要整个陷入无尽的黑暗深渊时，突然，她看到了一个白色光点。

　　白色光点身处在极致黑暗之中，是那么的引人注目。

　　她的目光忍不住靠了过去。

　　她看到了，有一个精灵秀气的小男孩，被这白色光幕包裹。

　　小孩儿看着她笑了，开心的呼唤道：

　　“老师！”

　　这一声呼唤让她那躁动不安的心变得平和，原地发怔了好久。

　　“嗯……”

　　许久之后，她似乎想起了什么，轻轻应了一声，声音是那么的柔软温柔。

　　她目光柔和的凝视了小男孩好一会儿，接着心血来潮的，问出这样一句话。

　　“如果有一天，老师要与这世界为敌，你会选择，站哪一边？”

　　……

　　时间仿佛在这一瞬静止，不过只是眨眼之间，却好像过去了很久很久。

　　便在她最后一缕期盼目光中，小男孩开口道。

　　“我站在……”

　　“人多的一边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十九章 窥天免费阅读。https://xs.23sk.com 