    “这特么……开玩笑吧，还真特么让他给蒙进了？”

    伯恩利的主场一片寂静，刚才还准备嘲讽苏陌的伯恩利球迷们，现在都变得目瞪口呆。

    “我不是眼花了吧？这么远的距离，这家伙怎么踢进去的？”

    “虽然不想承认，但这货是真强！”

    “Fuck！特么的杀人诛心啊………”

    伯恩利球迷们表情复杂，但是又没话说。

    这一球就是个人能力的体现，兼具了球速、力量、角度，甚至门将连扑救动作都没做出来，由此可见当时的球速有多快？

    这时转播方也测算出了这个球的球速，达到了惊人的160km/小时，直逼罗伯特.卡洛斯的记录。

    “天哪！这一球真是……难以置信，太不可思议了！”

    张军在看了几遍慢镜头回放之后，嘴里还在惊叹的念叨着，眼神中充满了震撼与欣慰。

    “嘿嘿，苏陌这脚球抡得质量太高了，我记得当年卡洛斯的任意球远射好像也是在这里差不多，虽然一个是任意球一个是直接射门，但是难度都相当之高，真厉害！”

    路战罕见的连番赞叹着，嘴里还不时提到罗伯特.卡洛斯的名字，因为他觉得这种球也就后者能踢出来。

    【哇靠哇靠哇靠！苏陌这是要搞事情啊，上一场吊射这一场爆射，你让今年的普斯卡什奖怎么选？】

    【还用选个啥呀，苏陌这些进球随便拿出一个来都能得普斯卡什奖。】

    【苏陌真是厉害炸了呀，幸亏没错过这场比赛……】

    直播间的球迷都看嗨了，本来以为这场比赛会“平平无奇”，没想到还有这么精彩的一个进球。

    “苏，你老实说，是不是磕药了？”

    狼队一众队友迅速的跑过来，特劳雷还故作严肃的问道。

    “阿达玛，这球光磕药就能踢出来吗？”

    波登斯笑着说道，他和特劳雷距离事发地点最近，就算这样也只看到一个虚影过去，接着球就进了。

    “别说了，这球让我踢一百次也踢不出来，太特么远了！”

    队友们站在苏陌刚才射门的位置往伯恩利的球门瞧了瞧，一个个惊叹不已。

    虽说他们都能把皮球射到那么远的位置，但是绝不可能达到苏陌拿球的球速、角度的，对此球员们纷纷竖起了大拇指，心悦诚服！

    通过苏陌的这粒进球，狼队的领先优势来到了4个球，比赛彻底失去悬念。

    所以在比赛第60分钟，拉热就把苏陌替换下场。

    最终，4：0的比分保持到了最后，狼队在客场大胜伯恩利，联赛取得了十连胜的佳绩。

    曼城和利物浦的比赛在早些时候就已经结束，两队各自战胜了对手，积分榜上的形势不变。

    又一周之后，英超联赛第35轮，狼队在主场迎来布莱顿的挑战。

    这场比赛苏陌替补登场，贡献了一个助攻的数据，帮助球队在主场2：0轻松取胜。

    在同一轮的比赛中，曼城和利物浦的对手也不是很强，况且这是争冠的关键时刻，谁也不可能掉链子。

    终于，关键的第36轮比赛力量来临，狼队的对手是“蓝军”切尔西，利物浦的对手是big6球队托特纳姆热刺，都是很强硬的对手。

    这一轮曼城的对手是纽卡斯尔，已经确定保级而且无欲无求的球队，拿下不成问题。

    目前在英超积分榜上，第一名狼队，积90分，第二名，利物浦86分，第三名曼城84分

    这轮比赛关键之处在于，如果狼队战胜了切尔西，那么不管曼城的比赛是输是赢，他们都将铁定出局，无缘卫冕。

    其实即便狼队输掉了比赛，曼城卫冕的希望已经非常渺茫了，你不能指望狼队和利物浦同时犯错误。

    而利物浦只有赢下热刺，才能保留一点争冠的希望。

    狼队第37轮的对手是已经确定降级的诺维奇，而且狼队是主场作战，面对这样军心涣散的对手，他们没有输球的理由。

    现在利物浦只能寄希望于切尔西能送狼队一场失利，那样他们才能保留最后一点希望。

    目前还有一点悬念的就是，狼队在净胜球上还少利物浦3个，如果能抹平这个差距，那么他们将更加稳操胜券。

    上一轮对阵布莱顿的比赛，因为苏陌轮休的缘故，狼队仅仅才赢了两个净胜球。

    如果想让夺冠的悬念更小一点，这两场比赛狼队必须要捞到更多的净胜球才行。

    周末，英超联赛重燃战火，狼队前往斯坦福桥球场，挑战“蓝军”切尔西。

    可以说切尔西现在也是无欲无求，他们已经确定了下赛季的欧冠资格，其它赛事也都已结束，只剩下最后的几轮英超比赛。

    不过这个赛季狼队3杀切尔西，这势必会让后者心存怨气，这场比赛说不定会全力以赴。

    “不管切尔西队拿出什么样的姿态，这场比赛我们必须拿下！”

    赛前，拉热做着比赛动员。

    “孩子们，联赛冠军已经离我们近在咫尺了，越是到这最关键的时候，我们越不能松懈，切尔西确实是个难啃的骨头，但是我们狼队一个赛季都在榜首没下来过，今天就要向他们证明，我们狼队也是有真材实料的强队！”

    “好！”

    拉热的一番话说得球员们热血沸腾，大家脑海中不禁都浮现起了冠军奖杯的模样，那画面想想就让人激动不已。

    “这场比赛我们不仅要拿下，而且要尽可能的多进球，争取把净胜球的差距抹平。”

    拉热最后又叮嘱了一句，不然球员们踢上头了，忘记净胜球这件事就不好了。

    这场比赛不仅吸引了广大球迷们的关注，后一天的比赛的利物浦、曼城等球员们也在观看比赛，只不过各自的心情不同罢了。

    “上天保佑！千万不要让狼队和利物浦赢。”

    这是所有曼城球迷们的想法。

    曼城唯一的利好消息是，在最近几轮他们连续的大胜对手，在净胜球上有两位数的领先优势，算是为他们保留了一点希望。

    周六晚上17：30，狼队来到斯坦福桥球场挑战切尔西，两队的比赛即将开始。

