
　　岳灵芝皱眉：“快起来，都别吵了，病人需要安静，请无关紧要的人都先出去，病人还需要后续的治疗。”

　　围观的人听了，全部都很自觉的出去。

　　小虎虚弱地喊道：“奶奶，娘亲……”

　　两个妇人赶紧起来，小声哄着他：“小虎乖，先别说话……”

　　那个林大夫没出去，目不转睛地看着岳灵芝怎么做。

　　岳灵芝看了赵家主一眼，又看向林大夫：

　　“林大夫，后面的事交给你去做了，没问题吧？”

　　人已经救活，她得回去看着外婆和箐姐姐。

　　林大夫赶紧点头：“回南越王妃，我没问题。”天籁小说网

　　人已经救活，只要静卧片刻便会没事。

　　但林大夫有更重要的事情要问。

　　“南越王妃，我想问一下，你刚才使用的急救方法，能否……能否教一下我？”

　　他刚才虽然全神贯注地看着她救人，基本动作他是记住了，但是她依据的是什么原理，施救时要特别注意的事项，他都要问得清清楚楚。

　　毕竟这是急救方法，如果其中的步骤差了一点点，都可能会害了一条人命。

　　最好是南越王妃能答应教他。

　　看着林大夫求知若渴的样子，岳灵芝爽快地答应了他：“可以的。”

　　林大夫大喜过望：“谢谢南越王妃！谢谢南越王妃！”

　　岳灵芝摆摆手：“不用谢，医者父母心，你学会这种急救方法后，能救治更多的人，也算是功德一件。”

　　“不过现在不行，得另外找时间，因为我还得回去继续关禁闭。”

　　赵家主老脸涨得通红，连忙解释道：“南越王妃，你不用急着离开……”

　　岳灵芝讥讽道：“你为了要我救你孙子，违背了众多家主的决定，擅自将我放出来。”

　　“现在，你孙子已经没事了，但你还想我继续留在这里，是要我继续守着你孙子，直到你的孙子彻底痊愈？”

　　“为了一己之私，置众多家主的决定于不顾，你怎么就这么自私呢？”

　　被岳灵芝一顿数落，赵家主的老脸涨得更红了。

　　“我……我错了，我不该听信别人的挑拨，做了对不起你们的事。”

　　“但你误会了我的意思了，我其实是想告诉你，我们不会再限制你们三人的自由。”

　　岳灵芝觉得特别好笑：

　　“就因为我救了你孙子的性命？你一个人就推翻了众多家主的决定，你的权利未免也太大了！”

　　“可能十大家主之首，杨家长的权力也没有你大！”

　　赵家主被噎得直接说不出话。

　　另外一个家主替他解释：“南越王妃，你真的是误会他了。”

　　“这不是赵家主一个人的决定，是薛家主和大家一起商量之后的决定。”

　　“只不过，赵家主刚要和你们说这件事时，小虎又被红枣卡住喉咙。”

　　“他一着急，便先想着求你给小虎医治。”

　　赵家主尴尬地点头：“就是这样。”

　　岳灵芝觉得意外：“原来如此，那你们为何又突然改变主意，是不是发生了什么事？”

　　赵家主点点头，露出愧疚的神色：“是发生一件大事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十二章 急救方法免费阅读。https://www.23sk.net 