    一整天的展会下来，陈旭包括星云游戏的各个工作人员，以及coser等等，都是累得够呛。

    主要也是因为玩家们十分的热情。

    尽管《三国杀》跟《糖豆人》都是可以下载到手机里面，只要在场馆里面就可以游玩。

    但毕竟参展的玩家众多，而且配合上星云游戏相关的主题展台，可以说是将气氛都给炒热了。

    还有最关键的一点，那就是这玩家经常是走了一批又来了一批。

    整个展会一共会举办五天，在第一天的热潮过后，星云游戏这边展区的热度可以说是一点都没有降下来。

    甚至因为第一天来到星云游戏展区这边，体验到了《糖豆人》跟《三国杀》这些玩家的传播。

    第二天，第三天，越来越多的玩家跑来了星云游戏这儿。

    甚至展区的官方都不得不又抽调了一批安保人员来到第六展区，或者是星云游戏展区这边进行现场秩序的维持。

    俨然星云游戏是成了这一次展会最靓的崽。

    包括之前网龙跟腾华，让玩家期待已久的VR大作，甚至在《糖豆人》跟《三国杀》的风潮下都是热度一点点被压了过去。

    没办法，这两款游戏虽然都是VR大作。

    可关键是距离上线还有很长一段时间，腾华跟网龙就算是游戏业界的巨头，也不可能在这个时候就开始大规模的宣传。

    这一次的参加展会只是适当的预热而已。

    可谁知道碰到了这一档子的事情。

    至于热度比不过，那也很简单。

    因为玩家根本体验不到游戏的内容啊！

    一款VR游戏，玩家要排队体验，时间有限每个玩家就只能够上手十分钟左右感受一下游戏的品相。

    简单来说就是让玩家尝尝鲜，自然跟《糖豆人》与《三国杀》没法相比。

    虽说只能够在展区里面游玩，但要知道这两款游戏可都是能让玩家体验到完整的内容。

    更何况无论是《三国杀》，还是《糖豆人》这两款游戏，都堪称有毒！

    于是这一届的展会就出现了一个非常其妙的景象。

    不管是哪个展区去，就能够看见排队的人手里面拿着手机跟充电宝，一边排队一边玩《糖豆人》跟《三国杀》。

    而随着展会上的火爆表现，第一天主流的媒体们还是关注腾华跟网龙这边的VR大作。

    但第二天，第三天，第四天……基本上，各个游戏新闻就被《糖豆人》与《三国杀》这两款游戏给刷屏了。

    直接引燃了整个游戏圈，成为了主要的话题。

    ………………

    某业界设计师的聊天群，不少设计师们，都在讨论着这一届gameplay上关于星云游戏这两款游戏的消息。

    ‘你们谁参加了这一届的gameplay展会？陈旭那新游戏是什么情况？’

    ‘对啊，知情的老哥说说看这《三国杀》跟《糖豆人》什么情况？’

    ‘一款策略型的三国桌游卡牌，一款综艺闯关的卡通风格游戏。’

    ‘游戏品质的话的确挺不错，《三国杀》的内容深度要深一些，不过《糖豆人》就有一点魔性了，我到现在脑袋里都是那洗脑的音乐跟晃来晃去的小人。’

    ‘+1，真的特别的魔性！’

    ‘热度有这么高游戏品质是一方面，更主要的是陈旭这一手宣传玩的太好了啊！’

    ‘没错，要说这一届gameplay在宣传上面最牛的，我只服陈旭好吧！’

    ‘是啊！从showgirl跟coser以及游戏，他全部都算到了！’

    ‘下一届的话，我感觉手游可能会迎来一波爆发，主要是陈旭太鸡贼了，这大家都在排队，结果他的新游戏却能够随时随地在场馆里面玩，这最后直接就传播开了。’

    ‘可别下一届了，你当其它游戏厂商跟设计师想不到？人家陈旭第一个吃螃蟹能取得效果，你明年再干这种事情，屎都吃不上热乎的。’

    ‘我只能说这一届的gameplay可是让陈旭给玩明白了。’

    ‘你们说《三国杀》跟《糖豆人》会不会成为下一个小型游戏的风向标，就跟之前《胡闹厨房》一样？’

    ‘有很大的可能！参加展会的玩家简直跟中毒一样，而且现在网上的玩家一样也是特别期待啊！’

    不少对市场敏锐的游戏设计师，看着目前网上《糖豆人》跟《三国杀》的热度，都是灵光一闪。

    如果说《三国杀》跟《糖豆人》能够引领下一波休闲游戏风向标的话，那么这个时候抓紧研发，做第一批跟风的游戏，那很大概率能够喝一口汤啊！

    虽说之前跟风《胡闹厨房》的，基本上什么风浪都没掀起来。

    可至少第一批的那些个游戏也没亏损，多少赚了一些。

    而《糖豆人》《三国杀》这两款游戏，跟《胡闹厨房》也是完全不一样。

    非合作类的游戏，玩家受众群体天然会更广一些。

    同时目前网上的玩家的期待值，可以说也是很高啊！

    业界不少中小厂商的设计师心里盘算着。

    而各大玩家社区里面，玩家也是议论纷纷。

    ‘我只能说，这一次陈旭真的没骗人！《糖豆人》玩起来真的特别欢乐！’

    ‘人在展会现场，已经期待着明天的快点到来了，《三国杀》中毒了！’

    ‘眼馋！展会结束后，陈旭应该会上线这两款游戏吧，从目前网上的视频来看，完成度非常高啊！’

    随着展会的进行，《糖豆人》跟《三国杀》的热度在持续的发酵之中。

    越来越多的玩家开始知道展会上这两款特别的全新游戏。

    看着参加展会的玩家在网上各种秀自己的游戏视频经历。

    于是也有不少的玩家，在陈旭的官博下面各种请愿，让其将游戏放出来。

    实际上这种行为，基本上就是玩家单方面的发泄一下而已。

    完全没指望得到什么回复。

    但出乎所有玩家的意料，就在展会的第四天时，陈旭竟然真的在官博上回复了。

    在玩家们的热切期盼之下，陈旭的官博只是简单的恢复了一句话：“《三国杀》《糖豆人》提前上线星云游戏平台，其中《三国杀》免费游戏，《糖豆人》则是买断制游戏售价48元。”

    这个时间卡得刚刚好，正好是gameplay游戏展会结束前戏。

    游戏热度正好最大化时候。

    很多玩家早都被各种从gameplay展会上传出的消息，给勾的心里直痒痒了。

    在陈旭发出这一条消息之后，有星云游戏平台的玩家立刻选择登陆，下载购买。

    而没有的，则也是立刻去下载了。

    至于这一切，自然也是在陈旭的计划之中。

    配合gameplay自带的热度流量进行饥渴营销，从而达到推广星云游戏平台的目的。

    虽然很多人诟病饥渴营销，但不得不说的确非常有效，尤其是在热度炒起来的情况。

    当然不能太过，否则那就要被玩家骂成耍猴，适得其反了。

    （PS：没见过世面，听说有一种叫做推荐票跟月票的，有人能掏出来让作者见见么【萌萌脸】）

