    “你确定？”周玄看着那头雄狮，嘴角带着笑容。

    “当然。”只见那头雄狮强忍着剧痛站起来。

    不过，它走路的时候，缩着腰，显然还没有彻底恢复过来。

    主要是腰太疼，提不起力量。

    “我看你还是不行啊。”周玄摇头，“不然, 我还是给这母老虎重新找个伴侣得了。”

    那雄狮一听，强忍剧痛，身躯一震，大声道：“不需要，我肯定行。”

    周玄看到这一幕，一阵坏笑。

    这像极了男人在心爱的女人面前, 就不能说不行。

    为了繁衍出一个后代，它在母老虎面前, 就是不行也得行。

    “看把你着急的, 好了，逗你玩呢。”他看着雄狮妖，开口道。

    “哎呦，不带这么玩的。”那雄狮妖一脸的苦涩，“偶滴老腰啊。”

    它说完，又趴了下去，腰实在是疼。

    周玄在对方身上签到，获得了一箩筐星石。

    然后，他看向那头母老虎。

    它乖乖地趴着，一动不敢动，就像一头小猫咪一样听话。

    周玄就像撸猫一样，把它从头到脚撸了一遍，看得那雄狮妖一愣一愣的，却什么也不敢说。

    通过触碰母老虎，成功触发不科学签到系统, 签到之后，获得了一滴虎王精血。

    “看来，我可以借助虎王精血把体质淬炼一番。”

    最近, 他学到一个淬炼体质的新方法，就是兽血浴。

    沐浴兽血，淬炼肉体，从而成为一头“人形凶兽”。

    沐浴越强大的妖兽血，效果自然越好。

    昨天，他杀了一头虎妖王，得了大量的虎王血，今天又得了一滴虎王精血，正好可以来搞一场虎血浴。

    兽血浴需要配合其它的药材一起使用，效果才更好。

    不过，周玄并不用去购买药材。

    他在处理黑虎小队遗产的时候，就收获了大量的药材，其中甚至还有一株灵草。

    那是一株蟒血草，是沐浴蟒蛇王的鲜血成长起来的，正是用来淬炼体质的好药。

    周玄打算晚上就进行虎血浴，以虎王精血为引，加入灵草蟒血草，再辅其它药材，效果注定很好。

    不过, 在那之前, 他要准备好辅助药材。

    系统空间里面，就有大量的药材，绝大部分是黑虎小队的遗产。

    由于周玄对药材研究得不深，一些药材他都不认识。

    为此，他还特意去学院借了一本药材宝典，学习了一些药材知识。

    他按照书上的图片一一比对，花了一些时间，终于认清了所有药材。

    要说黑虎小队人虽然不多，但由于经常发横财，遗产确实很多。

    单是药材，就足够周玄用一段时间。

    而且黑虎小队注重炼体，其中大部分的药材，是用来淬炼体质的。

    这就让周玄高兴了。

    别看他很苟，但有一颗手撕妖王的心。

    他集齐了七七四十九种辅药，下午的时候，就离开镇妖学院，回碧鸡小区熬药去了。

    他按照药方，把服药熬制两个小时，然后又加上那一株灵药，又熬制了一个小时，熬出了其中的药力。

    然后，他把熬制好的药水倒入浴缸里，加上大量的虎王血。

    虎王血里面有强大的力量，并不会凝结于药水之中。

    最后，他加入了那一滴虎王精血。

    随着虎王精血融入其中，药水再次沸腾起来。

    趁此机会，周玄走入浴缸之中，泡了起来。

    药水噗通噗通一直沸腾着，如同岩浆一样滚烫。

    没一会儿，周玄身上就传来一阵炽热感，全身通红通红的，感觉要燃烧起来。

    他倒是没有觉得痛苦，反而很享受这种感觉。

    他的身体正在吸收药力，效果很好。

    他全身得到淬炼、荡涤，筋脉变得更加柔韧有弹性，骨骼变得更加坚硬，血肉变得充满力量。

    半个晚上的时间，他的肉体就得到全新的蜕变，达到了一个新的高度。

    他感受着肉体的变化，喜不自胜。

    他生机勃勃，容光焕发，整个人充满着磅礴的力量。

    后半夜，他没有睡觉，一直在修炼金身不灭天功。

    也正是因为这一部炼体功法，他才能在短短半夜就吸收完那一滴虎妖王精血。

    金身不灭天功，是顶级的炼体功法，能把身体修炼到不死不灭的境界。

    现在他才刚刚起步，距离最高境界还差太远。

    但就算如此，他经过后半夜的修炼，身体的强度又得到了增强。

    可以这么说，现在他的身体已经可以比肩超凡境一星的修士。

    现在，他和超凡境一星的修士，差的只是力量。

    只要他把力量提升上去，就可以和超凡境一星的修士一战。

    他有大量的星石，还有冰魄灵珠、雷灵珠、风灵珠、火灵珠这些资源，可以支撑他快速修炼。

    所以，他距离突破超凡境，已经指日可待。

    上半夜搞虎血浴，下半夜修炼金身不灭天功，周玄收获满满。

    平日里，他都是早早就出门。

    但是今天，他直到太阳出了才出门。

    因为他炖了一锅虎王肉粥，直到吃了粥，才去镇妖学院。

    这段时间，他还一直在训练李飞。

    已经是最后的两天，李飞要接受最后的高强度训练。

    两天之后，他就要前往李家总部，参加年轻一辈的交流比赛。

    李飞早早就来到镇妖塔，等待周玄的指点。

    周玄一到后山，就把李飞带进镇妖塔。

    他看着李飞，道：“最后两天，你都要在这里度过，对战黄金一星的妖兽。”

    在他的训练之下，李飞已经能打败每一头白银九星的妖兽。

    接下来，要让他挑战更强的对手。

    李飞手握长枪，道：“好的，我知道了。”

    周玄开口道：“放心吧，我会看着你的，不会让你受太重的伤。就算受伤了，也能在最短的时间内治好。你要做的，就是想尽办法打败黄金一星的妖兽。”

    李飞的脸庞虽然稚嫩，但目光很坚定，道：“我从来都不怕流血。”

    说完，他迈步走进了房间，对上了黄金一星的妖兽。

    开始的时候，他打得很费力，而且很快就见血了。

    不过，越是染血，他的斗志越强。

    周玄在一旁指点他，随着周玄的指点，他的招式越来越稳，出枪越来越快，已经稳住了局势。

    ……

