    回到冷宅，老管家已经带着佣人们在门口等着了！

    女儿丢了，而且是在号称最安全的冷宅里丢的，可见冷大少会有多生气了。所以下人们一个个都赔着十二分的小心，缩着脖子，恨不得能瞬间隐形，把自己的存在感直降为零。

    “少爷，我该死！一切都是我的错，是我没有看好小姐，您处治我吧……”老管家的眼睛红红的，显然是哭过了。

    他在冷家呆的时间久了，主子们待他都很好，他早就把他们当成是自己的亲人了。尤其是小思思那小丫头，长得可爱小嘴巴又甜，天天追着他喊“袁爷爷”“管家爷爷”，别提他有多喜欢她了。可是他却让那小丫头在自己的眼皮子底下消失了！

    他怎么能不痛心？怎么能不内疚？那千面妖狐是什么人，连老爷太太都能杀，是绝对不会对咱们的小小姐手下留情的。万万小小姐出了点什么事，他可真是没脸活了！

    “好了袁叔，这件不能怪你，是冷宅里面有内鬼。”冷逸梵威严地说道，“我们先去小思思出事的地方看看。”

    来到了小客厅，曾小今就看到了小二哈满身缠着纱布地躺在地上，有些纱布还往外渗着血。

    “一定很疼吧？”曾小今不觉眼圈一热，一看就知道小二哈为了保护小思思不被抓走，受了多重的伤！

    她蹲下身去，想要抚一抚它的伤口又怕弄疼了它。她不禁想到她爸爸以前养的那条狗，也是为了救爸爸被杀手活活打死了，最后连尸体都不放过，被炸成了灰烬。

    为了保护第一现场，所以在请了家庭医生给小二哈救治之后，老管家没有让任何人挪动它，而是让他保持着最初发现它时的样子。

    小二哈伤得很重，听到曾小今的声音，恹恹地看了她一眼，又无力地合上了。那一眼包含了太多的内容，不过曾小今看懂了，小二哈尽了全力，它是好样的！它不需要感到任何愧疚！

    “少奶奶，医生说了小果冻暂时不会有生命危险，您不用太担心，会恢复过来的。”老管家见曾小今那么难过，心里更加内疚，连忙安慰道。

    “它会没事的，你不要太难过！”冷逸梵把曾小今给扶了起来，搂在怀里安抚着。

    然而曾小今的心里还是很难过，她瘪着嘴问冷大少，“是不是果冻这个名字不吉利，所以才会总是出事？”

    冷逸梵知道之前那条狗的死因，更知道曾小今对“果冻”的特殊威情。高科曾向他形容过这六年来他们家的地位排名，在捡到果冻之前是，小思思、小今与高科；等果冻来了之后就变成，小思思、小今、果冻与高科了！

    他柔声安慰道：“胡说，我倒觉得是因为它叫果冻，所以这一次它才死里逃生活了下来。”

    曾小今吸了吸鼻子，努力压抑住泪意，“真的？”

    冷逸梵认真地点了点头，曾小今一下子觉得心里好受多了，不然她心里真的觉得对不起“果冻”，每一次都为护主而牺牲。

    冷逸梵拥着曾小今坐了下来，老管家又把当时的具体情况汇报了一遍，还把从他们走后直到小思思消失之前，所有接触过小思思的佣人都叫了过来。既然是内鬼，他们这些人当然是最可疑的。

    那些人显然都很害怕，冷家的报酬优渥全市难找，他们都不想因此丢了饭碗。又有很多下人来自底层，不曾与冷大少说过话，甚至连见面都很少，见到这样的场面就更加害怕了，连话都说不利索了。

    还是冷大少表态，绝不会冤枉一个好人，让他们实话实说，帮忙揪出内鬼另有奖励，他们的胆子才悄悄大了一点，把自己当时跟小思思接触的情况都原原本本地说了一遍。

    冷逸梵听得很仔细，在心里一番分析之后，便察觉出了问题。只是他掩饰得很好，等所有人都说完了，就把大家都放了，让他们各自回去继续干自己的话。

    曾小今不解了，“就这样结束了？”她仔细找过了，在被抓走之前小思思没有留下任何线索，明摆着是在检测她爹地妈咪的智商了！这个调皮的小家伙！

    冷逸梵回道：“我已经知道是谁了？”

    曾小今呆了呆，“这么快你就找出来了？”为毛她一点儿特殊的地方都没发现，更不要说找出内鬼了！

    冷逸梵道：“他一直隐藏得很好，只不过有一个致命的破绽。”

    曾小今忙问：“是什么？”

    “一会儿再告诉你。”冷逸梵说罢，转向老管家道，“我想给他一个自首的机会，你传我的话下去，就说内鬼已经找到了，让他一刻钟之内过来找我，我也许会从轻发落。如果不来，我让他死无葬生之地！”

    等老管家带着人都出去了，曾小今才把嘴一撅，“跟我还保密了还？”

    冷逸梵轻轻摇了摇头，蹭下身，轻轻地摸了一个小二哈的脑袋，“果冻，乖。”就见小二哈微微张开了嘴，冷逸梵从他的嘴里拽出一小块布料。明显是内鬼掳走小粉团时，被小二哈冲上去咬掉的裤角。

    “你是怎么发现？”曾小今吃了一惊，刚刚她都蹲下来了，都没看到！

    “这块布料是不是很眼熟？”听到冷逸梵的问话，曾小今上前仔细看了看，吃了一惊，“这不是，不是……”

    冷逸梵点点头，“对，就是他的，现在你明白我为什么现在才告诉你了吧？”

    曾小今想了想刚才的情形，点了点头，真是难为她男人，用心良苦了！她又去看小二哈，伤成这样实在忍不住的心疼，问道：“小果冻这个样子会持续多久？”

    冷逸梵回道：“动物跟人不一样，好起来很快的，更何况待会表弟妹不是要来吗？让她顺带给看一下。”

    貌似他表弟的宝贝老婆也是十分喜欢小动物的，让她顺带看一下，她应该会很乐意的。再说他把人情都欠了，怎么能不好好利用呢？

    一刻钟很快过去了，可是那个内鬼并没有来找冷逸梵，那么就不能怪他无情了！

    冷逸梵立即让阿亮过去提人了，结果那人一见阿亮来捉他还想跑，跑了一半就被捉住了，却趁着被捉的当口服了毒药，还没押到冷大少面前就毒发身亡了！

    阿亮把情况回来一报告，老管家扑通一声就朝冷大少跪了下去。冷大少与曾小今上前去扶他，“袁叔，你这是干什么？这是你侄子的错，与你有什么关系？快起来！”

    老管家执意不肯，“是我，是我没有管教好他！我明明知道他以前有好赌的毛病，我还以为他改了，把他介绍进冷宅工作，我还把看护小小姐那么重要的事情交给他，谁知道竟养了一只白眼狼！”

    内鬼竟是自己的亲侄子，老管家实在是痛心疾首，觉得无脸面对自己效忠多年的主子！

    冷大少劝道：“袁叔，你起来！同意让他留在内宅的人是我，要说责任，我也有一半。你别把什么都自己扛了。”

    可是老管家心里清楚，少爷之所以看都没看就点头答应，那完全是看在他的面子上，是出于对他这位服侍过冷家几代老人的管家的信任！而他，却给少爷捅了这么个天大的篓子！

    曾小今也劝道：“是啊，袁叔，有话起来说，你这么大年纪了，身子受不了的！”

    俩人又掺又劝，老管家才算站了起来，只是仍旧痛心，还在不停地抹泪。

    看着一个老人在自己面前抹泪，小今实在难受。冷大少也一样，他又劝老管家几句，准备放他几天假休息一下。老管家坚持不肯，“我没事，这点事我还承受得住，少爷就不要再为我担心了。”

    冷大少也不勉强，现在对老管家来说，让他工作比让他休息更能减轻他的罪恶感。

    至于老管家的侄子，冷大少也格外开恩，留了他一具全尸，听说他是老管家弟弟唯一的一个儿子。年纪轻轻就沾上好吃滥赌的恶习，最终葬送了自己的性命！冷大少不是没给他回头的机会，甚至为了顾全老管家的脸面，他开始的时候都没有说出他的名字！

    可惜啊，他自寻死路！

    内鬼消除之后没过多久，那位传说中的神医弟妹就来了，是那位表弟大人派直升机护送过来的。

    没有曾小今想象中的那么漂亮，五官并不过分精致，但属于那种让人觉得很舒服的类型，看上去十分有灵气，透着小野猫的顽皮，又似乎带着几分慵懒，几分痞气，然而再看她的眼神，却又是那么纯净！

    总之，用一个词来形容的话，那就是特别。

    虽然不是最美的，却是区分度最高的，让人看了一眼就能清楚地记住她。不过，曾小今左看右看上看下看，也没办法把她跟神医联系起来。实在太年轻了！

    “冷表哥，小今姐，我是金晓夏！”金童鞋说着就像说书似的自报了家门，她有着天生的亲和力，跟谁都能自来熟。

    “晓夏，你成年了吗？”曾小今真的很担心。

    “婚都结了，你说呢小今姐？”金晓夏冲她一笑，眉眼弯弯，唇角轻扬，有一种让人心神一荡的魔力，非常好看。曾小今不禁想，冷逸梵那位霸道冷酷的霸主表弟，就是被她的笑给迷倒的吧？

    “病人在哪？我要开始工作了！”金晓夏倒是一位实干派，不过还不忘提醒冷大少，“冷表哥，记得多给我准备点好吃的，我干活才能更卖力。”

    得，这么直接，还是个小吃货，这点倒是跟洛千千很像，曾小今简直是一眼就喜欢上这个小姑娘了。而且金晓夏看病的方式也很特别，中西医结合的方式，既有中医的望闻问切，也看西医出据的各项分析。

    曾小今很些紧张地问：“晓夏，有把握治好千千吗？”

