    江川道：“依你之见，倘若见到圣上，莫少言就一定能重返红衣内卫？”

    符羽心中也打鼓，他根本不能确定，但是他坚信只有莫少言才能查办不死鸟计划。此番，他找江川帮忙，就已经是一件十分冒险的事情。若江川真的是西梁暗探，那么他一定会想方设法地阻止符羽进入前三，他越是阻止，暴露得越多。

    符羽郑重道：“我发誓，一定尽我所能！”

    这种细微的表情变化逃不出江川的眼睛，他眯着眼盯着符羽想了片刻，似下定了决心一般：“这次算我帮你，你欠我一个人情，日后我随时找你讨还。”

    听他这番话，符羽悬着的一颗心终于放下了一半，忙不迭地朝他伸出了手：“一言为定。”

    江川也伸出了手，却被符羽一把抓住了。

    符羽激动地大声道：“从今往后，屠栾双子，不离不弃！”

    相比较符羽，江川就显得冷静多了，既不被动，也不主动，温润如玉地应了一句：“不离不弃。”

    搞定了江川，符羽当晚又召唤来小护卫，让他多留意京城动向，及时向自己汇报莫少言的情况，小护卫领命办事去了。

    深夜里，符羽眼望着夜空，浅浅叹出了一口气。

    尚方书院的军事操练，每日只增不减。

    尤其以体能训练为最，足囊以沙，渐渐加之。

    癸字伍众人个个咬牙坚持着，虽然偶有牢骚，但都还是在坚持着，教头是癸字伍自己争取回来的，符羽提议：要给陈教头争脸，全伍的人，也都同意了，毕竟谁也不想罗石来执教。

    要说癸字伍里，最不争气的就是胡长坚和韩默，这两人原本就是纨绔，手不能提，肩不能扛，动不动动辄怨声载道，还总是拖后腿。

    并且他们还发现自打江川病好之后，就如同脱胎换骨了一般，再也没有落到最后一名的位置，可把他们失落坏了。从前有江川垫底，两人争做倒数第三，争得热火朝天，还算有些拼搏的劲头，现在不一样了，争的是倒数第二，轮流坐倒数第一的宝座，再后来干脆摆烂，仗着陈烈性子好，两人是能躲就躲能避就避，一个比一个偷奸耍滑。

    换作以前，符羽根本不在意。但是现在想拿到高分，在队列阵法以及一些团体项上就必定不能松懈，这些项目，靠的就是全伍齐心协力。

    一念及此，符羽就略感头疼，躺在床上双手交叉叠在脑后，愁得双眉紧锁。

    江川倒是面色如常，他听符羽说过程南君的行事做派，而程南君又是帝国三少的核心人物，打蛇打七寸，擒贼先擒王。心中一合计，便有了办法，觉得按程南君的方式来解决帝国三少的问题。

    两人一拍即合，马上行动，符羽负责写战书，江川负责润色，洋洋洒洒战书写完，差鲁俊辰送去帝国三少的斋舍。

    鲁俊辰平时没少被三少挖苦，不爱跟他们打交道，磨磨唧唧了半天，直到戌时前，才敲开了三少斋舍的门，简述了来意。

    程南君听完一愣，旋即哈哈大笑。

    “什么？全书院并列倒数第一的江川和符羽组成了屠栾双子？哈哈哈这太可笑了。”

    鲁俊辰红着一张脸，他觉得程南君说的是实话，自己也没有辩解的必要，冲三人拱拱手，战战兢兢地从怀中掏出战书递上了：“这是屠栾双子给你们帝国三少的战书。”

    “战书？！”程南君瞬间瞪圆了眼睛。

    要说下战书，他可是前辈，这些年，他下过的战书，光是江湖上有名有姓的就不下百余人，这还不包括旁国的高手。

    随即瘪起了嘴，心想，自己敢下战书，那是因为自信有战胜对手的实力，可他江川和符羽双双倒数第一，有什么脸面来下战书？但人家既然下了战书，自己就又不能不接，不接就是自己没胆了！

    虽然心中一百二十个不乐意，但还是按照江湖规矩，恭恭敬敬地接过了战书，看完之后，交给了胡长坚。

    就听斋舍上空，回荡着胡长坚充满鄙夷的声音：“哎呦喂，王八绿豆糕的，还要脸不要脸了？积分并列倒数第一的两个臭皮匠，还有脸给我们帝国三少下战书？”

    “没错！见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”韩默附和着，看见盯着战书上的内容，一脸的嫌弃，“还屠栾双子，胆子倒是很肥，就不怕被栾某人给屠了……”

    少年人最喜欢热闹，一听有人下战书，全都跑过来凑热闹，眨眼之间就把帝国三少的斋舍门口挤得水泄不通。

    屠栾双子挑战帝国三少一事，如同生了翅膀，不到片刻便传遍了整个书院。

    消息也传到了罗石和栾云飞的耳朵里。

    罗石和栾云飞正在飞阁里议事，一听禀报，气得罗石直接拍起了桌子，怒道：“这符羽和江川真是越来越不像话了，没把他们剔出书院，他们倒是威风起来了，我现在就去收拾了那两个不知天高地厚的兔崽子。”

    栾云飞却是哈哈一笑，反倒去劝罗石：“罗教头，犯不着生气，我看这屠栾双子叫得挺好的嘛，敢跟我叫板的，没几个人，我喜欢！”

    “总教习他们这样实在是太过分了，影响到您在军中的形象。”

    “话不可这么讲，尚方书院不属于禁军，再说了有理想总比没有强，咱们也都是从少年人走过来的，且让看他们行动吧。要是他们两个有人真能拿到积分最高，我还真就另眼相看了。”

    罗石诧异：“可那江川有可能是西梁暗探！”

    栾云飞眉头一抖：“所以更不能阻止了，且看他们的行动吧。必要的时候，还要给他们加个薪添把火！”

    于是，第二日清晨，栾云飞骑着惊雷，手里挥着马鞭子出现在操练场上。

    新兵蛋子学子们操练场上正在行军跑。

    栾云飞看了一会，眼中流露出了不满来，生怕这帮人听不见似的，大声问罗石：“罗教头，你看到了吗？这些兵一个个的都怎么回事？没吃饭还是没喝水？怎么还跟以前一样？其慢如驴不堪入目丢人现眼，算了不看了，越看越窝气。”骂完这句打马便走。

    罗石的脸色也是难看到了极致，憋在胸口的那口气，都洒在了新兵蛋子们的身上：“都听到了吗？总教习都看不见去了！再给你们一小刻时辰，跑不到二十圈的，统统扣分。”

    一听扣分二字，江川开始发足。

    符羽看着江川从眼前跑过去，紧紧跟上，程南君不落人后，也跟了上去。

