    1971年的香江青年音乐节上，他们击败当时已经很走红的浒关杰的莲花乐队。

    之后，陈百翔因故离开了乐队，谭勇林也要去新加坡读大学，乐队宣布解散。

    陈百翔离开乐队后去做生意，第一份生意是开办制衣厂。

    刚开始时，只有六台制衣机。

    两三年后, 陈百翔陆续开了三间厂，身家过千万元，买了5辆车。

    但随后开始走下坡路，制衣厂倒闭的时候，还有几百万件衣服。

    陈百翔自己一个人拉着几百万件衣服去了中东，和中东的海盗交易，让海盗给他卖衣服，卖一件衣服, 海盗提成一美元，三四年才全部卖完。

    能让海盗买衣服，陈百翔可谓是一个人才，这世界上恐怕也没有人敢这么做。

    生意失败的他，就进入了娱乐圈，以他的才华，很快就在娱乐圈混的风生水起。

    陈百翔才思敏捷，主持风格幽默；凭借着憨厚而又势利的外表，其在周星迟电影当中的角色，常常给人一种黑色幽默般的存在感，并时常让人忍俊不禁。

    在周星迟版《唐伯虎点秋香》中牺牲色相，不惜全裸出镜只为搞笑从而赢得了影迷的赞誉。

    前世，陈百翔曾多次在媒体面前公开表达自己的爱国情怀，一句“我一出生就是华夏人”，打败了无数个香江艺人，博得无数好感。

    因为这一句话, 李博前世对陈百翔是非常有好感。

    陈百翔赌性很重，九十年代, 他因为一个期指输掉了自己几千万的家当，这是他人生中的第二次破产。

    很多人都以为他会因此一蹶不振，但他每次的东山再起都会让你刮目相看。

    在破产之后，陈百翔和程龙、曾志威、谭勇林等一起筹集了1000万港币，开了一家“东方魅力”公司。

    一群不专业的人，做了一家很大的公司，并且还做上市了，最高市值曾达到25亿港币。这是一件，在外界看来很神奇的事情。

    但在陈百翔身上，神奇的事情又何止这一件呢，他还是全香江公认的赌马高手。

    他曾经用1000元港币，买中了一个赌马3T彩票，中了700万。当然，你可以说他是运气好。

    但是当他在两个月内连中6次3T的时候，你不得不承认他的实力了。

    很多人问陈百翔：“你是怎么做到的呢，4800万分之一的几率，很难中奖的。”

    陈百翔每次都很嚣张地说：“当然是因为我聪明了，为什么聪明呢，是因为上天赋予了我啊！”

    好吧, 陈百翔确实很聪明, 但并没有人可以随随便便成功。

    据知情人所说, 陈百翔在赌马这件事情上，花费了很多的心思。

    一场赛事14匹马，一天有十场赛事，一共是140匹马，他就用了数十年的时间去研究马匹。

    哪匹马能胜出，能赢多少奖金，陈百翔都记得。

    换句话说，是他在背后不为人知的勤奋，才造就了身前人人羡慕的运气。

    陈百翔喜欢赌马，喜欢喝酒，喜欢赚钱，但是他身上却不闻一丝铜臭味，因为他身上总有更大的闪光点能吸引住你的目光。

    现在陈百翔要加入他的公司，李博当然非常开心，直接告知他明天就去公司签约，而且，李博没有给他新人合约，而是给了第三等级的合约，要是在进一步，就是公司中等艺人。

    华娱公司总共有九级，前三是新人也是初级合约，四到六则是中级合约，七到九则是高级合约。

    听到陈百翔能加入华娱公司，其余的都纷纷心动，他们可是知道华娱公司待遇如何，那绝对比邵氏好了不止一百倍。

    “李生，你看我……”

    心动当然就会有人开口，第一个先开口的则是陈会敏，因为陈会敏不属于邵氏电影公司的人。

    说起陈会敏，大概知道的人很多，但要是说起《古惑仔》中的东星老大骆驼，那恐怕认识的人就多了。

    陈会敏不止是在电影里演大佬，在现实中他也是一名大佬，他在电影里的角色，基本上也是大佬，《买凶拍人》里的洪兴标哥，《扎职》里连任三届的坐馆阿公。

    陈会敏一生经历非常的精彩，从小就开始练武，在打拳上颇有建树，在荡狱警和警察的时候，就曾担任代表去打拳击比赛，之后更是代表香江去弯弯上擂台，并还取得了两届冠军，在八三年的比赛中，他仅仅用35秒便击败了日本选手获得冠军，就算到了21世纪还是被人拿出来报道。

    陈会敏加入娱乐圈，本来只是玩玩的心态，哪知道在拍完第一部电影后，陈会敏完全喜欢上了当演员感觉。

    李博还是比较欣赏陈会敏，这种人虽然是出来混的，但他对演戏却非常上心。

    “陈先生，你的演技我还是认可，要是不介意的话，我可以给你一份三级合约。”李博笑着道。

    “好，那就谢谢李生了。”陈会敏开心的说道。

    以陈会敏的身份，李博当然不会给新人合约，但也不能一下子给中等合约，三级合约是最适合的了。

    见到陈会敏都加入了华娱公司，众人也想开口，但想想他们现今是邵氏公司的人，还被邵氏的合约约束，这要是走的话，肯定要陪违约金，一百多万的违约金可不是他们给的起。

    陈会敏的加入，帮李博解决了新电影的一个角色。

    《我和僵尸有个约会之僵尸道长》里的那个僵尸，李博本打算找一个会武术龙套来演，而陈会敏不止会武术，身体也比较符合僵尸身高，这要是让他来演，到是非常适合。

    不过，李博没有现在告诉陈会敏，而是等他签约后，在让人发一份通告给他。

    跟王金一行人聊了一会儿，李博就带着俐智离开了半山。

    这次，李博没有带俐智回印刷厂，而是去了俐智的新家。

    李博送了一层公寓给俐智，俐智留下其中一家，其余两间则转给了父母。

    这间房子被俐智布置是非常漂亮，房间里摆放着很多公仔玩具，这让李博很诧异，他没想到俐智居然会喜欢公仔玩具，看来每个女人都有着自己的少女心。

