    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    夜晚，下着雪，暗隐村外银装素裹的树林中，暗部队长鬼灯满月，一如既往地例行巡视。百度MM，更多好看免费阅读。

    “看来，今晚一切如常，那么我也该收工去看看水月那小家伙了……”满月将鲆鲽扛在肩上，准备回村。

    “嗯？”突然，他留意到树影处有异常，走上前，见有一行尚未被大雪覆盖的脚印。

    “这脚印，是今日离开暗隐村之人留下的吗……不对，今天的出入记录，我全都看过，最后一批离开的草隐众，是半个时辰前，就算有脚印，早该被雪盖住了。”

    鬼灯满月起身，循着那脚印过去了。

    林间空地，一大群身穿黑袍，带着骷髅面具的人，正围在那里。

    “桀桀桀，飞段，唯一受邪神大人眷顾的宠儿呦，是时候献祭最甘美的鲜血，完成最崇高的仪式了！”

    为首的血衣男子，狞笑着说道。

    两名黑袍人，架着一名留着背头，穿着黑色棉袄的孩童走了过来。

    “不，我不要！我怕疼！”孩童怯生生地说道。

    “在这疼痛中，你的生命，将得到升华！！”血衣人拿起巨大的三刃镰刀，猛地削在飞段的胳膊上。

    哗！血，溅在了雪地之上。

    “呜呜呜！好疼啊！！”男孩痛哭。

    “桀桀桀桀……”但黑衣人们，却桀桀怪笑着。

    血衣男子，用飞段的血在地上画了一个奇妙的圆形图案，然后……从怀中摸出一个小瓶。

    押着飞段的黑衣人，将他的口掰开。

    血衣人走上前，将小瓶拧开，将血倒进飞段口中。

    这血……是山椒鱼半藏事后，从宇智波羽和佩恩六道，交战过的大地上，采集到的！

    “啊！！！”在惨叫中，飞段的身体，变成了黝黑色！！

    “那是什么……某种仪式吗？”在暗中观察的鬼灯满月眉头皱起。

    “为什么，我，不想杀人，求求你们，不要让我杀人了！！”飞段哭嚎着，此刻的他，还没有今后那么嗜杀。百度MM，更多好看免费阅读。

    “那个半藏已经说了，只要我们能完成这次的委托，就让邪神教在雨隐村进行布教！飞段，为邪神做出伟大贡献的你，将成为我们的教祖！！”见飞段不配合，血衣人蛊惑道。

    “不要！我不要当什么教祖！”

    “不想再见到你的父母了吗？”

    “我我……”

    “桀桀桀，而且，这次要咒杀的对象，可是个凶暴的存在。你知道外面是怎么评价他的吗？恶魔，毁灭者，杀掉他，不仅能取悦邪神大人，对忍者世界，也是好事一桩啊！来，飞段，不要抗拒了，如果你的意识进行抗拒，这个术是无法成功发动的！”

    飞段，不再抗拒，他躺在那圆形图案的中间……

    血衣人朝暗隐村的方向看了一眼，喃喃道：“咒术·死司凭血，这个位置，刚好是能生效的极限距离，在确认宇智波羽在村子里后，我们刻意选择了便于掩人耳目的夜晚，就是为了确保，这伟大的咒杀仪式能顺利进行，向我们的邪神大人，献上邪神教创立以来，最伟大的壮举——咒杀暗影宇智波羽！”

    “什么！？”在暗中观察的鬼灯满月瞳孔骤缩，下一瞬，他举刀出了上去！！

    “鬼无大人！”

    唰！唰！

    数十名动作矫健的黑袍人冲上。

    “呵呵，干扰伟大仪式的异教徒，就交给半藏的手下就好……”鬼无舔了舔猩红的舌头，取出一根削尖的铁棒：“献祭强者，要由浅入深，方显正式……”

    “桀桀……”血衣人狞笑着，用铁棒的尖端，在飞段的胳膊上，划出一道血痕……

    暗隐村，大瀑布下，林羽正在指导夕颜修行。

    “嗯？”突然，一阵疼痛传来，林羽掀开袖子，望着胳膊上凭空出现的血口，眉头紧紧皱起。

    哗！夕颜停在水面上，小脸不解地望着。

    “羽，你怎么了？”正在瀑布边望着师徒二人对练的卯月夕阳见不对劲，便踏水走来，望见林羽肩膀上的血口，惊诧道：“不会吧，你，你受伤了？是夕颜做到的吗！？这不可能吧！”

    她深知，林羽有长达五分钟的穿透模式，就算在无意识中，也能发动，要击中他的条件无比苛刻，让他受伤，几乎是不可能的事情！

    “不，不是夕颜……”林羽道。

    “那到底……”

    “唔！！！！”突然，林羽面色扭曲，一口鲜血狂喷而出，整个人伏在水面上，痛苦地捂着自己的胸口！！

    血……不停地从衣下渗出，染红了水面。

    “羽，羽，你怎么了，你不要吓我啊！！”夕阳吓得脸色惨白，夕颜握着小刀站在一旁，一时不知所措。

    林羽大汗淋漓，目光狰狞，他试图用神威将自己转移到异空间……

    然……无法转移！！

    似乎是某种诅咒，限制着他，无法逃离特定范围！

    “那个术……是那个术，错，错不了，至少，至少要知道，他藏在什么地方！！！”林羽明白了，眼下却无能为力。

    森林中。

    叮叮当当！！

    “该死，不妙！！很不妙！！！”鬼灯满月疯狂挥刀，与数十名雨隐上忍激战在一起！！

    “疼，好疼啊！！”远处的血阵中，飞段胸口被铁棒插穿，口中冒血，痛苦地惨叫着。

    “桀桀桀，最神圣的一刻，即将来临，邪神众，叩拜！！”血衣人鬼无高呼。

    “邪神威武！！”邪神教成员下跪，顶礼膜拜。

    嚓！鬼无拔出一把利刃，架在飞段脖子上，猛地将他喉咙切开，然后来回锯着！

    暗隐村大瀑布前，卯月夕阳正用颤抖的双手，使出医疗忍术，为林羽治疗着胸口的穿透伤。

    身后，夕颜握紧小刀，心想：如果，我现在动手……轻而易举吧。

    想着，她便要迈步。

    “为什么没用，没什么没有用啊！！混账！！给我有用啊！！！”然，夕阳凄厉的哭声，让夕颜生生止住了脚步。

    噗！！突然，林羽面具脱落，鲜血从脖子上狂飚而出，他双手死死捂着脖子，两眼瞪得老大，眼中，生命的色彩，正在渐渐远离……

    “羽！！羽！！”夕阳满是鲜血的双手，抓着发麻的头皮，凄厉而无助地叫着。

    夕颜看到林羽染满鲜血，无比惨淡的面容，心想：原来，强如他，也会有如此脆弱的时刻……

    她对夕阳道：“姐姐，算了吧，姐夫已经……”

    “呵呵呵。”哪知，夕阳惨笑中，竟决然地说道：“如果他死了，我也不活了！”

    夕颜猛地怔在原地。

    喀嚓！喀嚓！林羽死死扼着喉咙，催动柱间治愈力，即便，这无法阻挡他的脑袋与脖颈渐渐分离。

    他颤动的瞳仁中，带着不甘和杀意：不管这是谁的手笔，只要我不死，一定灭他满门……

    咣！森林中，鬼灯满月的后背……重重撞在树干上！！

    面前，是二十具雨隐上忍的尸骸，然……对方人多势众。

    “太迟了，你们的暗影，已经完了……”为首雨隐说道。

    鬼灯满月抬首望着夜空中的月亮：“暗影阁下，小时候，雾隐长老曾给我算过命，说我若是当忍者，注定看不到十八岁的太阳，现在看，果真是不听老人言，吃亏在眼前……但我不当忍者，如何在乱世中，保护好我的弟弟……羽先生，水月，就托付给你来照顾了……”

    他抬手结印。

    鬼灯禁术·血影共杀！”

    晦暗的咒纹，突然遍布鬼灯满月全身……

    然后，一道血光，直冲天际……

    “啊！！！”雨隐忍者们，瞳孔骤缩。

    因为这突发的状况，鬼无手上的动作也因此顿缓了片刻，而此刻……飞段的脑袋和脖子中间，仅有一层皮连着。

    暗隐村大瀑布前，林羽望着那从村外森林方向直冲天际的血光，涣散的瞳孔，骤然爆发出狠厉：“那里吗……”

    咻！！！

    神威……

    【作者题外话】：恭喜名为‘懒癌’的读者，猜对了谜底，获得10元红包奖励，请加读者群，然后附上你的账号截图，接收红包……				

