    荒野中，夜幕下，飞沙走石，尘土滚滚。

    当楚云一句嘲讽之语响起，天地都在剧震，群山共鸣，虚空动荡，到处都是锋锐的剑音，直欲裂开乾坤，这是元始剑尊释放的天帝剑意。

    就算是天帝，他也能杀？

    元始剑尊笑了，笑出声音，同时一种不容挑战的雄威，自其眼中迸发而出。

    “哈哈哈，小子，我不管你是什么人，但区区一个人皇家奴，竟够胆说出这种话来，本尊实在佩服你的胆识和勇气。”

    浑身剑芒闪耀，周围天惊地动，元始剑尊冷漠道：“场面话，谁都会说，但既然你敢这样说，就要付出相应的代价。”

    言罢，元始剑尊眼神一肃，单手猛然间拂动，一柄大道之剑，顿时“铮”的一声插在地面。

    以这一柄淡紫色的透明道剑为中心，神光涌动，嗡嗡震耳，一个庞大而稳固的结界，直接笼罩住整个殿堂，闯者皆死。

    至于元始剑尊，则是从容腾空，他双目炽盛，无尽剑光流转于身，整个人如一轮太阳在升起，让天地塌陷，星月无光，大道沸腾！

    仿佛弹指之间，就能斩开虚空。

    “不愧是天帝，好强。”楚云目光微眯，竟有种呼吸困难的感觉，对方只是释放一种威压，他浑身的血气、元气和灵魂力量，都好像直接石化一样。

    这就是绝对的境界差距。

    对于如今的楚云而言，纵然他脱胎换骨，勇猛精进，但对付一名九转天帝，还是无法正面抗衡。

    所以……

    略微感知苍风和兔子的方位，楚云忽然笑了起来，继续挑衅道：“老怪物，这些天以来你一直在琢磨那些神秘邪法，想必也对自身有反噬。”

    “否则的话，你此时的威势，应该不止那么弱小吧，我很失望，天帝原来是那么垃圾的吗。”

    听得此话，元始剑尊瞳孔微缩，随后倒是怒极反笑。

    “眼力不错，可惜你只是一具死尸……”他神色狰狞，杀意激荡。

    然而，就在这个时候。

    “嗡！”

    电光火石之间，楚云眼中神光冲霄，直接是运用断空神通，禁锢住元始剑尊所在的空间，同时单手横空一划，一道无形的惊虹，要切断一切！

    断空神通，再加裂空神通！

    双神通攻杀！

    “嗡——”

    两种神通生效，空间凝滞，虚空断裂，一条混沌直线，将元始剑尊一分为二。

    但楚云并不放松。

    因为下一瞬间，他就见到“被分尸的元始剑尊”，竟然化作一团溃散的幻影。

    显然，当楚云才刚刚抬手，元始剑尊便是察觉到什么，立刻以超绝的身法避开，速度快如闪电，十分的吓人。

    这就是裂空神通，唯一的缺憾。

    虽然这是一种破防瞳术，只要楚云看到的地方，就能立刻施展而出，理论上能够切断万物。

    但是！只要对方感知力出众，又或者速度极快，提前察觉到杀气的话，那么就能先一步避开，让裂空之刃劈在空处。

    而且九转天帝的威势，甚至能够直接瓦解断空的禁锢之力。

    “这是什么力量？好奇怪，似乎是与时空有关！”同一瞬间，楚云却不知道，元始剑尊同样是心中惊骇，他纵横电闪之间，正看着那破碎的时空发楞。

    这种类似的时空之力，元始剑尊只觉得，好像在哪里听说过。

    “杀！”

    旋即，元始剑尊亦不多想，挥手之间，千万道剑光沸腾，纵横激荡，翻涌无量，如经天长虹般横贯夜空，朝着楚云杀去。

    但楚云无惧，早早就有预备。

    刹那之际，他召出一支玄奥的箭，搭在魔皇弓之上。

    只见那是一支玄异的血色长箭，虽然锈迹斑斑，古老厚重，但迸发出一种十方皆杀的霸烈杀意，让魔皇弓都兴奋得颤动起来！

    “我倒是要看看，是谁要死！”

    眼中战意激荡，楚云神臂大展，开弓搭箭，古弓状如满月，弓弦一下子被拉开，轰隆的一声！如同霹雳电闪，天地间，风雷变幻，飞沙走石。

    “咻！”

    “轰隆隆——！”

    没有任何集气的阶段，没有任何蓄势的奥法，楚云猛然放手，一道笔直而迅猛的光芒，如一道血色闪电划破苍穹，其势不可挡！

    茫茫天宇中，血光闪耀，如怒龙穿空，无量的剑虹居然被直接冲破了，瞬间粉碎成尘埃，光雨点点，厉芒涌动，就好像破布一样。

    但，血箭威势不减，看也看不清，有大道古字缭绕，继续朝着元始剑尊逼杀而去！

    “怎么会这样！”哪怕元始剑尊定力过人，此时也再次大吃一惊！要知道，刚才他的挥手攻伐，绝对能劈死一个天帝，根本没有商量。

    结果，那一支古怪的血箭，居然能直接吸收掉他的攻伐？

    而且，血箭似乎还锁定他的气机？

    也不知道是不是错觉，此时元始剑尊浑身打了个冷颤，有一种死到临头的不妙感觉！

    为什么？

    “咻咻咻——！”

    血箭无情，哪里管目标在想什么，直接化作一道惊天神电，划破长空，对元始剑尊进行追杀。

    “哼！”元始剑尊心中一凛，下意识脚踏虚空，连连闪烁，想要避退而去。

    但他每到一处，即便是跨越百里，快若无影，血箭都一直在紧随，而且速度还越来越快！如同梦魇纠缠，附骨之疽，冤魂索命，让他无处可去！

    作为一名九转天帝，感知自然是超凡入圣，此时元始剑尊居然汗毛直竖，心里发怵，有一种被死神找上门来的冰冷感觉！

    “岂有此理，这是什么箭！”

    “慢着……这是法则之力，因果之力……这小子，为何能拥有如此绝世宝物！”

    这一刻，元始剑尊大怒且惶然，实在有苦说不出。

    他终于发现，这一路追杀自己的血箭，有着因果之力，换而言之，这是一支因果律之箭！带着浓烈的天帝杀念！

    “没理由的……没有理由的！本尊机关算尽，为何会半路杀出这种横祸！”元始剑尊苦不堪言，连连踏空，奔走如电，非常的狼狈，连反攻的机会都没有。

    见状，楚云游手好闲，缓缓放下古弓，顿时心头大定。

    没有错，他刚才射出的箭矢，正是无涯至宝中的三神箭之一——弑天箭！

    这是无涯圣域的大婚礼物，属于因果律法宝，虽然只能使用一次，但一箭出，能绝杀任何一位天帝，且有自动追踪之力，威能冠盖三界，神勇不可挡！

    元始剑尊的确强大，乃是九转天帝，半圣级别的存在！

    如果正面交锋的话，能够随便碾压楚云。

    所以，楚云也不硬碰，直接玩阴的，来一手弑天之箭！那么就算元始剑尊再强大，此时也都只不过是一只疲于奔命的苍蝇而已。

    “此箭用来杀一名半圣，也不算浪费它的威能。”楚云暗叹，他知道，弑天箭虽然厉害非常，但唯独是杀不死楚浪。

    毕竟，真神元息蕴含的因果道律，比弑天箭拥有的道律高级。

    想杀死楚浪的话，显然要用其他方式。

    “滚！”

    “滚滚滚！”

    这时候，只见元始剑尊，被弑天箭追得头发散乱，满脸惊惶，全然没有一代宗师的派头，天空中剑光乱闪，混乱不已，这是元始剑尊的挣扎剑招。

    然而，被弑天箭锁定，尽管元始剑尊修为高绝，也只能落得败亡的下场！

    “不行，再这样下去，我会死！”

    一想到死亡的下场，万世基业一朝尽毁，元始剑尊满目血丝，忽然他醒悟起来，竟然全力下冲，朝着地下殿堂电闪而去。

    看起来，武行空是苍风和黑衣青年的重视人物。

    只要挟持住他的话，尚有一线生机！

    “行空，救救为师！我又要利用你了！”

    脸上泛起狰狞的神色，元始剑尊如猎鹰俯冲，瞬间来到地下殿堂，但还没进去，他定睛一看，却是顿时傻眼了！

    只见那结界内的石台上，居然已经空无一人，只有重重的血法鬼影。

    “行空呢？！”刹那之间，元始剑尊瞳孔猛缩，断然没想到，他堂堂一代天帝宗师，今晚竟然被耍得团团转，显然，此时武行空已经被救走了！

    但……他的空间剑界如此牢固，为何还能有人救走里面的人质？

    元始剑尊不解！

    而就在这一个愣神之际，元始剑尊后脊发凉，如芒在背，他猛然转过身去，恰好就在这一瞬间，一道血色闪电劈下，冷漠无情，如死神宣告。

    “噗嗤！！！”

    惊虹一闪，血肉横飞，元始剑尊整个胸膛被炸开。

    随后，整个肉身支离破碎，如破灭的瓷器一般。

    “为什么……”

    “我不甘……我不甘啊！”

    凄厉之意弥漫，趁头颅尚未消失，元始剑尊那狰狞的双眼一瞪，居然清楚见到，一名手持古弓的黑发青年，藏身于明月之中，如月中残影。

    但，一双如魔神般的血眼，却是如此的闪耀无情。

    “是你……”

    “是你——！”

    当尸躯消散的一瞬间，元始剑尊终于认得出，那个一箭杀掉自己的小人皇，究竟是何方神圣了。

    然而，他只能保守秘密。

    因为，死人最会保守秘密。

    望着粉身碎骨的元始剑尊，楚云漠然无情，他收起魔皇弓，召回到来时射出的穿星箭，一句话也没有说，旋即居然搭起第三支箭。

    杀魂之箭，殇魂。

    “嗡！”

    一声惊颤，楚云开弓搭箭，遥指茫茫苍穹，一道璀璨的神光凝聚起来，旋即他一松手，这一支绚丽之箭，顿时没入虚空中。

    一箭出，天地惊，神光贯空。

    “呃啊啊啊——！本尊不甘，本尊不甘啊！”

    最后，伴随着一道惨叫声响起，光箭所过之处，似乎穿透了什么，只见那里的虚空，一个人形虚影崩溃了！

    就此形神俱灭，不复存在。

    元始剑尊，魂飞魄散，死得不能再死。

    直到此时，楚云方才收回魔皇弓，以及飞回来的殇魂箭，忍不住喃喃道：“想在我面前玩阴的？不好意思，我拒绝。”

    此话一出，恰在此时，下方的丛林之中，只见苍风正背着武行空缓缓走出来，头上还站着一只很神气的小兔子。

    抬头看去，苍风不由得惊叹道：“兔子，你家主人……什么时候变得那么强大了，卧槽，连九转天帝都能杀？！”

    闻言，兔子耸动着耳朵，得意道：“铁憨憨，你懂个锤子，云云现在可是一代魔皇，神挡杀神，佛挡杀佛，斩过圣人，渡过死劫，那叫一个无所不能！”

    “就没有他办不到的事情，明白了吗？淡定点，常规操作。”

    苍风瞪眼，愕然地点了点头。

    他觉得，楚云虽然在外修行五年，但怎么好像比圣子修行几百年还要强大啊！

