    蔡先生心知此时已是生死关头，一旦落道门手上，凭道门的搜魂手段，宗门小世界的秘密将会洞悉无疑，一个宗门只要有小世界在，就有翻身的资本。

    而且大劫将至，万一外间抵挡不住，小世界也是最后的避难所。

    无论如何，他都不能落到道门手里。

    “想不到蔡某隐名埋名，行事低调，却也被查到，道门倒是煞费苦心了。”

    蔡先生尽量拖廷，淡淡道。

    持剑道人呵的一笑：“蔡恒远，你只是阴阳宗的外门弟子，当年之事与你无关，上天有好生之德，道门也不愿斩尽杀尽，只要你随贫道们走一遭，可保你无恙。”

    蔡先生现出绝望之色，叹了口气：“当年宗门虽阳神祖师刚刚坐化，却也有十余元婴，近百金丹，如此实力，仍然一朝破灭，今即行迹被窥破，蔡某还有何侥幸之心。

    只是……道门有楼观道、上清宫、玉清宫、三清观等诸多大派，还有十余小派，蔡某该与谁走？”

    “哈~~”

    宝瓶道人哈的一笑：“蔡恒远，区区二桃杀三士之计又何必拿出来怡笑大方，你的归宿，自有我诸派商定，不劳你操心，现在你立即自封修为，机会只有一次，可别敬酒不吃吃罚酒，我道门的手段你应当知晓。”

    顿时，蔡先生面如死灰，手脚微微颤抖。

    在外人看来，这是没辄的表现。

    “嗯~~”

    四名道人均是捋须微笑。

    他们中的任何一人，最差都能与蔡先生战个平手，更何况还是四人合力布了四象阵，差一点的元婴落入阵里，都插翅难飞，又何况区区金丹六转？

    “蔡恒远，莫要拖延，速作决断！”

    玉圭道人厉喝，金丹气势毫不掩饰的发散。

    “罢了，罢了，我蔡恒远躲藏二十载，仍不免遭此劫，我愿自封修为，还望诸位信守承诺！”

    好一会儿，蔡先生长叹了口气，亮出食指与中指，胼成剑指，猛的往自己的膻中穴点去。

    四名道人眼里不约而同的现出傲然之色。

    道门威压天下，汉初最盛时，一道符诏就能让一个大派掌教请罪受死，纵然经过太平道与天师道作乱，世俗朝廷有意识的引进佛门与道门抗衡，历南北朝，佛门势力越发庞大，但道门无数年来的积威仍在。

    二十年前，灭阴阳宗，天下噤声！

    今日蔡先生认栽，在他们看来，是理所当然。

    区区阴阳宗余孽，也敢与道门对抗？

    可就在这时，四人同时色变！

    蔡先生的真元仿佛蓬的一声被点燃，嘴里一口精血喷在剑指上！

    轰！

    刹那间，气息变得狂乱暴戾，整个人化作一把利剑，向那持圭道人击去。

    不成功，便成仁，满是悲凉壮烈之气！

    持圭道人本能的抛出玉圭，圭在世俗中，是用来测量日影的一种礼器，呈尺形，五行属土。

    就见黄光大作，周边山脉都起了共振，发出普通人听不见的嗡嗡声，地气仿如一条条黄色的土龙，蒸腾而起，瞬间汇聚过来，圭体得了地气加持，急速膨胀，暴涨为一只长达数十丈的巨尺，崩的一下，打向蔡先生的头部，重重威压，几让人透不过气。

    可是在打出之后，持圭道人疾退数百丈。

    显然，他没有与蔡先生拼命的心思，只期望阻一阻，待回过气，再以阵势镇压。

    “死！”

    蔡先生一声疾喝，看都不看那即将临身的玉圭，浑身剑气磅礴，陡然加速，死死咬住持圭道人。

    “该死！”

    持圭道人惊怒交加，哪怕明知蔡先生的用意，也不愿拼死阻拦，唯恐与蔡先生同归于尽，再一留意，另三人已经鼓荡真元，各挥法器，朝蔡先生打来。

    只要一刹！

    有一刹的工夫，就能阻拦住蔡先生。

    持圭道人不由撤回一半法力，回护自身，在他看来，有另一半法力操纵玉圭足以挡住蔡先生一刹。

    黄光暗了少许，蔡先生精神一振，半空中诡异的转了个身，狠狠一剑劈在玉圭上！

    “当！”的一巨响！

    蔡先生喷着血沫子倒纵而出，嘴里却怨毒的哈哈大笑，转眼化作一道蒙蒙魂光，消失不见。

    持圭道人面色难看无比，蔡先生居然从他手里，逃走了……

    那三人的目中，都有了些不满，要不是此人惜身，这姓蔡的哪里能跑掉，可是事已至此，事后指责很容易引发道门内部的裂痕。

    持剑道人沉声道：“师弟不必着恼，阴阳宗本就诡黠，今次逃了又如何，只要他还在这方天地，就算化作老鼠也能把他找出来。”

    持瓶道人叹道：“若贫道没猜错，那蔡恒远使的是阴阳宗的中阴妙玄经，道经有云，前阴已谢，后阴未至，中阴现前。

    中阴本是人死之后的第八识，但阴阳宗另有秘术，将其提炼出来，可一念瞬息万里，心之所想，意之所至，练至高深处，心想亦可事成，思衣得衣，思食得食，唯系一心，妙用无穷。

    活人本无所谓中阴身，大善大恶之辈，中阴身也不显，故此人燃烧中阴身逃遁，只是神魂稍有衰弱，调养一阵子，即可恢复过来，比之魔道的天魔解体大法，已不知强了几许，这还仅仅只是一方妙用。

    想不到此人竟习得此术，分明是得了阴阳宗的真传，也许他根本就不是外门弟子，我们所有人都看走眼了。”

    持铃铛道人默然道：“此人不除，任其修至阳神，将为我道门大患！”

    “都怨贫道！”

    持圭道人吁了口气，恨恨道：“蔡恒远怕是追之不及了，不如我们把那薛怀义拿下，逼他现身。”

    “不妥！”

    持剑道人立刻摆手道：“薛怀义是太后的面首，受太后宠信，轻动不得，更何况阴阳宗人无情无义，挟持薛怀义不会有任何成效，此事我们认栽，还须速速禀报师门，修习了中阴身解体术的蔡恒远，怕是要元婴真君方能围杀。”

    三人纷纷点头。

    ……

    蔡先生会中阴妙玄经之事，立刻上报，道门高度重视，这种法术，邪异的很，因为中阴身是人死之后才具有，欲修此法，必须先让自己进入一种近乎于死亡的状态，稍有不慎，就真死了，根本不是寻常内门弟子能修习，只有如苏月儿这类的真传弟子才有资格参修，由此可见，蔡先生在阴阳宗的身份必然奇高。

    其实想想也正常，阴阳宗善于推衍天机，想必在出事之前，宗门高层已经推衍出了有倾覆之厄，于是让年幼的蔡先生化身为外门弟子下山走动，以留下传承的种子。

    好在从四人的描述来看，蔡先生的中阴妙玄经还粗浅的很，当初鬼谷子修到高深，纵横天下无敌，要不是成仙时，被业火红莲烧的神魂俱灭，天下的局势还不好说呢。

    道门花大力气寻找阴阳宗的小世界，未必就没有对中阴妙玄经的觊觎之心。

    中阴妙玄经出世，就连闭门清修的阳神老怪都被惊动，不过为避免惊扰到佛门，阳神并不轻动，暗中以元婴真君入世行走，搜寻蔡先生的踪迹，但蔡先生就如人间蒸发了般，再无音讯。

