    苏兰兰把商进财一把拽到身后：“我们赔！”

    不过——

    “能不能分个期？”苏兰兰心里没底，收起平时那一把洪亮的金嗓子，掐着气声商量，“就四十八个月。”

    那头，商进财在后面：“兰兰，”他小声兮兮的，“对方车主的儿子是景召。”

    苏兰兰：“……”

    晴天霹雳！

    小魔女别墅里那一墙照片都是同一个人——知名摄影师，景召。苏兰兰也是后来才知道他的身份，还有，笼子里的那个玩偶就是照着他的样子做的。

    自家老公这是摸到老虎屁股了。

    “商小姐。”

    苏兰兰换个更恭敬的称谓：“商老板，那个，”她绞尽脑汁给老公开罪，“我家老商也不是故意的，这都是意外，您放心，等这事一了，我们就离那家人远远的，除非你跟景先生的婚礼，否则我们绝对不出现在他面前。”

    婚礼这个词取悦到了商领领。

    老虎被顺了毛，穿一身绒绒的衣服，有点像猫了：“陆女士有没有留你的联系方式？”

    商进财老实回答：“留了。”

    “要是她联系你——”

    商进财那颗像极了卤蛋的脑袋瓜不太灵光：“立马拉黑！”

    商领领眉头一皱。

    苏兰兰是个聪明的，立刻把话接过去：“我们一定小心应付，绝对不会露馅。”

    苏兰兰深知小魔女的弱点在哪。

    “你看，你跟景先生早晚也要在一起，这双方的父母不可能总不见面，提前见面也有提前见面的好处。”

    果然，小魔女被说动了。

    “什么好处？”

    苏兰兰那张嘴，在龙泉花园是出了名的：“老话说得好，要搞定男人，先搞定他妈，等咱们两家的家庭关系拉近了，你跟景先生的关系不也就顺理成章了。”

    狗头也说过，要先搞定景召的妈妈。

    这样的事商领领以前没做过，不知道对不对，眼神很茫然，但看苏兰兰很坚定，那她姑且信一信。

    “要是露馅——”

    苏兰兰保证：“您放心。”

    其实吧，小魔女有时候又挺单纯的。

    当初苏兰兰去做保姆不是签了份合同嘛，合同里列了违约金，因为那点好奇心，她私自上了二楼，又有监控为证，就这么稀里糊涂地背上了一笔巨额债务，从此走上了打工还债的不归路。

    打的什么工？

    给小魔女当爹当妈当牛做马。

    不过也不是一点好处都没有，小魔女不仅把他们闺女商阳送去国外做手术，还会定期给一笔钱，甚至许诺，等到她和景召的婚礼结束，就送他们去国外跟女儿团圆。

    说来也巧，商阳和小魔女还是同一个专业的，姓氏相同，身高体型也都差不多。

    这么听上去是不是很完美？唯一不完美的是街坊四邻都见过商阳，这突然换了个女儿得有个合理的说法。于是，她苏兰兰的闺女改名整容傍大款的事就在小区里传开了。傍大款不是苏兰兰说的，是一些爱嚼舌根的长舌妇造谣出来的。

    当然，苏兰兰不知道这大部分的巧合都是某个姓方的狗头努力出来的结果。

    “修车的钱我替你出。”

    商进财怀疑自己听错了：“啊？”

    他受宠若惊：“为啥？”

    不是又有什么阴谋诡计吧？

    小魔女重新戴上了仙女的面具：“因为你是我爸。”

    商进财心肝颤抖。

    “我走了。”

    商领领从不在这儿过夜。

    商进财的嘴太快了，快得有点像迫不及待：“您慢走。”

    苏兰兰瞪了他一眼，不过心里也是盼着赶紧送走这尊大佛。

    偏偏呢，送不走。

    不仅如此，还又来了一尊，就在商领领拉开门的时候。

    “哑巴了？不会叫人？”

    是商进财的老母亲，庄氏，一尊难缠、嘴碎、迷信的大佛。

    商进财眼皮开始跳了：“妈，你怎么过来了？”

    在过去的三年里，庄氏见过几次商领领，以为她就是改名整容后的商阳，也知道她是做什么的。

    “她怎么在这？”

    听语气都听得出来，庄氏非常不待见商领领这个“孙女”。

    原因也不光是因为商领领的职业，还因为苏兰兰。庄氏不喜欢这个大儿媳妇，因为儿子太听她的，也因为她没给老商家填个男丁。

    苏兰兰也不是逆来顺受的性格：“她是我闺女，在这不是很正常吗？”

    七十多岁的庄氏身体很硬朗，膀大腰粗，脚步飞快，她先是绕过商领领，然后去厨房，拿了一袋盐出来，倒了一把，撒在客厅的地板上，玄关和过道也不放过。

    商领领突然就不想走了，重新换上了她的猫头拖鞋。

    “奶奶，你累不累，要不要我来帮你？”

    庄氏往后跳，唯恐避之不及：“离我远点。”

    “哦。”

    商领领很乖巧的。

    等庄氏坐下，她很好心地说：“奶奶，那把椅子我坐过。”

    庄氏立马弹起来，冲去了厨房。

    在庄氏老家那边，跟尸体打交道的人叫摆渡人，摆渡人是很不吉利的，代表厄运跟死亡，他们碰过的东西都要用盐驱邪。

    庄氏往自己身上撒了盐还不够，又拿碗泡了碗盐水，仔仔细细地洗手。

    “奶奶，”商领领逗着人玩呢，语调欢快，“厨房我也用过哦。”

    庄氏洗手的动作僵住了，她往口袋里揣了两把盐，从厨房出来，就看见那小妮子坐在椅子上，两条腿还搭在沙发上。

    庄氏都找不到能坐的地方。

    “老大，你跟我出去说。”

    商进财怕苏兰兰吃亏，对她摇了摇头，一个人跟着出去了。

    “商小姐，您先坐会儿。”

    苏兰兰也出去了，顺带带上了门。

    庄氏看见她很不满意：“你出来干嘛？”

    苏兰兰半点回避的意思都没有：“有什么我不能听的？”

    反正商进财也都会讲给她听。

    庄氏就特别讨厌这一点，大儿媳妇太厉害，把她儿子管得死死的。

    庄氏问儿子：“钱的事你怎么没回我？”

    商进财还没吱声，苏兰兰就说：“没有。”

    庄氏立马血气上涌：“我跟我儿子说话。”

    苏兰兰以前也忍过，不过她发现，她越好拿捏，婆婆就越得理不饶人，那还忍什么。

    她就理直气壮的：“你儿子的钱都归我管。”

    商进财就不作声，一边是老母亲，一边是老婆，帮那边日子都安生不了，他觉得他之所以白头得早，就是被婆媳问题给愁的。

    “又不是要借很多，等亭亭以后当了大明星，肯定加倍还你。”

    庄氏这次是来帮二儿子借钱的，虽然手心手背都是肉，但手心的肉肯定是要厚一些的，二儿子就是庄氏手心的肉，二儿子家的一双龙凤胎就是她的心肝肉。

    男孩叫立业，女孩叫亭亭。

    亭亭最近参加了选秀，以后要当明星的人，总不能太寒碜，穿的得是名牌，用的也得是名牌。

    庄氏的二儿子商进广只是个水电工，掏空了也养不起“大明星”，这不，庄氏把主意打到大儿子这里来了。

    苏兰兰就一句话：“没钱。”

    “没钱你还戴一手的金子。”庄氏看着都碍眼，别提多心堵。

    苏兰兰摸了摸大金镯子，一脸心疼：“明天就要拿去当了，你家老大开车撞了别人的豪车，我得卖金子赔给人家。”

    商进财立马看向老婆：有这事？

    庄氏扭头就问儿子：“什么时候的事？”

    商进财不灵光的脑袋突然就灵光了：“今天。”虽然这是他妈，但毕竟要跟老婆过一辈子。

    “你不是没车吗？”

    “我开了领领的车。”

    “她的车你也敢开？”庄氏一副原来如此的表情，“怪不得出车祸，八成就是被她车上的小鬼缠上了。”

    扯着扯着，就扯到了商领领头上，庄氏只要一提到这个孙女，对苏兰兰就气不打一处来。

    “生不出儿子来就算了，还生了个讨债的。”

    苏兰兰一个白眼翻上天。

    数落完儿媳妇，庄氏又逮着儿子说：“你也不管管你那闺女，她一个女孩子天天跟死人打交道，以后谁还敢要她？”

    商进财眉头皱得能夹死蚊子，但这是他亲妈，卖包子把他养大的亲妈，苏兰兰可以不用容忍她，但他得容忍。

    “妈你别说了，我送你回去。”

    “你还不爱听是吧，别人说得更难听。”隔壁人家探头出来看了，庄氏也不收着嗓音，“正经女孩子会去整容吗？她一个给死人化妆的能赚多少？买车的钱谁知道怎么来的。上回我给你介绍个人你还推三阻四，人家不就结过婚吗，还是公务员，他不嫌弃你闺女在殡仪馆工作就不错了，你还嫌人家二婚。”

    这事儿苏兰兰知道，庄氏给商进财发过照片，说是要给大孙女介绍对象。

    苏兰兰也看过照片，但她不知道的是：“那个矮冬瓜还是个二婚？”

    “什么矮冬瓜？”庄氏反应过来了，她介绍的那个男的是矮了点，胖了点，“就你闺女那样的——”

    苏兰兰瞬间气炸：“我们领领怎么了？会赚钱长得好看遭人嫉妒是吧？嫌她晦气别上我家来啊，我当妈的都没嫌弃，轮得到你吗？”苏兰兰的嘴，怼遍天下无敌手，“还有那个什么二婚的矮冬瓜，你让他好好照照镜子，看他是不是癞蛤蟆转世，一把年纪了还想跟小姑娘相亲，谁给他脸上贴的金？”

    苏兰兰当然会生气，商领领顶替的可是她闺女商阳的身份。

    庄氏扶着后颈，气得一口气快要上不来：“你、你、你——”

    苏兰兰懒得跟这老妖婆斗法：“您多买两包盐吧，这块地我们领领也踩过，您记得要洗脚，免得被小鬼缠上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    我不会让我家小魔女孤军奋战的！

