    十二月十六日

    基汀陪着维拉克又商讨了一天的行动事宜，下午的时候，皮雅芙也加入到了讨论之中，为他们提供了许多宝贵的意见。

    十二月十七日

    基汀、皮雅芙去负责筹备第五期的培训班，维拉克则和迪亚兹、诺德、墨菲三人确定出了行动人选。

    他们内部最终决定的是全部参加。

    迪亚兹提出的看法是，仅一人暴露在政府眼皮子底下，始终不与其他平等会成员接触，难免会引起政府的怀疑。要想布置周密，最好做戏做全套，他们三人建立一个假的平等会站点，最能提高可信度。

    这次维拉克没有犹豫太久，答应了三人的请求。

    他发现在面临生死离别时，说再多煽情的话都没有意义，于是仅仅只郑重地向三人做出了保证，他一定会想出最安全的计划，确保任务结束时，三人可以安全回来。

    诺德咧嘴一笑，代表三人回了一句：“我相信你。”

    十二月十八日

    第五期培训班开课，维拉克和基汀负责了一天的平等理论培训。

    十二月十九日

    第五期培训班的理论课程圆满结束。

    当晚，莫莱斯派出的负责筹备武器的其他三队人里，接连两队传来好消息，纷纷表示找到了解决武器的办法。

    其中一队发挥成员里的工人优势，秘密在几个工厂建立了生产线，同时打通了其他监管并不算严格的材料渠道，正式具备了自制土枪、炸药的能力。依照他们的产量，在攻打政府大楼计划的行动开始前，少说可以备齐五六成的武器。

    另外一队靠金钱攻势，贿赂、疏通关系，从警局等政府部门里也有了不小的收获。

    依靠他们两队，再加上平等会已有的、杂七杂八其他地方拼凑的，此次行动所需的武器是完全不用愁了。

    十二月二十日

    又一好消息传来。

    平等会的情报部门正式建立、运作，开始为会内源源不断地提供所能掌握的所有情报。

    而维拉克这边，也都基本准备完毕，选择同情报部门共同执行此次通过潜入军用仓库，引起政府警觉，继而影响其决策的行动。

    中午，举行完简单的情报部门成立仪式，莫莱斯、维拉克、基汀、皮雅芙、情报部门部长查理斯等平等会的一众干部共同吃了顿午餐。

    此时距离总计划开始仅剩半个月，平等会这边的各个环节都已落实，整体的进展达到了百分之八十左右。

    “我们花了两年的时间成长起来，又花数个月的时间，终于积蓄够了和政府一战的能力。”莫莱斯在午餐时鼓舞大家，“但真正决定我们能不能取得胜利的，是从眼下开始的十五天。我们的准备每充分一分，胜算就大一分，伤亡就会少一分。这十五天里，我希望大家都提着一口气，全力以赴地把各项工作做到最好。”

    吃过午餐，维拉克、基汀、皮雅芙、查理斯一行四人来到了旅馆，准备为迪亚兹、诺德、墨菲三人送行。

    “这位是查理斯，今天我们会刚成立的情报部门的部长。他会在接下来的日子里，全力协助我们。”维拉克互相做着介绍，“这位是迪亚兹，这位是诺德，他们两个将负责打入军用仓库内部。这位是墨菲，迪亚兹的弟弟，他主要负责站点的运作。”

    “很荣幸认识你们。”查理斯与三人一一握手，“你们的任务非常艰巨，并且危险丛生。我对你们无比钦佩，也衷心希望你们可以圆满完成任务，安然无恙地回来。”

    到了真正要走的时刻，平日里最不正经的诺德表现得比任何人都要成熟稳重，他看着查理斯，沉声道：“我们会圆满完成任务的。”

    “好。”查理斯点点头。

    “要走了是吗？”在他们就要分别时，莫莱斯也专程过来见了见三人。

    “这我不用介绍了吧。”维拉克笑道。

    他初来莫莱斯这里时，迪亚兹他们是和莫莱斯见过的，只不过那都是一个多月前的事情了。

    “当然不用，我记得他们。”莫莱斯来到三人面前，拍着他们的肩膀，满脸欣赏，“迪亚兹、诺德、墨菲。都是好样的，接下来能不能为我们平等会提起建立起优势，就要看你们的了。”

    “您放心吧。”迪亚兹道。

    莫莱斯“嗯”了一声，来到了一头卷发，面孔和在场的人相比起来稚嫩许多的墨菲面前：“墨菲，今年多大？”

    “二十岁。”墨菲答道。

    “还是个孩子。”莫莱斯四十多岁，在他眼里墨菲和一个孩子没什么区别，“如果可以的话，真不希望这样的年轻人和我们一样跟政府拼命。毕竟，我们的努力，就是为了让他们年轻人拥有崭新的世界，拥有一个美好的未来。”

    维拉克在旁听着。

    “怕吗？”莫莱斯问。

    “有点。”墨菲舔了下嘴唇，难掩紧张。

    “他没问题的。”迪亚兹道。

    莫莱斯知道迪亚兹是墨菲的哥哥，他盯着迪亚兹，用目光检阅：“照顾好你的弟弟。”

    “我会的。”

    维拉克看时间差不多了，朝前站了一步：“都别在走廊里堵着了，出发吧。”

    一行人从旅馆的六楼下到一楼，最终停留在门前。

    “走了啊，维拉克。”诺德冲维拉克露出清澈的笑容，而后没有丝毫犹豫，第一个转身出了门，向着一侧的路走去。

    “再见。”

    “再见。”

    迪亚兹和墨菲向众人点头示意后，也跟上了诺德的脚步，消失在了维拉克的视线之内。

    “嗯……”莫莱斯抽起烟，“我们什么都没有，就靠着这些年轻人和旧制度的权贵们争抢平等的权利，改变世界的权利。”

    “走吧。”基汀期间一直没说什么话，待迪亚兹他们走了后，才跟维拉克说了一声。

    维拉克还愣在原地，看着什么都没有了的门口。

    他们是维拉克最信赖的朋友，被维拉克带入到了这场革命之中。如今，也到了他们为改变世界贡献力量的时候，可维拉克很不忍心。

    “真希望我一个人就能改变一切。”维拉克喃喃道。

    基汀、皮雅芙、莫莱斯、查理斯纷纷看向了他。

    看着自己的同伴、亲人经受着磨难，谁不希望一切只让自己承担，靠着自己一条命就能实现理想呢……

    “走吧。”维拉克知道其他人都在等他，便压下了心中的感慨、不舍，走向通往地下赌场的通道，“我们要忙的事情也有很多。”

    ——

    十一月二十二日

    政府大楼、安全部、情报局审讯室

    罗斯的身上又多了些伤口，但这些伤并没有再摧垮他的意志，反而让他愈发显得坚韧不拔。

    他这辈子从没想过自己能有多不平凡。

    能跟着维拉克越狱，干成几十年来从没有人做成的事，他都觉得已经是不可能的奇迹了。现在，他却以一己之力，为维拉克保守着秘密，令堂堂情报局局长无可奈何。

    “快点说出来吧。”审讯室里，专门负责审讯罗斯的人都累了，只是不时随口催促他一句，“你说出来大家都有好处，而且秘密守太久就不再是秘密了。”

    罗斯一动不动，紧锁着眉头，紧闭着双眼。

    自道恩死后，大发雷霆的洛克施瑞福再也没有来见过他，好似是对他放弃了，留着他一条命只是为了一点理论上存在的可能性。

    而他，也从道恩自杀的那一刻起，彻底地改变，心中最后剩下的犹豫、胆怯都消失得无影无踪。

    道恩不希望自己的妻女无辜被牵连，也不希望维拉克的秘密被发现、罗斯牺牲，所以他选择了献出自己的生命，给其他人生的希望。

    只有他死了，维拉克的秘密才不会泄露。

    只有他死了，罗斯才不会被洛克施瑞福灭口。

    只有他死了，他的妻女在罗斯的庇护下才不会有危险。

    “说出来吧。”审讯人给罗斯的嘴里塞着肉，“你都坚持一个多月了，就算克里斯以后知道了是你泄密，也肯定会原谅你的。”

    罗斯将嘴里的肉吐在地上，无声地表达着自己的态度。

    实在没有办法，甚至开始乞求罗斯的审讯人看着掉在地上的肉，忍无可忍咒骂了一句后，想给罗斯狠狠来上一拳泄愤，却又担心一拳直接把奄奄一息的罗斯打死，只得一脚踹在了旁边的刑具架上：“你他妈的！等我们抓到克里斯，等你失去了价值，我第一个过来抽你的筋扒你的皮！让你痛不欲生！”

    ——

    政府大楼、洛克施瑞福的办公室

    “调查还没线索吗？”洛克施瑞福揉着鼻梁，对眼前数不尽的麻烦事感到头疼。

    “巡逻队一直在搜查，但还是没有线索。”下属回答道。

    “啪！”

    洛克施瑞福把留声机砸在地上：“那群废物只知道拿钱！不知道干活！都他妈的烂到根子里了！靠这群废物怎么可能发现得了平等会的人！”

    “但我们的人手实在是不够，光靠我们……”下属小声说着。

    “那群废物做不成事情，最后却要我来担责任！凭什么？！”洛克施瑞福气喘吁吁，被几乎没发挥什么作用的巡逻卫队气个不轻，“军用仓库的监视有结果了吗？！”

    下属连忙递上一份资料：“有了，我就是专门来和您汇报这件事的。”

    洛克施瑞福一脸不爽地翻开资料，看着其中信息被查得一干二净的三个人：“诺德、迪亚兹、墨菲……”

    “他们是平等会的人。”

    “怎么回事，仔细说说。”洛克施瑞福坐下，整理了一下衣领。

    “二十号的下午，我们的人在监视南区军用仓库时，发现这个叫诺德的人悄悄扎破破了仓库货车的车胎，然后以维修工人的名义前去进行维修。”下属说起来龙去脉，“我们就调查了一下，发现这个人根本不是维修工人，而且早在一周前，就在北区的军用仓库出现过，名义上也是维修被扎坏了的车胎。”

    洛克施瑞福眯起眼睛：“然后呢？”

    “我们的人立马警觉起来，没有惊动军用仓库里毫无防备的士兵，暗中调查起这个叫诺德的人。”下属继续说着，“很快我们发现，他在南区军用仓库的附近租了一间房子，里面除了他还有另外两个人，也就是迪亚兹、墨菲。于是，又立马着手调查他们的信息，发现诺德是约瑟郡茨沃德市贫民区的工人，迪亚兹和墨菲是蒙勒哥人……”

    “他们一个多星期前就在北区的军用仓库出没过，你们当时没有发现异常？”洛克施瑞福问道，“我们本可以提前一周的时间发现他们。”

    “因为……因为……”下属说不出话来。

    他们盯着军用仓库数月，一直没有什么收获，都有所松懈，上次北区的事情也根本没放在心上。

    “确定他们是平等会的人了？”洛克施瑞福深呼吸着，不让自己再次动怒。

    “是的。”下属当即罗列了几条说不通的点，作为三人是平等会成员的证据。

    “他们调查军用仓库，肯定是为了武器。对武器有想法，就自然说明他们有什么大动作。”洛克施瑞福轻哼了一声，对自己数月前就在军用仓库附近布下的监视的举措有些得意，“盯紧他们的行踪，一方面要了解他们在调查什么，实时向我汇报。一方面要试着顺藤摸瓜，从他们这个小站点把整个平等会都揪出来。”

    “明白。”

    洛克施瑞福在溺于无力感里这么久之后，终于抓到了一根可以浮出水面喘息的木板，不禁担忧起这木板支撑不住他的身体，或者他一个疏忽失手松开：“算了，我亲自过去。”

    “这、好。”下属见连洛克施瑞福都随着时间所剩无几而无法沉住气，自己更慌张了一些，“那审讯室里的罗斯呢？”

    “就在那呆着吧，等他说出来，或者等我们剿灭了平等会。”洛克施瑞福立起小镜子，对着镜子拾掇头发，让自己看上去得体一点，“当然，还是要继续抓捕其他在逃的犯人。”

    “明白。”

    洛克施瑞福整理完形象，挺着胸膛出了门：“我先去找部长汇报情况，之后我们出发。”

