    张仙桃如临大敌，直觉这位公主想报复她，今晚她指定不能好过了，摔，她怎么跟哪个公主都犯冲呢，不管真公主还是假公主似乎都与她八字不合呢。

    星星带着一群宫女太监往大殿外面的花园走去，确切的来说这么多人都是皇后安排的，星星往哪走，那些宫人就跟到哪。

    张仙桃恍惚间跟在星星身后走了一段，脑子里乱糟糟的不知道在想啥，直到星星出声，“你那天是把我当成公主了是么，你以为宫里的公主偷偷出宫，被你抓了个正着？”

    她怎么什么都知道？

    “……嗯。”张仙桃不好否认，瓮声瓮气的应了个字。

    “你和那个叶灵儿有过节？那天你的态度可不算好，算的上以下犯上了。”星星停下步子，微微侧首等她回答。

    “也不算有过节，是我性子容易冲动，当时误以为是公主，脑子一热没多想就冲过去想抓住一点把柄。”谁知不但认错了人，还被教训了一顿。

    “你胆子挺大，敢找公主的茬，是仗着你爹和哥哥在边关为大晋朝守边关，所以这么嚣张么？”星星状似无意的问。

    张仙桃却突然心里咯噔了一下，她的确容易冲动，头脑容易发热，但她并不是真的傻，心里还是有数的，这公主才回宫几天啊，小小年纪的却问出这番话来，怎么听都像是皇帝让她来试探的。

    天地良心，她爹和哥哥对圣上和朝庭忠心耿耿，绝没有一丝反叛之意，这些年也是尽心尽力守在边疆，已经好几年未回京城与家人团聚，平时只靠书信往来联络感情，若这样还惹得皇帝猜疑，也太令人寒心了吧？

    一时间张仙桃心情复杂，还有点忿忿不平，为父兄感到不值。

    星星人小鬼大，似是知道她在想什么，迈着步子继续往前走，淡定道：“你莫乱想，我就是随意一问，父皇与母后不知道我会突然找你出来，所以也不可能叮嘱过我什么。”

    “你说真的？”张仙桃愣愣的问了句，问完就拍了拍脑袋，感觉自己快蠢死了，居然把话问了出来。

    她瞥了眼面前的小人儿，都怪公主长得太具欺骗性，穿着烟粉色的长裙，发髻上首饰简单却不失华美，小脸精致软萌，说话时嗓音也软糯糯的，让她一时失了戒心，才会傻傻的应声回话。

    “本公主从来不说假话哦，那天你突然冲过来拦住我的去路，还凶巴巴的怼我，我心里很生气呢，不过今日见了你，感觉你也不是如那天看到的那样嚣张跋扈的人，所以想跟你做个朋友。”星星煞有其事的宣布。

    张仙桃一愣，做朋友？她和公主做朋友，怎么看怎么违和。

    首先她们年龄相差有点大，再者她们原就发生了点不愉快，现在二人突然要做朋友，张仙桃只觉得有点离谱。

    “我过完年不用几个月就及笄了，我娘一直在张罗给我找人定亲，我这么一把岁数了，公主确定要与我做朋友？”张仙桃心里虚的很，总觉得公主在逗她玩，所以不惜贬低自己来打消公主的念头。

    星星闻言很是吃了一惊，转身望着张仙桃，“你快嫁人了啊，那找到婆家了吗？”

    “……还没，好儿郎得慢慢找，急不得，我才十四岁，还小，二十岁再嫁人不迟。”张仙桃说到嫁人就有些烦躁，她娘这两年总是到处找人给她打探能定亲的人，不过都被她暗戳戳使计给搅黄了。

    只是她年纪渐长，她娘就越急她的婚事，以她定远将军嫡女的身份，是不愁找不到婆家的，京城有大把的勋贵公子愿意与她定亲，不过她谁也看不上，她暂时不想成亲。

    因着她暗中作梗，搅黄了好几桩看起来很不错的亲事，她娘都快愁出病来了，这就让她很苦恼，不知道该怎么办好，若是她再捣鬼搅黄了差点要成的亲事，只怕她娘真会愁出病来。

    她什么都不担心，就担心她娘会受不住病倒。

    “原来你想二十岁再嫁人啊，可若是那时候好儿郎都让人挑走了，你不是找不到好夫君了？”星星一脸诚恳道。

    张仙桃一噎，不过到底没冲动的怼出来，只嘀咕了一声，“挑没了就算了，大不了我这辈子都不嫁人。”

    话题不知怎的突然就围绕着嫁不嫁人这件事上聊了起来，为此星星还和张仙桃深入的交谈了半个时辰，无非就是嫁人后要与婆家人一起生活，婆家人有多坏之类的。

    “你那是农户人家的婆家，大户人家的婆母还要立规矩，晨昏定省规矩繁多，若遇上不知心疼人的夫君日子就更难过了，婆家一家子欺负儿媳妇，儿媳妇里外不是人，回娘家娘家人也管不了太多……”张仙桃把她从外面听到的那些嫁作人妇的处境倒豆子似的告诉星星。

    星星若有所思的点点头，“哦，那我不清楚大户人家的儿媳妇是怎么生活的，我只知道农户人家的婆母有些很坏的，还偏心眼，把不疼爱的儿子儿媳赶出去分家，不给钱不给粮，就把人赶走，

    完了，见分家出去的儿子儿媳日子好过了，还要上门抢东西，不给抢就要死要活一哭二闹三上吊，让外面的人吐唾液星子淹死你。”

    众宫女太监：“？”公主和张将军的嫡女聊的话题有些奇怪，他们听得一愣一愣的。

    聊到最后，星星说：“没想到我们还挺投缘，聊得还挺开心，这样吧，以后有空你就进宫来找我玩，我们还一起聊天。”

    张仙桃有些郁闷，她也搞不懂怎么就聊到嫁人还有婆家和儿媳关系这些话题上了，其实她对这些并不是很感兴趣，聊完了她脑子还是懵的，可不想还有下次。

    不过公主都发话了，她不好下公主的面子不是？只能点头敷衍着答应，不过下次她会不会进宫就难说喽，大抵是不会进宫找公主聊天的。

    待星星带着一众宫人离开后，张仙桃才完全放松下来，她突的笑出声，“其实公主性子也挺随和的，在外面生活了两年说话还挺接地气，没记仇找我麻烦，还说要与我做朋友，怪可爱的。”

    她拍了拍心口，圣上没有猜疑她父兄就好，刚才吓她一跳。

    宫宴结束，众大臣带着家眷离开，回去的路上也在回味今日见到公主时的情景。

    两年前每年的宫宴上众大臣和家眷们也都能见到公主，那时的公主集万千宠爱于一身，小小的人儿一双灵动的大眼总是骨碌碌的转，很是可爱软萌，胆子特别大，还特别爱笑。

    之前找回的假公主虽有同样一双漂亮的大眼，但眼神少了灵动和古灵精怪，原以为是流落在外吃了太多苦导致的，大家觉得情有可原。

    如今真公主回来了，那双大眼睛如当初一般灵动，众大臣才反应过来，公主还是那个公主，当初见到的身上少了灵气的是假公主罢了。

