
　　游戏规则宣布完的那一刻，全员都跑上二楼进了镜子迷宫，而他们也被迫分成了三队。

　　商以柔和华采最后跑上去的，迷宫一共有三个入口，她们并不知道阿蔡和冬至，还有率先跑上去的苏闵屿沈未辞进了哪个入口。

　　华采急促地问了一句，“三个走哪个？”

　　“随便挑随便选，”商以柔拉着她进了第一个，这种时候她竟然笑出来了，“反正样样都是不掏钱。”

　　两个人直接进了最中间的那个入口，就在她们跑进去那一刻，小丑也进了和她们一样的入口。

　　华采一边跟着商以柔跑，一边看着她扬起的唇角。

　　“这种时候你怎么还笑得出来啊？你在前面嬉笑，小丑在后面打闹啊！！！”

　　商以柔本来就只是想开个玩笑，但是跑进迷宫那一刻，她眉头就皱紧了。

　　这里的墙壁全都是镜子，每个镜子上面都反射着人像。

　　在镜子迷宫里，如果突遇小丑，很有可能分不清是镜子反射还是真的小丑，也非常容易慌乱之间撞到镜子找不到正确的逃出方向。

　　到时候，就得命丧电锯之下。

　　“靠着镜子一侧走，按照一般出迷宫的方法，只要靠着一侧一直走，就能走到出口。”

　　商以柔镇定下来，低低嘱咐的华采一句，对方紧跟在她身后，两个人跑得飞快。

　　“我听到电锯的声音了，小丑应该是跟着我们进来了！”

　　华采勉强保持冷静，但是身体却出卖了她，她跑得越来越慢了。

　　商以柔转身，拉紧她的胳膊，“相信我，不用放弃，我们能活下来的。”

　　这不是刚刚华采以为她想去寻死，和她说的话么？

　　华采终于知道刚刚为什么商以柔听到这话时似笑非笑了，因为根本就是一堆没用的屁话！

　　这次，她是真的冷静下来了，不知道为什么她对商以柔有种莫名其妙的信任感，一直紧跟着她的步伐。

　　而商以柔也完全不慌乱，一边跑一边推理道：“按照游戏规则推断，开关十有八九在一楼，因为噩梦游戏不存在绝对死路。在二楼拉开关，那就是死路，所以开关只能在一楼。”

　　“那么刚刚那三个入口是不是也包含出口？小丑的电锯声就是为了提醒我们它已经接近，并且它也待在迷宫里而不是出去了？”

　　华采紧跟着她的步子，她已经冷静下来了，两个人在迷宫里跑得飞快，如果小丑也会和她们一样选择走出迷宫的正确路线，那就只能以速度取胜。

　　到时候小丑出了迷宫，应该会下一楼看一下，没有玩家再二次进迷宫。

　　所以她们就算出了迷宫，也只能再进去，毕竟小丑是跟着她们的。

　　“应该没错了，我们尽量在迷宫里和其他人汇合，如果在汇合之前就出了迷宫，那就确认没有威胁以后去一楼等他们。”

　　电锯的声音越来越远，看来小丑是不会使用正确的出迷宫方式的。

　　那么，现在危险的就是从其他入口进去的人了。

　　华采速度开始减慢，“如果只有我们两个在一楼，也找到了开关，并且知道了开关的触发方式。但是等了半天是小丑下来了，我们怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十八章 海底古城(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 