    “草！”

    我咬咬牙握紧手中的铁锤，可根本不敢回头。

    沿着刚才来时的方向，我准备往回跑，至少先出了这片丛林再说。

    可是才跑没两步，前方的路忽然又开始动了起来，一只只大蜥蜴不知道从哪里窜了出来，远远望去像是橱柜里突然被惊扰的蟑螂一样……

    可它们不是蟑螂，那丑陋的身体在月光下显得格外瘆人！

    我来不及多想，顺着脚下的路朝丛林深处逃窜。

    身后越来越多的脚步声，我已经没有任何回头的机会了。

    顺着草丛往里走，“呼呼”的风声在我耳边传来，我像一个无头苍蝇一样四下乱窜。

    或许是太过于紧张，我压根没有注意脚下的路，我只感觉脚下似乎踩到一个深坑，一个踉跄就飞扑了出去。

    树枝划在我的脸上划得我的面颊一阵生疼，手上也是一阵火辣辣的疼痛。

    我闻到一股泥土的气息，脸上和身体都被一阵稀泥包裹。黏液夹杂着泥土，我心里一阵说不出口的难受滋味儿。

    这感觉就像是我成为了一个在丛林穿梭求生存的野人！

    这才让我有一种真正进入了原始森林的感觉！

    月光下，我抬头环顾了一眼，赫然发现自己已经在十几只大蜥蜴的中间了。

    我的手臂一阵酸软，可还是强咬着牙支撑着我的身体，脚下的大腿肌肉一阵阵颤动，我连站起来的力气和勇气都没有了。

    十几只大蜥蜴绿色的瞳孔此时在我看来无疑是死亡的凝视，一只只大蜥蜴不约而同的缓缓朝我爬过来，不少大蜥蜴张着嘴吐着尖利的舌信子。

    这些大蜥蜴，任何一只的个头都比刚才那只蜥蜴要大，长相也是极为丑陋。

    人在生死关头的时候能激发无限的潜力，因为越是在生死攸关那一刻，任何人的脑袋里念头都很简单，只有一个——那就是活着。

    此刻，我的脑袋里也只有这两个字：活着！

    我咬咬牙，用尽全身力气从地上站了起来，手上的铁锤也是再次握紧，这是我唯一救命的武器！

    在我看到这些大蜥蜴同时朝我扑上来的时候，我脑海中猛然就浮现出那天黎明在船舱里被一帮呼吸怪包围的情景……

    当时那种情况都被我挺过来了，现在这只不过是一群大蜥蜴而已！

    这么想着，我冲着最前面的一头大蜥蜴，脚下狠狠一蹬！

    这一脚我并不是想把大蜥蜴踢走，而是踩着它的脑袋就往外面跳！

    人在极端危险的环境下激发的潜能也是超乎想象，我没想到借助着大蜥蜴身体的用力一跃，居然跳出几米远！

    这几米远的距离足够我一下子摆脱这群蜥蜴的围攻！

    一回头，就看到那群蜥蜴刚刚在猛扑的惯性之下居然扑到了一起！

    我趁此机会拔腿就跑！

    这一次跑了好一阵，两边的草丛都是风平浪静。

    我每跑一步都担心两边会突然又给我整出什么幺蛾子！

    虽然两边的草丛倒是没什么动静了，可身后传来一阵窸窸窣窣的动静，显然这帮大蜥蜴是在对我穷追不舍！

    我感觉整个人都要崩溃了！

    我心说老子也没有做什么伤天害理对不起它们的事儿啊，凭什么就一直紧追着我不放？

    难道真是因为刚刚摘了那果子，吃了不该吃的东西么？

    心中这么想着，我忽然看到前方居然是出现了一道火光！

    往前跑不远，就发现那居然是一个树洞！

    我相信那原本绝对是一棵参天古木，树干的粗壮程度也是非常夸张。

    远远望去，虽然看不到那树洞内的空间大小，但从里面的光亮投射出来的情况看，里面非常空旷。

    我环顾左右，都是空旷的草地，再加上身后的一群大蜥蜴穷追不舍，要是这么跑下去，迟早精疲力竭，肯定被追上。

    这个树洞里肯定有人……

    什么人我不知道，但此时在我心中，我觉得肯定是比大蜥蜴要安全！

    我手里有锤子，堵在洞口，一夫当关万夫莫开，一敲一个准！

    这么想着，我毫不犹豫就朝着那树洞冲了进去！

    刚刚一进树洞，忽然就觉得迎面一股热气飘来。

    一开始我以为是里面烧着火，所以有热气。

    可迎面扑来的是一股湿热的气息，而且还伴随着一股特别的花香……

    突然就听到了一股哗啦的水流声……

    这一下我直接炸了……

    因为我一眼便看到，在这个树洞之内，就在我的正前方，有一个很大的水桶！

    水桶里装着铺满花瓣的热水……

    此时……

    在那水桶边上，居然是站着一个浑身赤裸，长发披散的少女！

    那少女此时正用一条毛巾在自己身上擦拭着，估计是在洗澡！

    当我站定脚步，瞪大眼睛望着那少女的时候，我整个人的大脑都是懵的。

    那少女也是一脸惊骇地望着我。

    可也只是望着我，没有多余的动作。

    她似乎只是对于突然闯入了人而感到惊骇，可她却完全没有想要遮挡自己身体的动作！

    我吞了口唾沫，知道自己闯入已是冒犯……

    赶紧别开了目光，叫道：“那个……对对对……对不住啊……我没想到这里有人在洗澡！”

    此刻我心头千万匹草泥马奔腾而过……

    我大半夜的只是为了躲避一群大蜥蜴而已，看到树洞就钻也只是想借用一下树洞而已……

    我知道这树洞里很可能有人……

    可谁特么知道是个女孩子，而且人家还正在洗澡！

    虽然我站在原地惊愕了一会儿，可还是很快意识到，我必须站到树洞口去堵死！

    握着锤子堵在树洞口，就看到一群大蜥蜴真的在外面已经包围过来了！

    这一下我心头更是惊骇不已，心说我无意间闯入了别人的树洞还给别人招来了大蜥蜴！

    “退后！”

    我看到有只大蜥蜴居然已经爬到了洞口就想钻进来了，突然听到身后的少女一声沉喝！

    我一回头，还没反应过来，就看到身后的少女身上裹着那单薄的毛巾，手里不知道攥着一把什么东西，凑到我身边，一把将我拉到身后。

    旋即，那少女手里一把东西撒了出去……

