    安素素就坐在那里。

    不远也不近。

    看上去没有一点儿威胁，甚至还很和善，面带微笑，素雅如初。

    但李承阳却是怂了：“那个……嗯……微菡她们还没有回来哈？”

    安素素点头：“没有。”

    “哦。”

    “陛下可是遇到什么事情了？为何显得如此慌张？”

    “没有啊。”

    “是没有事情，还是没有慌张？”

    奶奶的！

    李承阳把牙一咬：“素素姐，你觉得现在的万花谷如何？”

    “很好啊。”

    “你想不想让整个大夏都变得这么好？”

    “当然想。”

    “那我们就需要更多的资源。”

    “确实如此，陛下放心，只要船队准备好，我立刻出海去寻澳州的铁。”

    “还需要更多的人！”

    “人口越多，对粮食的需求就越大，这一点我很清楚，也请陛下放心，美州若真有土豆，我一定为陛下带回来！”

    “素素姐，澳州很远的，美州更远！”

    安素素嫣然一笑：“这个陛下也已经说过了。”

    “不但很远，而且很危险，大海之上总是有着许多变数，哪怕是朕，也不敢保证此行绝对安全。”

    安素素依旧淡淡的笑着：“取之不尽的精铁，亩产奇高的粮食，无论哪一样，都值得冒险。”

    李承阳眉头一皱：“不是，你到底有没有听懂朕想说什么？”

    “陛下到底想说什么？”

    “出发之前，你就没有想做的事情么？”

    “当然有。”

    李承阳立刻两眼放光：“那是什么？”

    安素素就掰着手指头数了起来：“要组建一只可靠的队伍，要跟江湖上的朋友打个招呼，要送义父回乡……对了，还要祭拜先祖，告诉他们和父亲，素素寻到了天选圣君！”

    李承阳直翻白眼儿：“就这些？没了？”

    安素素奇怪的看着他：“陛下觉得还差什么？”

    差什么？

    差我！

    “你有没有想过让别人出海，自己留在朕的身边？”

    李承阳试探着问了一句。

    安素素立刻紧紧的皱起眉头：“陛下要将此殊荣赐予他人？是我做错了什么，惹陛下不高兴了吗？”

    李承阳气呼呼的站起身来：“朕喝酒去了。”

    看着他逐渐远去的背影，安素素长长的舒了一口气，嘴角又露出苦涩的笑容。

    然后，十三就鬼魅一般出现在了她身边：“你到底在怕什么？”

    “如果我说，怕这混小子霸王硬上弓，你相信么？”

    十三摇了摇头：“不相信。”

    “那你相信什么？”

    “我相信这天底下没有那个女子能抵挡得住陛下的魅力，更没有那个女子会不愿意常伴在陛下身边，除非是个憨憨。”

    安素素便苦笑着摇了摇头：“十三，你知道孤独和寂寞会让人中毒么？”

    十三又摇了摇头。

    “我中毒已深，而陛下显然不会是那味解药，恰恰相反，他只会让我所中之毒越来越深，而这毒终有一天会化作对他的抱怨甚至是仇恨。”

    十三皱起绣眉：“听不懂。”

    “听不懂就对了，我希望你永远也不要懂。”

    “要不我们打一架吧？”

    “啊？”

    “你赢了，想让我做什么都可以，你输了，就在离开万花谷前把陛下勾引上床，怎么样？”

    安素素先是一愣，接着就没好气的白了她一眼：“你不去保护陛下？”

    “用不着，万花谷中到处都是暗影，只是你看不见罢了……你到底打不打？”

    “不打！”

    “为什么？”

    “打不过！”

    “那不是正好，你输了，就有借口了，公主说了，只要有了借口，你就不会这么矫情了。”

    安素素又是一愣，接着再次苦笑摇头：“近朱者赤，近墨者黑，小混球的身边，果然没有一个好人。”

    ……

    ……

    女孩的心思你别猜，猜来猜去就会把她爱。

    李承阳还是第一次遇到安素素这样的，眼睛里明明全都是自己，却偏偏要装得一副不在乎的样子。

    装傻是吧？

    拉扯是吧？

    老子就陪你装到海枯石烂，扯到地老天荒。

    正自骂骂咧咧，就见李焕独自一人站在寒池边上，静静的看着那一汪湛蓝的湖水，也不知在想些什么。

    郁闷归郁闷，正事儿还要做的。

    李承阳深吸了一口气，抬步走到他的身边：“想清楚了么？”

    李焕显然没有想到李承阳会突然出现，眼中闪过一丝慌乱，连忙朝着他深深一躬：“罪臣见过陛下。”

    “朕问你，想清楚了没有？”

    李承阳又问了一遍，语气很平静，但却在李焕心头掀起了惊涛骇浪，眉头也紧紧的皱了起来：“陛下都知道了？”

    知道什么？

    不过就是问问有没有想好怎么帮自己对付徐福，这是早就已经说好的事情，他怎么会有这么大的反应？

    这家伙心里还藏着事儿！

    诈他！

    李承阳当机立断，嘴角微微一扬：“你是个聪明人，应该知道机会往往只有一次的到道理。”

    李焕的眉头皱得更紧：“罪臣不明白陛下在说什么。”

    “不明白？”

    李承阳冷冷一笑：“那就等你想明白了再说吧……不过你最好快一些，因为朕的耐心是有限度的，当朕没了这份耐心之后，会死很多人。”

    说完之后，转身就走。

    心里却是在暗暗的数着数。

    十，九，八，七……

    “陛下请留步！”

    李承阳笑了，笑得很是得意，但转身之时，笑容又已消逝不见：“这么快想明白了？”

    李焕的面色有些凝重：“已经想了很久了。”

    “说说。”

    “今日之见闻，实在让罪臣大开眼界。”

    “而且，陛下似乎并非嗜杀之人，如此大力推崇那名为科学的仙界之法，想来也是为了大夏社稷，百姓福祉。”

    “如此行径，实在不像是个暴君。”

    “若罪臣没有猜错，陛下之前做了那许多暴行，应是为了迅速立威，震慑宵小，管束群臣，以雷霆手段将天下大权突然易主可能带来的祸端强行压下。”

    “以一人之恶名，换万民之太平。”

    “此乃大仁之举，大善之心，又需大勇之志，大恒之毅。”

    “陛下有此大仁大善，大勇大恒，便断然不会像当初的太宗皇帝那样怒而丧智，大开杀戒，更不会为一己之私利而荼毒天下，蹂躏百姓。”

    自己真有这么好？

    李承阳被他说得一楞一愣的，但脸上依旧挂着淡淡的笑容：“说得不错，继续说。”

    李焕也笑了：“陛下年纪轻轻，便有如此修养，看来罪臣之前的话的确是一点儿也没有说错。”

    李承阳听懂了他的意思，嘴角便又是一撇：“喜怒不形于色，好恶不言于表，悲欢不溢于面，为君者若是连这一点都做不到，岂非要被手下臣子活活玩儿死？”

    “陛下金句，罪臣佩服。”

    “那你还有什么要说的么？”

    “安莹莹被掳，齐彦君暴露，无影冒险挟慕容，罪臣孤身入长安。”

    说到这里，李焕突然无奈的笑了一声：“罪臣自认此局精妙，敢问陛下究竟是如何看破的？”

