    这三支魔物群就这样停留在防线之外，暂时没有什么大的动作。

    防线之内的所有人族修士，都免不了开始紧张起来。

    也许，在下一刻，海量的魔物就会铺天盖地的涌向这条防线，将这条防线彻底淹没。他们也会陷入最后的死战之中。

    其实，直到现在为止，包括孟章在内，修士联军一方，都搞不清楚这些魔物为什么这么执着，一定要进攻这片区域。

    大横修真界无论人口和土地，都不在九曲盟之下。

    除了几大修真势力掌控的领地之外，其余区域对于魔物群的抵抗力量，并不是那么强大。

    现在的大横修真界，已经被一个个魔物群分割成了许多碎块。

    魔物本能的要想吞噬生灵、魔化生灵，从而强化自身。

    广袤的大横修真界之中，有的是软柿子可以捏。不知道魔物群为什么会接二连三到这边来碰壁？

    大多数魔物都是粗暴凶残，没有多少智慧。

    但是四阶魔物这样的高阶魔物，已经有了足够的智慧和判断能力，可以权衡利弊了。

    没有足够的好处，这些四阶魔物是不会在这里死磕的。

    如果说之前的话，可能四阶魔物们还未必知道这条防线的难缠。但是有了前面两支魔物群大败的前车之鉴，这些四阶魔物应该更聪明一点才对。

    当然，不管这片区域内有什么在吸引这些魔物群，人族修士联军都会严防死守，拼死将魔物群阻挡在外。

    最后抵达此地的魔物群，都已经到达这里两天了。

    三支魔物群的动向都有点奇怪，并没有急着发动进攻，而是就这样在防线之外白白浪费时间。

    魔物不能以常理测度，有任何出奇的行为都不足为怪。

    防线后面的修士虽然这样安慰自己，但是心中还是有着许多疑惑。

    在修士联军大营之中，那名心魔道魔修发出的最后一击，被孟章挡住了。

    孟章及时放出降魔金光反击，将那道人形虚影彻底击溃，让其消失了。

    这样一来，这名魔修加持在厚土神将身上的所有手段，都被孟章破解。

    厚土神将体内被种下的所有禁制和魔气，就此烟消云散。

    厚土神将的问题还远远没有解决。

    外魔已去，心魔未消。

    厚土神将之所以被完全控制，主要还是因为被心魔道的魔修，利用他心灵的破绽，引动了他自身的心魔。

    原本，驱除了外魔之后，孟章还有大把时间，可以慢慢的帮助厚土神将平复心魔。

    但是在刚才和魔修隔空交手的过程之中，厚土神将的神躯受到了进一步的重创。即便孟章努力修复，都无济于事。

    神躯随时都有可能会崩溃，而神魂因为自家心魔的影响，还一片迷糊。

    这种情况之下，孟章如果继续出手帮助厚土神将驱除心魔。那厚土神将的神躯会直接崩溃，神魂也会陷入永眠。

    孟章脑海之中各种念头闪过，一下子就浮现了许多的想法。

    可是无论何种办法，都无法解决厚土神将目前的问题。

    孟章继续出手的结果，就是葬送掉厚土神将的性命。

    犹豫了半响，孟章终于做了一个艰难的决定。

    他心念一动，头顶日月宝珠之中，洒出了一大片的日月神光。

    这次的日月神光是他以往放出的日月神光不同。

    清澈的光芒之中，仿佛有流水在流动，荡漾出一阵阵特殊的光芒，散发出一种奇特的韵味。

    除了主修的阴阳大道之外，孟章施展最多的，就是日月大道的力量。

    日月神光这门道术神通的使用频率，还在各种阴阳类道术神通之上。

    日月如梭，日月运转，时间也随之流转。

    日升月落，月升日落，天时随之变化。

    孟章曾经苦修《日月轮转经》多年，对于日月轮转之道，有着极深的理解。

    在前不久，他凭借深厚的积累，从日月轮转之道中，领悟出了几分时光大道的皮毛。

    单靠这点皮毛，还不足以在战斗之中发挥太大的作用。但是却让他施展出来的日月神光，多出了几分神妙之处，有了更为玄奇的功用。

    他放出的日月神光，就好像一张毯子一样，轻轻的披在了厚土神将身体之上。

    这张毯子暂时停滞了厚土神将身体周围的时光，让厚土神将体内的情况不再恶化，而是暂时保留目前的状态。

    孟章在日光大道之上的领悟非常肤浅。日月神光所化的这张时光之毯，不会保留太久。

    据孟章估计，最多半年的时间，日月神光就会失效，厚土神将身体周围的时光，就会恢复正常运转。

    到时候，甚至有可能引发时光之力的反噬。

    厚土神将身体周围的时光，会有一阵突然的加速。

    在时光加速过程之中，厚土神将体内的情况会以更快的速度恶化，他的寿元也会飞速的流走。

    即便知道自己目前的做法只是饮鸩止渴，孟章也不得不去做，以暂时保住厚土神将的性命。

    至于之后的情况如何处理，那就只有留待以后再说，先度过眼前的难关要紧。

    用日月神光禁锢住厚土神将之后，孟章感到有几分疲劳和乏力。

    尤其是心累不已，简直就好像是才经历了一场苦战。

    孟章忙于救治厚土神将，暂时切断了和外界的一切联系。

    在他想来，魔物群应该早就发动了对防线的进攻，外面的战斗已经进入白热化了。

    孟章没有继续浪费时间，而是盘坐在地。以最快的速度，稍微恢复了一下自家的状态。

    还不等恢复到最佳状态，他就离开大帐，向着大营之外飞去。

    看见大营之中少数留守修士，一副不慌不忙的样子。所有事务，都在按照原定的节奏运转。

    整个大营之中，就看不出丝毫大战时候应该出现的紧张气氛。

    孟章心里有点奇怪，却没有停下来耽搁时间，而是快速飞离大营，迅速的飞向了大营外面的那条防线。

    离开大营，飞到高空之中，只是向着下方望了一眼，孟章就知道，为什么大营之中是那副模样了。

    自己为了救治厚土神将，耽搁了这么久的时间。而防线之外的魔物群，居然没有抓住机会，对防线反动猛攻。

