    “感觉很不错啊！”

    陈珂玥首先回道，她看上去确实高兴，还是一副意犹未尽的样子，仿佛外面的世界比待在家里精彩多了。

    郭三也面含微笑跟着点头附和，同样给人一种梅开二度的感觉。

    “累不累？”

    申用嘉接着又关切地问道。他的语气中充满了温馨与爱意。

    “就跟着永宁公主殿下发发传单，走走路，有什么累的？”

    陈珂玥摇了摇头回答说。

    “没有人认出你们来？”

    “当然被认出来了。”

    “那有没有议论你们？”

    “有人说我们像战士，向我们竖起大拇指称赞；也有人说我们不成体统，甚至不知道礼义廉耻。这些议论不都在我们的意料之中吗？”

    “嗯，那倒也是。”申用嘉点点头，又问道，“那你们自己觉得呢？”

    “我们觉得开心就好，其它似乎也不重要。”陈珂玥道，“回来时我与三儿妹子还说，出去走走，看看外面的世界，比整天闷在家里，只能你看着我我看着你强多了。”

    “你的意思是看我看得厌烦了？”申用嘉不禁调侃一句。

    “我可没这样说哈，但扪心自问，说实话，两个人整天腻在一起看多了，不就容易闹别扭吗？不然天下男人为什么都说野花香？”

    陈珂玥也不禁调侃，想着她自己与郭三曾经也是野花，如今变成家花，自然没有那么香了。

    申用嘉无言以对，心里笃定自己不是这样的人，但他也没有去辩解，看到陈珂玥与郭三两位高兴，他心里头也舒畅，感觉一切都变了。

    原来生活真的需要勇气去改变，走出去看看，将目光放长远一点，而不是局限在家里这一块儿地方。

    这也更加印证了他之前的想法，边旅行边作画，领略世界各地的风采，对作画的境界指定有提升。

    只是如今这个理想……也不知道什么时候可以实现？两个孩子没几个月就要降临，他又有多少时间出去？

    见申用嘉突然不说话了，陈珂玥开口问道：“你在想什么呢？”

    “人是该走出去啊，无论男女。”申用嘉感慨地来了一句。

    “当然。”陈珂玥道，“其实我与三儿妹子早就想出去干点活儿，就怕你与父母反对，所以迟疑不敢开口。如今有了皇上与永宁公主的倡导与支持，就什么都不担心了。”

    “这是皇上的决议，想必我爹肯定也支持。”申用嘉道。

    “那你娘呢？”陈珂玥忙问。

    “这个……不好说。”申用嘉如是般回答，他知道他娘的思想，女人抛头露面还有孕在身，恐怕他娘不会赞成。

    “不过这又有什么关系呢？”

    申用嘉忽然反问一句，认真地解释道：“他们是他们，我们是我们，彼此选择什么样的生活方式都是自己的事。”

    “话虽如此，理儿是这个理儿，可也不能不考虑他们的感受吧？”

    “还是彼此多些理解吧，只要我们不做违法乱纪伤天害理的事儿就好。”

    “可我们确实在颠覆传统，做着被许多人唾骂的事儿啊！”陈珂玥又道。

    “那是他们目光短浅罢了。”申用嘉不屑地一摆手道，“皇上说好就是好，谁有资格批评皇上的主张不好？”

    “这也是皇上提出来的，否则我们这样出去宣传，恐怕要被人扔鸡蛋了。”陈珂玥又调侃地来一句。

    不过这也是事实。

    如今皇上威权不断提升，都把皇上当作永远的神，皇上的主张能第一时间让人觉得就是好。

    即便内心不认同，恐怕多数人也不会急着表态说反对，而是先看看，就像当初决定收服蒙古女真各部一样，起初反对后来逐渐接受。

    这是皇上的魅力所在，当然是用“成绩”征服大家的。没有“成绩”，便没有人把你当回事儿，现实就这样。

    申用嘉当然认同。他也悟出来，人与人之间就是会有不同。

    曾几何时，他觉得这个世界没有谁都不受影响，你能做好别人一样行，你不干了自有人顶替。

    但从皇上身上又让他悟出，大明没有皇上或许真的不行，没有谁可以顶替皇上，没有皇上大明不知走向何方。

    由此想到几年前，张居正父亲去世时，因为夺情，都在议论首辅非得张居正来做吗？张居正行，别人一样行。

    可现在回想起来，还真不是。以当时的局势，让别人来就是不行，让张四维或他爹担任首辅，行吗？不行。

    非得张居正不可。

    无论是张四维还是他爹，都没有足够的魄力扛起大明改革的重担。

    这就是人与人的区别。

    不是谁都可以被人代替的。

    张居正是这样，皇上更是了，在特定的历史时期，人的作用甚至起着关键性的决定作用。

    一念及此，申用嘉不禁感慨道：“皇上可真是伟大啊！”

    “皇上会给我们的劳动付薪水。”陈珂玥欢喜地道，“我们能挣钱了。”

    “是吗？可你们只是宣传，并没有创造收益啊！”申用嘉问。

    “据永宁公主介绍说，皇上拉来朱氏集团、兴农集团、吾爱吾家地产公司等好几个大的赞助，由他们出钱。”陈珂玥兴奋地介绍道。

    “他们凭什么出钱你们？”

    “具体我也不怎么懂，反正永宁公主说会给钱我们，赞助赞助，好像我们也顺带帮他们宣传吧？宣传单上还有他们几个集团、公司的标识呢。你可以去请教皇上，赞助是他拉来的。”

    “这意思就是皇上用自己的钱来宣传呗。”毕竟那都是皇上名下的集团公司。

    “起初我与三儿妹子也这样认为，但永宁公主说不是这样，赞助等于是广告宣传，理应付费，这是应该的。等你发达了，也可以出钱做这样的事，既能为国家创造更多的就业机会，又能进一步提升你的知名度与美誉度。”

    申用嘉似有所思地点了点头。让他不禁想起郭三他爹郭黎明曾经对他说的话，让他做什么大钦岛形象代言人，与陈珂玥所说的好像有点相似。

    说的好像都是广告宣传，确实有人愿意掏钱去做这个事儿。

    这样一想，似乎也不觉得奇怪了。

    广告创造的是看不见的价值。

    ……

    。

