
　　雨宫纪子现在作为把服部平次和江户川柯南斩落马下的女侦探，当然要进去插一手。

　　服部平次和柯南两个人都是将视线挪开。

　　因为他们观察力弱一层，被对方装起来了也无可奈何。

　　一行人向乡司宗一郎邸内走去，服部平次看着她道：“虽然我不知道你是哪里冒出来的，但我有个朋友感觉和你很合得来。”

　　雨宫纪子正在看着乡司宗一郎这虚假的议员宅邸，从进门这个园子的占地面积来看，总面积应该没自己家十分之一大。

　　听到服部平次说的话，她偏头：“谁啊？”

　　“雨宫纪子。”

　　她点点头，这的确不能反驳：“那可能和我挺聊的来的。”

　　服部平次也蛮有兴趣的：“下次介绍你们认识认识。”

　　让这飙车目无王法的女人和表面乖巧的雨宫纪子对上，不知道会擦出什么样的火花。

　　雨宫纪子又一副好像不太合适的模样道：“但是那位大小姐肯定是那种乖乖女的类型吧？和我玩的来？我可是，超会飙车的哦。”

　　服部平次笑道：“你放心，只是表面的乖乖女，其实她还是很活泼的啦。”

　　雨宫纪子破感兴趣的微笑道：“怎么说？”

　　服部平次斟酌了一下，要让你先认识到雨宫纪子的本性，同时又不告诉你太多，让你和雨宫纪子过过招。

　　柯南看了眼这两人，你们还做什么侦探，建议都去当演员吧，侦探交给我就行了。

　　警方一行人被请到了待客厅内，但乡司宗一郎还是没出来，派了个秘书过来把他接到威胁电话的事情和他们说了。

　　顺便指责了一下警方办事不力。

　　警方众人都忍不住一脸阴沉，憋着一口气但又没有办法。

　　议员先生不配合警方调查也就算了，还在这里指责他们办事不力？

　　坂田佑介起身，朝服部平次出声道：“我先去上个洗手间，希望我回来的时候议员先生愿意出来了吧。”

　　服部平次点点头，他也有点奇怪的看了眼那个秘书。

　　按理说把他们已经知道了一些事情的消息带给那位议员先生后，对方应该慌了，也该出来见见了啊。

　　“等你回来我们再去威胁一波议员先生。”

　　坂田佑介笑道：“好。”

　　雨宫纪子看着他离开，然后瞥了眼服部平次，等等坂田佑介回来估计议员都已经凉了。

　　她拍了拍裙子也起身道：“我也暂时离开一下。”

　　柯南警觉道：“你去做什么？”

　　雨宫纪子给了他个眼神自己体会。

　　柯南：“…”

　　什么意思。

　　旁边的警官见状笑道：“小弟弟，女生离开的时候别问那么多为什么。”

　　“她要是跑去干坏事呢？”

　　“怎么可能啦，这小姑娘我看着挺好的，看上去好像挺跳脱的，但心地还是善良的的。”

　　柯南不想理这个妻管严警官，他也要去上厕所。

　　服部平次一把拉住他：“哪那么多卫生间给你们上，排下队吧！”

　　“…”

　　柯南扭头看向他，你居然连小孩子要去上厕所都要打断。

　　而且他赌雨宫纪子肯定不是去上厕所。

　　服部平次拿出在驾校得到的合照仔细看着，这完全可以说是死者们的合照了。

　　柯南也一下子没了去上厕所的想法，凑过去看着。

　　雨宫纪子则是在议员家的宅邸园子里，貌似因为她是女生，所以议员家的佣人也没有来让她别乱逛。

　　不过她刚走两步准备去仓库瞅瞅坂田佑介为父报仇，千枝里穗就一个电话打了过来。

　　“怎么啦？”

　　千枝里穗在一栋大楼上用望远镜看向去乡司宗一郎宅邸的路上，一辆破车疾驰着。

　　“我看到了沼渊己一郎的车了，正在往你那边过去。”

　　“真的假的？”

　　雨宫纪子略感惊讶，那就家伙不是让琴爷贝姐给拿下了吗？

　　千枝里穗点头;“确认过了，没错，他流窜到大阪没多久时被警方发现他开那辆车的，在警方也有登记在案。”

　　说着，千枝里穗略微歪头目光透过狙击枪的瞄准镜看向那辆车，出声道：“要我把他狙了吗？”

　　这枪是纪子从东京带过来的，不过还没机会派上用场，狙击枪也不可能让西尾和成濑她们两个用。

　　“别，你别露头，让他过来。”

　　雨宫纪子连忙让千枝里穗别下手，不出意外的话沼渊己一郎又是被琴酒放出来的，这个时候忽然被狙死，琴酒估计直接转头去找追踪千枝里穗了。

　　“行。”

　　千枝里穗平静的收起枪。

　　雨宫纪子就在园子里等着，等过一会儿来了就准备去接接沼渊己一郎，今天就是来者是客，她代为招待招待客人，让客人体验一下人间疾苦。

　　等了没一会儿，她就先听到了宅邸后门的仓库那边有动静。

　　“开始了？”

　　雨宫纪子刚准备先去看看，就见围墙上一道黑影闪过，迅速的翻了进来，然后直扑仓库那边。

　　“沼渊己一郎？！”

　　雨宫纪子见他动作是蛮快的，不愧是号称拥有野兽般爆发力的组织专业杀手（落选）。

　　她也一步追了上去。

　　沼渊己一郎翻墙进了议员家后直扑有动静的仓库，目光里满是凶光。

　　他被拘禁几天饿的要死，没什么力气多耽误，还是路上琴酒给了他点吃的让他来干活。

　　他当年也是坂田佑介父亲的学员，二十年前的时候他也有参与其中。

　　看到坂田佑介的时候他还以为是教官的鬼魂来复仇了，坂田佑介和他父亲长的非常像。

　　所以也大概知道坂田佑介的计划，肯定是要报复当年害死他父亲的了所有人。

　　速战速决，制造乱局，趁机逃跑既然琴酒给他一次机会，他当然不可能坐以待毙，能跑就跑。

　　当然，坂田佑介得要死，这是琴酒给他的任务。

　　想着，他双眼目露寒光，手中亮出一把短匕。

　　“欢迎光临？”

　　一道倩影忽然闪身在他旁边。

　　沼渊己一郎吓的魂都要飞出来了，哪里冒出来的！

　　更别说这女人出声招呼完他，一拳照着他面上就来了！

　　“嘭——”

　　沼渊己一郎横飞出去，砸在院子子里的花园泥土里，滑出去几米开外撞到墙上才停下。

　　雨宫纪子活动了一下戴着手套的双手，她这待客力道还满意吧？

　　沼渊己一郎几乎是从垃圾堆里被拘禁了老长时间，直接触碰还是达咩。

　　仓库里。

　　服部平次和柯南脸色匆忙的冲进仓库里，里面似乎没有人的模样，但刚才的确有动静。

　　而且他们两个多看了几遍以前的那张照片，就察觉出来了那位驾校教官和坂田佑介长的太像了！

　　服部平次和柯南两个人异口同声的朝着看上去没有人的仓库出声道：“坂田警官，其实那个连续杀人犯就是你，对吧？”

　　躲在柱子后面的坂田佑介闻言心里叹了口气。

　　但也没有什么遗憾了。

　　他从柱子后面走了出来，双手拉着一条丝线。

　　乡司宗一郎的颈脖被丝线死死勒住，脸上还带着无比惊恐的表情，但眼球突出，双目无神，嘴巴张的大大的，已经没了气息。

　　服部平次和柯南的脸色一变。ŴŴŴ.23sk.com

　　完全确凿了，前面几个死者的死因就是勒死的。

　　坂田佑介带着失落的心情出声道：“平次君，还是被发现了。”

　　服部平次和柯南两个人为了稳住他，出声把发现他是凶手的原因从头到尾的说明了。

　　希望他认罪，不要继续负隅顽抗了。

　　坂田佑介则是将自己为什么要犯下这些罪行，将二十年前的事情说清楚，为了给父亲报仇。

　　这个秘密埋藏在他心里十几年了，说出来后如释重负的感觉，让他长长的松了口气。

　　然后缓缓拔出手枪对准了自己的太阳穴。

　　服部平次和柯南脸色一变，两个人一齐扑了上去。

　　几声枪响在仓库内骤然响起。

　　“轰——！！”

　　一枪打在了仓库内的油桶上，翻倒的燃油洒了一地，灼热的火焰猛的窜起，随着地上流淌的液体迅速蔓延。

　　坂田佑介瘫坐在地上，服部平次和柯南两个人扑过来。

　　是阻止了他自我了结，但是也让他一枪打着自己腿了，差点膝盖中枪。

　　坂田佑介看着他们，虚弱的出声道：“平次君，别管我了，你们快走吧。”

　　服部平次和柯南看着大门仓库那边洒了一地油燃烧起来的地面，脸色难看，他们想走也难啊。

　　柯南看向仓库里的东西，有没有什么能灭火的？

　　雨宫纪子拎着半死不活的沼渊己一郎赶过来，发现仓库已经烧的火光通天了。

　　“玩的这么大吗？火中做自己？”

　　她把打晕过去的沼渊己一郎丢一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百五十二章：火中做自己免费阅读。https://xs.23sk.com 