    帝都北面，永福巷中。．．

    血狼团据点的那所宅子中，火光冲天，尸满地，刀剑兵戈之声不绝于耳，杀声如雷，每时每刻，都有人被乱刀分尸！

    宅子的上空，立着四道人影。

    分别是，林飞，南宫环，和两位护法。

    这四人，都是玄境修为。

    玄境修为武者，已经可以凭借自身的元气，在空中短暂停留，滑行。

    至于可以停留多久，滑行多远，则要看个人的具体实力。

    “林飞，你如此大胆无礼，年轻人，有了小小的成就，就目空一切。

    今天，就留下命来吧。”

    南宫环那充斥着森冷杀意的目光，死死盯着林飞，脸色铁青，冷冷道。

    赫然间，一股强横至极的元力波动，从其体内席卷而出。

    “魔狼流星拳！”

    随着南宫环拳头的击出，他的身前，赫然出现了一头仰头咆哮的狰狞巨狼，浑身魔气缭绕，一出现，便是以流星一般的度，拖着一道残影，张牙舞爪，向林飞暴撞过来，十几分之一呼吸的时间，就攻到了林飞跟前。

    “嗨！”

    林飞忽然运气提声，不闪不避，直直接接，一拳砸在那头魔狼头上，三万斤的神力，毫无保留，倾泄而出。

    “砰！”

    一声猛烈的撞击声过后，林飞的身形，急向后倒退出成百米远，身上的衣衫，被那股爆出来的庞大撞击力，震得完全粉碎，化作漫天飞舞的蝴蝶，纷纷扬扬，而此时林飞的上身，已是完全精赤着。

    “呵呵，看来，三万斤的力量，对付一个玄境中级高手击出的武技，还是有一点不够看啊。”

    不过，虽然林飞的身形被震退，除了胸中的气血有些翻涌，和身上的衣衫被震碎外，也并没有受到更大的伤害。

    炼成霸王煅体诀第五层，再加上经过三滴太罡神水对的淬练，林飞的强悍，已是达到了一个十分恐怖的程度，不可能那么轻易就被击伤。

    林飞力量的强悍，让南宫环禁不住倒吸了一口凉气，在刚刚的交手中，他能感觉得到，林飞并没有动用丝毫的元气，单单就是依靠着的力量，竟然就直接挡下了他的魔狼流星拳！

    这需要多强的力量做得到！

    在林飞和南宫环动手的同时，血狼团的那两个护法，也是动了起来，恐怖的元气流，从他们体内暴涌而出。

    血狼团那左护法，双手急结印，然后手一挥动，一道足足将近几丈巨大的能量手印，出现在林飞头顶上空，狠狠砸了下。

    右护法，体内爆出来的元气，则是直接化为一头搏击长空的矫健雄鹰，向林飞疾掠而至。

    血狼团的两位护法，虽然在修为上，比南宫环稍弱，但战斗经验，对元气的运用技巧上，一点也落后，一出手，便是一前一后，死死封住林飞的退路。

    林飞意念一动，五枚神识飞针，瞬间攻入右护法的识海中。

    右护法作为玄境武者，也是拥有了自己的神识力，只不过，他的神识力和林飞的相比起来，简直就像一个小婴孩，遇到了一个成年的壮汉，毫无挡抗之力。

    顿时，识海之中，便是传出来阵阵难忍的剧痛。

    受到牵连之下，右护法所击出的那头雄鹰，度和气势都是弱了几分。

    林飞一双小脚上，淡金色的元气涌现出来，紧紧包裹，身形一动，已是瞬移般，闪开了头顶上方那巨大的能量手印，同时，迎向那头暴掠而来的雄鹰，一拳轰出，将其击得粉碎。

    那右护法此时才从那识海的剧痛之中，好不容易缓过劲来，惊恐地盯着林飞，嘶声吼道：“怎么可能，你的神识力，怎么可能这样强大！”

    面对三位玄境武者的夹击，林飞居然也是显得进退有度，一时间，并没有落于下风。

    林飞由于修炼太阳金经的缘故，再加上经历了三滴太罡神水对身体的淬练，体内元气的雄厚程度，在同阶水平的武者中，根本就没有敌手。

    所以，那两个玄境初级的护法，并没有能够对林飞形成多大的压力。

    并且，林飞在擂台上，就曾经将玄境中级修为的吕无环击败，所以，面对南宫环玄境中级高手，林飞心中也自然不惧，能与之周旋。

    南宫环脸色越来越阴沉，心中暗道，林飞此子，潜力当真可怕，才刚刚突破到玄境初级不久，就有这般强悍的战斗力，看来，如果再有所保留，今天还真的不能把他怎么样。

    “两位护法，不要再犹豫了，施展魔狼诀！”

    南宫环话音一落。

    南宫环，两位护法，三道身影，都是往向退开一段距离。

    接着，在三人的头顶上方的虚空之中，忽然传出来一阵，轧轧轧轧的声音，这是大门被推开的声音。

    然后，那虚空之中，便是突兀打开了三道门户。

    每一道门户，都是古朴陈旧，一种历史沧桑感的味道从中透出来。

    阵阵似乎来远古洪荒的气息，从中传送出来，这气息中，有一种光阴如水，岁月如歌的味道，很苍凉，无尽的沧桑，千秋的岁月，尽在其中。

    “嗷、嗷、嗷…………！”

    一声高过一声的凄烈狼嚎声，在那三道门户中持续响起，阵阵恐怖的威压，从那门户之内，弥漫出来，使人有着一种快要窒息的感觉。

    接着，一道排山倒海般的风暴从三道门户中席卷而出。

    接着，一道道黑光，连连闪烁。

    从南宫环头顶上空那扇打开的门户中，跃出了三头魔狼！

    从两位护法头顶上空打开的门户中，各跃出了两头魔狼！

    足足有五头魔狼！

    这五头魔狼，每一头，身高达三丈，长约四丈浑身散着摄人心魄的漆黑魔光，身躯粗壮有力，仿佛通体寒铁浇铸而成，铜筋钢骨铁爪，给人一种无坚不摧，不可战胜的感觉。

    这魔狼诀，在英才交流大赛之上，林飞已见过那血狼团的湛有明施展过一次。

    不过，那湛有明，只能召唤出一头魔狼。

    而南宫环能召唤出三头魔狼之多，两位护法，也各自能够召唤出两头。

    五头魔狼仿佛来自远古蛮荒时代，一出现，五对腥红嗜血的兽瞳，便是出森寒的杀气，死死盯住了林飞！

    “哈哈哈哈，林飞，我不得不承认，你确实是一个少见的天才，不过，天才如果成长不起来，那和庸才，也没有什么分别。

    今天，我就要亲手将你这个所谓的天才，扼杀在这里！

    就算你本领再大，这五头魔狼，都足以将你撕成碎片！”

    五头魔狼一出，南宫环对击杀林飞，就再也没有什么担心了。

    “一次，来了五头魔狼，确实是压力不小啊。

    不过，也只好放手一搏了！”

    林飞漆黑的眸子中，也是凝重了起来。

    不过，随即，就是迸出一丝狰狞的光芒，双手忽然交叉在一起，犹如蝴蝶穿花一般，快而优雅地舞动起来。

    随着双手的舞动，一道道淡金色的元气小蛇，也是疯狂涌出，缠绕交织在一起。

