    听到潘桂云的话，陈六合笑而不语的点了点头，潘桂云深吸了口气，压低了声音，道：“你是说，你那几个最大的对手中，有人跟黑幕之间有着异常紧密的牵连？”

    “没错。”陈六合淡淡的说道。

    这个消息对于潘桂云来说，实在是太震惊了，要知道，陈六合最大的对手都是谁啊？诸葛家、东方家、柳家！

    这三个家族是什么级别的存在，那根本就不必多说，谁都知道他们崇高的地位与举足轻重的份量！

    他们中，若是有人跟黑幕勾结，那可就真的是一件恐怖的事情了！更是一桩惊天的大秘密！！！

    “是谁？”潘桂云强制按奈下心中的波涛汹涌，对陈六合说道：“怎么这么大的事情，你一直都不告诉我？”

    陈六合轻轻摇了摇头：“潘叔，现在的形势你是知道的，有多严峻就不用我说了！想我死的人多了去了！谁是人谁是鬼我都快分不清楚了！这种事情我怎么敢信口开河呢？”

    顿了顿，陈六合接着说道：“我们都是明白人，大家心里都非常清楚，有些事情啊，是只适合放在心里的，不能摆到台面上来说，不然的话，只会弄巧成拙！”

    “你的担心也是正确的。”潘桂云点了点头，又凝声问道：“告诉我，是谁？东方家？诸葛家？柳家？亦或是另有其人！”

    陈六合再次摇了摇头，说道：“抱歉，这一点，我还真不能告诉你！因为我到现在也没有半点实质性的证据啊，所以不能随便咬人，我可不想在事情没有水落石出之前，先给自己惹上一些不必要的麻烦！祸从口出嘛。”

    潘桂云深深的看了陈六合一眼，说道：“说来说去，你小子还是不够信任我啊。”

    陈六合笑了笑，没有多说什么！

    信任？怎么信任？这个世上哪有什么无缘无故的信任？不能因为潘桂云为人还不错，陈六合就把东方家和黑幕有关联的事情透露出来，虽然，这也并不是什么太大的秘密。

    微微呼出一口气，潘桂云说道：“陈六合，我希望你清楚，在黑幕的问题上，我跟你的立场是一致的！黑幕这种恐怖性质浓重的机构，是决不允许存活下去的！”

    “实话实话，这个黑幕，我也关注很长时间了，只是一直没有找到什么有利的线索而已！你要铲除黑幕，我们同样也要铲除黑幕。”潘桂云很郑重的看着陈六合，说道：“或许，在这件事情上，我们可以达成共识，有合作的机会！”

    闻言，陈六合失笑了起来，说道：“合作？怎么合作？潘叔，黑幕的丧心病狂和强悍，你是有所了解的，如果想用常规手段来对付黑幕的话，你知道，那根本就是一件不太可能的事情！并且一定会出现很大伤亡，黑幕反扑起来，及其可怕！”

    潘桂云不可否认的点点头，一脸凝云的说道：“就是因为清楚这里面的厉害关系，所以我们才不敢轻举妄动啊！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，开口说道：“好了，潘叔，这件事情您就别管了，头疼的事情就交给我来处理吧！让我跟他们博弈，对大家都是一件好事情！我在这里可以保证，只要有机会铲除黑幕，我绝不会给他们留下半点生机！”

    潘桂云轻轻摇了摇头：“你一个人的力量终归是太单薄了一些啊，这太危险了！”

    “斗了这么长时间，我都安然无恙的活着，他们其实也没有想象中的可怕。”陈六合云淡风轻的说道。

    “安然无恙？”潘桂云失笑的说道：“你这也算安然无恙吗？你都差点点去见阎王了！”

    “差之毫厘，差之千里！”陈六合不以为然的说道。

    潘桂云凝目看着陈六合，沉凝了半响，再次开口：“六合，我觉得这件事情你应该跟我透露多一点！关乎到黑幕，这就不是你一个人的事情了！我们真的可以帮到你！”

    陈六合摇摇头：“动静太大，关注的人太多，必然就会打草惊蛇！”

    “告诉我，你现在已经掌控了多少有关于黑幕的资料和线索？”潘桂云询问道。

    陈六合不假思索的摇了摇头，道：“基本没有，我和你们一样，对黑幕一无所知！”

    潘桂云有些不悦的皱起了眉头，道：“六合，都到这个时候了，还要隐瞒吗？你是什么人，我很清楚！你跟黑幕斗了这么长时间，你会一点都没摸到对方的底子？”

    “潘叔，就算知道，我也不会说的！还是那句话，我不可能打草惊蛇！我心里有我自己的计划和打算！”陈六合道。

    “你就这么不信任我们吗？”潘桂云有些恼火的说道，他对黑幕，是痛恨至极！

    潘桂云加重了语气，道：“陈六合，我希望你正视我的身份和立场！打击黑幕这种机构，是我的责任和天职！在这件事情上，我义不容辞，绝不姑息！！！“

    陈六合依旧油盐不进，道：“抱歉，相对起信任别人，我更加信任我自己！我自己能做好的事情，为什么要别人来插手？万一哪一个环节出错了，那可真的就是得不偿失了。”

    潘桂云被陈六合给气坏了，他气得都从椅子上站了起来，在病床旁来回度步了几下，才用手指着陈六合点了几下，道：“你啊你，你让我说你什么好，自负，及其自负！自大，自大的不可理喻！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“谢谢夸奖。”

    潘桂云都被陈六合给气乐了，他道：“你就作吧！你以为深入虎口就一定能夺得虎子？小心被一口生吞了。”

    “不用担心，我心里有数的。”陈六合不急不缓的说道，他看得出来潘桂云是真的有点着急的，但陈六合还是不会把太多的信息透露出去，因为这件事情关乎重大，好不容易走到这一步，他不可能马虎大意！

    犹如他刚才所说的那样，比起相信别人，他更加的信任自己！

