    

    真实世界。佟丽娅双手紧紧贴在李鑫岩的双鬓，双眼空洞地望着远方，她的手在发抖，却见一道青色的暗纹从她的掌心遍布手掌，然后极为霸道地沿着手臂向上开始蔓延。这现象明显不正常。

    佟丽娅去控制李鑫岩的思维不用该是这种现象。

    “不好！”幻刀神色顿时紧张起来，扭头冲平台上叫道。“喜风，快上来助我！”

    其他人也放下手中的东西，紧张望向高台之上。

    龟壳汉子大应一声，三下两下也爬上了高台。岩石上虽然不及平台上整齐，但是以李鑫岩目前的状态来说，一旦发起疯来还是有不小的风险，越少人靠近越好。“将手放在狼头上！”幻刀对着龟壳汉子叫道。喜风的手刚放上去，但见幻刀将手叠加在他的手上，大喝一声“发一道电击！”

    喜风立刻照做。他的手背微麻，幻刀放出来一道力量较弱的电流通过他的手输入到护手盔甲之上。喜风的电流冲击可通过对电棍的控制释放，大多都是归功于这一双护手盔甲的操作，否则他的人类身体还是很难承受如此高能的电流冲击的。

    线条世界——从事实上看，这个世界其实是介于李鑫岩和斯特罗格意识边缘的一个交换地带，原本这是机械生命体之间可用于交换无线信息的一个空间，此刻却被李鑫岩变成了一个战场！

    喜风的电流冲击输入，斯特罗格被缠住的思维瞬间大亮，几乎像是受到冲击一样被幻刀通过喜风释放的能量轰击成了一个能量充盈的特殊存在！力量不是重要的，幻刀的电流里面的信息却是此时最最关键的一个冲击。它藉由喜风的能量击穿了所有的假象，将一个概念直接投射到了斯特罗格的意识中：“现在不是感情用事的时候！他对自己的过去想要回忆起来，他自己的记忆被破坏了，现在就是想要从你们的身体里面拿到一些过去的记忆，但是久饿之人吃得太饱会撑死的，他的意识不完全，他根本不知道控制自己，拿到记忆对他没有好处，而是毒药！”

    斯特罗格恍然！

    与生物相同，机械生命体虽然身体强壮，但是在意识方面也必须遵守这个世界的法则，那就是控制与记忆体对等！

    这就比如一个脑部受了重伤的人类，当他的身体从伤痛中恢复过来时，他的意识大多数情况下需要慢慢恢复，这是一个配套的过程，如果身体恢复了但意识不完整，那么这个人就可能会疯掉，如果意识恢复了身体却差得远，这个人就瘫痪了。

    对于这种不对等，造成的十有八九是痛苦。

    生物体大多只是造成自身的痛苦，而对于机械生命体这种强悍的生命体来说，恐怕造成一个行走的死神都有可能！

    而李鑫岩的意识深处，还有着一个疯子的基因！与一个自身都不太清楚的意识谈感情、谈怀柔，那会是什么结果？

    斯特罗格知道自己错了。

    回想起之前大家平静的时刻，李鑫岩初时从无线频道闯入他的意识，显示出一个可怜兮兮的幼稚模样十有八九都是假的！是以李鑫岩三下两下便控制了斯特罗格的思维，甚至连他的身体控制权都剥夺了。

    而现在佟丽娅犯了同样的错误！结果，便是两个人同时被李鑫岩不太清楚的意识给侵袭了。

    斯特罗格心念电转，紫色线团毫不犹豫地在虚拟空间炸开了。没有了情感存在，就不会有束缚，斯特罗格选择了对李鑫岩未完全成形的意识进行攻击来约束他的行为，只有放下怀柔，将他约束在他目前应该所处的状态，才能挽救三个人。即便这样对李鑫岩的造成了损伤，比较起来让三个人同时陷入一个未知的困扰中结果还是要好上很多。

    紫色线团瞬间被打开，借用幻刀输入进来的力量顶住了青色光线的反击之力，空间里一片混乱，青色明线被撕裂成一段段断线后消失，紫色线条便从混乱之中梳理过来，一部分结成彼此缠绕的粗壮流线群，挽成一朵巨大的花体，而多出来的数道紫色线条便想着缠绕金色线条的空间游走过去。

    这是一片数字的世界。

    绽放的礼花既是李鑫岩对佟丽娅的记忆抽取时的点点碎片，但也是一段段盘旋而生的数据流，李鑫岩意识不全，无法将这些记忆碎片按照合理的顺序整理成完整的片段，而他本身现在只知道掠夺，并不关心拿到之后该怎么处理，这些碎片其实就是一块块危险的碎片乱流。

    在真实世界中极速飞驰的汽车撞在碎石上，会造成车毁人亡，而在这个世界里，意识的流线会被挤压，切割而造成破碎。意识的破碎，便是永久遗忘一些已有的技能或者记忆！

    碎片乱流不仅仅在伤害着李鑫岩的意识丝线，也在伤害着佟丽娅，他们会附着在青色、金色流线上，然后彼此摩擦、切割，斯特罗格将意识延伸过去，他同样必须忍受记忆碎片撞击所造成的意识损伤。

    幻刀返回佟丽娅的身边，向着她的胳膊看去，数道青色纹路自佟丽娅的手腕上行到上臂底端，刚过了肘部便显出一部分紫色后停了下来。看起来斯特罗格在起作用，但是李鑫岩有烈日原本的意识残片，明显力量还是极强，斯特罗格并不能完全将他拉回来。

    那佟丽娅在做什么？

    佟丽娅的脸色很奇怪，牙齿咬着嘴唇，双目空洞，似在痛苦中挣扎。

    幻刀将自己的手缓缓伸到佟丽娅臂上青紫色的边界处，道：“殿下，他现在还无法控制自己。我知道你很想让他想起来之前的所有一切，但是那不是他自身的记忆，而是你们的，对他来说，想起那些却无法控制，只能让他觉得痛苦。”

    他看了看佟丽娅，佟丽娅似乎明白这一点，终有两颗清流顺着脸颊流了下来。

    幻刀手中一紧，顺着佟丽娅的双臂向下捋了下去，手指所到，数道血印出现在了佟丽娅的臂上，能量透肤而入，一寸寸地将神经用电流祛除了李鑫岩的意识攻击。

