    对于这位在南华赫赫有名的花花公子，楚兆继实在没兴趣去搭理，也许是自己出身的问题，他这人，最讨厌的对象，除了背叛者以外，还有就是那些生下来就含着金钥匙，却毫无本事的富二代。

    这种人，他是打心底里鄙视的，更别说交往和结识了。

    俩人点了点头，对于楚兆继的布置，并没有异议。

    “对于陈经理呢？现在怎么处置？”耿总想了想，还是问了一句。

    楚兆继沉思了一下，说道：“找个人，监视这个女人，咱们可以通过她，了解姓苏的动向和投资布局，这样也能多几分把握。”

    苏越既然策反了陈雨荷，让她成了自己身边的一颗钉子，那么……他就得好好利用这颗钉子来达成自己的目的了。还好他对陈雨荷这女人留了一个心眼，不然这次，恐怕他楚兆继半生积累，都得亏光，陷入万劫不复的境地。

    “对了，老廖，长陵药业曲总那边，你还得加紧联系。”

    楚兆继想了想，又叮嘱了一句。

    廖总点了点头：“兆继放心，曲总那边，我已经找到方法应对了，长陵药业董事会那里，通过曲总，我们能稍微插上手。”

    三人合计了一下之后的计划，然后又讨论了一些细节，才散去。

    苏越回到酒店，洗漱完之后，就接到了‘舜齐光学’董事长齐誉民的电话：“苏总，明日能再谈谈吗？”

    “齐董事长想明白了？”苏越微笑，“1.5亿的价格，你能接受，咱们就谈。”

    对方顿了顿，说道：“苏总，按照你给的价格，1个亿，对价30%久齐纸业的股份，如何？我们各退一步，我接受你的出价，但我只出售30%的股份。”

    苏越一愣，心底惊讶了一声。

    这事的转机，有些出乎他的意料，一时之间，他也猜不到齐誉民的动机，想了想，说道：“齐董事长，1个亿，对价30%的久齐纸业股份，我没有意见，但我还有一个前提条件，那就是你必须与我签署一致行动人的协议，在之后久齐纸业的重大决策中，需以我的意见为准，不许反驳。”

    这次轮到齐誉民发愣了，苏越这条件，让他心里大呼古怪。

    ‘久齐纸业’已经处在倒闭的边缘，神仙来了也难救，还要这公司决策权干嘛？

    “苏总，这个条件嘛……我可以答应你。”齐誉民说道，“甚至关于公司的控股权，我也可以移交给你，只是……除了这一个亿的股份转让款项外，我能不能以‘舜齐光学’这家公司的5%股权，再向贵机构融资6000万？”

    听见齐誉民的话，苏越心中更加疑惑了。

    这是什么套路？

    明明手里有股份可以转换成现金，却不卖，非要以‘舜齐光学’的股份进行融资，要求‘添越资本’参与。

    这齐誉民的行为，苏越完全看不懂。

    想起白天所见之时，这人的表现，苏越隐约意识到，齐誉民背后，肯定还有一个出谋划策的人。

    5%的股份，融资6000万。

    这表明‘舜齐光学’这家公司，目前市场估值12个亿，可苏越怎么想，都觉得这家公司目前值不了12亿，于是轻咳了一声，说道：“齐董事长，我知道目前‘舜齐光学’资金链紧张，资金缺口很大，但投资的事，跟我们目前所谈的股权转让，是两码事，不能混为一谈，你若想以‘舜齐光学’股权为条件，向我们‘添越资本’融资的话，等股权转让这事完了，我们再谈，你看……行吗？”

    “苏总……明人不说暗话，你就直说，如果我还要向贵机构融资6000万的话，需让渡多少‘舜齐光学’的股权合适？”齐誉民一句话，将苏越的推诿给挑明了，“话说到如此地步，我也不瞒苏总，我急需1.5亿左右的资金，来启动生产线，并助研发团队完成最后一个技术难题，这是‘舜齐光学’生死上的事，度过了这一关，我有信心在来年成功切入一线品牌的手机供应链，到时候，‘舜齐光学’的前景，不用我说，苏总应该明白……”

    “投资的事，需要公司团队调研、评估之后，我才能给你一个准话。”

    苏越见他实诚，也不禁将话说开了：“公司有公司应有的制度，这一点，齐董事长自己是企业经营者，应当明白，我现在能答应你的是投资‘舜齐光学’，‘添越资本’可以参与，但最终能投资多少额度的资金，我不敢保证。”

    “有苏总这句话，就够了。”

    齐誉民转忧为喜，呵呵笑道：“那明天中午，我和二弟齐誉田在南华大酒店设宴，恭请苏总光临，到时候我们再详谈。”

    苏越应了一声，然后就挂断了电话。

    回过头，客厅沙发上的杨立国问道：“如何，谈成了吗？”

    苏越将刚才的事，大致说了一遍，然后询问道：“老杨，你说这齐董事长，到底打的什么主意？”

    杨立国笑了笑，回道：“还能有什么主意？只不过是想手里留着一部分股份，跟着分一杯羹罢了。他知道咱们收购他手里的股份，是有某种意图的，但这意图他猜不透，也摸不准，只能出售一部分股权，然后留着一部分，看看咱们想干什么。”

    “聪明！”苏越感叹了一句。

    联系起对方借此以‘舜齐光学’股份向‘添越资本’融资的提议，苏越更是不得不佩服。

    “白手起家，能混成亿万身家的人，都不是愚笨之辈。”杨立国笑着说道，“小苏在算计别人的时候，可别真把别人当了傻子。”

    苏越哈哈一笑，说道：“多谢杨老的提醒，这一点，我还是心中有数的。”

    他从未看轻过任何一个人，所有的谋划，也都是深思熟虑之后，才做出的决定，齐董事长的反应，虽说有些出乎他的意料，但并没有超出计划的范围，反而将齐誉民与自己的利益，绑定得更加紧密了，更利于他掌控‘久齐纸业’这家公司。

    “小苏，你有没有觉得……今晚，楚兆继的反应，太过于主动了。”

    杨立国总觉得心里有些不踏实，说出了自己的担忧：“这人可是个无利不起早的家伙，然而你看他今晚，不但主动揽下了整个投资计划中，最难解决的两个问题，而且对于我们只投入1.5亿的资金，也没什么激烈的反应，这可不像此人的性格啊。”

    苏越点了点头：“他应当是察觉到了什么，故意引我们入局呢，老杨放心，这人咱们打从开始，就没信任过，就算他设什么陷阱，也很难困住咱们，先让他切断新丰机械这个借壳目标，帮咱们把道路清理干净，之后的事，走一步，看一步吧！”

    杨立国见苏越早就注意到对方这一点，也就不再将话题深入下去。

    “哦……对了，老杨，你女儿怎么样了？”苏越又问道。

    杨立国笑了笑，说道：“恢复得很好，已经出院了，我和她妈、还有她养父商量了一下，决定让她重返学校，重新去学习，去高考。虽然不能再继续唱歌了，但未来的路，对于她来说，还是很宽敞的。”

    “哦……她时常提起你，你有时候去看看她吧。”

    “我想，思妍见了你，会很高兴的。”

    见到苏越的脸色有些犹豫，杨立国呵呵一笑，又赶紧说道：“你放心，关于你有女朋友的事，我跟思妍挑明了，免得她乱想，就当是朋友一场吧，她有你这么个朋友，我想……也是一种福分。”

    苏越听见杨立国这话，脸色越显得尴尬了。

    他刚才真没想这么多，只是单纯觉得自己没必要再打搅人家的生活，毕竟俩人根本就不是同路人。但苏越想了想，又觉得杨立国这样误会，也挺好，也就懒得解释了。

    “行，等咱们忙完了这一堆事，我和你一起去看看她。”

    苏越沉思了片刻，说道。

    “我跟我女儿能相认，多亏了小苏你，这份情谊……”

    苏越听他又提起这档子事，笑了笑，急忙打断了杨立国：“老杨，你能出山帮忙，这对我来说，就是很深的情谊了，这事……以后就不要再说了。以后的日子还长……我就希望我身边的人，都能过得幸福，就足够了。”

    说完，他不等杨立国继续延伸话题，打了个哈欠，就朝着自己房间走去。

    杨立国坐在沙发上，沉默了好一会，才自顾自地走向卧室。

    第二天中午，苏越接到齐誉民电话之后，和杨立国简单收拾了一下，就直接来到酒店中餐厅雅间。

    “苏总、杨总，两位请坐。”齐誉民客气地道。

    苏越点了点头，和杨立国坐下，然后看着齐誉民身旁，跟他长得有些相像的中年男子，说道：“想必这位就是齐誉田，齐总了吧？”

    齐誉田微微吃惊，没想到苏越居然对自己这么了解。

    他微笑地道：“苏总看来对我们齐家兄弟，了解不少嘛，我确实就是齐誉田，目前代我大哥管理久齐纸业。”

    “我对齐总了解不多。”

    苏越盯着齐誉田，微笑地道：“除了知道名字之外，只知道你是齐董事长的左膀右臂，得力副手。”

    他这话，也算表明了齐誉民之所以改变主意，是齐誉田在背后出谋划策。

    齐誉田听出了苏越话里的弦外之音，轻轻一笑，掩饰了脸上的尴尬，说道：“苏总过誉了，比起大哥来，我不过就是无名小卒而已。”

    “二弟，你不必自谦。”

    齐誉民适时说道：“苏总和杨总，都是聪明人，在这里，大家都应该敞开心扉，诚心交流才是。”

    齐誉田点了点头，不再说话。

    齐誉民停顿了一会，切入正题：“苏总，昨夜我们交谈的事，你看……”

    苏越微笑地道：“关于股权转让，就按齐董事长说的意思办，我们出资一个亿的现金，你转让30%的久齐纸业股份给我们。”

    齐誉民松了一口气，接着问道：“那关于融资的事……”

    这次，苏越没有回答，只是将目光望向杨立国，杨立国轻咳了一声，说道：“齐董事长，半个月时间如何？”

    “半个月？”齐誉民没明白过来什么意思。

    齐誉田倒是眼睛一亮，说道：“杨总的意思，是半个月内，‘添越资本’的调研团队和评估团队入驻‘舜齐光学’，给出融资意见？”

    杨立国点了点头，说道：“是这样，苏总既然已经答应了齐董事长投资‘舜齐光学’的事，那么半个月之内，不管评估的结果如何，我们都会按照投资额进行投资，这一点……还望齐董事长和齐总放心。”

    “最少的评估额度，大概能有多少？”齐誉田继续问。

    了解到对方底线之后，他和大哥才好确定要不要再到其它地方去筹钱，到底还要筹多少等等问题。

    苏越想了想，回答道：“不低于3000万，如何？”

    齐誉田听见这个数字，心中思忖了好一会，才偏头对自家大哥点了点头。

    虽说离预计目标，差了3000万，但也足够生产线开动和研发项目继续了，差的这3000万是到时候要还的银行借款，这部分只能到时候再想想办法了。

    “苏总的承诺，我相信。”齐誉民沉声道。

    他想了想，又说道：“如果现在签订股权转让协议的话，苏总答应的一个亿资金，几时能到账？”

    “齐董事长很急需用钱？”苏越没想到对方这么急，有些诧异。

    齐誉民点了点头：“很急，生产线的相关设施设备，我已经订了，就是没钱付款，工人们也都等着拿工资，而且研发项目必须加紧攻关，不然的话，这项技术一旦先被其它企业攻关下来，那我可就白费功夫了。”

    苏越算了算自己目前能用的现金，大差不差，正好一个亿。

    于是说道：“既然齐董事长这么急着用钱，那我也不耽误你，今天签股权转让协议，明天我就将钱打到你的账户上。”

    见苏越给钱如此痛快，兄弟俩也是一愣。

    不过随即想到苏越年前肯定在帮郑家操盘一役中，斩获了不少利润，也就释然了。

    接下来，两方签署转让协议、一致行动人的条件等，然后下午到股权转让中心办理了转让手续之后，苏越就将钱打给了齐誉民。

