    

    那么什么是昆雅语？

    昆雅语就是《指环王》中精灵说的一种语言，也可以称之为精灵语。

    那么《指环王》中的精灵语是真的有一定的体系，是一门严谨的语言？还是胡编乱造的？

    答案就是前者。

    这就不得不说一下托尔金这个原作者了，这位大佬绝对是一个语言天才，他知晓35种语言，对语言有着极深的理解。

    而且他在书中一共创造了15种不同的精灵方言，还为树人、半兽人、矮人、霍比特人等生物创造了各种语言。

    但是其中精灵语言绝对是最发达的。

    托尔金就曾经表示，如果不是为了照顾读者，他更加愿意用精灵语来写这本书。

    前世就有大量的人对精灵语进行研究，甚至网上还有昆雅语的翻译软件，这些都足够证明昆雅语的成熟。

    但是陈骁没有想到眼前这个郭教授也开始研究昆雅语了，这看起来是要问他问题了。

    陈骁有些头大。

    他的记性是很好，甚至重生之后可以称之为过目不忘，但是他没有研究过精灵语啊，而且看郭教授似乎已经研究出了不少的东西，那么一问之下自己肯定要露馅啊。

    郭教授看着陈骁半晌不说话，顿时急了：“破晓先生，我翻译的这些句子有没有问题？”

    “额……没有……很好。”

    郭教授兴奋道：“那我这后面写了几句话，你能不能帮我翻译成精灵语，这些字母组合到现在我还没有弄明白。”

    “来了！”陈骁一颗心提了起来。

    他弱弱道：“如果我说我书里的语言都是胡编乱造的，你信么？”

    “胡编乱造？”

    郭教授感觉自己好像被侮辱智商了：“如果是胡编乱造，我会给你通过审核，你是不是觉得麻烦，不想教我？！”

    郭教授自己就是文学系的院士，现在在京都大学挂了一个教授职位，对各个国家的语言包括古语言都有一定的研究。

    《指环王》就是他亲自审核的，最开始他也以为书里的各种语言都是胡编乱造，用来吸引注意的。

    但是仔细研究之后，他就发现自己错了，尤其是书中最高贵的精灵语言，简直就是一种全新的语言体系，他研究了整整三天都没有发现其中的漏洞，这极大的引起了他的兴趣。

    从此之后，他就开始对精灵语言进行研究，每天能研究到凌晨两三点。

    可是学习一门语言，如果没有老师，很难打下基础，今天既然遇到了这本书的作者，怎么能不让他欣喜。

    尽管陈骁的年龄看起来不大，但是他却一点都没有小看，而是将他放在了和自己同等的位置。

    郭教授看到陈骁似乎被自己吓住了，也觉得自己的声音有些大，连忙用温和的语气说道：“你放心，我在语言方面的天赋很好的，很好教的。”

    “而且，我也不白让你教，2%，书出版之后，我再多给你2%的版税，这是我能力之内能给的最多了。”

    说完还继续用期盼的眼光看着陈骁。

    这一幕如果被京大的学生看到，绝对会惊掉一堆下巴，什么时候魔鬼一般的郭教授也会用这种温柔的语气了，还求着别人教他。

    但是此时的陈骁，绝对不会有这样的想法，他之前也不是被吓到了，而是完全慌了。

    而且郭教授的气场太强了，他完全不知道该怎么回应。

    但是郭教授说出2%的版税之后，陈骁的眼睛都亮了，2%的版税啊，再不济也有十多万吧。

    虽然说之前10%的版税就已经够他拍电影了，但是谁也不嫌钱多不是么？

    郭教授敏锐的感觉到了陈骁的心情，嘴角微微翘起，他知道自己已经打动眼前这个年轻人了。

    “你为什么要学精灵语？”陈骁坐直了身体，重新将郭教授之前的问题跳过去。

    叫他将汉语翻译成精灵语，他是做不到了，只能想办法唬过去，能多拿到2%的版税当然最好，真的拿不到也没有办法。

    郭教授也挺了挺身体：“我不知道你知不知道我，我在文学界还是有一些影响力的，从小就接触各种语言，能熟练运用八国语言，对我国的少数民族都有研究，包括我国古文字，还曾经破解五个甲骨文……”

    陈骁默默的听着，感觉对方在装逼，可是没有证据。

    “好好……我知道了，现在我们来说一下精灵语吧。”

    郭教授意犹未尽的停了下来，等着陈骁发言。

    “咳咳……我书中的精灵语确实是一门全新的语言，其中有一些芬兰语的特性。”

    郭教授微眯着眼睛，一副果然如此的样子。

    陈骁继续说道：“每个名词和动词均具有极多的属格以及词缀，具有高度精确性；甚至有些单字可以用一个字来表达极为复杂的概念。”

    这已经是精灵语的总结了。

    “昆雅语具有相当丰富的格与数的变化，其中，昆雅语的名词有十个格，昆雅语名词的格变化：”

    “主格：用以标明动词的主语，在口语上亦用作宾语，另外，主格亦用于某些前置词当中。”

    “属格：主要用以标明事物的来源，它的使用法有时和离格相互重叠，亦用以标明形容词性名词或所有格。”

    “宾格……工具格……向格……与格……方位格……离格……，另外再外加一个形容词性格，除此之外，昆雅语名词有四个数:单数、双数、一般众数、部份众数。”

    陈骁巴拉巴拉说了五分钟，中间都没有停下来。

    小心翼翼的看了下郭教授，发现对方听得津津有味，旁边还不知道什么时候放了一个录音笔。

    也不知道对方听懂了没有，反正他自己是没有懂，这些也只是上辈子不知道在哪里看到的，当时也就是随意看了几眼，没有想到现在竟然还能记起来。

    也就是重生，使得他两辈子的灵魂相融，大脑产生了不知名的变化，使得他记忆力惊人。不然这些东西就算是让他背都够呛，更别说就是扫一眼就记在脑子中了。

    讲过了名词，接下来陈骁就像是开了挂一样，动词、代词全部都讲了一遍。

    才刚刚讲完，郭教授就要作势询问。

    陈骁赶紧说道：“你先别问，语言还是自己研究才比较有意思，如果什么都说完了，那就没有研究的必要了。”

    郭教授想了想，深以为然。

    “我再给你画几张表格，作为例子，你可以参照着研究，我相信你可以自己研究出来的。”

    看到郭教授果然不再问了，陈骁终于放下了心，为了那2%的版税，他已经掏了老底了，现在恐怕再让他多说一句话，他都说不出来。

    听到陈骁要画表格，郭教授赶紧取出笔。

    然后看到陈骁在纸上画了一个四四方方的格子，然后写到

    单数：cirya

    主格：cirya

    宾格：cirya

    属格：ciryo

    工具格：ciryanen

    ……

    一直画了六个大大的表格，刚开始的名词表格看起来还十分简单，但是到后面就变得十分混乱了。

    但是陈骁也不管，反正他是画出来了，郭教授能不能看懂就不管他的事了。

    六张纸画好之后，递给了郭教授，看样子自己的目的已经达到了。

    郭教授此时果然被这六张纸吸引到了，仔细的端详了起来，似乎完全忘了这里除了他之外还有一个人。        

