    如果无法搞定伊姆的话，那么什么话都是白说，因为所有人都得要死在这里。

    “诶？”

    听到西留斯的话之后，大和愣了一下，然后她惊喜得道，“难道西留斯你已经能够战胜他了吗？”

    “怎么可能啦。”

    西留斯笑着连连摆手，“我只是完成了能力的觉醒, 又不是无敌了。”

    芬里尔果实的觉醒，毫无疑问让自己的实力得到了质的飞跃，现在的自己已经完全凌驾于海贼皇帝的水准之上了，这一点西留斯是可以确定的。

    但是想要击败这位伊姆大人的话，恐怕还有这一段不短的距离。

    “不过，稍微和他周旋一下, 应该也不是做不到！”

    “大和, 你和杰克先回船上去！”

    西留斯朝着不远处，一脸激动的杰克招了招手, “让罗准备好接应我，该撤退了！”

    天空上，伊姆已经突破了天王的阻碍朝着这边过来了。

    还真是一点机会都不给。

    “我知道了。”

    大和乖乖的点了点头，“我在船上等你。”

    “恩。”

    西留斯轻轻点头。

    然后大和毫不留恋的弹射升空，和杰克一起朝着天狼星号归返。

    “那么——”

    西留斯眼睛在周围扫了一圈，然后纵身一跃，跳到不远处捡起了自己落在地上的剑。

    他抬起头，伊姆已经来到了他的头顶。

    “看起来你已经重新夺回自己的理性了。”伊姆居高临下的说。

    “让你久等了。”

    西留斯笑了笑，“来品鉴一下我刚刚得到的力量吧。”

    他扭了扭脖子，“香克斯，让你的大朋友带着你们和金狮子前辈先撤退！我来争取时间！”

    多拉格大声道，“西留斯你确定吗？”

    “都到这个时候，就别再犹豫！”西留斯大声道，“能走一个是一个吧！”

    红发犹豫了一下，然后他终于一点头，“明白了！乌拉诺斯！”

    身上遍体鳞伤的巨龙咆哮一声, 低空掠过, 一把抓起了红发和多拉格，然后朝着扑倒在不远处的金狮子而去。

    “也太不把我放在眼里了吧？”

    伊姆闪电般的窜出，下一瞬便要直接出现在天王前进的道路上，将它阻拦。

    “你哪里都不许去！！”

    巨大的剑刃凌空砸落。

    伊姆陡然停滞，仿佛一面高墙一般的剑刃重重的劈落大海，径直将整片海洋一分为二。

    “又变大了！”

    天狼星号上，大和扒着船舷惊奇的道。

    西留斯再度变成了千米高的巨人，只是挥剑便让整片大海都在动荡。

    “所以，船长的觉醒就是进一步膨胀体型吗？”

    罗道，“虽然很简单，但是好像是很了不起的能力啊！”

    也就是这个瞬间，天王已经一把抓起金狮子，然后朝着红发海贼团的方向而去。

    伊姆回过头来，下一秒便已经到了西留斯的眼前。

    “嘿！”

    西留斯冷笑一声，身体陡然收缩，变成了只有刚才的一半大小！

    此时他已经能够自由的操控自己的体型了。

    但是伊姆的速度同样快的惊人，这边他的身体刚刚收缩完成，伊姆的拳头都已经又砸了过来。

    不过西留斯的速度也不是盖的, 在恶魔果实能力觉醒的过程之中，生命归还同样进化了。

    他的身体迅速膨胀, 变得比刚才还要更加巨大。

    同时，拳头已经轰了出去。

    轰！！！

    天空之上轰雷响彻！

    激荡的狂风席卷世界，漆黑的闪电遍布长空！

    “额！！”

    西留斯闷哼一声，拳头上陡然爆开了一道巨大的口子，鲜血奔涌，指骨都被砸断了，伤口甚至贯穿了手指和手掌，从小臂上贯穿，形成了一道贯穿伤。

    真是夸张到不行的霸气啊！

    自己的霸气在这家伙的面前和纸糊的没区别！

    而且力量也强的夸张，真怀疑这家伙到底是不是人类！

    不过，和刚才不同，这一击并不是毫无收获！

    漆黑的身影在往后倒飞！

    如同炮弹一样！

    伊姆被打飞了！

    “他做到了！！”

    天王的爪子上，多拉格忍不住惊呼一声！

    西留斯居然打退了伊姆！

    要知道他们之前所有人加起来都无法让伊姆颤动一下啊！

    虽然实力依然还差得远，但是这也足以说明伊姆并不是不可战胜的！

    西留斯才刚刚学会觉醒，他有战胜伊姆的潜力！

    天王把它们三人扔在了雷德-佛斯号的甲板上，然后抓起这艘大船，拍打着翅膀冲天而起。

    “我有允许你们离开吗？”

    被打飞的伊姆陡然在半空中停滞，然后下一顺便要直扑雷德-佛斯号而去。

    “都说了你哪里都不许去！！”

    在他行动之前，漆黑的大剑凭空斩落。

    自己的速度追不上他，但是自己可以看到未来！

    绝不能让这家伙去干扰多拉格他们撤退！！

    西留斯挥剑。

    剑刃上漆黑的波动缠绕。

    “烦人的家伙。”

    伊姆完全没有躲避，只是一拳往上。

    轰！！

    西留斯感觉手中剑刃巨震，直接弹了起来，他几乎握不住剑。

    更是听到了一声沉闷的脆响声。

    但是，伊姆也被砸的往下坠落，直接坠入海中，溅起漫天浪花。

    “真空切！！”

    西留斯大喝一声，再度挥剑。

    漆黑的剑波仿佛银河倒灌一般扎入大海，整片大海都震荡不断，生生被撕裂开了一道巨大无比的沟壑。

    远处，天王已经带着雷德-佛斯号飞出了老远，已经在天空上变成了一个小黑点儿。

    漆黑的剑波轰然破碎，一道黑影激射而出。

    不过西留斯早已经做好了准备，大剑斩落。

    伊姆一言不发，只是凌空飞踢。

    咔嚓。

    惊雷声中，西留斯陡然感觉手上一轻，手中的大剑直接断裂成了两半，被打断的半截剑刃凌空飞舞着，然后轰然坠入海中。

    “去死吧。”

    去势不减，伊姆已经到了西留斯的面前。

    不过这個时候西留斯陡然张开了嘴。

    “要死的人是你！”

    不进反退，西留斯一口朝着伊姆吞了过来。

    无论再怎么强大的家伙，只要进了自己的肚子里面，那么他也就只能化作自己的养分！

    西留斯的嘴巴如深渊！

    伊姆凭空挪移，显然也知道西留斯的嘴巴有多大的威力。

    与此同时，西留斯通过生命归还的能力，完全违背了物理法则，只剩下半截的大剑朝着伊姆斩了过去。

    不仅仅只是挥剑，他的身体还在膨胀！

    一千米，两千米，三千米……

    仅仅只是站在这里，他就已经化身为了一座高不可攀的山峰！

    “这是！！”

    即使是伊姆也被西留斯此时的变化给镇住了。

    他怎么能变得这么大？

    轰！！

    长空之上惊雷轰鸣，巨大的声响仿佛要把整个世界都给震碎一样。

    一道影子轰然坠落，直接砸进了大海之中。

    巨大的波浪由此冲天而起，大海被硬生生砸出了一个数千米宽的巨大窟窿！

    更下方的海床都炸裂开来，海水更是久久未能合拢。

    “这，这是什么啊！！”

    润媞目瞪口呆，“西留斯那家伙能够无限变大吗？”

    “罗！”

    下一瞬，巨大的怪物收缩成了普通的尺寸，然后他仰天大喊。

    “回来吧，船长！”

    罗打了个响指，下一瞬，西留斯直接出现在了甲板上。

    “西留斯！！”

    大和直接扑了过来，把西留斯扑倒了。

    “呼——呼——呼——”

    西留斯躺在甲板上，大口大口的喘粗气。

    “布莱克，全速前进！”

    “还有，我需要食物！越多越好！”

    下一瞬天狼星号火焰喷涌，如同流星一样的划过天际。

    但是。

    轰！！

    刚刚合拢海水炸开，一道影子飙射而起，冲上天空，直接追着天狼星号离去的方向而去。

    “黑狼，真是有趣的家伙啊。”

    蜂巢岛已经烟消云散了，只剩下激荡的海浪在这里汹涌澎湃。

    距离这里的不远处，已经回到了莫比迪克号上的白胡子海贼团有些茫然。

    “没人，管我们了吗？”

    他们可是，白胡子海贼团啊。

