    “行啊。”

    墨上筠皮笑肉不笑地应了一声，一把将他们俩的手机都给抄了过来。

    两人面上一喜。

    但，下一刻——

    “说个理由。”

    墨上筠懒洋洋出声，又冷不丁地让他们面上的笑容一僵。

    苗冬飞快地看了风静澜一眼，而风静澜却深吸了一口气，向前半步。

    “报告！我相信一个能让书架上摆放书的教官，能让我在这次军训中受益匪浅！”风静澜说到这儿，抬起头来，对上墨上筠那双波澜不惊的眸子，一字一顿道，“墨教官，我愿意追随您！”

    “准了，”盯着她片刻，墨上筠淡淡说着，但很快又提醒道，“下次委婉点儿。”

    一怔，风静澜随后应声，“是！”

    “你呢？”墨上筠斜眼看向苗冬。

    “报告，我觉得自己还有很大进步空间，进了猛虎连，会让我时刻认识自我，意识到自己的不足……”一说话，苗冬就带着官腔。

    “行了。”墨上筠有些头疼地打断他，“你也进吧。”

    “是！”

    苗冬面上立即一喜。

    墨上筠视线从两人身上扫过，然后拎着三个手机，走了。

    风静澜的话或许不假，但苗冬的话……那就纯粹是糊弄人的废话了。

    训练的时候眼睛跟长在许沁身上似的，眼下许沁进了猛虎营，他跟过来也可以理解。

    既然他们想进，那就进咯。

    多一个两个的，她也不在乎，反正整多少个都是一样的整。

    “哟，墨副连，你从哪儿弄到这么多手机啊？”

    没走多远，墨上筠就撞见了嬉皮笑脸的向永明。

    见到他，墨上筠眼眸微微一眯。

    “过来。”

    墨上筠朝他扬了下眉。

    “好嘞。”向永明立即狗腿地跑了过来。

    “问你个事儿。”

    “您说。”

    向永明甚是恭敬。

    墨上筠抬起手，搭住了他的肩上，笑眯眯的，“这个联名申请一事——”

    向永明心里咯噔一下，潜意识就想跑，可墨上筠抓在他肩上的力道一紧，硬是让他没敢跑上半步。

    心下无奈，向永明只得转过身，笑嘻嘻地看着墨上筠，“墨副连，这事真的跟我没关系！我发誓！”

    “哦？”墨上筠似笑非笑地看他。

    “是……”向永明左右看了眼，最后压低声音，鬼鬼祟祟道，“是朗连长提出来的！”

    “朗连长？”

    “对对对，就是说嘛，朗连长才跟你接触不到一年，怎么就变得这么阴险了呢！太不厚道了！回去你尽管算账，到时候我们都帮着你。”

    说到这儿，向永明还特仗义地拍了拍胸脯，以此强调自己的真诚。

    墨上筠一掌拍在了他后脑勺。

    向永明哭丧着脸看她，“墨副连，你又不相信人了不是，我说的都是真的，真的真的，我要是说半句假话……”

    底气十足的向永明，在墨上筠冷飕飕的眼神注视下，识趣地闭上了嘴巴。

    好吧，他一向是个挺识趣的人……不说就不说！

    “你们朗连长日理万机的，忙着对付新兵连那群小子，怎么会给军校的军训出主意？”墨上筠慢条斯理地说着，手指骨节咔擦咔擦作响，吓得向永明浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “唉，”向永明装模作样的叹了口气，“这不是，不知哪个多嘴的，跟朗连长说了下您受冷落的情况嘛……墨副连，世风日下啊，真是世风日下，你说说，怎么会有这么多嘴的人？”

    “我说小向啊……”

    眉目的冷意淡去，墨上筠忽的换上了一副平易近人的口吻。

    然，这一声“小向”，差点儿没把向永明当场吓哭。

    “墨副连，您别啊，您这说的……折煞我了，折煞，真的！您要再这样，我晚上准保做噩梦！”向永明捂脸，表情夸张，差点儿没当场哭出来。

    “再贫？”墨上筠扫了他一记饱含杀意的眼神。

    “……”

    立即放下手，向永明闭上了嘴巴。

    “这多嘴的混蛋是谁呢，咱们心里都有数。”墨上筠不紧不慢地说着，“不过，像我这么宽宏大量的人……”

    “……”

    闻声，向永明的嘴巴闭得更紧了，强忍着欲要爆发的洪荒之力——没有怼她。

    “这件事呢，就不追究了。”墨上筠继续道，“不过，我这里有个事……”

    “您说，您说！”向永明忙不迭地点头。

    墨上筠笑眼看他，“我记得你们排，在你们营里表现最好？”

    “那是的！”

    向永明立即应声，那表情，别提多骄傲了。

    “那我暂且让我们的猛虎连跟你们看齐了。”

    “……”

    向永明脸上笑意一僵。

    抬起右手，用手里的三个手机指了指他，墨上筠叮嘱道：“好好配合。”

    “……是。”

    向永明委屈巴巴地应声。

    墨上筠满意地走了。

    待到墨上筠走远后，向永明在心里痛哭出声。

    惨了惨了。

    被墨副连盯上了，他们排……不对，是他！他还能有好日子过？

    *

    墨上筠可不管向永明的心情如何，拎着三个刚交上来的手机，直接去找了林矛。

    没有说手机的主人是谁，但墨上筠跟林矛讲了一下现在这批学生里所藏手机的数量估计很大，建议来一次大清除，就这一点，林矛很快就答应下来了，表示会让各个系的领导配合工作，争取在三天之内将学生们私藏的手机给没收。

    墨上筠遂放心的走了，三个手机被她放到了先前放置学生手机的电子系箱子里。

    下午，二点十分。

    墨上筠优哉游哉地来到了训练场。

    一般来说，教官都是提前几分钟到场的，学生更不用说，提前十分钟来的都有，于是墨上筠抵达的时候，整个训练场上所有的排都整理好队伍，在军训教官的命令下站军姿。

    当然，也有例外的——

    比如，墨上筠所带的猛虎连。

    除了少数几个规矩地站在指定位置外，其他人都是懒懒散散地坐在地上，甚至有不少跟没有骨头似的，躺倒在地上，作训帽放在脸上挡着太阳，懒洋洋地闭目睡觉。

    实在是让人看得心烦。

    “墨教官。”

    正式担任电子营三连三排的楚飞茵，看着路过的墨上筠，打了声招呼。

    ——很巧的，猛虎连的78名……不，准确来说是81名好汉，就被安排在了楚飞茵的三连三排旁边。

    剔除掉那些渣渣，现在的三连三排，倒是也有模有样的，可以入眼了。

    “嗯。”

    墨上筠斜了她一眼，微微点头。

    楚飞茵抿了抿唇，想要跟墨上筠说什么，但想了想，还是忍住了，她收回视线，看向三连三排那群正在站军姿的学员。

    墨上筠从她身边走过，来到了猛虎连所在的范围。

    而，猛虎连那群或顿或坐或躺在地上的人，见到墨上筠之后，大部分人都准备站起身。

    “别起啊。”见到哗的一下动作，墨上筠立即出声，继而端上嬉笑的表情，非常具有亲和力地朝他们道，“都坐，起来做什么？”

    闻声，一群人都愣住了。

    知道她的人，皆是一脸懵逼——这是打算走亲民路线了吗？

    不知道的人，也是一脸懵逼——听说这位教官很凶悍啊，怎么跟传闻中不一样？

    同时，所有还有点脑子的人，脑海里冒出另一个想法——这位不会是在挖坑吧？

    于是，一群人站也不是，坐也不是。

    墨上筠扫了眼分男女站成两排的学员们，撑死了就9个，其中包括风静澜、阎佳乐以及李萱，其他的都是别的排的人。

    9个。

    连两位数都没有上。

    墨上筠心里冷笑一声，随后抬起眼睑，扫向那群或站起来、或蹲在地上、或依旧雷打不动躺着的学员们。

    偏偏，这样一群垃圾里，竟然还有人非常不识趣地大喊——

    “教官，你迟到了！”

