    知道自家老板要过来，年轻人放了心，坐在一边陪着。

    有外人在场，周粥和李少鸣也不好聊之前噩梦空间的事情，就闲聊天，顺便研究吃点啥。

    外面等着拍模卡的妹子们，进了影棚，自己找地方休息，这些都是职业模特，还都挺听话的，也没抱怨。

    大概过了一个小时左右，外面走廊响起了脚步声，两个人走进了影棚。

    前面的是个年轻人，大概二十七八的年纪，长得挺帅，脸上挂着笑容，进来就看到了周粥，率先打了招呼。

    跟在后面的那个，则让李少鸣愣住了。

    三十岁朝上的年纪，身材魁梧，穿着夹克衫，不是金山川还能是谁。

    “金山川？！”李少鸣站起身惊讶的叫道。

    “少鸣？你怎么在这？”金山川也是面露惊讶，疾走两步过来。

    “这……你们认识？”周粥和年轻人见李少鸣、金山川认识，有些哭笑不得。

    经过介绍，李少鸣才算弄明白。

    年轻人叫王维，周粥未发迹之前的合作同伴，演艺经纪人，关系不错的朋友，后来开了家经纪公司，也是一直找周粥合作。

    周粥不知道的是，王维是金山川认的小老弟，他只是经纪公司表面上的老板，真正的老板实际上是金山川。

    公司一直有个拍照不错的合伙人，金山川是知道的，今天正好没事，到王维那边喝茶聊天, 结果王维接了个电话, 说拍模卡出了点问题。

    本来不是什么大不了的事情, 但金山川闲着也是闲着，就想见见从未谋面的摄影师，于是就跟着过来了, 没想到能在这里见到李少鸣。

    圈子也太小了吧？

    这样也行？

    捋清了情况，李少鸣苦笑连连, 合着绕了一圈, 都是自家人, 互相间都认识。

    “少鸣，你这才醒就跑到这边来了？我这可要说说你, 柳哥找你吃饭，你不吭声，然后鸟悄的跑影棚来？”金山川装出一副不开心的样子说道。

    “哎呀, 这里面有事。”李少鸣连忙摆摆手说道。

    “啥事？”金山川顿时好奇起来。

    “emmmm……”李少鸣看了眼一旁瞪大眼睛的王维, 没说。

    “自己人。”金山川拍拍王维的肩膀说道。

    “行吧, 也是昨天的事, 我来找周粥，顺手就解决了个梦魇, 懂吧？”李少鸣言简意赅的说道。

    “咋地？顺手解决个梦魇？不懂，我想不懂。”金山川眼睛一突，连连摇头道。

    李少鸣一垮, 你是故意玩我的吧？

    好在周粥出来解围了：“今天拍不了，先让模特们回去吧, 咱坐下来吃点东西，边吃边聊。”

    “周粥是吧？少鸣的朋友就是我的朋友, 你和王维的关系好，咱以后都是朋友了, 别在这边吃了，今天晚上，我做东，怎么样？”金山川冲着周粥爽朗一笑说道。

    “这……”周粥忍不住看向李少鸣。

    “得，又是柳哥的私房菜馆啊？”李少鸣笑着问道。

    “那对呗，自家有馆子，为啥上外面吃，咋地，感觉柳哥的馆子做菜不好吃？”金山川乐呵呵的说道。

    “那不能，昨天我吃的挺开心的，那就麻烦了，今天晚上我再蹭顿饭。”李少鸣说道。

    “麻烦啥，柳哥巴不得你天天去蹭饭呢。”金山川顿时大笑，打趣着说道。

    周粥一脸懵，这就定下来了？

    “行了周粥，我也不在你这边留着了，晚上，晚上咱好好吃一顿，你该拍摄拍摄，别耽误单子。”李少鸣拍拍周粥的肩膀说道。

    几句话，聊开了，李少鸣知道，金山川来了，就不可能放过自己。

    他看得清楚，金山川和柳奕宽两个人有意结交自己，人很爽快，自己要是不答应，那非得翻脸不可。

    “不拍也没事，换个时间，想休息, 就休息下，晚上派车来接你。”金山川冲着周粥说道。

    之前说了, 周粥遇到梦魇了，肯定是受到了影响，又是新认识的朋友，金山川也不急于让他工作。

    周粥见话都说道这份上了，知道今天自己请不了客，干脆把单子拍了吧，反正也不是啥难事。

    事情商量好，周粥去给模特拍模卡，金山川他们看了一会，就打算离开了。

    “少鸣，有对象吗？”金山川突然凑到李少鸣身边，神秘兮兮的问道。

    “没有哇，咋了？”李少鸣看了眼金山川问道。

    “这里面有相中的没有？我介绍给你啊。”金山川指了下正在排队拍模卡的模特，挤眉弄眼的说道。

    “少来这套啊，你要问我喜欢不喜欢，我都挺喜欢的，你还都能介绍给我啊？”李少鸣翻着白眼，这些人都咋回事，一个个的都啥习惯。

    就那么喜欢当红娘月老吗？

    周粥是这样，金山川还这样。

    知不知道谈感情伤钱啊，现在是搞对象的时候吗，现在是搞钱的时候！

    金山川呵呵之笑，拉着李少鸣往外走，王维就留在影棚，看着模特拍模卡，顺便和周粥叙叙旧，自从成了老板，时间少了，挺长时间没见面了。

    出了创意园区，上了金山川的车。

    “还有事吗？有事我送你，没事你就跟我走，找柳哥去。”金山川坐在副驾驶，扭脸问道。

    “送我去分会吧，我有点事情要办。”李少鸣想了下，感觉时间还早，正好去找魏云，于是说道。

    “你不会又通关了个空间吧？刚起来就开干啊？”金山川一脸惊奇的看着李少鸣问道。

    “通关个屁，是去领奖金，昨天烂尾楼的那个空间的奖金。”李少鸣脸色一黑说道。

    我在你心里到底是个什么形象啊？

    通关小王子吗？！

    不过……好像是有点这个架势哈，自穿越之后就没闲着，一直是通关通关通关的。

    “不是就好，吓我一跳。”金山川一副“吓死宝宝”的模样说道。

    说实话，他这么一个大老爷们做这种模样，着实有点恶心人，太扭捏了。

    坐车来到分会，金山川没有进去，李少鸣下车进了分会。

    在车上就给魏云打了电话，来了好几次了，轻车熟路的来到魏云办公室。

    就连助理都熟悉他了，和魏云说了声，就让李少鸣进去了。

    进入办公室，魏云也没和李少鸣废话，直接给他计算了奖金。

    昨天晚上噩梦空间，李少鸣是立了大功，正是因为他的提醒，才能那么容易的救出人来，给他算了50w的奖金。

    周粥那个煞灵级的噩梦空间，奖金是5w。

    最后是宋天恩，作为发现了灵种的人，果然是有钱拿的，居然有10w块，让李少鸣很是惊喜。

    算了下账，一共是65w，魏云当着李少鸣的面，直接打入到了他的卡里。

    叮咚一声，提示音传来。

    李少鸣打开一看，顿时喜气洋洋，存款突破200w大关。

    开心，真的开心！

    前世别说200w，20w都没见过，没想到来到异界才几天的工夫，就有了前世想都不敢想的存款。

    欣喜的李少鸣并没有发现，他这65w的奖金，几乎都是按照最高配额算的。

    正常情况，他也就能那个30w左右。

    能拿到65w，是因为魏云确定了他是预知能力者，向协会争取的。

    不仅魏云想要把他留下，协会那边同样想把他留下，但又不能表现得特别明显，干脆就在奖金上面下手，给最高限，潜移默化，一点点拉拢李少鸣，让他留在沪海这边的猎梦人协会。

    “少鸣，你这些天可挺忙的，要注意休息。”魏云突然说道。

    “啊？”还沉浸在存款增加喜悦中的李少鸣，被魏云说得一愣，茫然抬头。

    “你积极消灭梦魇，这很好，但要劳逸结合，不能一味的去通关噩梦空间，那会造成你负面情绪的增加，甚至会被噩梦空间中的负面能量影响。”魏云说道。

    李少鸣见魏云脸色严肃，说的郑重其事，连忙点点头。

    说心里话，我也不想啊，可我没办法啊。

    每次噩梦空间都在我身边出现，我也很无奈，难不成还能不管啊。

    不过想想，也是应该休息下了，再这么下去，真有点受不了。

    来来回回的通关，精神再大条，也得出问题。

    “有时间去找入梦师，缓解下疲劳，这很重要。”魏云再次说道。

    噩梦猎人找入梦师是很正常的行为，第一是为了去掉负面情绪，第二是为了检测自己有没有被负面能量污染。

    李少鸣是个新人，还没有这方面的习惯，魏云只能提醒。

    “谢谢魏队关心，我知道了。”李少鸣点头应道。

    “那行，最近就好好休息下，开开心心的玩玩，有什么事情，可以给我打电话。”魏云脸上露出一抹笑容。

    他是真的看好李少鸣，这小子最近可是做了不少事情，比其他的噩梦猎人努力多了，而且成长的速度快得吓人。

    这才几天，就已经接触到了噩梦使徒，不仅接触到了，还让帮助了自己，让噩梦使徒铩羽而归。

    而且还是预知能力者，绝对的好苗子。

    魏云可不希望李少鸣早早就陨落，能太太平平成长最好。

    李少鸣还想着把捉迷藏令牌卖给魏云，此时收获了一笔钱，他就没有拿出来，决定等等，说不定自己什么时候还能用到，真没钱了再说。

    连破惘之尘都能卖出150w的高价，这令牌不是更值钱？

    先留着吧，看看情况再说。

    李少鸣和魏云说了声，告辞离开，下去找金山川。

