    五点六级地震，零死亡记录。

    这在任何地震历史上，都是难以想象的，也是任何一个国家，都无法做到的。

    可是，现在华国做到了！

    陈老欣慰：“青出于蓝而胜于蓝，华国未来就在傅迟你的手上了。”

    傅迟皱眉，他不太喜欢这个说法。

    他做那些事，只是为了实现团子的愿望而已。

    小团子啃完一串肉肉，已经在系统帮助下，了解发生了什么事。

    圆乎乎的大眼睛布灵布灵闪亮，小团子崇拜地望着傅迟，夸赞道：“哇，爸爸好厉害，爸爸是大英雄哦。”

    傅迟给团子擦嘴，凤眸微扬，柔光满溢。

    他说：“爸爸只做宝贝一个人的大英雄。”

    顿了顿，他又说：“不是爸爸厉害，宝贝才是最厉害的，那些东西都是宝贝想出来的，是宝贝帮了很多很多的人，宝贝才是最棒的。”

    濛濛歪头，也不知她听懂了多少。

    小团子踮起脚尖，小手去拍傅迟的肩：“那爸爸是第一厉害，濛濛是第二厉害，我们都超级厉害，是拯救宇宙的大英雄，和迪迦奥特曼一样。”

    她最近在看奥特曼，有些词语就是跟里面学的。

    傅迟开始在考虑：“所以，宝贝下个愿望，是想要一个活的奥特曼吗？”

    大反派超高的智商，超活跃的脑子，已经在开始在构建奥特曼AI的结构和驱动源等等问题。

    陈老满脸懵逼：“……”

    喂，咱们搞科研的，能不能不要这么随便跳跃。

    @

    五点六级大地震的消息，很快传遍整个华国。

    全国人民都很关心震区情况，网络上全是被地震图版的各种消息、短视频。

    一方有难，八方支援，国家机器及时转动起来，源源不断的救助人员以及物资，运送往震区。

    更有很多志愿者，义务加入震区援助。

    方兴也十分关心地震的事，一家人守电脑面前，不断刷新各种新闻视频。

    原本他们以为，此次地震会跟以前大灾难时一样，更多的新闻是偏向救助现场，或者物资运送等方面的。

    至于震中心的伤亡情况，官方出于维稳目的，肯定不会报道出来。

    然而，地震发生后，仅过了一个小时，在还有无数余震的情况下。

    官方竟然开启了网络同步直播。

    全国人民心系灾区，蹲守在直播间里，就看到无数背长翅膀的武O警O救援部队，每个人怀里抱着只机械狗AI，直接从空中降落震区。

    那场面，当真像天降神仙，甚是叫人震惊。

    直播里，震区中心地带断壁残垣，落石挡道，房屋倾塌，高楼掩埋，还有随时随地都可以发生的泥石流。

    濛濛细雨里，道路泥泞，处处湿滑，要是以前别说是救援，人都进不去。

    可现在，救援部分从天而降，机械狗AI非常智能，热红外线一扫描，哪里埋了人，埋了多少人，一应清清楚楚。

    这还不算完，机械狗AI充当先头救援，人不能下去的地方，它能下去，人没法搬开的落石它可以！

    片刻功夫，第一位灾区百姓被救助出来了。

    大家都以为，会看到个奄奄一息，或者满身鲜血的尸体时。

    机械狗AI，直接扛出个圆滚滚的球体！

    那人在球体里，气色红润，衣衫完好，甚至还在打盹，刚被吵醒，跟镜头挥了挥手，又翻个身继续睡觉。

    全国人民：“……”

    这怎么就又好笑，又感动呢。

    紧接着，越来越多的球体被挖出来，无一例外，里面的人全都好的不得了，连根头发都没掉。

    随后，官方发布数据，宣称此次地震，华国史无前例——零伤亡！

    “噫呜呜噫，我像个傻O逼一样，莫名其妙就哭成了狗，原来咱们祖国这么强大了啊。”

    “楼上别说了，我全家人都在抱头痛哭，不哭了，老O子去给濛崽超话打榜。”

    “集美带上我，我超粉傅迟爸爸和濛崽崽。”

    “我就想知道，当初那些黑防护衣，说傅迟恰烂钱的水军狗在哪里，我的四十米大刀饥O渴难耐。”

    “他们还敢出来吗？就一件防护衣，傅迟和濛崽这回救了多少人？”

    “以后，谁他O妈敢黑他们父女俩半个字，我喷不死他！”

    “我好激动啊我好激动啊，咱们国家有濛崽和傅迟爸爸，妈呀我怎么觉得这么幸福呢？”

    “我暗搓搓一下，外国人民搞不好已经眼红到滴血了，因为咱们有濛崽崽和傅迟爸爸。”

    “濛崽赛高，傅迟爸爸牛O逼！祖国万岁！”

    “濛崽赛高，傅迟爸爸牛O逼！祖国万岁！”

    ……

    方兴也很激动，忍不住在网络上跟着回评论，一把年纪了，他还跑去学超话怎么打榜，俨然成了傅迟和濛濛的真爱粉。

    他自己粉还不够，还拉老婆儿子一起来粉。

    像方兴这样的人，正在全国无数家庭上演，傅迟和濛濛哑然俨然一跃成为国民父女，一时间风头无二。

    而且民众对国家的骄傲荣誉感，也是前所未有的高涨和热血。

    每一个黑头发黄皮肤的华国人，都因祖国的进步自豪不已，也为祖国肉眼可见的强大亢奋不已。

    与此同时，国外各大媒体，也在争相报道防护衣。

    某科技公司，更是将幸运草公司的所有产品都解析了一遍，然而除了没有难度的棉花糖树，其他的产品根本就破解不了。

    最后，国外各大势力得出结论，华国科研已经走在了各国前列，当之无愧世界第一。

    各国外富豪及势力，试图通过华国O政O府，提出想要购买幸运草公司的所有产品，但毅然遭到拒绝。

    于是，#外国重金求够防护衣，惨遭拒绝，求购无门#这样的热搜头条出来后，更是引爆了国人无以伦比的骄傲情绪。

    噫呜呜噫，我们的国家，在不知不觉中，它已经这么强大了。

    就在地震和防护衣的热度还没消退时，另一则消息报道出来。

    #M国顶级科研所NAMA，开出有史以来最优渥条件，邀请傅迟为期三个月的友好交流#

    所有国人怒了，M国明目张胆挖墙脚，太恶心人了。

    大家都在议论，M国开出的条件太好，历来很多华国科研工作者，都喜欢去M国。

    所以，谁都不清楚，傅迟会不会接受邀请。

    两天后，傅迟回应：“不去，带女儿没空。”

    M国NAMA科研所：“……”

    全国人民：“……”

    哈哈哈哈哈！众所周知，傅迟爸爸是个重度女儿控。

    那一刻华国上下，所有人都笑疯了。

    你挖墙角尽管挖，傅迟爸爸舍得离开濛崽算我们输！

