    此时的刘涛已经恢复了神志，前面的事情自然也记了起来。

    同时，他的心里也十分疑惑，自己这是怎么了？

    虽然他知道自己的定力很差，但也没差到这种地步啊！

    “呦，醒了啊？”

    就在刘涛百思不得其解之时，一道戏谑的声音从他头上传了下来。

    听见这道声音，刘涛下意识地抬头看了过去。

    也就是在这时他才发现，自己竟然是躺在地上的！

    “你是谁！”

    站起身，刘涛十分警惕地看着面前的孤狼。

    虽然他不知道孤狼是谁，但很显然，把自己扔到地上却不管自己，肯定不是什么好人。

    笑了笑，孤狼并没有回答他这个问题。

    “叶思思你认不认识？”

    而就在这时，叶琛从外面走了进来。

    当听到叶思思这个名字后，刘涛的表情瞬间变得不自然了起来。

    “看来你是听过了。”

    他当然听过这个名字，并且还十分的熟悉。

    坐在孤狼为他准备好的椅子上，叶琛开口问道：“是不是你把叶思思的照片给二狗看的？”

    虽然叶琛的语气很随意，但刘涛却感觉到一股极大的压力。

    “我…..”

    低着头，刘涛显得有些恐惧。

    见刘涛这副模样，不用说，叶思思的照片肯定是他给二狗看的。

    “你知道我是谁么？”

    “你是谁？”

    此时刘涛的心中确实十分疑惑叶琛的身份。

    “我是叶思思的弟弟，叶琛！”

    叶思思的弟弟！

    完了！

    在听到叶琛的这句话后，这是刘涛心中唯一的想法。

    既然是叶思思的弟弟，那叶琛肯定是来找自己算账来了。

    不过虽然心中这样想，但刘涛还是心存了一丝侥幸。

    “叶思思的弟弟？我是叶思思男朋友，说起来我们还是一家人。”

    “一你吗！”

    怒骂一声，叶琛一脚踹在了刘涛的肚子上。

    都到了这个时候了，这个刘涛竟然还在跟自己攀关系。

    砰！

    看着如同烂泥一般倒在地上的刘涛，一旁的孤狼也是不由得皱了皱眉。

    解气！

    这是孤狼心中最真实的想法。

    在他看来，像刘涛这种为了钱而把自己女人送到别的男人床上的人都该死。

    “把他给我抓过来！”

    “是！”

    走到躺在地上痛哼的刘涛面前，孤狼动作粗暴地将他拉了起来。

    本来身体里传来的剧痛就让刘涛感觉十分难忍，孤狼这一拽他眼前一黑差点晕了过去。

    看着面前哀嚎的刘涛，叶琛脸上没有一点怜悯之色。

    早知如此，何必当初。

    当初刘涛把叶思思卖了的时候就应该想到会有这么一天。

    “刘涛，我知道你有你的苦衷，你的背景我已经调查清楚了，你的母亲情况十分危险，随时都有去世的可能。”

    说到这，叶琛的语气稍微缓和了一些。

    “但是！”

    抬起头，叶琛充满杀意的眼神死死地盯着刘涛的双眼。

    “我绝对不允许我的亲人受到伤害，不管你有什么理由。”

    被叶琛锐利的目光直视，刘涛感觉自己如坠冰窖一般，身体不由自主地打了个冷颤。

    这种眼神他还从来没有见过，刘涛感觉叶琛仿佛能透过自己的身体直视到自己的灵魂一般。

    “我…..我知道错了…..”

    缓缓地低下头，刘涛有气无力地开口说道。

    “知道错了？你以为你一句知道错了就完事了吗？”

    “那…..那你要怎么样…..？”

    站起身，叶琛语气冰冷地说道：“按照我的脾气，伤害我家人的人我是绝对不会让他继续活在这个世界上的。”

    听到叶琛的话，刘涛情不自禁地打了个哆嗦。

    叶思思的弟弟到底是什么人啊！

    此时的刘涛可以说是后悔到肠子都青了。

    早知道叶思思的弟弟这么生猛，他是绝对不可能把主意打到叶思思头上的。

    但很可惜，现在说什么都晚了。

    “不过，念在你很有孝心，我可以网开一面。”

    这件事刘涛肯定是错了，但他并不是为了自己，而是为了他的母亲。

    这也是叶琛为什么能对他网开一面的原因。

    但这并不是最主要的，最主要的是叶思思并没有被二狗侵犯，如果真的被二狗侵犯了的话，此时的刘涛早就是一具尸体了。

    “我可以绕你不死，但作为惩罚，你的小兄弟你就别想再要了。”

    听到叶琛的话，刘涛刚刚提起来的心瞬间便又沉了下去。

    把他的兄弟砍掉，这简直比让他死还难受！

    相信没有任何一个男人可以接受这样活着。

    见刘涛不愿意，叶琛语气威胁地开口道：“现在摆在你面前的就两个选择，一是去死，二是我刚刚说的，你自己选吧。”

    “哦对了，为了让你母亲能放心的走，你还可以拥有你的小兄弟一段时间。”

    刘涛伤害了叶思思，叶琛可以让他活下去，但肯定不能让他活得那么舒服，

    但刘涛的母亲跟叶琛无冤无仇，面对一个将死之人，叶琛也想让她能踏踏实实地走到生命的尽头。

    说完这句话后，叶琛并没有催促刘涛做出选择，而是走到房间外抽了根烟。

    作为一个男人，叶琛知道自己给刘涛的这两个选择是很残酷的。

    但没有办法，大家都是成年人，既然做了就要为自己的行为负责。

    他叶琛不是菩萨也不是圣母，不可能因为刘涛可怜就原谅刘涛。

    毕竟刘涛也没有给过叶思思选择的机会。

    …..

    抽完一根烟后，叶琛推门再次返回到了房间。

    “怎么样，告诉我你的选择吧。”

    坐在座位上，叶琛开口说道。

    “我…..”

    低着头，刘涛死死地咬着牙，仿佛在下一个重大的决心一般。

    “我选第二个…..！”

    说完这句话，刘涛就像是泄了气的皮球一般坐到了地上。

    点了点头，叶琛说道：“聪明的选择，至少你保住了命。”

    “接下来，我会派人跟着你，你也别想着跑，既然我能找到你你就跑不了。”

    站起身，叶琛看向孤狼说道：“把他带下去吧，从总部叫几个身手好的兄弟暗中跟着他，等他办完他母亲的事情之后再带他回来见我。”

    “是！”

    …..

    回到酒店，叶琛刚躺到床上便听到了一阵敲门声传来。

    把门打开，一道熟悉的身影出现在了叶琛的视线当中。

    “会长！”

    摆了摆手，叶琛笑着开口对面前的男人说道：“王从，你以后管我叫叶琛就行了。”

    没错，此时站在叶琛面前的正是曾经的王家第一高手，王从！

    自从那晚宴会结束之后，叶琛还是第一次见到王从。

    “是！”

    “来，进来吧。”

    说着，叶琛侧过了身。

    对于王从，叶琛并不想把他当成跟孤狼一样的那种。

    孤狼是青龙商会的人，而王从叶琛是想把他当成自己人。

    当然了，对于孤狼叶琛也有不小的好感，但毕竟孤狼是青龙商会的人，对于青龙商会的感情可能要比跟叶琛多得多。

    “叶哥，不知道您叫我过来是什么事？”

    坐在椅子上，王从的语气显得十分的客气。

    虽然叶琛让他直接称呼叶琛的名字，但他想了想还是喊出了叶哥这个称呼。

    对于这叶琛也没有计较，称呼什么的他也从来不是很在意。

    “我有个任务要交给你。”

    “您说！”

    听到有任务，王从当即便坐直了身体。

    拿出手机，叶琛从相册中翻出了一张照片。

    “从明天开始，你负责在暗处保护这个人的安全，如果有人去抓他或是伤害他，你不用问我直接全部干倒。”

    “好！”

    看着叶琛手机上的照片，王从想都没想便点头应了下来。

    “当然了，不要闹出人命，而且不到万不得已不要现身，如果非要现身的话一定要称呼这人为李少。”

    看着王从，叶琛叮嘱道。

    没错，叶琛让王从保护的人正是李飞！

    今天在夜店见到李飞的时候，叶琛便想出了个计划来误导二狗的哥哥。

    一切都能说通，但唯独二狗的手下全部被杀这件事说不通。

    毕竟李飞没有那么强的战力。

    但如果有一个强大的战力在暗中保护李飞，这一切就能说通了。

    从抽屉中掏出一个文件夹交给王从，叶琛开口说道：“从现在开始，你的背景变成一个曾经打地下黑拳为生的拳手，是李飞救了你的命，从那开始便一直在暗处保护李飞。”

    为了保险起见，叶琛特意联系了青龙商会总部让他们替王从造假了一份履历。

    虽然大概率用不上，但叶琛的行事风格便是尽量追求万无一失。

    万一王从被擒了，有这份履历在他也可以和二狗的哥哥周旋一阵，这段时间叶琛便可以带人去解救他。

    “我明白了。”

    点了点头，王从将文件夹给收了起来。

    找了一张纸，叶琛在上面唰唰唰地写下了一行数字。

    “这是孤狼的手机号，你今晚把文件里的新背景记下来，明天下午你去联系他，他会告诉你李飞所在的位置。”

    今天在夜店的时候，还不等刘涛药效发作李飞便已经离开了夜店，叶琛也不知道他去了哪里。

    因此，在处理完刘涛的事情后，叶琛把孤狼给派了出去。

    海城跟津天市离得不算远，在这里青龙商会还是有一些关系的，查一个李飞并不难。

