    动画、漫画与游戏，严格意义上来说，都是一种亚文化，也就是被排除在主流社会之外的一种文化，天朝如此，日本也是如此。

    但与天朝不同，日本人对于亚文化有一种特殊的喜爱之情，而且还因为而衍生了亚文化的亚文化，亚文化的亚文化的亚文化等等，所以在日本才有同人志，才有同人展，所以才有18x。

    “说起来，学姐为什么会想要做游戏呢？”正事谈完，森夏忽然想到了这个问题，“你真的打算进军游戏产业吗？”

    因为是名校学生，所以现在就在考虑将来的事情么？森夏不明觉厉。

    “嗯，怎么说呢，”学姐苦恼的抱着胸，“也不仅仅只是游戏啦，对于其他的图文作品我也很感兴趣呢，去年我看了eva，然后就感觉心中有什么东西好像被触动了一样，所以就下定了决心。”

    eva，又名新世纪福音战士，于前年也就是1995年的10月开始播出，在日本引起了轰动的效应，同样也改变了很多人的命运，例如fate系列和型月世界的缔造者奈须蘑菇就是在看了eva之后，心中产生了莫名的情愫，从而冲动的开始走向写作这条道路了。

    森夏上辈子听过eva这部作品，但对于这部作品为什么会变成神作而疑惑不已，所以特地研究了一番，eva的叙事手法以及对动画的一些处理手法都是独创的。并且引发了一系列的社会反响以及学术方面的研究及讨论，并且这一点在1997年集中爆发……嗯，准确来说，还有几个月的酝酿，eva的声望才会达到最高点。

    这部影片的出现，几乎是开辟了一整个“意识流”的流派，就是那种你看了也看不懂的玩意儿。

    不过后来庵野秀明倒是有说过，eva后面之所以变成什么意识流，完全是因为监督庵野秀明报复观众以及eva后期赶工和经费不足的缘故。在eva里面有一幕经典的一分钟定格，这就是因为经费不足的缘故，到了最后结尾的两话，甚至干脆直接草图上阵。

    对于这部作品，森夏很欣赏，虽然以天朝人的角度来看，很难说是神作，但在日本，却因为情节和人物戳中了他们的心弦，所以成了神作。

    毫无疑问，学姐也是这其中之一。

    “森夏君看过eva吗？”

    喂喂喂，不要这么自来熟好不好，刚刚才叫天海君，现在直接叫森夏君了……

    不过森夏觉得被叫做“森夏”其实还是挺好的，他没有反驳。

    “嗯，看过，绫波丽很萌，明日香很傲娇，紧身衣很性感，真嗣是男生差评。”

    最后那句话，学姐大概没有明白是怎么回事，但是听到森夏的话，学姐很是高兴：“嗯，这部片子很不错吧，看的时候，总感觉大脑要炸开一样。”

    “所以学姐要做acg吗？”森夏好像明白了。

    “叫我千羽或者千佳就好啦，”学姐很自来熟的拍了拍森夏的肩膀，然后从动漫社的书柜里面拿出了一套eva的录像带，“你的说法大概不准确，正因为被eva触动了，所以我才想要逃避现实吧，而我感觉acg产业几乎就是逃避现实的最佳选择，所以我要进军游戏业。”

    听到学姐的说法，森夏明白了，正因为eva反应了日本人当时的一种面貌，所以千羽千佳学姐才会在心中产生了某种触动，因为选择了眼下的这条道路。不过正因为被触动，所以才想要逃避现实，这是闹哪样啊？

    虽然感觉让一个如此可爱而美丽的少女走入亚文化的路线有些怪异，但不得不说，学姐走的是和自己一样的治愈系路线，这真的是太美妙了。

    “这个你拿着，回去复习一下吧，这部神作我觉得看多少次都是经典吶。”学姐将录像带放在了桌上。

    “我这么拿走的话，没有问题吗？”森夏目瞪口呆。

    千佳学姐大手一挥：“没有问题，这里放的都是我不能带回家的私人收藏，所以完全没有问题。”

    学姐，你是土豪么？

    “呃，那就多谢学姐了，我会看完的。”森夏忍住了想要吐槽的**，榊野学校本来就是有钱人的聚集地，这个学校所在的世田谷区也是富人区，没钱才是不正常的。

    虽然森夏的家在世田谷区东北方向的武藏野，但如果森夏的父母没有失踪的话，现在的森夏也应该属于上流社会的一员才对。

    可惜，外星人似乎没有当救火队员的习惯，在确认森夏到站之后，就已经闪了，现在他们也不知道应该是在宇宙和时间的哪个嘎达呢。

    “快六点了呢，我们也该走了。”学姐看了一眼墙上的时钟。

    “嗯。”森夏也点了点头，然后开始收拾。

    榊野学园也有学生宿舍，但日本的学生宿舍一般来说量都很少，大约只能满足20%的学生的居住需求，剩下的学生不是走读，就是干脆在外租房，天海森夏和千羽千佳都属于走读。

    从部室出来的时候，走廊上已经空无一人，夕阳的余辉从窗外播撒到木板的地面上，很是迷人。

    无论是日本的街道还是走廊，都有一个非常显著的特点，那就是干净。

    木板被擦得锃亮，被夕阳染红的走廊空空荡荡，显现出一股异样的美感，这是大概只有在日本才能够看到的光景。

    虽然森夏觉得日本有很多可以吐槽的地方，但不可否认的是，这里的风景很是秀美，有一种空灵的感觉，就旅游而言，这里必定是绝佳的地方，而且在日本，似乎无论哪个地方拍摄下来，似乎都能够当成一张精致的风景照。

    一阵微风吹起，学姐的黑色的发从旁边飘过，精致的校服还有那忧郁的眼神，这简直就是一幅画，不开口的话，绝对100分。

    “森夏君，你好像对游戏也知道挺多的呢，你是不是也很喜欢游戏呢？”学姐注意到了森夏的目光，然后拍了拍他的肩膀。

    嗯，开口立刻减掉30分，这就是所谓的反差么，但是一点也萌不起来啊，森夏的心在哀叹。

    “acgn产业，我都很有兴趣，天生的吧。”嗯，上辈子带过来的，说是天生的，还真没错。

    “是吗，但是森夏君给我的感觉和那些阿宅好像不太一样呢，我还以为森夏君会更加孤僻和怪异一点，但是和你聊过之后，发现你根本就不是这种人嘛。”不知道为什么，学姐的表情好像很安心。

    “每一个人的性格都不同嘛。”天朝宅男的定义和日本不同，所以森夏在天朝算是伪宅，但在日本和这个词的差距还有些大。

    当两人离开校门的时候，太阳也已经差不多要落山了。

    “唔，有些饿了，”学姐看着森夏，“要不要咱们干脆先吃了晚饭再回去，我在附近认识一家很不错的店哦？有关游戏的事情，我还想要和你聊聊呢。”

    “抱歉，学姐，但是我想我妹妹已经做好饭在家等我了，我不能辜负妹妹的一片心意。”森夏婉言拒绝。

    “是吗，那真是可惜，那剩下的事情，等明天的时候我们再继续吧。”学姐不以为意，“嗯，男人要顾家才像是个好男人呢。”

    森夏要去坐地铁，他的路线和学姐并不同路，道了声再见，森夏便朝着地铁站走去。

    ……

    关于因为资料搞错导致情节乌龙这件事……

    捂脸，泪奔，然后揭过吧ovo

    来推荐，来收藏o(n_n)o