    既方便又不易腐败的食品，林萱几乎立马就想到了方便面和肉干。这两种东西都是她先前做过的，弄起来也不难，要给他带去路上当干粮是完全没有问题的。

    除了干粮外，再准备点急救的药丸药粉。

    薛神医前段时间就研究出了古代版的消炎药，除此之外，还有止血丸等。

    这倒是不难，家里就有现成的。

    林萱回到家，便马不停蹄的收拾起来。把衣服，药丸等物品都打包好后，便吩咐人采买材料，开始准备肉干和方便面。

    除了肉干和方便面之外，林萱还准备了一些能提神的薄荷糖。用裁细的油纸一个一个包起来的，虽然没有现代糖果包装的那么好看，但一样的方便。

    傅瑾珩看到她挺着大肚子，还忙进忙出的。既感到满足，又觉得心疼。

    他一把将其拉了过来，“别忙了，我们坐着说说话。”

    林萱侧坐到他腿上，靠在他怀里道：“你有计划了吗？”

    傅瑾珩点头，不过却没有具体跟她说，而是说起了宫里的事，“你娘当时之所以和皇上分开，应该是皇后所为。我不在家里，你一定要非常小心她这个人才行。

    她善攻心计，喜欢从一些不着眼的小事，不起眼的小人物着手，九曲十八弯地去算计一个人。”

    虽然霍临川还没有查清楚，就因为战事去了边关，但调查当年到底是谁设计，害了林萱娘亲的事，皇上并没有放弃调查。

    不过是转明为暗而已。

    表面上，他为了边关战事，再顾不上调查当年之事。实际上，却派了暗卫到私底下调查。

    而这样的调查效果显然很好。

    皇上此番会昏迷，其实就是暗卫查到皇后算计安慕容的证据，想起当年的一些旧事，发现自己也不知不觉成了害死心爱之人的帮凶，愤怒悔恨，各种情绪涌上心头，一时承受不住，才晕了过去。

    若不是醒来后身体出了问题，皇上立马就要处置皇后的，但却因为身体原因，暂时只能隐忍。

    但皇上担心林萱的安全，所以一醒来，就把消息告诉了傅瑾珩，让他安排让人，保护好林萱。

    除了安排人保护她，傅瑾珩觉得，告知她当年的真相，让她心理上有所防备更好。

    想到皇后的手段，傅瑾珩又道：“我奶奶和二伯母此番来京城，只怕并不简单。”

    若不是有人暗中相助，就凭她们两人，怎么可能一路顺利来到京城？还能那般顺利的找到林萱？

    他派了人去调查，从她们和苗姑娘的偶遇等经历来看，确实看不出什么问题来。

    但就是因为看不出来什么问题来，却越显得有问题。

    哪里有那么巧的事？

    刚好就遇见苗姑娘，几人一路搭伴来了京城，还刚巧是那位苗姑娘的前未婚夫是在朝廷官员，顺利把两人送到了林萱面前。

    林萱道：“你是觉得，这是皇后的杰作？可她大费周章地把她们送过来，除了气我一下，还能有什么用？”

    傅瑾珩道：“不管是不是，我都打算先派人把她们送走。”免得天天在他媳妇儿面前叨叨叨，惹他媳妇儿不开心。

