    刀疤脸没想到他们竟然敢这样怒怼自己，刚想出手的时候却被陆泽拦了下来。

    “你们究竟是什么人？为什么会到这个地方来？”

    当陆泽开口问他们的时候，那帮人眼睛直勾勾的盯着陆泽开口说道。

    “我们为什么会到这里来？当然是为了继承传承，难道你们不就是为了来这里继承传承吗？既然大家志同道合的话，我觉得不如就结伴而行吧。”

    本来陆泽想直接在这里解决掉他们，可是他不想破坏这个传承之地，让这么神圣的地方沾上这些人肮脏的血渍。

    “别逼我动手，你们赶紧滚吧，这里不是你们该来的地方。”

    听到陆泽淡淡这么一说的时候，就连旁边的刀疤脸也能感觉到他身上的那一种冷森森气息。

    “你小子好大的口气，既然这个传承之门已经打开了，我们当然不会放过这个千载难逢的机会，如果今天我们不能在这里继承传承的话，你们也休想继承传承。”

    所有人都知道继承传承对自身的实力会有极大的提高，谁愿意白白浪费了这个机会。

    想到这里陆泽直接开口对他们说道：“你们有胆量的话，那就跟上来吧。”

    说完陆泽便直接扭头，继续朝着传承之地深处走去。

    看到陆泽答应了他们的条件，让刀疤脸大吃一惊。

    连忙追了上去，开口对陆泽说道。

    “你怎么能够答应他们这个条件？你知道他们心里是怎么想的，这个地方是咱们两个人合伙打开的，凭什么让他们来白白沾光？”

    看到刀疤脸一脸不乐意的样子，陆泽停下了脚步，扭过头来开口对他说道。

    “你觉得自己是他们的对手吗？”

    听完陆泽给自己说出这句话，刀疤脸身体蜷缩了一下。

    完全没有了刚才那种强硬的态度，直接开口，对陆泽说道。

    “虽然我不是他们的对手，可是如果你出手的话，踩死他们不就跟踩死一只蚂蚁一样简单吗？”

    虽然刀疤脸说的没错，可陆泽现在可不想在这里对他们动手。

    他心里已经有了主意，既然这帮人想要跟着自己一块到传承之地。

    可从这里到传承之地，还有一段很远的路要走，到时候自己在路上对他们略施小计，就可以让他们主动放弃。

    这个样子不仅仅可以保证的传承之地的完整性，更不会玷污这么一个神圣的地方。

    “我不想动手，有本事你自己上吧。”

    说完陆泽扭头就走，这让刀疤脸一阵无语。

    “我说刀疤脸，你他妈到底是什么意思？是不是想自己一个人独吞了这个地方？我奉劝你最好收敛一下，这里根本不是你可以撒野的地方。”

    听到那些人这样对自己说的时候，刀疤脸知道自己势单力薄，如果现在真的跟他发生摩擦的话，未必是他们的对手。

    他只能忍气吞声地跟在陆泽的身后，一块朝传承之地深处走去。

    在路上的时候，陆泽他们来到了一个分岔口。

    这些人看到这个分叉口的时候，纷纷纳闷了起来，不知道究竟应该走哪一边。

    而陆泽这时候站在这个分叉口一动不动，看到陆泽这个样子，他们仿佛失去了指路明灯一样。

    “陆泽，你小子倒是走啊，怎么站在这里不走了，我们究竟应该走哪一边？”

    “就是，这两条路到底哪一条才是通往传承之地的路？”

    “这里可真的实在是太复杂了，没想到竟然会是这样的状况，早知道这样的话，我们就应该早点做准备。”

    听到他们这样说，陆泽嘴角微微上扬，露出浅笑，然后用手指着一处真正通往传承之地的路，开口对她们说道。

    “这里就是通往传承之地的道路，你们可以先走了。”

    听到陆泽这么说，众人顺着他手指的方向看了过去。

    这条真正通往传承之地的道路极其黑暗，里面黑咕隆咚的，什么都看不见。

    反而另一边却灯火通明，不知道有一种什么神秘的灯才照亮了这个道路。

    所以他们心里也纳闷了起来，以为陆泽这是在故意骗他们，开口说道。

    “陆泽你小子是不是想跟我们耍手段？你指的这条路如此的黑暗，怎么可能会是通往传承之地的路？我倒看这一条像是通往传承之地的路，毕竟这里灯火通明传承之地毕竟是一个明亮的地方。”

    “就是，我也觉得这条路应该才是通往传承之地的路。”

    “不如我们就直接顺着这条路先进去看一看吧，说不定我们还真走对了。”

    ……

    这些人已经迫不及待的朝着另一条路走了进去，他们可不想停陆泽在这里瞎指挥。

    看到他们中了自己的计谋，陆泽扭头朝着反方向的另一个黑暗的洞穴里面走去。

    刀疤脸看到陆泽这样子非常的震惊，没想到他真的指着这条通往传承之地的路告诉他们，只不过这帮人实在是太傻了，竟然不相信陆泽。

    “陆泽你倒是等等我，我可没说不相信你，既然我都已经跟你来这里了，我当然会义无反顾的跟你走下去。”

    说完，刀疤脸紧跟着陆泽朝着这个黑暗的洞穴里面走了进去。

    没想到当他跟陆泽越走越远的时候，突然眼前豁然一亮。

    “怎么会有这么明亮的地方？看来那帮人真的是中计了，虽然这条路刚开始极其的黑暗，可是里面却如此的明亮，这简直是太神奇了。”

    听到刀疤脸在这里感叹的时候，陆泽根本没有理会他，而是坚定地朝着这条路的尽头走去，因为他知道距离传承之地已经不远了。

    反观那些人走的那条灯火通明的路，刚开始他们还极其的兴奋，可是当他们越往里面走，越感觉到有些不太对劲。

    因为里面这种寒冷的气息，根本不是他们这种身体能够忍受得了的，而且这一路上机关重重，已经有很多人因为触碰到了一些藏在不起眼地方的机关而葬了命。

    这时候才有人停下了脚步，脸色难看的开口。

