    

    黄烁没死，但也绝不好受。

    品剑阁不差钱，但是资本家的本性，有钱并不一定就必须要花。

    这藏锋营主体建筑自然都是上好的青石砖搭建，坚固美观，冬暖夏凉。但是给黄烁他们这些学徒，和其他仆役住的，哪会如此破费。就是最便宜的木料搭建而成，便宜方便，到也够遮风挡雨了。

    虽然那位剑仙凝聚剑丝，为了护身，化解了大部分爆炸的威力。但主要挡的也就身前部分，生死相搏，他不可能浪费力量去做无用的浪费。

    也幸亏爆炸本就是冲着他去的，才不得已挡下了大部分的威力。但是这样的爆炸，就连百浩真人这个始作俑者也无力控制，唯一能做的，只是尽可能的让威力集中一些。还是有大量的爆炸冲击向着四周扩散开来。

    藏锋营的院子首当其冲，顷刻间就被夷为了平地。这都没完，继续扩张的爆炸，几乎席卷了大半个品剑阁的地盘。

    黄烁几乎在爆炸的瞬间，眼前一黑，就什么都不知道了。

    不知过了多久，黄烁被刺骨的疼痛疼醒，猛地睁开了双眼。

    “别动！”

    一个枯瘦颤抖的手按住了下意识要起身的黄烁。

    黄烁艰难的扭过头去，正看到老头关切的眼神。

    张了张嘴，想说话。嗓子却干的像烈日暴晒的枯水河床，一点声音没发出，却换来了嗓子撕裂般的疼痛。

    “别动，别说话，你现在极为虚弱，已经昏迷三天了。我去叫大夫，再给你弄点水。你躺好了，千万别动。”

    老头吩咐了一句，就匆匆跑了出去。

    黄烁就算想动也动不了，稍稍有一点动作，换来的就是近乎全身刺骨的疼痛。

    不过脑子终于是动起来了，大致明白了自己的遭遇。看来躲床下这一招奏效了，到底是活了下来。全身既然都痛，说明没伤到神经，也没少什么零件。

    活着...真好！...好踏马匹！太疼了！什么破大夫，就没点止疼药么？

    无时无刻不在冲击着神经的疼痛，不光让黄烁意识到了自己还活着，更意识到了什么叫生不如死。

    很快，一个年轻人跟着老头进来，给黄烁检查了一下。手法生疏，动作粗暴，要不是黄烁开不了口，早骂街了。

    终于，那个年轻人看到黄烁急速跳动的太阳穴，迸起的青筋，和满头的冷汗，意识到了什么。拿出几粒丹药给了老头。

    “伤口都包扎好了，断了的骨头接的也都没问题。剩下的就是调养了，疼是肯定的。这是忘忧丹。疼的受不了了，吃一粒。不过不是什么好东西，能忍住就别吃。另外饿了三天了，弄点牛羊奶一类的流食喂点，多餐少量，别撑坏了胃。”

    老头千恩万谢，抬手划过，一小块银子落在了年轻人袋中。

    待年轻人走后，老头拿出一个瓷瓶，一点点小心的把里边的液体倒在黄烁嘴里。

    咦？蜂蜜水？

    微甜的蜂蜜水甘露一般滋润着黄烁快要冒烟的嗓子。一开始只能小口吞咽，慢慢开始大口大口贪婪地咽下。

    一瓶蜂蜜水喝完，黄烁的嗓子才恢复了一些，终于能沙哑的说话了。

    “老头...”

    张嘴说了个开头，黄烁一时有些失语，不知该从何问起。

    “别多想了，活着就好，活着就好。”

    老头显然猜到黄烁想问什么，坐在床边，絮絮叨叨的嘀咕起来，终于让黄烁大致把事情串联了起来。

    品剑阁近半被毁，人员伤亡数百。

    而且最有意思的是，死的其实不算多，满打满算不到三十人，绝大部分都是不同程度的伤势而已。但是死的这二十多人却是堪称品剑阁的精华所在，都是那些被称为大锤师父的精英铸造师。

    这事说起来也可笑，正是因为这些人技术好，对品剑阁重要，所以居住条件好的多。房子塌了，直接被厚重的砖瓦活活砸死在了床上。反倒是数量更多的学徒，仆役，因为房子都是轻薄的木板，除了个别倒霉蛋，基本都是受伤罢了。

    不过...整个藏锋营，却就只有黄烁一个活口。

    这自然和他第一时间躲进床下，避免了大部分坍塌的伤害有关。但是，其实在房子塌前，他就已经重伤昏迷了。毕竟离战斗地点太近，剧烈的震动，直接就把他震成了重伤，五脏都有了破损。庆幸的是好在只是余波，他体内修炼了一个月的混元真气起到了重要的保命作用。另外那两个张三李四，第一时间就被震死在了床上。

    而那些藏锋营的战士，虽然也有内功护体。但是临近爆炸中心，被冲击力带起的砖石，生生砸成了肉泥。

    老头说的时候，声音都微微发颤，似乎是被吓到了。

    黄烁不疑有他，大致了解后，实在太疼了。吃了一颗忘忧丹，昏昏沉沉的又睡了过去。

    这一觉再醒来，就是第二天了。

    老头不光弄来了一大罐牛奶，还弄了一锅鸡汤，浓郁的药味，显然是食补的好东西。

    “来来，赶紧趁热喝了。回春阁开的方子，我请李婶帮忙熬了半晚上的老母鸡汤。光这一锅的药材，就够你一周的工钱了。”

    黄烁手还动不了，只能被老头喂，别说，确实挺香的。也可能是他饿久了，竟然觉得比藏锋营大厨做的还香。

    “老头，弄点牛奶就行了，帮着长长骨头。鸡汤就算了，这段时间赚不了钱，要精打细算啊。”

    之前在初锻场工钱开的不低，黄烁都托大壮给老头带回去了。不过后来进了藏锋营，因为没有生产任务，这一个月只有可怜巴巴的一点月钱。所以这一锅鸡汤，基本就用去了他和老头五分之一的积蓄。这哪架得住，伤筋动骨一百天，后边日子还过不过了。

    “放心吧，你们这些伤员，不但医疗费品剑阁包了，每人还有一笔不菲的滋补费。你这几天只能吃流食，还是鸡汤大补。过几天能吃饭了，就好了。”

    吃饱喝足，黄烁趁着老头回去收拾的时候，默默运起了体内的混元真气。虽然没有站桩辅助，但是这一个月早已积累了一股不弱的真气，随意调动还是没问题的。

    黄烁想试一试这真气有没有以前看小说那么神奇，几乎无所不能，疗伤应该是基本功能吧？

    也许是他功法不行，也许是真气太弱，疗伤效果没试出来，但是作用还是有的。刚喝下的鸡汤中浓郁的药力，被真气一催，迅速的化开，消化效率高了数倍。同时，随着真气流转，疼痛感似乎轻了不少。

    黄烁长舒口气，剧烈的疼痛太难忍了，但是不到万不得已，他并不想吃那忘忧丹。这点常识还是有的，麻醉类药品，往往容易损害神经，副作用不小。而且说不好就会有成瘾性。所以但凡能忍，他是真不愿意吃药。可惜，那直刺灵魂深处的剧痛，真不是忍就行的。现在好了，起码真气有镇痛的效果，这可比吃药强多了。        

