    印度都新德里在不久前刚刚经历过一次噩梦般的空袭，平民老百姓们已经有了一些免疫力，哪怕听到刺耳的防空警报和各种媒体出的警告，反应也相对镇定了许多。

    街头上的人飞快地减少着。

    商场临时停止营业，各个交易市场紧急停市，市区内所有的公司企业都停止了运作，各种公共交通工具甚至包括了本地特有的人力嘟嘟车（autoricksha）都参与了进来，紧急疏散人群，每一座写字楼的地下室内转眼间人满为患。

    不少有家庭的人竭尽所能地往家里赶，这使得商业区内突然变得门可罗雀。

    出乎意料的是，出入城的主干道却被堵了个水泄不通，新德里市政规划的道路明明非常宽敞的说。

    城外不知底细的人急于进城，城内的人却急于想逃出来，以阿三的纪律和社会秩序，自己把自己的生路堵死，一点也不让人意外。

    以本土印度教三千三百万个神灵的名义，这会儿堵得可真是要老命的时候。

    第二个瘫痪的是移动通信基站，所有人都拼命拔打手机或送短信联系自己的家人和好友，密集的信号几乎达到了遭到电子战攻击的程度。

    任何一个基站的通信能力都没可能同时响应服务区内所有客户端，高密频率呼叫变成了可怕的攻击，使基站服务器出现负荷运转，甚至过载死机，连带着卫星和光缆通信线路也出现了严重堵塞。

    变得极其恶劣的通信环境使许多本应该送出去的警告短信或电话录音都被严重滞留，无法及时送出去，甚至硬件系统生生被挤得数据溢出。

    更糟糕的是，只要有人的地方就会有谣言，一些人有意无意地互相传播起末日的消息，事实上这个谣言确实无限接近于真相。

    和上一次新德里大空战那样，一些不知死活，唯恐天下不乱的家伙又出现在街头，欢快地开妈了打砸抢等各种“娱乐”活动，誓要把这个城市夷为平地。

    有些时候，人类比核武器更可怕。

    天空中一架架战斗机在城市上空呼啸而过，庞大的战斗机群让仍然没找到藏身之所或正行不轨之事的人看得心惊肉跳。

    印度这是要怎么了，难道真的是末日要到了吗？

    哪怕再混蛋的破坏分子也要停下手中的武器，吓得浑身颤栗。

    ,“狼蛛’大队！与德里（新德里是外国的称呼，印度人称自家的都为德里）共存亡！”

    萨尔曼上校驾驶着苏-3o战斗机一马当先，左右两侧15架苏-3o战斗机一字排开。

    印度空军竟然摆出了海军的一字纵列阵形。

    ,“恒河’大队，与德里共存亡！”

    ,“光明’中队，与德里共存亡！”

    丝毫不带加密的明码信号在天空中来来回回。

    印度人疯了！

    驻新德里附近的空军，每一架能够挂载武器的战斗机倾巢而出，他们几乎搬空了所有的空对空导弹。

    为了保卫新德里，印度的空骑士们毫不犹豫地选择了牺牲。

    誓死守卫他们的都和国家。

    装载着核※弹头的弹道导弹已经完成了它的爬升阶段，开始了惯性制导俯冲。

    18马赫，几乎是死亡般的度。

    在大气层内，没有任何飞行器的度能够与进入被动弹道的核※弹头相比，哪怕拥有斥力盾保护的“妖孽”变形翼战斗机也不例外。

    只有中※国人曾经拦截过坠落大气层的陨石，不过那也是经过了精心计算和准备。&1t;md，印度人就只能紧急派出战斗机群升空来展开拦截，用性命来筑成守护的城墙。

    多部防空雷达已经死死咬住了那枚高扑向新德里的弹核头，清晰无误的传送给所有的战斗机。

    一架架战斗机组成了一排排拦截阵列朝着同一个方向，保持一致的度缓缓推进。

    队列中不仅仅有苏-3o和1ca“光辉。”还有米格-21、“幻影”2ooo和米格-29，这些几乎是印度人在短时间内能够凑出来的所有家底，几乎有近一百架各式战斗机组成了五条阻击线。

    所有的空骑士进入自己的队列后，无一例外默不作声地严阵以待。

    “现目标，第一轮，布拉莫斯，倒计时5秒，5、4、3、2、1，射！”

    “第二轮，阿斯特拉，倒计时1o秒，1o、9、8”

    战斗机群一排接着一排，机翼下整齐地窜出两条白烟，直扑天际，仿佛倒卷上天的珠帘。

    就像大海战中的战列舰群炮火齐射，战斗机阵列整齐地释放一枚枚“布拉莫斯”多任务多用途远程导弹和“阿斯特拉”中距空对空导弹，完全覆盖3oo公里和8o公里内的射距。

    密集的长长尾迹壮观到了极点，一百多枚导弹组成庞大无比的拦截网包抄向天空中那一个正在以惊人高接近的小黑点。

    天网恢恢，疏而不漏，这句成语在核武器面前失效了。

    爬升中的导弹群机动力并没有达到峰值，高下坠的核※弹头毫无阻碍地径自穿透了导弹网，甚至还诱爆了十余枚导弹。

    “拦截失败！准备第三轮，阿斯特拉，倒计时3秒，3、2、1，射！”

    印度空军指挥部通信人员的声音不由主地颤抖起来，他已经感到了绝望，就算命中了核※弹头，一旦引核爆，瞬间扩散的冲击波与核辐射会让庞大的机群将无一生还。

    “第四轮预备”

    “不！‘狼蛛’大队，抛掉副油箱，只保留两枚格斗弹，跟我冲！”

    萨尔曼上校双眼赤红，死死地盯着尚未进入视距的核※弹头，全推动着苏-3o战斗机起了死亡冲锋.

    哪怕撞，也要将那枚核※弹头撞下来。

    ,“狼蛛’1中队，没有胆小鬼！冲啊！”

    ,“狼蛛’2中队，全是男子汉！跟我上！”

    “废什么话，给我冲！哪个敢当逃兵，我辛格中队长会亲手剥掉他的皮。”

    决死的冲击打断了印度空军指挥部的拦截计划，一支苏-3o大队不顾一切地以自己为代价，欲与核※弹头同归于尽。

    “第四轮呢？第四轮给我继续准备！”

    萨尔曼并没有被热血冲昏了头脑，他很清楚自己在做什么。

    “第四轮预备，阿斯特拉”

    听到“狼蛛”大队长明码送出来的声音，通信人员都带上了颤音，依然没有任何迟疑地继续布着阻击步骤。

    战斗机群的身后是自己的都，新德里，他们没有退路。

    城区里13oo万人口在核爆炸的蘑菇云面前，脆弱地就像肥皂泡。

    而且在核爆后，灾难才刚刚开始。

    由核辐射造成的严重后患会带来更为久远的伤害和更多的伤亡数字-

    新德里市区北部，与老德里区交接的区域。

    由于政策限制，老德里区虽然繁华，但是却不允许盖新的建筑，严格保留着历史原貌，处处可见名胜古迹，而新德里所在的地区原本就是一处荒地，也更容易规划，当然也存在更多的房地产商机。

    刚买下一块近万平方米地皮的大地※主理查德正跟建筑商帕克讨论他们身后这片土地上，占地总计约4ooo平方米的厂房群拆除项目。

    “帕克先生，您说至少得花两个月才能把这片厂房拆掉，不不不，我只能给你一周的时间，就是一周，每多拖一天，我的损失都会增加好大一笔，您不想失去这笔生意是吗？”

    一个星期前，理查德花了不小的代价才把这块地皮搞到手，这里原本是一家电子产品生产厂的厂址。

    由于业绩不景气，这家电子产品厂在一年前就倒闭了，只剩下空荡荡的厂区一直破败到现在。

    理查德却看中了这块地皮所在位置的潜力，打算开成一处高档的渡假酒店，在商言商，由于刚刚收购了这块地皮，资金有些紧张，他当然希望早一天开工，就能早一天收回成本。

    如果经营的不错，说不定还能在转手卖掉的时候狠狠地赚上一大笔。

    同一片土地上，一片破败的厂房和一座生意兴隆的豪华大酒店，明眼人都能看出来究竟谁的价值高一些。

    “理查德，你这是在开玩笑么？”

    建筑商帕克耸了耸肩膀，摊开双手，完全是一副不可思议的表情，回转身指着那片厂区说道：“看见没有，占地近3ooo平方米，钢筋水泥的，而且还要为您的未来酒店挖好地基，哪怕用炸※药一栋栋去炸，至少也要两个月，我已经是按照不计人工，用最快的效率来帮您估算的，事实上这个时间只多不少，我非常想挣您这笔钱，可是您总得让我拿得到才行，您可以去问问，我帕克的信誉绝对比钻石还要可靠，说两个月就是两个月，我敢保证这已经是行业里最快的度了。”

    正在争论的时候，天空中传来巨大的雷鸣声，理查德和帕克两人并不以为意，以为只是寻常打雷罢了，要不就是喷气式战斗机，这对于新德里来说最近很常见。

    却没有想到这滚雷般的巨响仿佛正直冲着他们而来，甚至完全压制住了说话的声音，当他们终于意识到不太对劲，正想抬起头，一道黑影以迅雷不及掩耳的度从天空中撞了下来。

    轰隆！～

    在可怕的爆炸声中，仿佛生了一场小规模地震，地皮疯狂地乱颤着。

    理查德和帕克两人吓得魂飞魄散，被震得直接趴在了地上。

    待可怕的撞击掀起的碎石尘土等杂物稍稍落尽和散开，战战兢兢从地上站起身来的理查德看到自己刚买的地皮上不知何时出现了一座大坑，斜斜倾向另外一个方向。

    原本还在那里的厂房区已经不复存在。

    理查德扭回头，对着身旁建筑商说道：“帕克，你刚才说拆掉这片厂区至少需要两个月？”

    “”建筑商帕克。

