    　　“我们班的班花，是从别的学校转来的，记得她来的第一天，我们班的男生几乎都喜欢她的，很多男生的眼神看她都充满着占有欲”

    　　“很多男生？”柳俊想，这班花魅力值不低啊，这么多一见钟情的。挥了挥手，示意孟强接着说。

    　　“这个班花，叫陈敏。她真的很热情，对谁都很好，不管谁找她问问题，她都会回答。脸上总是挂着一种灿烂的笑”

    　　“班里很多男生都围着她，班上的大部分女生都看她不顺眼，不愿意跟她同桌。后来老师给调了调座位，调在了我旁边，我其实很害羞，但她很热情”

    　　柳俊撇里一眼孟强的样子，这货也不俊啊，还没他好看呢，按孟强的描述，这班花是个美女，居然会热情的对孟强？

    　　“后来，我们渐渐的熟悉了，她常常趁着休息跟我聊天，天南海北的什么都聊，也不像其他女生那样对我爱答不理，还经常帮我学习，她的成绩比我好很多”

    　　“后来，同班的一个校痞看陈敏跟我关系很好，他妒忌我，就找人揍我。陈敏看我鼻青脸肿的就跟校痞理论，校痞则是跟她嬉皮笑脸的，但每次还是会找人揍我”

    　　“就挨揍？你就想着Z杀了？”柳俊不理解了，就算经常挨揍，但那个陈敏不是对孟强挺好么，孟强怎么会自杀。

    　　孟强着急的解释道：“不是，我本来想，为了陈敏，我就算挨揍我也能忍，怎么会自杀，只是后来我们学校组织郊游，本来都好好的，可陈敏消失了一段时间，回来我就感觉她变了模样，不是外表，而是气质变了，本来陈敏是给人一种很阳光的感觉，可陈敏变得妩媚，一举一动都充满诱惑，而且，她不愿意搭理我了，反而跟校痞勾肩搭背，拉拉扯扯的。”

    　　“不搭理你就跳楼了？”这句不是柳俊问的，而是胖子。胖子经过多次失败的感情，哪次人家不搭理他了，也不耽误胖子吃喝睡。

    　　“没有，我当时并没有想自杀，只是我觉得校痞是用什么要挟陈敏了，可后来，陈敏亲口告诉我，她原先喜欢我，只是在逗我玩，说我什么都不敢付出，就想癞蛤蟆吃天鹅肉。我当时一急，就跟陈敏说我敢为她付出生命“孟强语气有些激动的说道。

    　　“陈敏她说不信，为了表示我愿意为她付出的决心，我当时昏了脑，就从大桥跳了下去，死真的是太可怕了，幸亏巡防的人救了我”

    　　“不是，你跳完桥应该死后悔了啊，怎么又跳楼了？”屋子的人都好奇的看着孟强，不出柳俊所料，确实是死后悔了，但为啥还要去死。

    　　“经过很多人的劝导，我其实已经不想死了，可我在家给陈敏打了个电话，她说我没胆子，都不敢死，是胆小鬼，没资格追她”

    　　“我心灰意冷，觉得自己真的是不行，死都不敢死，然后又接了个电话，对方说自己是Z杀策划公司的，可以免费帮我去死，保证一次死成，保证没人再说他是胆小鬼了”

    　　“Z杀策划公司”柳俊他们异口同声的说道，互相看了看，发现都是一脸惊讶，这啥玩意？现在的人都这么会玩了？

    　　孟强肯定的点点头说道：“对他们确实说自己是Z杀策划公司，能让我各种方法去死，但免费的就几种，我选择了跳楼，然后他们就让我去楼顶坐着，不一会，下面就聚集了很多人。他们的话很难听，电话那头的策划公司也在不断的说着话，我仿佛中了迷障一般跳了下去，就这样了”

    　　“你记不记得策划公司的电话号码”柳俊觉得，这策划公司，指定有问题，极有可能是为了达成什么目的劝人自杀的，还有那个陈敏。

    　　“我不记得了”孟强摇摇头。

    　　“查下他的通话记录，那么高下来手机指定是废了，直接拿卡查”安馨语听到柳俊的话立马去找分局的人拿卡了去查了。

    　　“孟强，你回家去见你爸妈一面，然后回来我送你下地府，如果你不回来，我会给你打的魂飞魄散，记住，你现在是鬼，只能看，不要靠近，你爸妈因为你的事很虚弱，你靠近他俩容易大病一场”思前想后，柳俊决定放孟强回去看看。

    　　柳俊则是在办公室等着，脑海不断的想着，这世界怎么了？以前没接触这个行业也没发现这么多的问题啊。本以为只是个跳楼的怨鬼案，还蹦出来个Z杀策划公司，脑壳疼。他想墨漓了，如果墨漓在这，他就不用废这么多心思，墨漓可比他聪明，想着狗哥的话，柳俊决定，先去茅山，接墨漓，他要当咸鱼！

    　　大约凌晨四点，胖子呼噜都打的震天响，孟强回来了，低着头，一声不吭的站在柳俊面前，柳俊也没有吭声，他知道孟强不舍得离开他爸妈，可阴阳有别啊。

    　　拿出善恶令，挥了一下，孟强被送去了地府，估计等待孟强的，是十八层地狱。柳俊知道地府的一些处理方式，Z杀者往往需要在地府接受很多的磨难才能重新进入六道轮回，而且会被投入三恶道。

    　　六道者：一、天道，二，修罗道，三、人间道，四、畜生道，五、饿鬼道，六、地狱道。

    　　此中上三道，为三善道，因其作业（善恶二业，即因果）较优良故；下三道为三恶道，因其作业较惨重故一切沉沦于分段生死的众生，其轮回的途径，不出六道。

    　　柳俊听狗哥说过，因天地灵气变化，六道轮回实际只剩四道，天道跟阿修罗道已经很久没有新生力量了。

    　　拿出手机，看了看火车票，机票是不可能的，柳俊舍不得。茅山位于江省，坐火车去就行。给安馨语打了个电话，告诉自己要去茅山一趟，让她们先查着，柳俊本想等这边事搞定了再去找墨漓，可这一环接一环的，哪还有时间。

    　　走过去摇了半天，柳俊才把胖子叫起来，这丫的，睡的跟死猪似的。

    　　“咋啦咋啦”胖子睁开眼一脸迷茫的问道。

    　　“没咋，回家睡觉”

    　　“昂昂”

    　　俩人上了车，开回家，路上柳俊一直盯着胖子。

    　　“柳哥，你看我干啥？我脸上有花么？”给胖子看的有点懵。

    　　“我特喵是怕你丫的开着车睡过去，再给开沟里”柳俊这么说不是没原因，上次跟胖子早上开车从店里回家，丫的等个红绿灯睡了一觉。

    　　“放心放心，老司机”胖子有点尴尬，他确实有些嗜睡。

    　　回到家，澡都没洗，躺床上就开始睡觉，订的晚上的火车票，可以睡一白天，为啥说一白天呢，因为柳俊胖子回家就已经凌晨五点了，这段时间给他忙的，都瘦了好几斤。

