    季月年持着落雪神剑，低头望了一眼剑尖之上的瑰美火焰，道：“第二真宫，乃是由入主东海的八大真龙水系之中，言河龙君这一脉所执掌，你等皆是临波水府的大圣，自然也属于此水系的生灵，既如此……”

    轰！

    燃烧着般若真火的剑光撩起，通明璀璨，映彻了整座绥河水境！

    瑰丽的三色火海嘶吼蔓延，瞬间便吞没了高高在上的十余尊造化境生灵！

    “这到底是什么妖法！”

    一尊造化境生灵察觉到自己的神魂正在缓缓融化，忍不住目眦欲裂，嘶吼道：“为何我所有的防护手段都挡不住这火焰的侵袭！”

    “好痛！”

    “我的神魂！”

    “这诡异的火焰到底是何来处！”

    被三色火海淹没之后，诸多造化境生灵皆是面色剧变，陆续祭起了自己的护身法宝，却根本无法抵挡住这火焰的侵杀。

    般若通幽火，乃是通灵业火、洞虚真火以及青莲真火所炼融而成，其神异玄妙根本不可想象。

    “这是心火外显的攻伐手段！此子定然觉醒了极为少见的变异心火！”那玄寂境的生灵仿佛完全没有受到火海的侵杀，静立于熊熊燃烧的火焰深处，神情愈加冰冷，“这厮能够搅乱安阳水宫，撕裂水府气运，果然不是等闲之辈！”

    “还请长老救我一救！”

    一位较为孱弱的造化境生灵显然正在承受着极大的痛苦，甚至就连身形都有了些许模糊，如今朝着这尊玄寂境的生灵转过头来，疯狂嘶吼之间，身周的气息以极为恐怖的速度不断衰弱下去。

    “变异心火极为少见，能御使心火攻杀的神通真法更是稀少，我也没有太好的办法，”那玄寂境生灵目露寒光，瞳孔深处有着无匹的杀意蔓延而出，“如今只有将此獠尽快诛杀，或能消弭这诡异的火海。”

    恐怖至极的玄寂之力横贯而出，撕裂一切阻碍，刹那之间便朝着季月年的头顶镇压而下！

    季月年眸光深处的碧青漩涡疯狂旋转，轻拂雪白袍袖，将落雪神剑收了起来，苍白修长的手指翻舞之间，掐出了一个繁复无比的印诀！

    青鸿化影！

    在那镇压之力降临而至的一瞬间，季月年竟是溃散成了数不清的碧青光影，不曾受到一丝一毫的伤害！

    那玄寂境的临波水府长老瞳孔收缩，脸色剧变，竟是直接惊声道：“这青影避法神通……难道是那传闻之中的《显密妙通不陨身》！？”

    一位造化境生灵察觉到了水府长老的异常，一边竭力抵挡着般若火海的侵杀，一边急声问道：“这到底是什么神通，竟能让长老这般失色？”

    水府长老神情沉凝，俯视着寒渊之底散落着的密密麻麻湛青光影，缓缓道：“这道神通源于西牛贺洲灵梧地界，乃是灵台方寸山‘法’之一道的真传，其原本唤作‘显密圆通真妙诀’，后来被一尊天神修了去，一时之间名震天穹，因其不陨之能，故而称为《显密妙通不陨身》。”

    那造化境的生灵有些怔然，道：“敢问长老，到底是哪一尊天神？”

    “此天神乃是禁忌，不可说，不可说，否则顷刻间便有大祸临身。这安阳水宫的倾覆之事，水实在是太深了，我等还是先行退去为好。”

    这尊临波水府的玄寂境长老显然有些失神，喃喃之间，竟是直接一甩袖袍，将这些被火海吞没的造化境生灵全部收拢至了身前，一座巨鼎显现而出，巨量的水行元气疯狂消耗，急速朝着绥水水境之外穿行而去。

    虽然他无法在季月年的般若火海之中护住这些造化境生灵，可若是放弃继续轰杀季月年，而是直接离开此处，也算是侧面救下了这十余尊造化境的生灵。

    若是继续在此处与其纠缠，这些造化境生灵皆会有着陨灭之危。

    如今更是出现了那令人恐惧的“显密妙通不陨身”，这水府长老再无恋战之意，而是径直离开了此处，选择暂时停止追查安阳水宫诸事。

    寒渊之下，数不清的湛青光芒交汇一处，凝聚出了季月年身着雪白道袍的身形。

