    落雪晴轻轻摩挲宝珠：“只是暂时不能用，现在可以了。

    若权能魔物改变波动便能躲过检测，那我们修仙界也没有修士可言了。

    这灵器宝珠会随着时间的推移，重新捕捉到魔物的气息波动。”

    “不能用纸鹤带着宝珠检测？”

    “没有修士的灵魂，操控不了。”

    这次，落雪晴没有带上奇物斗篷，而是让一层层的纸鹤覆盖上他们的身躯，与黑暗融为一体，朝着林家的大门方向前进。

    奇物斗篷只能对活人起效，所以她没带。

    “防护阵法怎么办？”

    陈修见识过许家府邸是有阵法防守的，他担心会惊动林府之人，打草惊蛇。

    “他们没这么多灵石维持阵法全功率开启，最多就是起到预警的作用，关键时候启动阵法将贼人关在府邸内，一起群殴罢了。”

    两人轻易便翻进了林家府邸的院墙。

    “跟我来。”

    落雪晴对林家府邸了如指掌，对林家高层的住处也是心知肚明，所以验证林家是否加入了魔物的阵营也十分简单。

    七拐八绕后，陈修耳旁好似听见了惨嚎声，他传音道：“你有听见什么声音吗？”

    “没有，怎么了？”

    “那没事了，可能是我幻听了。”

    陈修暗自记下了声音的方向，待会检测完便去瞧上一瞧。

    来到族长住的院子中，书房内还有橙色的光亮透出，两个影子随着烛火的摇曳而变换。

    “爹，那朱县令又来了，我们是不是要答应他的条件？反正都出不去了。”

    林族长看着自己的儿子，摇头叹息：“斩妖司，不是好惹的，还是再看看形势吧。”

    林阳耀表情化为愤怒之色：“爹！现在你还看不清形势么，我们派出的求援信和人都尽皆消失不见，都入了那魔物的口子。

    哪怕是给斩妖司送信的人也消失了个干净，看那秦琦的样子也知道他没收到我们的求援信，通讯符也联络不到外面，甚至在城内就失效了。

    任何的通讯手段都已经无效。

    现在这城里，已经是魔物的天下。

    若不是朱县令告知我们其中缘由，估计我们还蒙在鼓里，不会在意那些消失的信和人。

    你就不要再执迷不悟了，朱县令已经下了最后通牒了，这一个月内，那权能魔物必然能降临至天际城。

    我们再不加入，怕就已经晚了！

    这时候我们还能成为祂的信徒，若再晚上一些时日，我们就只能成为血食，成为如同家畜般的畜生啊！

    爹！想延续家族，只能成为魔化修士了！”

    林族长闻言，神色凝重，思考良久，揉了揉自己发涨的脑袋，艰难道：“这……还有护城大阵呢，权能魔物一时半会进不来的。”

    他脑海汇总闪过家族的一幕幕，欢声打闹的孩子，或沉稳，或活力的青年，默默做事的中年，中坚力量的长老。

    他的回忆被一声爹所打断。

    面前是愤怒而又急躁的儿子。

    “爹啊！那斩妖司有个屁用，斩妖都督也才筑基修为，就算能借来照天神境的一丝威能，爆发出第三境的威力就顶天了。

    连那天穹光膜阵一起算上，也只是第三境的力量。

    权能魔物，可是超越了第三境的高纬度生物啊！

    你不要再如此固执了！”

    林耀阳压低饱含怒火的话语，沙哑道。

    林族长神色挣扎，正要点头之际，一个纸团被扔了过来。

    “谁！”林耀阳心中一凛，当即大喝！

    林族长使用控物术将纸团摊开，上面写着将计就计，引蛇出洞，一网打尽这三个词语。

    火光燃起，这张纸团化为飞灰，消失不见。

    “爹，快快启动防护大阵，绝不能让这人给溜了。”林耀阳急忙道。

    林族长摇了摇头：“我改变主意了，我要加入魔物的阵营，过两天，你将他们都请来吧，届时一起成为魔化修士，那些不知情的族人，等我们转化完后再行事不迟。”

    林耀阳虽然暴躁，但并不蠢，知道老父亲是看到那张纸上的内容才这么快转变了态度。

    这里面的内容，很可能危及到他林家的存亡，最有可能给予威胁的，也就只有那帮子魔物了。

    “已经这么的迫不及待了么。”林耀阳咬牙道。

    林族长不知道自己儿子脑补了些什么，轻声道：“先休息吧，有什么事，明日再说。”

    另一边，走出很远一段距离的陈修问道：“你不怕暴露么，还敢如此行事，万一惹来魔物就麻烦了。”

    其实他巴不得林家转化成为魔化修士，这样他又能获得一个稀有奖励了。

    “选择在他，反正这身躯烧了也无事。”

    “那宝珠呢？”

    “我让爷爷再造一个就行了。”

    富婆的世界我不懂………………陈修无言以对。

    “这种东西，为什么不在城里安一个？”

    “这东西，斩妖司的阵法里嵌壤了一个，但问题是，一些极善伪装的魔物在短时间内是发现不了的。

    一旦这种魔物进城，引起大规模的扩散魔染，让更多人成为魔物的一员。

    这时候发现就已经没用了。”

    落雪晴抬起头，看向天上点缀着无数繁星的星空：“而更糟糕的是，天际城的这一次劫难，是有预谋的，有着权能魔物的庇佑，那个宝珠已经失去了效果。

    “关键时刻，第七境的大能，应该会出手的吧。”

    “这是自然，不过，会付出一些代价。”落雪晴意味深长道。

    陈修敲了敲发涨的脑壳：“这些事离我们还远，还是先干正事吧。”

    他是真不明白高境界大佬们的想法，他境界没到，想太多也是没什么用的，还不如先做好自己能做到的事。

    接下来，陈修和落雪晴逛了林家绝大多数的地方，将高层的住处都逛了个遍，直到在最后一个名叫林正雄的院子内发现了异常。

    而这里，也是陈修听到惨嚎的方向。

    “看来林正雄已经成为魔化修士了。”陈修看着落雪晴手上变换着颜色的宝珠，他是瞧不出什么来，毕竟祭炼的人不是他，但从宝珠的反应上看，也能猜到十之七八。

    三大家族的高层名字他都知道，信息的来源，自然是落雪晴跟他说的。

    落雪晴无声点头，将宝珠收了起来。

    两人伸手趴在墙沿上，伸出黑乎乎的脑袋，偷窥里面发生的事。

    这纸人的躯壳能让道标境的神识谈查不到任何踪迹。

    没有亲眼看见的情况下，陈修两人在神识的探查中都是不存在的。

    这也是这具纸人法器的最强功效。

