    发布会的幕后，何川和何思溪父女俩正躲在后面津津有味地看着。

    何思溪说道：“我总算知道你为什么安排他上去了，也就他能以一己之力把这几百个记者全部带偏，换了你都不行。”

    何川呵呵笑道：“这小子就擅长搞心理战术和舆论，这么好的人才放着不用岂不是浪费？”

    “不过他也没瞎掰忽悠记者，高迪通和菲斯伯格入侵松果智能和盗窃商业机密的行为是铁证如山的。再加上他们的阴谋也是夜帆粉碎的，由他来主持这场发布会当然再合适不过。”

    何思溪嘀咕道：“没想到他还为公司做了这么多好事，以前我还一直以为他就是只会翘班的混蛋。”

    何川诧异地看着女儿略带歉意的脸，问道：“怎么着？你也喜欢上这小子了？”

    “我可告诉你啊，他现在可是和林梦楠和苏研住在一块，家里还有个金融街女人圈的盟主给他怀着孩子，你可要三思而后行啊！”

    何思溪惊讶地看着父亲：“爸你说什么呢，我可是对他一点感觉都没有。不过现在不是一夫一妻吗？他怎么同时拥有三个女人？”

    “他现在没结婚，法律管不着他。”何川满眼深意地看着她，“你要是不介意，也可以搬过去住。”

    “呸，我要找的是一心一意的丈夫，不是这种花心大萝卜。”何思溪呸了一口，就不再谈论夜帆的私生活。

    何川听到何思溪这样说心里也松了口气，如果女儿真的喜欢夜帆，他都不知道该怎么去阻止。

    他自己老婆去世那么多年都没有再续姻缘的传统好男人，怎么可能允许女儿跟一个感情混蛋过日子。

    发布会上，夜帆继续说道：“现在回答第二个问题，我们可以百分百对你们保证三大巨头对松果智能的指控是无端的，是毫无证据的。”

    “至于你们所说我们拿什么证明自己的清白，这就好比我要求你证明为你是你一样，荒诞至极，可笑至极。”

    “你要举报我就拿出确凿的证据来，而不是你举报我之后还要我证明自己清白，或者要我亲自把证据交到你手上让你证明我不清白，我脑子有病才会这样做。”

    夜帆说的话很拗口，让许多记者一时间没反应过来。

    但他回答的核心内容非常简单：我是清白的，三巨头你是诬告。

    不等记者们继续发问，夜帆又开口说道：“即日起，我们将会对梅里国科技三巨头全面启动维权计划。”

    “不仅要他们对入侵和盗窃松果智能行为做出赔偿和公开道歉，还要他们撤销对松果智能的无端指控，并赔偿相应的名誉损失和经济损失。”

    “不达目标，不死不休！”

    轰！

    会议室又炸了。

    夜帆太刚了，只要是他说话，只要是别人侵犯了他的利益，天王老子来了都不管用。

    梅里国的科技三巨头很牛逼么？

    你的手机CPU芯片我用不上、你的社交软件跟我无关、你的安卓操作系统我也用不着，就算你封杀我我也不怕你，你能奈我何？

    面对记者们的疯狂提问，夜帆耐心地给他们一一解答。

    似乎是为了给记者们提供尽可能多的弹药，这一次的发布会他显得格外有耐心，光在问答环节就花了三个多小时。

    傍晚时分，一篇篇纪实采访稿普遍线下传统媒体，也全方位无死角覆盖每一寸网络世界。

    半小时不到，全球范围内铺天盖地的都是关于松果智能的这个新闻发布会的信息。

    《大华国科技王国的觉醒，松果智能硬刚梅里国科技三巨头，不死不休》

    《夜帆硬刚梅里国科技三巨头，他们窃取松果智能未遂还反咬一口》

    《松果智能的荣耀与耻辱，如果没有夜帆会怎样？》

    一条条劲爆的标题用超大号的字体写着，时时刻刻都在吸引着读者的眼球。

    凡是看过相关报道的人无不义愤填膺，对梅里国科技三巨头憎恨入骨。

    “太恶心了，原来史蒂芬和戴维斯就是他们窃取商业机密的间谍，亏得当时那么多媒体把他们当做中外合资的典范。”

    “梅里国的技术霸权真是无耻啊，追不上就偷，偷不到就抢，抢不到就反口诬告，还有比这更恶心的资本家吗？”

    “幸好有夜帆救了松果智能，不然咱们国家的唯一一次技术领先就要被人夺走了，百年荣耀就要变成千年耻辱了。”

    不仅国内吵得沸沸扬扬杨，在全球性的菲斯伯格社区上，也有全球各地的网友对三巨头口诛笔伐。

    东瀛国网友：梅里国当年用一样的方法把我们国家的半导体产业弄死了，现在又用同样的方法对付大华国，行为可耻，其心可诛。

    韩棒国网友：虽然我不愿意看到大华国的技术领先世界，那份荣耀应该属于我们伟大的韩民族的，但我更加讨厌三巨头的做法，他们应该下地狱。

    德意志网友：我希望看到伟大的大华国崛起，希望它打破梅里国在全球范围内的技术垄断，三巨头行为可耻，我们应该一起抵制。

    法兰国网友：我全家都在用松果智能芯片的全套智能家居产品，我非常喜欢它，我希望它继续成长，希望三巨头灭亡。

    全球都是松果智能的主场，全球都是对三巨头的唾骂声。

    更奇葩的是，他们用着三巨头的手机登陆着他们的社交平台在骂，不得不说这是极大的讽刺。

    松果智能公司里，何川笑呵呵地对夜帆说道：“夜帆不愧是史上最强战将啊，只要你出马，三巨头在舆论上连脚跟都站不稳了。”

    夜帆冷哼道：“现在还只是我们自己出招而已，我还等着他们出招。只要他们一伪造证据，我们就有更多理由对他们穷追猛打了。”

