    此前就曾经提过，毒物是巫毒派施展各类诡异手段的关键。

    在诸多毒虫蛇蚁之中，尤以万虫互噬所产生的蛊物为最。

    一旦中蛊，性命可以说再不由人，生死皆凭下蛊之人一念而决。

    而方兴手上的这只蛊虫，正是在自己体内发现的。

    方兴没有看到，这蛊虫是怎么进入自己体内的。

    不过，可以肯定的是，这绝对是巫毒派首领暗中所做的手脚。

    毕竟，刚刚那房间之中算上方兴一共四人，只有他这巫毒派修士擅长下蛊。

    也只有以他高深的修为，能够让方兴毫无察觉。

    在巫毒派首领看来，方兴身中蛊毒。

    待若蛊蜕变为成蛊，方兴的性命就会成了他手中的玩物。

    对于一个即将成为他傀儡的人，这巫毒派首领自然没有必要撒谎。

    很可惜，他千算万算根本没有算到，方兴根本不受蛊虫的威胁。

    像这种机械若蛊，刚一进入方兴的体内，就已经被自我天赋给同化了。

    说起来，自我天赋的弊端是无法控制活物。

    如果是原生蛊虫，那自我天赋肯定是拿它没辙的。

    甚至，以巫毒派首领的下蛊手段。

    在蛊虫爆发之前，方兴能不能察觉都是一个问题。

    然而，随着科技与巫毒派这个古老的派系不断融合。

    这个派系早就已经放弃了原生蛊虫，进而选择了仿生类机械蛊虫。

    这种选择是环境所导致的必然结果，毕竟时代变了，如今的人类世界使用义体乃是家常便饭。

    这使得原生蛊虫的威力被大幅度削弱，像什么让人腹大流脓的肿蛊，让人七窍流血的金蝉蛊。

    使用义体的人类怎么腹胀，又该怎么流脓，义体之内全都是保护液，又怎么可能流血。

    所以，这些原生蛊虫对上义体人类，完全没有任何针对性。

    甚至，把原生蛊虫下到义体人的体内，它很可能受不了人体环境，先受害者一步死翘翘了。

    环境变了，修士的手段那肯定也要跟着变，否则只能被扫入历史的垃圾堆。

    巫毒派这种灾变之前就存在的古老派系，之所以没有被时代淘汰，根本原因就是做出了改变。

    机械蛊虫正是巫毒派与时俱进的成果，这种机械蛊虫不仅能够适应义体环境。

    而且为了深化它的适应能力，这种蛊虫还分为若蛊和成蛊两个阶段。

    在若蛊阶段，蛊虫能够收集宿主的身体信息，包括义体材质、灵气类型、行为习惯等等方面，排除一切失败的可能性。

    当它接受到信号，就会蜕变为成蛊，这个时候就是机械蛊虫真正爆发的时刻。

    一旦爆发，这种机械蛊虫的杀伤力，不是原生蛊虫可以比拟的。

    再加上超强的适应性，哪怕被害者知道体内存在蛊虫，也很难把它给弄出来。

    巫毒派机械蛊虫，可以说是让人闻之色变的存在。

    不过很可惜，褪去了活物的外皮，这种机械造物对拥有自我天赋的方兴而言，完全就是白给。

    方兴略带玩味的看了看，手上还是若蛊阶段的机械蛊虫。

    然后通过手上的伤口，方兴又把这蛊虫重新塞回了体内。

    回到船上之后，方兴就像没事人一样，继续做着战前准备。

    既然确定了这一战还有得打，那方兴也不打算就这样离开，而是选择继续观望。

    考虑到接下来战争的烈度会越来越高，方兴安排好王舟旗舰之后，直接回到了幽冥船上。

    现在方兴打算，开始为自己配置病毒基因原液。

    无论去留，想要在这个世界上安身立命，实力才是关键。

    所以，方兴不打算再多等了，而是即刻将自身改造成黄巾力士。

    黄巾力士基因改造术虽然复杂，但那是对疏于此道的人来说的。

    像方兴已经完全吃透了那篇皇极金章，配置原液不过是信手拈来。

    前后只用了一个时辰，方兴就把病毒基因原液给调配了出来。

    与前面配置了300次的基因原液不同，这一次方兴对自己使用的原液，进行了一定程度的微调。

    原液里病毒的稳定性，与它携带的基因链长短有着很大的关系。

    携带的基因链越短，病毒在人体进行替换的时候也就越不容易出错。

    而基因链较短的话，那原液的改造程度，当然也会相对要差上一些。

    总之，两者不可兼得，这是一个需要取舍的问题。

    之前，为了增加度化修士神通的觉醒率。

    方兴采用了短基因链，这种相对保守的改造方式。

    事实证明，病毒是自由的，它们一旦放飞自我，再保守的策略也没卵用。

    这最终导致300人接受改造，只有一个觉醒了神通。

    有了这些经验，方兴自然不可能继续这样搞。

    这一次，方兴选择了另外一种策略。

    那就是不管病毒稳定性，直接把它们能够携带的基因链拉到最长，追求改造效果的最大化。

    方兴这样调配病毒基因原液，无疑是非常激进的。

    一般人如果注射了这种病毒基因，觉醒神通那是几乎不可能的。

    不仅如此，如果病毒稳定性太差，导致基因链替换出错次数太多。

    甚至，有可能让使用者本体基因链崩溃。

    一旦出现那种情况，麻烦可就大了。

    失败会面临怎么的结果，方兴自然是一清二楚的。

    不过，方兴依旧选择了这样做。

    主要原因就在于，病毒非生命的本质。

    在原先的世界方兴就知道，病毒虽然在自然界广泛分布，但是它并不是生命。

    因为病毒的结构实在是太简单了，除了表面一层蛋白质外壳，里面就只有一段或单或双的基因链。

    这样简单的构造，根本称不上活物。

    既然不是活物，那自我天赋就有了发挥的余地。

    方兴打算利用自我天赋，直接控制整个身体改造过程，以此来防止病毒出错。

    正是因为有自我天赋可以兜底，方兴才敢使用这么极端的病毒基因原液。

    眼见一切准备就绪，方兴取出一支注射枪，将病毒基因原液置入了注射枪当中。

    随后，在侧劲处将原液推入了体内……

