    黎夏周六上午不必去工作室，准备去邓家那边，才下楼，就见到了在宿舍楼下徘徊的徐宁，上次爬山黎夏对徐宁印象深刻，一眼就认出了她。

    最重要的是，徐宁本来在徘徊，但一看到她，眼睛立马就亮了起来，但却没有走过来，而是在原地犹豫，踟蹰。

    黎夏一眼就看出对方是来找她的，但却不打算理会，径直往外走。

    “对不起！”徐宁没有想到黎夏居然不按牌理出牌，她也顾不上什么了，大步冲到黎夏跟前，主动道歉。

    黎夏目光冷淡地看向对方，并没有从对方的眼里看到一丝歉意，反而隐隐有兴奋在里头，再看看周围被吸引过来的同学，黎夏轻嗤一声，这是打算利用舆论，逼她接受这个道歉吗？

    而且徐宁为什么找她来道歉，明明在外人眼里，她和季景铭感情没有受到影响，只有他们自己知道，两人的感情到底变得生疏了很多。

    人堵在这里，黎夏也没法走，她干脆就直接问了，“你做了什么对不起我的事？我不是太明白，你自己剖析一下”

    “……？”徐宁，什么情况。

    她来道歉是做给季景铭，做给别人看的，理想的情况是她道歉，黎夏接受，就这样就可以了，为什么黎夏完全不按套路出牌，她不是很忙的吗？

    要是黎夏小心眼揪着不放，她也有话说，偏偏黎夏一副不知道她为什么道歉的样子，这样就搞得徐宁很被动了。

    黎夏就看着她，旁边因为她那声响亮的道歉停下来的同学也一齐看向她。

    这种时候如果临阵逃脱的话，会有什么后果？徐宁很想试一下，但是她不敢，但她也不可能站在这里不吭一声。

    是她来主动道歉的，主动权应该掌握在她的手里才对。

    “就是那天爬山的事。”徐宁含糊其词，满脸的愧疚与不堪，眼睛红通通的，“这些天我一直都很不安，对不起，我当时欠考虑了，我……”

    围观的同学看着徐宁这样有些不忍，她都来道歉了，黎夏为什么还

    黎夏上辈子什么人都遇到过，像徐宁这种婊里婊气的，自然也一样，“这位同学，你是来跟我道歉，还是来告诉大家，我在欺负你呢？你红着眼睛，是打算要哭吗？”

    呃……

    同学们脑子一凛，反应过来，道歉这个态度，好像是有些不太对。

    “……”徐宁暗暗攥紧了垂在裤子边的手。

    黎夏饶有兴致地继续问徐宁，“你说爬山那天的事，是什么事呢？那天发生了许多事，我并不清楚你说的是哪一件，你可以详细给我，也给大家解释一下吗？”

    徐宁这个眼圈是真的红了，而不是像刚刚那样硬憋出来的，而且脸色还有些泛白。

    当众承认自己因为喜欢季景铭，所以替季景铭鸣不平？可她算什么呢？季景铭的爱慕者，季景铭的同学，她连季景铭的朋友都不算事，又有什么资格。

    而且这种事，她一个女孩子要怎么往外说！

    “算了，我看你也想不起来，那这个道歉就没有必要。”黎夏看了眼时间，诚恳地看向徐宁，“什么时候你想起来，欢迎你再在大庭广众之下来找我，这样确实很有诚意。”

    在场的同学都不是傻子，这讽刺意味极浓的话，自然都听了个明明白白，再想想自己从一开始的心理变化，莫名都觉得后背发凉，同时也有种学到了的感觉。

    黎夏冲僵在原地的徐宁微笑着点点头，从她身侧离开。

    年轻的小姑娘脸皮薄，又是文化人，大概也不是本身就是这性格，所以被挤兑两句，自己就先下不来台了，要换个人，眼泪珠子一掉，立马把自己摆在了弱者一方。

    当然也有可能是对方不想在她面前示弱。

    黎夏摇了摇头，心里并没有半点胜利的感觉，反而觉得很惆怅，她也不知道事情怎么到了如今的局面。

    如果没办法给出准确的回应，她应该离季景铭远一点的，可是季景铭又做错了什么。

    黎夏去了趟邓家，却扑了个空，邓家没有人在，邻居说邓小娥的奶奶过寿，他们一家子回去帮忙去了。

    从邓家出来后，黎夏独自去皮料市场转了两圈，等到工作室的时候，已经是下午一点钟，她进工作室没多久，魏也就找了过来。

    说起来黎夏有一阵子没有见过魏也了，也不知道他工地的事情处理得怎么样，她是知道周启仁搞鬼，想把魏也赶走的。

    从一开始，黎夏就不怎么赞成魏也跟顾家打交道，跟周启仁走得太近，灯下黑这种情况确实是有，但更多的是很快被发现，立马被清除。

    最危险的地方，未必就一定是最安全的地方。

    何况她要的只是父亲死亡的真相，想要一个公道，一点也不想跟顾家打上关系，周启仁不惜以身试法都要攀上的顾家，黎夏只想离得远远的。

    “结果比我预期的还要好一点。”魏也心情看起来很不错，“周启仁手里的工程全部停了，有两个还没开工的，我已经接了过来。”

    至于之前那些做到一半，或者是已经做完的，暂时都停在了那里，顾氏会请专门的检测机构重新验收，如果不合格，会拆除返工，无法返工的，会重点关注，及时进行加固处理。

    “别的不说，顾氏做事的态度我还是很欣赏的。”能多拿到工地，魏也高兴，但看到周启仁落魄，他更高兴。

    而且周启仁手头的工地一停，他手底下的工人就坐不住了，找周启仁要不到钱，干脆都跑到了顾氏去闹。

    周启仁喜欢把应该结给员工的工资拿去投资，拖到下一次工程款下来，再给工人结一部分，反正就是这次拖下次，下次拖下下次，拖到不能再拖，就给你结一部分。

    如果工地一直有，工人们或许不会那么着急，毕竟周启仁背靠顾氏，顾氏在行业内还是十分有信誉的。

    “敏行真是算得准准的。”周启仁拖欠工资的事，魏也他们早查了个明白，但并没有把证据摆出来，反正等所以事情发酵到一定的程度，肯定会爆出来。

    如果周启仁有本事压得住，那不是还有他们么。

    不过周启仁可能是对自己太有自信，压根没管工人，而是一心想从顾氏那边挽回，结果爆了个大雷，工人出现在顾氏大楼下的时候，周启仁脸都青了，效果比他们预想的要好了无数倍。

    “哥，你们把周启仁逼得太狠，他肯定会反扑的，你们得防着些。”顾氏不过是停了周启仁的工地，重新验收而已，去查周启仁了吗？会送他去坐牢吗？

    只要顾氏没有，那周启仁就还有翻身的机会。

