    松江指挥部中百思不得其解的两个大佬总算知道了自己炮兵损失微乎其微的真实原因了。

    意外击落日军观测气球的军部直属防空营以及莫松子本人都得了嘉奖。

    莫松子被直接提升为少尉，不过没有适合他的排级职位，只能继续担任他的机关炮班班长。

    而东城区643团在这次战斗中表现英勇顽强，虽说因连续投入后续部队冲破炮火封锁支援一线导致损失惨重，但上至上校团长下至一名二等兵，其无畏死亡的决心让松江指挥部全体将官都为之震撼。

    当收到643团仅是在突破炮火封锁时即战死失踪834人，数倍于一线官兵的战报时，于地下仓库内的松江指挥部全体人员纷纷脱帽致敬。

    澹台明月通过广播，向松江全城播报643团英勇战绩的同时，连夜将该团于11月7日傍晚这一战的纪实通过电报发往报社总部。

    各大期待著名战地记者日记的报刊连夜刊印，11月8日清晨各大城市售卖早报的头版头条就叫做“向着炮火前进！”

    肩负着数十万大军侧翼的安危，三万对十万，已经硬扛一昼夜，全国军民的目光再次聚焦于这座位于中国东南的小城。

    来自东北的67军和来自川省的43军，成为这个时期英雄的代名词。

    只是，对于他们的家属来说，是个无比煎熬的称呼。

    他们要的，不是英雄名号，不是嘉奖，只是丈夫和儿子能平安归来。

    但显然，这注定只是美好愿望。

    世人皆知，松江城，必将成为尸山血海。

    日本人，必须进，而中国人，不能退。

    若退，则不知多少家门挂上白幡，不知多少母亲哭瞎双眼。

    对于日本人来说，死死卡在通往昆山路途上的松江小城就是如鲠在喉的存在。

    除了第十军这个被死死挡住的倒霉孩子，华北、东南的两个日军最高指挥部，都把目光投向这里。

    淞沪派遣军司令部对第十军虽然没有指挥权，但做为战区级司令部，对于第十军这种方面军级部队自然是有建议权和指导权的。

    “第十军诸君，围歼中国数十万大军于沪西之策已定，中国之军闻风而逃之势甚浓，如此以往，或不过两日，大军围捕之猎物就将逃之夭夭，第十军诸君何时能至？帝国淞沪派遣军二十万同袍翘首以盼！”

    时任淞沪派遣军司令官松井石根连夜发给第十军司令部的电文措辞咬文嚼字显得很文艺，通篇没提松江一个字，甚至连催都没怎么催。

    只是，懂的人都懂。

    第十军中将司令官柳川平助在看到这封电文时，白皙的脸瞬间涨红。

    松井石根是很客气，措辞也不激烈，但大哥对小弟的盛气凌人却是溢于言表，文艺电文的潜台词也不过是：两天，再给你们这群混蛋两天时间，不然就等着瞧。

    “电令谷寿夫、末松茂治、国崎怔，让他们来司令部。”涨红着脸沉默了许久的柳川平助下令。

    熟悉他性格的参谋官噤若寒蝉，平素极其注意个人礼节的陆军中将这次干脆连几名将官的官职都省了直呼其名，可见他心中愤怒到什么程度。

    中日交战双方对松江这座或许能决定一场会战结局的小城无比关注，坐山观虎斗的西方世界同样将目光放在这里。

    他们或许不会太在意中国这个已经无比没落的巨无霸在这场卫国战争的胜负，但从自身利益出发，他们并不希望日本人能如此之快的获得战争的胜利。

    最乐见其成的战局，是他们能陷入僵局形成拉锯之势，这样中国更离不开西方世界的扶持，甚至愿意付出更大的代价，就像近百年前那样，开放各种口岸，以方便资本从这片土地上硕取更多的财富和矿产。

    中国的土地太大了，其中蕴含的丰富矿产资源甚至堪比整个欧洲大陆。

    至于说日本，随着战争进程的拉长，他们将需要更多的钢铁和能源，米国人装满铁矿石的巨轮已经停满各大港口，只要日本人给钱，就会开往日本本岛。

    战争，对于交战国的人民来说是灾难，但对于那些资本来说，却是一场令他们心醉的盛宴。

    当夜，322旅的刘旅长没有找到唐刀请他喝上一顿承诺的酒，但淞沪西方租界的联军司令官斯马莱特准将却是找到了在租界军营中被羁押的谢上校。

    两人就在军营旁边的小酒馆里就着两碟小菜喝起了酒。

    酒钱自然是联军司令官付的，因为已经升任陆军上校的谢近元没有钱。

    因为租界的背信弃义，失去所有重武器只保留步枪的200多名精锐被西方军队的一个拥有十挺重机枪和机关炮的步兵营钳制，全军不能离开那座废弃军营一步，失去补给的200多名精锐甚至连吃饭都得由租界内的市民捐赠。

    陆军上校想起了唐刀所提醒的，这可能是一种长期现象，不得不变卖了所有军官身上值钱的物件换成粮食，为此，连夫人送给他的心爱怀表都被变卖。

    堂堂的陆军上校现在身上除了还留着几个破洞但浆洗的很干净的军服以及擦得崭亮的手枪，别无长物。

    自然，对请自己喝酒的人，也没太多好脸色，哪怕这位在四行之战中表现出足够的绅士和诚意。

    “司令官阁下有何指教，谢某现为阁下阶下之囚，本不用如此隆重的。”谢近元面色沉静。

    “上校，将你们留在这里，不是我的本意，国家意志不是以我等的个人意志为转移的，希望这不会影响你我二人的友情。”原本傲娇的白发老头儿能表现出如此的低姿态，那是因为他对眼前曾指挥过四行之战的指挥官的欣赏。

    “请说！”谢近元表情不变。

    老头儿人不错，可他代表的不是自己，只能是西方世界，他们注定不能成为朋友。

    所谓友情，也只能是个礼貌的说辞。

    “上校，你对松江之战如何看？”斯马莱特倒也是个干脆人，直接说出此行目的。

    他内心是希望在松江的中国人能挡住日本人的第十军，但理智又告诉他，这是不可能的。

    所以，他想听听这名中国陆军上校的意见。

    “松江之战，我军必败！”谢近元，目光微闪。

    “谢上校为何对贵国之军如此不信任？”斯马莱特倒吸一口凉气。

    他完全没想到这名中国上校会如此悲观。

    “将军，我的话还未说完。”谢近元突然站起身，手指放入杯中之酒，以手为笔，以桌为布，画出简易的地图。

    狠狠将手指戳在代表松江的圆圈上。

    “我松江之军远逊日军第十军，是以必败，但倭寇大本营谋划数月的战略，却因此败而破产，我沪西数十万大军最少三之有二能进入第二道防线。”

    “歪？”斯马莱特一脸疑惑。

    他是听明白了，谢近元的意思是松江城最终是守不住，但却能阻挡日军第十军足够长的时间，使得位于沪西的数十万大军得以撤退成功。

    到那时，日军第十军就算攻克小城，也是全无用处。

    这叫战术上失败，战略上胜利。

    “无需理由，因为他们是中国人，一群收到必死命令依然敢进驻那座小城的中国人。”谢近元眼睑低垂，声音雄厚。“就像我部当初进驻四行仓库一样，如果不是贵国的阻挠，虽四行仓库必破，但日本人将会在此地流尽鲜血。”

    白发老头儿呆住了。

    他明白这名中国上校的意思，松江城，将会成为第二个四行仓库。

    只是这一次，‘仓库’里却是驻扎着三万中国人。

    不怕死的中国人。

    租界的酒桌上，中国上校滴酒未沾。

    松江城东城区的防空洞内，同样设了两桌酒，是少将旅长宴请所有冲入炮火和一线战斗的尉级军官。

    酒是松江的特长黄酒，白酒主要当成消毒的酒精用已经是战备物资不能动用，菜就是白面馍和几碗肉，很简单，却足够这些刚进行过一场大战的军官们填饱肚子。

    只是，人太少了。

    大半个步兵团加上防空营和炮兵营支援部队，能来参加少将旅长庆功宴的尉级军官，不超过十六人。

    其中还有莫松子这样因功提拔的少尉。

    酒还未下肚，将军的泪，就已经滴入酒杯。

    原本应该作为特邀嘉宾的唐刀，没有找见，问他的那个倔强小通信兵，也只是被告知，他的长官有新的作战任务。

    只是，为什么他的那杆枪在他的通信兵背后？

