    第317章把人带走

    楚安宁噼里啪啦一顿怼，怼的妇人面红耳赤。

    可这孩子是大户人家的，她得罪不起，只好把气出在自己女儿身上：“好你个烂丫头，攀上高枝了，合着外人来一起挤兑你娘是吧？你给我等着，有本事你一辈子别回家,回家看我不打死你。”

    “哦呦！瞧你了不得的样子，好威风哟，还威胁起人了。”楚安宁嗤了一声，转头看向小女孩：“你叫二丫是不是？我带你走，你愿意不？我送你去念书，还送你去学规矩，十年后，你再衣锦还乡让她高攀不起。”

    二丫哪知道什么叫衣锦还乡，但她知道读书的事情，读书多好呀。

    可是，她看看自己娘，又看看楚安宁，她舍不得家，也舍不得她爹娘。

    她摇摇头：“妹妹，谢谢你，我舍不得家。”

    “姑娘，好姑娘，她不去正好，我把我儿子给你，你带我儿子走行不行？”妇人知道，能被眼前的姑娘看中并带走，那就真的过上好日子了。

    别说她了，就是周围其他被几人纷争吸引过来的人，也是如此想法。

    这不纷纷发问：“姑娘,二丫不愿意,我家三丫让你带走,我家三丫可听话了。”

    “你要是缺丫鬟,我家小红也可以，我家小红是满村里最勤快的姑娘。”

    “……”

    二丫娘见这么多人跟自己争，气的手指过去：“你要不要脸？要不要脸？人姑娘又没说带你们家娃？抢什么抢，也不怕半夜鬼敲门。

    楚安宁：“……”她淡淡的说：“我不带你儿子，也不带你们其他人闺女。我带二丫是她娘说回家还打她。二丫要是愿意，我就带走，要是不愿意就算啦，我家不缺丫头小厮。”

    “我愿意。”她说完这话后，二丫又改口了。

    二丫心里想着，她舍不得娘，可是娘一听说这个妹妹要送她去念书，就让弟弟跟她走。

    “你真愿意？”楚安宁确认的问。

    “愿意。”

    楚安宁：“那行。二丫娘，我按你们这里成年男子的价钱给你银子。”说着补上一句：“仅限于此，再多就没有了。”

    话赶话，事情就这样定下，二丫娘突然有点恍然。

    但很快就回过神，看一眼二丫，这死丫头是个没良心的,还真愿意跟人家走。

    “算了算了,我不要你银子,你要带走就带走吧，只求姑娘好歹给她口饭吃，别半路把她给扔了。”

    “你确定不要银子？”

    “真不要。”

    楚安宁倒高看一眼：“你现在不要，过后我就不会再给你了，走了二丫。”

    二丫看她娘一眼，快步跟上楚安宁。

    楚安宁带二丫回来的时候，九皇子也回来了，还带一个小黑孩回来。

    他兴奋的说：“八姐八姐，我要把小黑带回家，小黑就是穿破裤子那小孩，我给他裤子他不要。”

    楚安宁看向他身后的小孩，哟，这还是将才面相。

    她乐了，伸手往九皇子身上拍拍：“那就带走，回京的时候统一安排。”

    小黑往她看一眼，回京，是去京城吗？

    (本章完)

