    大舅妈处理好鸡毛，清理好鸡内脏后，就交给二舅妈去煲鸡汤了。

    大舅妈厨艺并不好，二舅妈厨艺好。

    同样做一道菜，同样的做法，然，二舅妈就能做出色香味俱全来，其他人的，怎么着也差点东西。

    所以，只要家里来了重要客人，厨艺的事情，都是交给二舅妈，其他人就打下手。

    二舅妈也干的毫无怨言。

    她只是做做菜，择菜洗菜刷碗之类的，不用她做。

    厨房的活儿，也不累。

    甚至，听到大家赞赏她的厨艺，那可是一件很开心快乐的事呢。

    二舅妈煲这个鸡汤也没多放什么调料，只放了姜片，和几颗红枣。

    在煲汤之前，二舅妈先把剁好块头的鸡肉，在肉里炒了炒，放了自家蒸做的米酒，去腥味，再放点盐，等锅里的鸡肉炒干了水份，就直接放在砂锅里，放水。

    小院中，放着一只小灶头，烧柴火的，鸡汤就放在那里煲。

    先用大火烧开，然后，再小火满满熬。

    从小到大，十指不沾洋葱水的千金大小姐，围在小灶头边，看得津津有味，还问道，“以前往这么鲜美的鸡汤就是这么煲出来的吗？听说，烧柴火做出来的饭菜，特别香，果然如此。”

    像她家条件这么好，独栋别墅，可做饭却没有柴火。

    二舅妈笑着点头道，“是啊。”

    “那这汤要煲多久啊？”顾清茗问道。

    “大火烧开后，中小火熬，需要两个多小时。”二舅妈说道，“如果要熬到味道浓而又鲜美，那至少是三个小时，才能达到火候。”

    “哦，是这样啊。”顾清茗了然似的点了点头。

    “姑姑，你不会做饭煲汤吗？”石佳豪好奇又疑惑的道，“你这么大了，还不会做饭吗？”

    “咳咳……”被小小家伙怀疑不会做饭，顾清茗略有些不好意思。

    还不等她回答，小佳豪又继续说道，“那个春花姐，和你一样大，她可会做饭了。”

    “春花姐？”顾清茗略有疑惑的看向二舅妈。

    “春花是我们村的一个姑娘。”二舅妈说道，“唉，他们家重男轻女，她父母为了生一个男孩子，连续生了七个女孩，才生了一个男孩子。春花这孩子，是老大。从小就帮父母干活了。三岁多的小小人儿，还没有灶台高，她却要背着妹妹，一边踩在凳子上做着一家人的饭。还要洗一家人衣服，打扫卫生。”

    顾清茗听罢，心里不免有些沉重。

    她是听说过，农村里，很多重男轻女的现象。

    哦，不要说农村，就是大城市那些有钱人，像在海城她所知道的一些大家族，为了生一个男孩子继承家业，是老婆生了一个又一个不说，还找情妇去生，只要没有男孩子，不管是原配，还是情妇，就继续生。

    想到这，顾清茗感觉就是自己是在蜜罐中泡着长大的。

    他们顾家，不管是父母，还是爷爷奶奶，从没有重男轻女的思想。

    从小到大，无论找到哪里，她都是被当作宝的存在。

    回到家里，父母疼爱，回到爷爷奶奶家，被捧在手心里，来到外家，个个生怕她摔着，疼爱之心不言于表。

    顾清茗略有些迟疑的问道，“那个春花，现在怎么样？”

    出生在一个重男轻女的家庭，日子一般都不太好过。

    当初，蓝若梅编故事，告诉自己，她出身在一个重男轻女的家庭，家里父母是如何偏心，她在家里如何区别对待，如何凄惨，引得她很是同情又可怜。

    当初对蓝若梅的好，是她可怜的身世，占了很大部分原因。

    二舅妈轻叹了一口气道，“春花到了年纪后，就有媒婆过来上来说亲。但她父母为了唯一的宝贝儿子，要很高的彩礼。那些过来说亲的男方家，一听到这么高的彩礼，当场就吓跑了。这不，春花一直没有说上人家。”

    “……”顾清茗略有些惊讶的问道，“这得要多高的彩礼，才会把人给吓跑啊。”

    “十二万六！”

    “十二万六？”顾清茗疑惑的道，“这也不高啊！”

    “……”二舅妈笑着说道，“茗儿，这是农村乡下啊，可不是你们这些大城市里的有钱人。我们这里讨一个媳妇，才三四万，至多也就六万多。这春花父母一张口就要十二万六的彩礼，不把人给吓跑啊。”

    顾清茗听罢，略有些不好意思。

    她真不是故意的说彩礼不高的。

    她现在只是还没有这个意识，乡下农村的生活水平普通不高。

    就算农村生活水平普通高了，可那也没法跟她的家庭相比。

    “那二舅妈，那个春花多大了，现在怎么样了啊？”顾清茗略有些好奇的问道。

    “春花二十二了。”二舅妈摇了摇头道，“我们这里，女孩子一般十八岁，二十岁就嫁人。”

    “哈，这么早吗？”顾清茗有些不明白，“怎么这么早结婚啊？”

    说来，前世，她跟林浩天结婚，也是二十一二岁的年纪，也算挺早的。

    “十八岁二十岁嫁人，还不算太早。”二舅妈说道，“有女孩子初中一毕业，十五六岁的年纪，就嫁人了呢。”

    “十五六岁，还未成年啊。”顾清茗疑惑的道，“应该还拿不到结婚证啊。”

    “拿不到结婚证，那可以先订婚办酒席啊，再可以先生孩子。等年纪到了，就去领结婚证。”二舅妈说道，“像我们这一辈人，很多人都是十五六嫁人生子，只办了酒席，却一辈子也没有领结婚证的。”

    顾清茗，“……”

    农村的女孩子，竟然是这么可怜的吗？

    小小年纪，就要被嫁人生子，甚至有的一辈子还没有一个保证。

    心情不由的略有些沉重。

    两个小家伙瞧着顾清茗心情略有些不好，就蹦蹦跳跳的跑了过来。

    他们一人牵着顾清茗一只手，一边着顾清茗，一边说道，“姑姑，走，我们带你去一个好玩的地方。”

    顾清茗略有些郁闷的心情，迅速被俩天真的小家伙治愈。

    她笑着问道，“好。你们要带姑姑去哪里玩啊？”

    二舅妈摆了摆手笑着道，“去吧，去吧，到了饭点，你们回来就是。小俊轩，小佳豪，你们要好好照顾姑姑，知道吗？”

    “是，奶奶（二奶奶）。”两小家伙愉快的应道。

    二舅妈顿时乐道，“你们应得这么快，是姑姑照顾你们才对。”

    “我们一定会照顾好姑姑的。”

    两小家伙握着小拳头，一脸坚定的道。

    很是可爱！

    “哈哈……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，欢迎书友们踊跃订阅，也感谢所有书友们的支持，以后会更加精彩！

    扣扣交流裙：411208821 （冷酷女王的后宫）

    进群领红包！

    感谢书友们的支持！

    以后更新会在四千到六千之间，更新时间不定。（早是九点，中午是12点，晚上八点或是11点左右）主要是带俩孩子花费精力太多，码字时间有限，希望书友们谅解！

    但请放心入坑，不会太监的。

    谢谢书友们的支持！

