    卧槽，什么情况？

    这姑娘，认错人了吧？

    我一时间，不知所措了。

    怎么说，她这么美，亲我一个大男人不太好吧。

    大家都是可以谈婚论嫁的人了，让人误会了多不好。

    “哎，姑娘，你冷静点吧，别亲了。”

    我捂着她的嘴巴，轻轻的推开她。

    可是，她却纠缠不清，抱的我紧紧的，狠狠的贴着我。

    这感觉实在很美妙，因为她和她母亲一样，身材特别美妙，只是韵味不同而已。

    “你就是我的君华哥哥，你别想骗人了，我再也不要跟你分开了，再也不会放开你了。”

    我一头雾水，回头看了看她母亲。

    “那个，阿姨，怎么称呼？”

    她不由皱眉，也是很纳闷。

    “我叫婉茹，这是我女儿蓝星辰。”

    “是吗，你女儿跟蓝夜族是不是有什么关系？”我问道。

    婉茹微微皱眉，似乎有什么难言之隐。

    “这个，说来话长，真的不好意思，打扰你了，你真的叫君华？”

    我摇摇头，说道：“那怎么会呢，我叫江东，是从外地来的，这是我第一次来蓬莱阁岛，以前就没见过你们母女。”

    蓝星辰却是不依不饶，紧紧的抱着我。

    “君华哥哥，你别骗我了，你去我家里吧，快跟我来。”

    我只好随着她进去。

    蓝星辰指着墙上的一些画，上面果然是有一个男人，其中不少是他跟蓝星辰一起的画，那男人，的确跟我有一些相似。

    但是仔细看，还是可以区分的。

    我不可能不认识自己吧。

    “你看见了吧，你忘了吗，这是之前我们俩让画师一块画的呢，你当时还跟我说，再过两年，等我长大了，就做你的老婆，现在我已经长大了，君华哥哥，我可以嫁给你了，我今晚就跟你入洞房。”

    蓝星辰娇羞不已，依偎在我的胸膛。

    “那个，是不是有什么误会呢？”我很是纳闷。

    “哥哥，你这几年去哪里了呀，我好想你，真的好想，很多人都在找你呀。”

    蓝星辰不管不顾，似乎沉浸在她的世界里。

    这就是巧合了不是？

    格老子的，美女在怀，我是非常不好拒绝的啊。

    无论如何，我只好先应付着。

    既来之则安之吧。

    “妹子，你先放开我，这婚姻大事，还是要从长计议的。”我说道。

    “你以前叫人家小甜心的，讨厌。”她轻轻的嘟着嘴。

    我哭笑不得，只好点点头，说道：“小甜心，哥哥跟你商量一下，你妈妈看着呢，这样不太好。”

    “我妈妈，她也喜欢你的呀，我们可以一起嫁给你。”蓝星辰一本正经的说道。

    我顿时懵逼了，卧槽，这里这样开放的吗？

    我看向了婉茹，她脸颊羞红了，丰腴的身材那样动人。

    若是真的可以这样，那岂不是很爽的事情。

    “她说的是胡话吧？”我问。

    “也不全是吧，这是一种传统，主要看你的意见，你该不会是这几年不在家里，外面有人了吧？”她笑盈盈的，有些担心。

    “这个，说来话长，我们借一步说话。”

    我拉着婉茹到外面去。

    她疑惑的问我怎么了。

    “你应该看出来了，我不是君华，你女儿认错了，你不会认错吧？”

    我觉得还是跟她说实话比较好。

    虽然她很迷人，我很想拥有她，占有她。

    但是，目前为止，我不得不坦诚，这才是君子之道。

    “谢谢你这样直白，不过实话告诉你吧，这个君华，已经失踪几年了，具体去了哪儿不清楚，我估计应该是已经死掉了吧，他的家族到处找他，很多人都需要他。而我女儿，就是他的未婚妻。根据我们这里的习俗，母亲必须跟女儿一块出嫁，伺候姑爷，尤其是我们这样的孤儿寡母，必须要这样做。”

    婉茹解释一番后，我才恍然大悟。

    还有这样的事情。

    也是奇怪。

    “那你怎么打算的呢。”我问。

    “既然都到了这个份上了，你不如就冒名顶替吧，反正对你也没有坏处。再说了，你之前不是得罪了那个风黑子吗，而且如今还要找人，不如将计就计吧，我看你心肠不坏，更何况，我们家神鹿小弹球居然那样喜欢你，这非常难得，说明你天赋异禀，有前途。”

    “你今晚就留下来过夜吧，至于后面的事，再说吧。”

    这时候蓝星辰过来了，焦急的说道：“你们背着我说什么悄悄话呀，妈妈，你该不会现在就开始跟我争君华哥哥吧？”

    “傻丫头，怎么会呢，我这不是在商议你们的婚事吗，他今晚留下来，婚姻的事，明天再说吧，你认为呢。”婉茹说道。

    “好呀，太好了，哥哥，我们先吃饭吧。”

    蓝星辰寸步不离，连眼睛都舍不得眨一下，生怕我离开了。

    不得不说，婉茹的手艺是真不错。

    不但人美，还有这个本事，我觉得真的是很幸福。

    只是，甜蜜之余，我还是担心杨倩雯和沧月。

    她们现在不会已经遭遇毒手了吧？

    晚上，蓝星辰拉着我在院子里看星辰大海，欣赏夜景。

    我可没什么心思。

    她却自顾自的很欢乐。

    “君华哥哥，既然我都要嫁给你了，不如，我送给你最好的礼物吧。”

    她小心翼翼的，捧着一个盒子出来，打开后，光芒乍现。

    那是一把弯曲的小剑，也就不到一尺长，携带很方便。

    我问她这么小有什么用，她笑了笑，抽出剑来，直接劈向后院的石头。

    隔着几米远，那剑气，将那石头劈开了，四分五裂，震耳欲聋。

    好强大的武器。

    比起之前我的宝剑，更厉害了。

    “这是青云剑，可是上品利器，是当年我父亲留下来的遗物噢，很多人求之不得，现在送给哥哥，宝剑赠英雄。”蓝星辰笑呵呵的。

    我欣然接受，她又示意小弹球过来，说道：“这个也送给哥哥吧，它可算是神兽呢，只是现在还没有长大嘛，它也很喜欢你的，它长大了，威力无穷，可以说是万兽之王呀。”

    我点点头，说了谢谢。

    蓝星辰抱着我，晚上就非要跟我一块睡。

    我也没办法，只好随了她。

    这里的房间很暖和，她钻到被子里，开始亲吻我了。

    “君华哥哥，今晚我就做你的女人吧，好不好？”

