    直到凯琳达的声音响起。

    苏凌月这才停下追打陆天龙。

    她伸手使劲儿摸了一把脸上的眼泪，狠狠瞪他一眼，转身气呼呼的率先朝着宫殿大门而去、

    “老大，是不是玩儿的过火点儿了？”

    “以前可没见凌月发过这么大的脾气！”

    旁边东方晔和温天豪等人凑过来。

    “看来是……”

    “玩儿的有些过了。”

    陆天龙哭丧着脸。

    本来设想的挺好，担惊受怕一晚上的苏凌月，见到自己平安无事，肯定控制不住扑过来。

    彻底暴露她自己心中所想，跟他来一个热烈的拥抱。

    结果，她倒是扑过来了。

    不过给陆天龙的却是一顿粉拳。

    “没事儿！打是亲骂是爱，实在不行下脚踹！起码证明，老大我在她心里……嘿嘿！”

    陆天龙一边带领众人朝着里面走去。

    一边笑呵呵道。

    “所以接下来我要加把劲儿了，争取让这丫头彻底放开，不再羞涩！”

    陆天龙挥舞着拳头给自己加油鼓劲。

    很快，众人进入到了宫殿之中。

    本来以为，皇室宫殿，应该是说不出的奢华。

    可是没有想到，整个宫殿大厅之中，却还真没有几样很奢华的东西。

    而是所有东西都看上去很是厚重朴素。

    哪怕是墙壁上挂着的壁画，都给人一种历史沉淀的厚重感。

    让人不由自主心里升起肃穆感觉。

    这便是底蕴！

    和那些暴发户，比如之前在非洲德瑟部落的黄金屋，跟这里根本就不是一个档次。

    “女皇陛下说大家清早赶来，可能还没吃早餐。”

    “在后面的餐厅里面，给大家准备了一些食物。”

    “等大家先吃完，待会儿便会出来跟大家见面。”

    最在最前面的凯琳达跟里面的接待官员沟通了一下，大声对着众人说道。

    “呵，女皇陛下真不错，善解人意！”

    “恩恩，忙活了一个晚上，都没吃点儿东西，真是饿了，快带我们过去吧！”

    “兄弟们走着，吃饱喝足见女皇！”

    温天豪等人心情都很不错。

    能够进入英不列颠皇室的宫殿。

    这该是多大的面子。

    更没想到女皇陛下还能这么体贴，专门给众人准备了早餐。

    “凌月，你听我解释！”

    进入宫殿之后，苏凌月还是赌气不搭理陆天龙。

    没办法，陆天龙只能赶紧把事情经过说一遍。

    “我真不是故意要骗你的，只是说让安娜逗逗你，没想到这丫头做的这么狠！”

    “看到我到时候收拾她。”

    “其实是这样，昨天晚上我们出去执行任务。”

    “早晨回来的时候，门口被记者们围堵的水泄不通。”

    “我们根本进不去！”

    “正好凯琳达通知，说是女皇陛下要接见我们。”

    “我就先带他们过来了，让其他人分批把你们接过来。”

    陆天龙走在苏凌月身边，很耐心的解释。

    事实也真跟他说的差不多。

    只不过进不去酒店的原因，是因为易容了，保安们拦着不让进。

    要是解释，说不定会被周围那蜂拥的记者缠住。

    正好回了皇室的凯琳达说女皇同意接见他带来的所有人，于是便发生了后面的事儿。

    “哼！”

    苏凌月狠狠瞪他一眼，还没原谅他的意思，迈步走入餐厅。

    餐厅规模很大，一张长长的桌子，足以容纳几十人同时就餐。

    进入之后，他们就发现了一件更暖心的事儿。

    女皇陛下让人给他们准备了早餐。

    而且准备的，还是华夏式早餐！

    豆浆、油条、包子、咸菜等等，都是华夏人早晨起来习惯的早餐，并不是英不列颠的牛奶面包和奶酪一类。

    “啧啧，现在我对着女皇陛下真心喜欢，为了咱们，她真是煞费苦心了。”

    众人全都由衷赞叹道。

    “老大，你说是不是？”

    温天豪笑嘻嘻的扭头看向陆天龙。

    “老老实实吃你的吧，要是喜欢，就让女皇陛下给你随便找个公主，你做上门女婿算了！”

    陆天龙瞪他一眼。

    他解释了一路，苏凌月都没原谅他。

    正绞尽脑汁想着怎么才能让这妞儿开心呢。

    哪有功夫管你这些。

    长形餐桌另一边的角落里。

    凯琳达和安娜也坐在那里，她们面前包房的则是英式早餐。

    “安娜，你说这个陆天龙，到底是个什么人？”

    凯琳达咬着一块面包，目光放在对面远处的陆天龙身上。

    “什么人？什么意思？”安娜有些疑惑问道。

    “我是说，今天凌晨在血族，那个晴儿和他好般配，我也能看出来，他们都是真心喜欢对方。”

    “可是现在，你看他和苏凌月，两个人的关系似乎……”

    凯琳达有些想不明白。

    “你说他到底是喜欢那个晴儿，还是现在的苏凌月？”

    “呃……现在说的话，他更喜欢包子！”

    看向正狼吞虎咽吃包子的陆天龙，安娜笑着道。

    “凯琳达，龙更喜欢哪一个，我不知道！”

    “可是我知道，对待任何一个女孩儿，他都是发自内心！”

    “还有……”

    安娜突然歪过脑袋，一本正经的看着凯琳达。

    “你最好不要对他有好奇，否则，你会情不自禁的爱上他的！”

    “去你的……”

    凯琳达狠狠等她一眼，俏脸却微微有些发烫。

    吃过早餐，众人回到了之前的大厅之中。

    和之前相比，这里明显热闹了许多。

    三十几个西装革履的皇室成员已经在那里等着。

    都是皇室里面的重要成员！

    是真正的英不列颠上层名流。

    所有人都知道，英不列颠这个国家是君主是君主立宪制国家。

    皇室只作为凝聚国家力量的象征发挥作用，并不具备实质性权力。

    国王或者女皇，是名义上的统治者，由世袭产生。

    英不列颠的最高领导人是首相，通过民选产生，掌握最高行政权力。

    但是只有真正的上流人士才知道。

    历任首相，也悖逆不了皇室的决定！

    大厅里，这些皇室成员看向陆天龙众人的眼神不同。

    几个年龄大的，站在最前面的，眼神之中有明显的敬畏，甚至还有讨好的意思。

    陆天龙帮助凯琳达剿灭血族，皇室发动对血族的围剿行动。

    还有非洲二十几座矿山的事儿，只有他们这几个皇室几个最位高权重的人知道。

    剩下一些中年皇室成员，看向陆天龙的眼神之中就多了一丝好奇和疑惑。

    他们很奇怪，这次女皇陛下为什么会突然接见一个电影剧组成员！

    这在英不列颠历史上从来没有过！

    不过，他们都很有城府，知道女皇既然这么做，肯定有她的道理。

    再有就是一些年轻的皇室成员。

    看向众人的眼睛里面，就带着一点点骄傲和不屑了。

    “闹哄哄像什么样子，要是传出去，我们英不列颠皇室肯定会被人嘲笑。”

    “就是，也不知道从哪来的一群乡巴佬，女皇陛下为什么要见他们？”

    “只是一个剧组而已，我们竟然也要跟这些人同处一室了？”

    几个二十几个的皇室青年成员凑在一起小声嘀咕道。

    这也怪不得他们。

    能够在这个年纪进入皇室。

    身份绝对不一样！

    必定全都和凯琳达一样，是皇室的王子。

    “你们不要胡说！”

    凯瑟也在他们之中。

    听到几个人的谈论，冷冷开口打断。

    似乎跟他们的关系并不是太好。

    “哈，我忘了，好像凯瑟和他们挺熟的。”

    “还有凯琳达，貌似也是跟着他们一起过来的。”

    “怎么，凯瑟，你这个英不列颠的王子，竟然要跟这样一群野蛮人在一起了吗？”

    几个家伙见凯瑟开口，都是一脸冷笑开口。

    “我再警告你们一次！”

    “如果你想自己丢脸，不想让皇室丢脸，最好给我闭嘴！”

    凯瑟扭头，面无表情盯着他们。

    他这些天跟陆天龙打过好几次交道，更是亲眼看过陆天龙灭杀血色酒吧几百血族的场面。

    深知这个人的可怕！

    可怜这一群仗着王子身份整天无所事事的家伙，竟然还敢嘲笑他？

    “丢脸？哈哈，真正丢脸的是你吧！”

    几个家伙一脸不屑。

    “凯瑟，你为什么总护着他们？奥，我明白了，我听说，你对那个叫做冯永玲的女人很感兴趣？”

    几个人的竞争，可能关系到未来国王的竞争，就跟很多宫廷剧一样，同样狗血。

    “嘿，我也听说了，凯瑟在学校里就喜欢那个冯永玲，可是人家根本不搭理你？”

    “哈哈，真是丟了我们皇室的脸！”

    “不过还真别说，那妞儿看着真不错，要是能够脱掉……”

    “住口！”

    凯瑟怒了！

    冯永玲是他以前心中的女神，哪怕现在成了女汉子，不是他喜欢的类型了。

    但是，也容不得别人侮辱！

    他一声怒斥，顿时把所有人的注意力，全都吸引了过来。

    不少人惊愕不已，没想到在这宫殿之中，一向修养良好的凯瑟为什么会发飙。

    “你们……”

    凯瑟正要再开口，却突然有人拍了拍他的肩膀。

    扭头一看，却是陆天龙不知道何时已经站在了他的身后。

    双手放在裤兜里面，一副玩世不恭笑容。

    “凯瑟，让我来跟他们说两句。”

    陆天龙笑着向前一步走。

    站到了那几个表情明显有些不服气的皇室王子面前。

    “诸位王子，刚才听你们凑在一起聊的挺开心。”

    “是不是很好奇，我这样只有身份证而没有身份的人，为什么能够站在这皇室宫殿里？”

    他笑着开口问道。

    “想要知道你们就问嘛，不问我怎么知道你们想知道？”

    “好吧，我现在就告诉你们答案！”

    陆天龙笑眯眯的双眼之中，倏然闪过一丝冷漠。

    他突然抬手，狠狠一巴掌，直接闪在了刚才那个对冯永玲言语不敬的王子脸上。

    清脆巴掌声，顿时让整个宫殿瞬间安静！

