    现在如果撒丫子跑反而动静太大，万一此时正有人赶到大坑外面，只怕一眼就能发现我，到时候难免一场恶战，我倒不是怕再打一场，只是怕万一来了几个段老那边针对我下手的天师，这群老家伙联起手来想杀我那我即便不死恐怕也要脱层皮，反而此时此刻找个地方躲起来静静观察才是最保险的选择。

    事实证明我的选择是对的，就在我刚躲起来没多久，便见两道奇光从远方的林子里浮现出来，随后两股极强的气分别从左右两边袭来，这两股气明显强于齐三娘和邹浪。

    两股气同时冲入了大坑之中，又过了约莫几分钟的时间两股气重新回到地面，我探头一瞧看见了两个全身被奇光包裹着的修士，这二人一个站在树杈之上，另一个则干脆悬空而立，这两个人散发出的奇光互不干扰，我看见光芒的边缘彼此试探却又互不触碰。

    两个人好像在说什么，大约过了几分钟时间突然朝两个方向移动随后离开，我在原地等了几分钟后悄悄离开，然后找了一处相对比较安全的山涧扎营准备度过今晚。

    山里的夜一点都不安静，蚊虫飞舞爬行，鸟兽在林间奔走鸣叫，我没敢点火不过还是做了防御警戒措施。

    夜里睡不着，我拿出琼玉明珠端详了一下，在黑暗中这颗明珠散发出淡淡的光芒，这份光芒和之前齐三娘斗法的时候的光芒完全不能比，看起来黯淡了许多，我猜测这种四品的灵物应该不是谁拿来都能用的，其上肯定有类似风天的认主功能，只有将原来主人留在灵物上的痕迹抹除才能够使用。

    我放下琼玉明珠，拿起另外捡来的三块矿石，邹家以炼矿御火之术闻名天下，所以邹家使用的灵物很可能就是特殊炼制的矿石，我手上这三枚矿石便是邹浪制造蓝色火焰的源头。

    矿石放在手里很轻几乎没什么分量，体积也不大大概就只有我大拇指的上半截差不多，形状也并不规则，一看就知道不是机器切割后制造出来的，我将其中一枚旷世举起来放在妖火之下看了看，依稀能看见矿石的表面似乎刻有奇怪的字符，我又看了看另外两个，三枚矿石的字符都是不一样的，合起来似乎是一句简单的法咒。

    不过可惜这三枚矿石和广玉楼的琼玉明珠一样，没办法直接使用，我估摸这三枚矿石的品级就算没有四品也应该非常接近了。

    “靠，好不容易弄到两件顶级灵物居然一样都不能用，这不是害我白高兴一场吗？”

    眼前的局面多少有点不顺，首先是被段老安排的工作人员给阴了，背包丢了然后虽然好不容易弄到了两件顶级灵物，却一样都不能用，如果这两件顶级灵物里有一样我能使用的话，那我就能迅速将劣势转化成优势。

    我收起妖火正在惋惜的时候，脑袋里忽然蹦出了《贷灵》里的一句话，书里说：偶得上灵而不可用，需以强气降之，若无把握则可骗之。

    这话看似通俗但不好理解，不过书下面却有注解，注解说的倒是详细，就是如果偶然得到了一件高品质的灵物，灵物原来是有主人的，所以想要使用就必须首先将原主人留在灵物上的痕迹强行抹去，可这不光是需要非常强大的气同时还需要对灵物充分的了解才能办到，也就是说比如我这样有很强气的人想要抹去这种高品级灵物上的痕迹，还需要至少有东方婧一半的专业能力才能办到，所以这是很难的。

    然而在这个方法之外还有另一个方法，那就是骗灵物，高品级灵物都有一定的灵识也就是自主意识，这也是为什么高品级灵物能够认主的原因，正因为“聪明”所以才能骗，按照《贷灵》里记录的方法，只要能够取得原主人比较重要的贴身物件或者是类似血肉的东西，然后用这些东西施法，就有可能骗过灵物的自主意识，然后在一段时间内能够使用这件灵物。

    我是记得这个方法的具体实施法咒，可是我手上根本就没有齐三娘或者邹浪的贴身物品更别说他们的血肉了，所以这个方法还是行不通。

    可就在我失望的时候，忽然想到之前这两个人斗法的时候，齐三娘用过不止一件灵物，她一开始拿出来的灵物可不是我手上这件而是另一个琼玉明珠。

