    但是换个角度想想，在如此强大生命体统驭下，只要不去招惹那些强大的势力，他们以后的日子，岂不是会好过许多！？

    这样的话，倒也不失为一个好事情。∑，反正被控制已经无法避免，奥卢克斯也只能这么往好的方面想了。

    熙熙攘攘的并入工作，一直持续到了这个星球的夜晚来临。

    落卡夫众人，暂时还不可能简单就服从，但是贾岩下一步的计划，已经迫不及待，要继续下去了。

    所以他将奥卢克斯，叫到了自己所在的车子顶部！

    夜，是如此的宁静，看着遥远星空中，那淡淡悬浮的‘褐矮星’，贾岩望了望，在自己身边，显得更加恭敬的奥卢克斯，通过这段时间的观察，他知道，这是一个没有什么大追求的青蛙人。

    “奥卢克斯，从今天以后，这个车队的名字，正式更名为‘地球车队’，你同意吗？”他淡淡说道。

    改名？！

    奥卢克斯听到这里，心肝就是一阵颤动！

    果然，这个怪物先生，不可能轻易的放过自己的车队啊……

    不过这个事情，在他被大蚊子叫来此地的时候，就已经有了心理准备。所以此时并没有动容。

    只是，‘地球车队’是什么鬼？！

    奥卢克斯自然不知道那所谓的‘地球’是什么意思，还以为对于大蚊子而言，是一个独特的称呼！

    “好的，大人。以后本车队正式更名为地球车队。”他无奈的点了点头。此时形势比人强。他本来就是一个傀儡一般的人物，车队不再用他的名号，倒也是少了一个麻烦。

    “你很识时务，既然车队的名称改了，我还要做一些军事上的调整，最近一段时间可能会有一些征伐，我准备组建一只叫做‘地球军’的队伍，到时候希望你帮助协调一下。做得好的话。我不会亏待你的。”

    贾岩发现自己说这样的话，有点别扭的感觉，毕竟一直以来他就没有成为过所谓的上位者，乍然让他管理什么东西，就显得稍显青涩。

    “是，小的一定效犬马之劳！”

    奥卢克斯却没有察觉到他话语中的别扭，只是对于贾岩的话语，全盘接收。

    “还有，不知怎么称呼大人？！”

    犹豫了一番，奥卢克斯吞吐问道。毕竟作为一个实际的领导者。如果大家连这个生命体的称呼都不知道的话，就实在有点说不过去了。

    好在贾岩一怔之后。马上告诉奥卢克斯，车队众人，可以称呼他为‘刺客’。

    这名字是战宠比斗场给他取的，现在看来，倒也是一个十分符合的名字，虽然那比斗场的本意，说的是他好比那突然崛起的冠军刺客，但贾岩联想到的却是自己的前足。

    毕竟他的攻击，一向是前足的刺击较多，刺客之名，倒也稍稍符合。

    说了一番其他事物后，贾岩稍感不耐烦。

    毕竟这样的事情，他从前接触不多，现在也不想过多的耗费自己精力在上面。本质上，他还是一个想要自己强大起来的生命体，对于外物，现在还不是十分的上心。

    那奥卢克斯则是见到贾岩的不耐后，马上理解了，这是一个不爱管事的主！

    这消息对他而言是好消息，一个不爱管事的上位者，总能令他的属下得到较大的权利，说不定以后他根本就是一人之下，万人，甚至百万人之上的大人物！

    又是说了一些事物，大青蛙那瞪起的眼睛，才在一突一突的等了半晌后，才吞吞吐吐的最后补充一句……

    “刺客大人，那落卡夫必须死。此人虽然战力强大，但行事鲁莽，不肯屈居他人之下。不死的话，总有一天要生事的。”

    “……”

    贾岩这次，真的是默然盯了这个家伙一眼。

    不掩饰自己的想法，直接说出来，这点他喜欢。

    是夜。

    原落卡夫车队首领，鳄鱼头生命体落卡夫，在自己的战车中。

    “那个混账的怪物！不行！他虽然十分强大，但是一定有弱点，等到我抓到他的弱点，一定要报一箭之仇！”

    他一边解下自己的武装，作为一个车队的首领，他的装备可不是简单的货色，而是一种能够小幅度抵抗冲击波等伤害的东西。

    夜晚了，自然需要睡眠，虽然这个星球上的夜晚，不管是哪个星球来的生命体，都觉得漫长了一点，但是大半夜的，谁都没有心思去做什么其他事情。

    而就在落卡夫骂骂咧咧，想要躺倒床上的那一瞬间！

    “额！！……”这名强大的鳄鱼头首领，忽然感觉，自己战车车窗外，似乎出现一个有着熠熠光泽的蚊子头颅！

    这是什么样的一个怪物啊！

    他有着修长的口器，甚至这个口器，还滴着鲜艳的血色。

    “你！”他脸色狂变，正要扑上前，拿起自己的武器！

    可是在那同时……

    扑哧！——

    一道清脆的声响，在空气中响起。

    号称落卡夫车队第一强者的落卡夫，鳄鱼头居然就这么的，在清脆响声中，西瓜般爆裂开来！

    诡异的紫色血液，以及那散发恶臭的内脏，涂满了整个车体！

    与此同时，那距离他乘坐车体外，一个庞大的身躯，缓缓的从踏着的车体上，静静起身。

    他浑身上下，都包裹着淡淡的脑波力量，在这深夜之中，似乎更加的隐蔽，可谓无人察觉。

    满意的看了看失去生命体征的车子后，他淡淡的漂浮了起来。

    向着属于自己的那个庞大车体，毫无一丝生息的飞行过去！

    关于落卡夫死亡的消息。很快就传遍了整个合并后的‘地球车队’！

    生命体们。一个个瑟瑟发抖的。望着那匍匐于车队中最庞大车体上的庞大怪物。

    虽然出面解释的奥卢克斯，说落卡夫的死亡是因为偶然事件，可是谁都知道，这就是那恐怖的怪物做的！

    这个怪物居然能够在如此多生命体在场的情况下，悄无声息的杀死一个强大战士，这到底需要多强大的实力，又需要多狠的心，才能作出杀死一个已经投降自己的战士的事情？！

    落卡夫车队成员们。有的义愤填膺，甚至在知道事情的第一时间，就作出了要攻击那‘刺客’大人的准备。

    可是不等他们走出几步。遥远的大蚊子，便是径直的飞行而起！

    他仿如闪电般来到那些落卡夫车队成员面前，之前想要暴起的，全部在他的前足下，直接刺击而死！

    这下子，有反抗心思的人，一个个都是缄口不言了！

    在贾岩个人实力下，反对和质疑的声音。逐渐消失。

    终于，天空艳阳浮起。时间再次来到了白昼！

    一夜过去，距离落卡夫死亡几十个小时后，落卡夫车队众人，似乎已经习惯了失去头领的日子，变得更加听命起来。至少在表面上看是这个样子。

    “这就是你们在整个车队里收集到的营养液？怎么才这么点！”

    贾岩望着自己面前，小心翼翼摆放的三瓶低等级营养液，有些奇怪的问道。

    将它们带来的正是奥卢克斯，这个青蛙怪物，在除去了自己最大的大敌，同时得到这个车队真正的权柄后，变得多了一丝自信。

    “刺客大人，我们车队对营养液需求不多，这已经是我能够收集出来的最大数量了。”

    贾岩看了看他，看这个家伙的面色就知道没有欺骗自己，于是点了点头。

    聊胜于无吧，3瓶的话，也能恢复一定的能量了，至少不会这样一直感觉饥饿的样子。

    贾岩将这几个瓶子收集到自己的腹下，再次淡淡的问道：“那么，地球军的组建，你做的怎么样了？！”

    贾岩将两个车队合并，就是为的组建一个属于自己的战斗队伍，现在已经到了草创的时候了！

    而地球车队，以及地球军的说法，那都是他自己的一些小心思，对于地球，他还是当作自己故乡的，组建这个车队和军队的想法，其实也不过是因为对自己接下来的行动有一个寄托，希望能够依靠他们，收集到自己想要的东西。

    最后甚至依靠他们，想办法回到地球！

    说到底，不过是一种寄托罢了，在这个星球，也不可能有人通过这点，联想到他的真正身份吧？当然，黛富妮除外！

    “回禀大人，名单我已经拟好了，第一军是以前我车队的战斗人员，正规军五千，第二军是原落卡夫车队成员，正规军三千。”

    “哦？这样各自为战，你就不怕落卡夫车队那些人有异心吗？”贾岩第一时间就听出了这个话语中的不对劲。

    “刺客大人，我也想过那个问题，可是大人的要求是尽快形成战斗力，如果将两个军队的队伍编制打乱，战斗力不可能一下子就形成的，所以我想了想，还是只能使用这个方案了，想来二军在您的强大下，也不至于作出什么动作的才对。”

    奥卢克斯说道。

    贾岩想了想，倒也是很快释然了，这个‘地球军’的形势并不是一般所谓的军队，他们一个个都是在自己个人的强大压力下，变得不得不凝聚在一起的。如果敢有其他心思的话，那么他可以简单的就是镇压！

    “好吧，就按照你说的这样做，马上给我形成战斗力，一天后，你们的第一个目标，就是之前禀报的那个‘索林车队’了！”

    “是！”

    奥卢克斯听到贾岩的要求，脸色一变，连忙就是答应下来。

    作为一个曾经的车队领导，听到贾岩的命令，他就知道，这个刺客大人，绝对不是小打小闹的了。刚刚收服的车队。居然只用一天来整合。就要拿出去使用，不说忠诚的问题，只说对那个车队的掌控，甚至成员的数量，他都没有了解。

    这么急着攻打下一个目标，可见他绝对是一个喜欢战斗的主，说不定，想的就是一路打过去！

    “希望我的判断没有出错吧。投靠这样的存在，也不知道将来是引来杀生之祸，还是大富大贵，但是……我拼了！”

    奥卢克斯觉得，自己也是没有办法逃跑的，毕竟之前的时候，其实就有一部分的生命体，趁着黑夜的时候，想要逃离到森林里，那样说不定就能躲避开大蚊子的耳目。

    可是他们的尸体。总是在第二天被人发现。所以渐渐的，所有生命体。都是绝了那个念头。

    而且大蚊子除了统治他们以外，并没有其他不合理要求，虽然这可以解读为，他在为将来的要求做一个准备，可是逃跑不可能的情况下，所有生命体都是不再有逃跑的心思了。

    去哪里不是勉强过生活！在这么强大的生命体手下，说不定还能过的更好一点。

    这就是弱者的悲哀了。

    奥卢克斯早就在贾岩的授意下，安排一些人物，到那车队的各处，开始了宣扬在大蚊子手下的好处！

    至于到底有哪些好处，就要看接下来战斗后的情况了！

    没有多久，第二天，整编完成的所谓‘地球军’，就再次在一众生命体的注视下，开动了！

    这支庞大的车队，如果真要动员的话，拉起一个一万五千人左右的军队，也是很轻松的。可是勉强多出来的那几千人，几乎都是一些老弱病残，说不定还会拖累战斗力。所以还是现在这般，正规军维持在合计八千人左右的样子，至于其他，作为一个预备役，这样是最合理的！

    贾岩从那庞大的车子上，飞了起来。

    他复眼中，有着熠熠光泽的，打量着前方。

    八千生命体的战斗车队，也就是他命名的‘地球军’，此时完全的开动了！

    那漫天的黄沙中，都是一辆辆大小各异的车体。

    不看不知道，一看吓一跳！

    贾岩只是对于自己‘手下’的数字有一个了解，可是当他们转化为一个活生生军队的时候，大地中的场面，顿时令他这个一向心思镇定的大蚊子，也是有了热血翻涌起来！

    下面！

    那至少超过了一千辆的战车，它们大小各异，甚至车体都是有着各种不一样的规格，有的锈迹斑驳，有的铮光发亮，有的陈旧，有的崭新。看起来有些纷杂，可是那完完全全是一千辆战车！

    一千辆的战车，规模宏大，特别是几辆长度达到二三十米的，加上身边那些护卫的车体，就仿佛地球上的航母战斗群，相信他们实际战斗力，也是一点不比地球航母战斗群差，甚至还要更高的！

    车龙在黄沙中激起漫天烟尘，雾霭冲天，无尽的黄沙中，这只车龙简直就是一个沙海内横冲直撞的蛮牛，欲要将挡在前方的所有存在，完全撞碎，撕裂！

    索林车队的所在，并非在森林边缘，而是处于稍微靠近沙漠内部。虽然也可以算是边缘地带，可是相比其他那些车队，他们可谓是得天独厚了，因为他们坐拥一个‘黄洲’！

    那黄洲其实就是一个类似地球沙漠中绿洲一般的地方，而且坐落于一个大峡谷，虽然周围也是漫天的黄沙，可是走入峡谷，内部却是别有洞天，拥有森林一般的环境。

    索林车队也并没有将自己老巢当作一个种植毒物的所在，而是当作一个长久的居所，他们的主要赚钱行当，其实是为了左近的车队，充当一些中间人。

    一些别的车队解决不了的事件，或者有什么冲突，这个索林车队，总是跳出来做和事佬。加之他们坐拥环境不错的地方，还有一些其他车队逃出的战士，以及弱小的车队想要加入，他们都是允诺，所以总有车队说，这个车队才是方圆十几个车队中，最强大的一个！

    索林车队的成员，显然也是这么认为的！

    甚至在这个车队里，因为车队拥有了一个相当于永久基地一样的大峡谷，有成员还打出名号，说是要在这个大峡谷里，创建一个地下国家！

    口出狂言的索林车队，哪怕并没有那个实力，可是他们胆敢说出这样的话语，那就绝对不是一个弱者！

    ‘黄洲’大峡谷。

    这是一个以前没有名号，现在被称呼为‘索林大峡谷’的地方。

    这个峡谷周长有十五公里以上，如果从天际看下去，地面稍稍凹陷，里面全部是有别于周围黄沙的灰黄色树木。

    树木的茂密程度，简直可以跟那些充斥了灰黄色树木的大森林相比！

    此时这个大峡谷中，有着一栋栋的建筑，于那苍天古树中挺拔而起！

    只是他们的高度，都没有超过周边的树木，所以如果在高高的天空看起来，这里依旧是一片片茂密的森林，根本没有任何人踪的样子！

    这就是这个车队，躲避治安官眼线的最**宝了！毕竟在这个星球上，有着交战双方的能量屏蔽，对于所有存在而言，只要是科技的力量，都很难进行探测。何况这个大峡谷哪怕看起来不凡，可是实际上，在这广袤的大沙漠中，至少也拥有一两百处类似的地方，哪里会引起治安官大人们的注意！？

    “哈哈，那个奥卢克斯车队肯定要被落卡夫车队灭掉了！以前奥卢克斯那老家伙居然不肯诚服于我们，现在还不是要死了！”

    发现还有好多书友纠结我一更，其实我这样一更足足5000多字的，相当于两更了啊。如果大家更喜欢两更的话，那我还是恢复2500一章，两章一样是5000字，大家喜欢哪种呢？(未完待续。)u

    
