    第1922章 自我感觉良好的魏明娟！   

    魏明娟！   

    

    小南天城城主崔武渊的入室弟子，一位名传小南天星的绝世天骄，圣尊修为，甚至被认为将来有资格继承崔武渊的城主之位！   

    

    昨晚城外详谈之时，崔武渊特别提到了他的这位得意弟子魏明娟，并且强调盛会开始后，要想顺利完成目标，楚天可能需要和魏明娟精诚合作！   

    

    虽然楚天知晓了魏明娟这个合作伙伴的存在，但也仅限于知晓，没有任何更多的了解！   

    

    一开始他真的只是心生怒火，想要教训一下嘴贱的李勋，公开让整个李家丢丢面子！   

    

    但一脚踩中李勋后，他突然改变了主意，决定适度嚣张一点，扩大事态，进而引来魏明娟的注意！   

    

    他可以百分之百肯定！   

    

    昨晚回去之后，城主崔武渊必然向魏明娟详细介绍了自己，而且后者极有可能也暗中调查了自己。

    

    

    “见过魏姑娘！”

    

    

    执法队众人行礼后，在场其他人急忙也是跟着躬身行礼，露出紧张之色。

    

    

    刚才还对楚天怒吼不断的李绥远，此时微微低头，脸上的紧张之色，格外明显，胸膛中的心脏都是加速跳动起来。

    

    

    眼前的事情，已经很明显！   

    

    大名鼎鼎的魏姑娘，认识楚天！   

    

    李家虽然背后有云岚宗作为靠山，但云岚宗家大业大，未必会为了这么一件小事，而去得罪城主府的魏姑娘！   

    

    至于周明涛，则是有些傻眼！   

    

    他完全没有料到，首次进入小南天城的楚天，居然神不知，鬼不觉地认识了城主府的魏姑娘！   

    

    魏明娟没有理会冲自己行礼的众人，而是不停地上下打量着楚天，似乎是想要看出一些端倪！   

    

    楚天不知道城主崔武渊具体是怎么介绍自己的，所以只能站在原地，一动不动，任凭对方，随意打量。

    

    

    “你的实力，虽然不错，但也只是不错，不够资格做我的伙伴，所以不要痴心妄想，白日做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”

    

    

    打量两三息后，一句毫不客气的干脆传音，突然在楚天的耳边响起。

    

    

    “我……”   

    

    听到这么一句传音，楚天瞬间一个踉跄，差点跌倒，脸庞之上，除了无语，还是无语。

    

    

    他痴心妄想，他白日做梦，他癞蛤蟆想吃天鹅肉！？

    

    

    说句实在话！   

    

    自从踏上修行之路，这么多年来，他还从来没有见过如此自恋，自以为是的家伙！   

    

    对他来说！   

    

    能组队当然很好，不能组队，那也无所谓，反正真要狠斗起来，参加盛会的这些天骄里面，恐怕没几个是他的对手！   

    

    “怎么，我说错了吗！？”

    

    

    “你谎称自己来自祖地，又施展出所谓的天元一击，蒙骗我师，无非就是想要和我这位仙使嫡系天骄，结成伙伴，获得好处，你以为我看不出来吗！？”

    

    

    魏明娟见楚天没有回应，当即又是传音反问道。

    

    

    “唉……”   

    

    听到这里，楚天摇了摇头，叹息一声，真的是彻底无语了。

    

    

    这个魏明娟，自我感觉，实在是过于良好，以至于单纯凭借自己的想像，就编造了一套看上去似乎很有道理的说法。

    

    

    这种时候，哪怕他用尽口水，尝试反驳，恐怕都不会起到什么明显效果，倒不如保持沉默，不去争论！   

    

    “呵呵，理屈词穷，无言以对，果然是被我给说准了！”

    

    

    魏明娟见楚天还是没有回应，当即又是冷冷一笑。

    

    

    楚天摇了摇头，心中对眼前这个魏明娟彻底失望，甚至是生出了一丝的反感。

    

    

    “啊啊……小子，速速放我离开！”

    

    

    眼看楚天和魏明娟两人你来我往，传音交流，被死死踩在脚下的李勋，面容越来越狰狞，大声嚎叫。

    

    

    “速速放了李勋，否则你别想活着离开小南天城！”

    

    

    李勋喊完之后，一声冷喝，突然从远处传来。

    

    

    楚天闻声，急忙转头，结果发现一连六道身影，从远处的贵宾礼台上，加速飞来！   

    

    其中一人，速度最快，冲在前头，几乎半个眨眼，就落在了楚天的对面。

    

    

    这是一名三十来岁的壮硕青年，圣尊修为，身穿紫黑长袍，留着长发，面容普通，但一双眼睛，囧囧有神，自动散发出一股逼人气场，笼罩楚天。

    

    

    刚才冷喝之人，正是这名壮硕青年！   

    

    “仙使，还是放了李勋吧，此人名叫朱志文，是云岚宗的头号天骄，名气之大，也仅比魏明娟稍差一些！”

    

    

    壮硕青年出现后，楚天耳边，瞬间响起了周明涛的紧张提醒。

    

    

    此刻的周明涛，真的是比谁都紧张！   

    

    原本他以为魏明娟认识楚天，应该会表现出一些亲近举动。

    

    

    结果两人叽里咕噜，传音一通后，反而各自露出了嫌弃对方的表情。

    

    

    现在云岚宗天骄朱志文又现身，公开替李勋撑腰，楚天真的是不能再继续玩火下去了，否则极有可能无法收拾！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，另外五道身影，四男一女，从天而降，齐齐站在了朱志文的附近，个个气息雄浑，压迫全场。

    

    

    显然是来自另外五大旁系的天骄！   

    

    虽然没有公开表态，但五道身影落地之后，皆是冷冷盯着楚天，面露不善之色。

    

    

    主动投靠沧澜星的六大旁系，在这一刻公开展现出了一种毫不掩饰的团结！   

    

    “好，你们人多，听你们的，我放了他！”

    

    

    楚天扫了一眼对面六人，笑着点了点头，随即缓缓抬起了踩在李勋胸膛之上的脚掌。

    

    

    “呵呵，算你聪明！”

    

    

    朱志文看到这一幕后，顿时冷冷笑了起来。

    

    

    区区一个附属家族的李勋，他当然不在乎！   

    

    他唯一在乎的是云岚宗的面子，绝对不能受到任何损害！   

    

    “小杂种，你当众踩我一脚，我记住你了，我真的记住你了……”   

    

    有朱志文在场，李勋的胆子瞬间变得大了起来，一边费力挣扎着爬起，一边咬牙切齿，骂骂咧咧。

    

    

    嘭的一声！   

    

    结果他还没有真正起来，一只脚掌，突然袭来，狠狠踢中了他的腰部！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，李勋惨叫一声，喷出鲜血，整个人闪电横着飞了出去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    李勋惨叫飞出的一瞬间，站在对面的六道身影，突然齐齐一个闪身，将楚天团团围在了中间！   

    

    本来缓和的形势，一下子重新变得紧绷起来！   

    

    

