    叶轩听着众人的道歉声，心里也是一乐，摆摆手不在意的说：

    “没事，别在意，我来的有点早了。”

    众人听这话也是暗暗松了一口气，生怕有那么一丢丢得罪了叶轩。

    毕竟叶轩可是鼎龙集团的董事长，这个份量他们也是掂的清的。

    不过在听叶轩让刘海康投子认输的时候，心里也是疑惑。

    这国手虽然厉害，巧设计谋吞了刘海康三分之一的兵马。

    可大局未定，现在正处于博弈的最高峰，不管是哪一边都还尚有一战之力。

    怎么也看不出来胜负，这种情况，为什么叶轩直接就让刘海康投子认输了呢？

    众人一脸费解，都是疑惑的看着叶轩询问道：

    “叶董，方才您说的那话，我们寻思眼下这双方战势正是白热化的时候，您为什么会叫刘总投子认输呢？”

    “对啊叶董，我是真没想明白为什么。”

    “还请叶董给大家伙解解惑啊。”

    叶轩笑了笑，看着棋局感叹道：

    “所谓当局者迷，旁观者清，观棋若代入进去成了当局者，那自然是看不明白。只有置身事外，才能看的一清二楚。”

    “眼下这个局势，双方虽然打的有来有回，棋局一眼明了，可其中却是暗藏玄机，全是杀招，所以不出三手，刘总必败无疑。”

    此话一出，语惊四座。

    众人都有些吃惊，没想到叶轩居然看的这么透彻，对棋局的理解和把控实在是太到位了。

    不过在吃惊的同时，心里也是满满的不相信，这所谓暗藏玄机，全是杀招，可棋局一眼明了，对方国手的一切举动都放在众人眼里。

    哪里来的玄机所言？

    双方的兵马也是临阵对峙，又何来杀招之说？

    所以都是不相信，权当叶轩是在推测猜想，耍一个嘴面功夫罢了。

    刘海康也这么觉得，他毕竟身为棋手，每一子都从自己手中落下。

    所有的布局和对棋局的把控，全都在脑子里放着，即使是中了一计，被吞了一部分棋子，但也无伤大雅。

    整个大局虽说没有百分百的把握掌控住，但也起码能和对面的国手来个四六开。

    要想让其中一方败，那也至少再下几十个回合才能看见成败的端倪。

    而眼下叶轩直接说三手之内，必败无疑，这分明不就是开玩笑吗？

    刘海康也是一把年纪的人了，对真假的分辨也是有一定的判断力。

    所以完全不相信叶轩的说词，微微一笑，就当叶轩是在开玩笑了。

    于是执起一黑子，照着事先打算好的步数落了下去，重新回了状态，思考着下面的几步。

    然而对面的国手，在听到叶轩之言后，两眼深处顿时闪过一抹精光，眯了眯眼，但没有说话。

    见刘海康已经落子，而且全在自己意料之中，国手也微微一笑，轻抬着手，将白子“啪！”的摁在了一个普普通通的位置。

    一手已毕。

    刘海康暗暗一笑，扫了一圈整个局势，然后抬起手将黑子摁在了又一个攻路点。

    心里对即将吞并的一大团白子欣喜不以。

    把这一部分的白子拿下，那对于国手来说，显然是一个重大的损失。

    而且可以影响整个大局的局势，对黑子获胜有着不可磨灭的功劳。

    然而就在刘海康欣喜之时，对面的国手却突然抬起手将白子落在了一个令所有人都没有意料到甚至忽视的扭转点位。

    “啪！”的一声，直接捏碎了刘海康的梦。

    第二手已毕。

    两手落下的棋子看似不相连，却又如命脉般紧紧相结，直接将整盘棋局扭转了个天翻地覆。

    一瞬间，刘海康所布下的局，所打来的大势，全部灰飞烟灭。

    原来国手之前的所有一切操作，都是在为了这最后的几步铺路。

    而刘海康也一直都在被国手牵着鼻子走，自以为自己优势很大。

    结果那些所谓的优势，全都是国手送给他的，看似辉煌的背后，却隐藏着几个致命的弱点。

    国手一直把这几个弱点，把刘海康的命脉牢牢的抓在了手中。

    直到最后大局成型，一切就绪，仅凭两子，就让刘海康所有的大势灰飞烟灭。

    而剩下的最后一子，一如叶轩所说，落下后，刘海康满盘皆输。

    必输无疑，毫无补救和逆转的可能性。

    见此一幕，刘海康额头上的冷汗陡然而出，高举的右手微微颤抖，手中捏着的黑子也无力的滑落，打在棋盘上击起“啪！”的一声响动。

    他张大着眼睛满脸的不相信，本以为起码几十个回合才能看见输赢的端倪。

    没想到，果然如叶轩所言。

    三子成局，必输无疑！

    刘海康长长的吐了一口浊气，过了好一会，脸上才渐渐的重新恢复了笑容，对国手拱手道：

    “先生实在厉害，我认输了。”

    说完转身对叶轩也拱手道：

    “哎呀，还是叶董慧眼如炬，棋艺高超，我刘某实在是昏了头，忏愧忏愧。”

    刘海康一说完，周围的众老总们也逐渐从惊骇和震撼中回过了神，纷纷惊叹道：

    “叶董太厉害了吧，还真就是三手，胜负直接就分了出来。”

    “妙啊，妙啊，真是太妙了，还真如叶董所言，看似平平无奇的棋局，却暗藏玄机，步步都是杀招。”

    “眼下大局已成，国手三子引动，将所有的玄机杀招全部显现，实在是令人叹为观止。”

    “真不愧是叶董，这等眼光，让我等真是望尘莫及，一眼看穿整盘棋局，高，实在是高！”

    “没想到叶董的棋艺居然这么厉害，我真是想破脑袋都想不出这棋局中居然隐藏着这么多的玄妙，这盘棋真是看的过瘾啊。”

    “实在是太精彩了，真不愧是叶董。”

    …………

    叶轩听大家的这番赞叹声微微一笑，心里虽有骚话万千，不过表面上还是没有说什么。

    而那国手心里面也是惊叹，没想到眼前这个七八岁大的小孩子，居然能一眼看透他布的局，甚至连接下来要做的每一步都看穿了。

