    “顺芝？你怎么来了，不是让你在门外等候？”

    王武年扭过身子看着他不守规矩，有些气愤。

    王顺芝自从被周天击败，心中一直不服，这次听说自己的大哥又被退婚，一想多半又是因为周天，这次来叶府心中带着一团怒火。

    本来应该是在门外等候，但还是忍不住进了去。

    攥着双拳怒气冲冲的直奔中堂。

    叶文生有些纳闷，明明他被周天击败，为何要来叶府找事，小女成婚就算是他大哥被退婚，也不该如此愤怒，早就听闻他们哥俩有些不合，这又是闹个哪门子？

    “这不是王家二公子？”

    王武年刚刚已经听到了叶文生的解释，本来也并无大碍，可这小子一声怒斥，反倒置于王武年非常难堪的境地，急忙大步上前怒斥道。

    “你个混小子，怎么跟现今玄天宗族长这么说话，你大哥的事情我已经知晓，休得在此造次，给我出去。”

    王顺芝想把自己认为是对的事说出来，可他父亲如此这般，让他有口难言。

    “爹！这？”

    “出去！还嫌咱们王家不够丢脸？”

    王武年是个识大体的人，换做平日根本不会如此冲动，叶文生一听，一想便知，这次王武年的到来，肯定是他二儿子王顺芝攒动的。

    想罢，上前假装劝阻。

    “哎？二公子想说什么，就让他说好了，玄天宗是个自由发言的地方，我叶府也是好客的，有什么尽管说便是。”

    叶文生一边说着，一边用一种奇异的眼神看着王武年，让他好生不自在。

    “我….”

    “出去！老子不说第三遍！”

    王武年完全不给他张口的余地。

    没办法，王顺芝一肚子的愤怒，只能咽了下去，硬挺挺的转身走出了门外。

    “今日来造访有些唐突，还请族长见谅，我这就回去。”

    王武年这次前来，弄了一鼻子灰，叶文生所说的话，没有半点纰漏，无法辩驳，加上二儿子的莽撞，更让他颜面尽失。

    叶文生心中暗笑，随后再次假装谦虚的相施以礼。

    “呵呵，无碍，无碍…..“

    王武年离开后，夫人看见来到他的身边。

    “这个王武年平日不怎么出洛阳镇，如今却因为长子的婚事出来了，还居然被老爷的几句话给说退了，总感觉有些奇怪。“

    他夫人也是玄天宗的老人，看到的听到的不比叶文生少，她的怀疑也是叶文生的疑虑。

    “哼，老匹夫，天堑镇的事，我女儿的事，他如何管得？别说之前管不得，现在我是族长，他想管也没得管，幽幽嫁给这家人，还不如不嫁…..“

    本来刚刚当上玄天宗的族长，他很高兴，可王武年他们父子，泼了他一身凉水，让他多少有些扫兴，背着手甩着袖子进到了书房中。

    而此时在天堑镇外围的林寨内，幽幽的傀儡术被破，浩天阁的暗探们有些按捺不住。

    两个戴着金色面具的人，在林寨中的竹林内，放飞了一只海东青。

    “大人！临座说过，万不得已不要放飞海东青，会被玄天宗的长老和其他修气者发现。“

    “事关紧急，那个周天或许已经到了东楚大陆，如果不告知临座，可能会错过一些重要的事情，倘若真的被玄天宗那些老不死的发现，冒死一拼也不是不可。“

    而这只海东青究竟送了什么信，无人得知，但尽管戴着面具，也能看出他们十分紧张。

    …...

    白云呼啸而过，狂风不止，弄的周天呼吸都有些困难，可他前面的胡三海，和后面的徐庆年，居然头发不乱，气定神闲，更奇怪的是，他们时而互相说着话，时而坐下又站起。

    没有半点是在天上飞翔的意思。

    不知过了多久，周天的脸都差点被风吹的裂开了。

    忽然间，玄天无量尺向下俯冲，让周天有种被人踢下万米悬崖的感觉，想叫出声，又怕老徐再次训斥，索性捂住口鼻，闭上双眼。

    眨眼功夫，尺子到了地面，周天缓缓睁开双眼，小心翼翼的从尺子上跳了下来，当双足踩在地面上的一刹那，让周天的安全感瞬间陡增。

    “啊！地面上的感觉真好。“

    “哎呦！“

    一个趔趄摔倒在了地上，可能长时间踩在尺子上高空飘着，双脚已经没了知觉。

    “出息。“

    徐庆年不屑的说着。

    周天坐在地上，用双手掰了掰双脚，站稳后，异样眼神看着老徐，张口说道：“老徐，我发现在天堑镇你对我呵护备至，可自从上了这把尺子之后，你就变了，真是够势力的，我怎么没早发现！“

    徐庆年没多做解释，只字片语的说了几句。

    “在家，你是我的少爷，是老爷的掌中宝，可在外面！你是要去历练，是要去学习的，呵护，能自保吗？“

    “你….“

    周天想辩驳几句，可又想想老徐说的也不无道理，便没再说下去，环顾四周，发现他们落到了一座城墙外，这城墙倒是不怎么稀奇，可打眼望去，却有很多把守的士兵。

    “胡先生，这是哪？咱们到东楚了吗？“

    胡三海，看了看上空，天色已逐渐偏暗，想了想。

    “咱们的确已经到了东楚大陆，玄天无量尺纵横万里不过瞬间，不足为奇，前面这座城池是东楚的夕云宫，而这个城池应该有时禁，今日看来是无法进城了。“

    周天将耳朵竖起，仔细听着胡三海的介绍。

    听罢，有些疑惑的看了看身边的徐庆年，可老徐的样子很明显见怪不怪。

    “胡先生，为何还有时禁？难道除了北陌大陆，其他地方都是这般如此？“

    本想问老徐，可老徐那一脸嫌弃的样子，周天也不想跟他多费口舌。

    “呵呵，周公子自小生活在北陌大陆的天堑镇，并不知道其他大陆的具体情况，四个大陆中，北陌大陆最为渺小，几个镇子便是它的全部，但修气者大多出自你们北陌，说来倒也奇怪。”

    “而其他三个大陆，每个都比北陌大的多。”

    “具体数字老夫不知道，但可做个比喻，如果说北陌是一张饼，那其他三个大陆便是做饼的铁锅，而这铁锅也分大小，你可明白？”

    周天被胡三海这么通俗易懂的解释后，明白了不少，可他问的问题还是没有得到解决，刚想继续问，胡三海再次开口。

    “而时禁，各个大陆的时间各有所不同，日后你就会逐一了解，天下这么大，今后你去的地方多了，知道的也就多了。”

    周天听胡三海这么一说，心中一沉。

    幽幽，如果你此时此刻在我身边就好了，天下这么大，多想与你并肩而行，携手走到永远。

    徐庆年本来不想参与他们之间的谈话，可看见周天突然变得如此低沉，不由有些担心。

    “怎么了？还没开始，就想家了？”

    本来是好意安慰，说出的话却怪声怪气，让周天听后，皱着眉头刚要顶撞。

    突然前方走来几个士兵。

    “胡先生，这？”

    徐庆年也不知道为何，紧紧盯着前方看着。

    胡三海定神一瞧，轻声说道：“他们并不是朝着咱们来的，看举止，似乎是再看天上。”

    周天听罢，昂首仰头看了看。

    “嗯？是海东青，怎么这么晚这只鹰还在飞？而且这种鹰，天生飞的很高，怎么这只飞的这么低。”

    徐庆年嘀咕着：“现在已经是傍晚，天色暗淡，可见度很差，当然飞的很低，海东青是浩天阁送信的，你怎么知道？”

    周天将头慢慢低下，朝着前方那几个士兵看去，自言自语的说道：“在天堑镇，我爹和你经常去找浩天阁的暗探，你还问我？”

    “这鸟我爹之前打死了很多只，我当然见过。”

    说罢，周天指着前方的士兵，小声疾呼：“你们看！”

    胡三海眯着眼睛，向前方望去。

    果然如此，这几个士兵在弯弓搭箭，准备射杀。

    “走吧，咱们在这也帮不上什么忙？夕云宫的城外，我记得有几家好吃的酒馆，不如先去歇歇，明早尽快入城。”

    胡三海边说，边向周天身后走去。

    周天看着四周，空旷的连一处遮挡的树林都没有，这些士兵居然不来盘问。

    “胡先生，在我看来，这城池虽说有士兵把守，但没有想象中那么严格。”

    一边说着，一边转身紧跟胡三海。

    “城池百米之外，是无权过问的，就算你是浩天阁的暗探，他们也无权干涉，百米之内才是危险区域，士兵才会严加看管，你问题这么多，难道你父亲从小没有教过你，你没看过什么书籍吗？”

    周天想了想，羞愧的将头低下，闷不作声的跟在他们身后。

    可老徐似乎不想错过这个埋汰他的机会，用余光撇了眼周天笑了笑。

    “他？说是纨绔，又有些夸奖，自从我当了周家的管家，这小子天天除了玩就是玩，如果不是…..。”

    徐庆年欲言又止，摆了摆手。

    “算了，他就是个混小子，最近才刚刚知道习武练拳，学习，看书？别想了。”

    周天听到老徐这么评价自己，如芒刺背，恨不得找个地缝钻进去。

    “呵呵，都是过眼云烟，等日后到了书院，你自然会知道一切你想知道的知识，包括你的气海。”

    胡三海说的话，让周天对书院的向往愈加强烈，他回头看着身后那漆黑一片的城墙，反而有些不解的问道。

    “那为何咱么不直接去皇城，为何要来夕云宫？”

    “来夕云宫，是为了取一物。”

    胡三海故作神秘的一句，让周天听后更迷糊了。

     “取一物？”

