    第9章 你以为你大爷还是你大爷？（一更）

    陈长风一番话连损带骂。

    老头气的都哆嗦上了。

    以前他不是没被骂过，但这种骂法从来都没体验过。

    已经到了难以承受的地步。

    围观人群更可气。

    还有不少跟着叫好的。

    尤其还在被指着脊梁骨数落儿女。

    人生第一次感觉如此无地自容。

    第一次。

    拿不到钱他都想在第一时间逃离此处。

    城墙厚的脸皮破了。

    可惜。

    陈长风却并不打算止步于此。

    清了清嗓子继续道：“大爷，看你出来一趟也不容易，别说年轻人不照顾你。”

    “我不能让你赚钱，但也绝对不会让你陪。”

    “这样吧！”

    “我来说句公道话。”

    说着，他这才看向女孩，“身上带零钱没有？”

    “啊？”

    “啊什么啊？多少给大爷陪点。”

    “好好好，我陪。”

    女孩赶紧从兜里掏出两百块钱，尝试性的递给陈长风，“你看，这，这些够吗？我就带这些钱。”

    女孩不知道陈长风想干什么。

    但还是把钱掏了出来。

    这种结果她已经很满意了。

    如果不是他。

    自己还不知道要赔多少。

    不知怎么。

    她现在感觉陈长风整个人都在发光。

    而且。

    她选择相信光。

    围观人群也不知道陈长风葫芦里卖的什么药。

    明明已经取得了先机。

    这种情况下基本上就不用赔了。

    难不成他也是托？

    围观人群看迷糊了。

    大爷可不管哪个，伸手一把将两百块钱抢过。

    起身拍了拍身上的尘土。

    伤痛状态全无。

    简直就像百变小达人一样。

    “唉唉唉，老头！”

    “喂，老头你不疼了？”

    “太过分了，刚才不还嚷着不行了？”

    “无耻！”

    “就是，看来钱才是真的良药。”

    “你这种人真该死。”

    “······”

    老头的操作顿时惹来众怒。

    围观人群这可就不干了。

    看到钱了不演了？

    这什么人啊！

    更过分的还在后面。

    大爷拿到两百块钱后看了看真假。

    紧接着朝地下啐了口唾沫，“走吧！走吧！闹半天遇见个穷鬼，晦气！”

    这下可把围观人群的愤怒拉到了顶点。

    无耻！

    无耻到毫无下限！

    反倒女孩松了口气。

    两百块钱不多。

    这次多亏了他了。

    女孩感激的看了陈长风一眼，然后掏出手机递了过去，“今天谢谢你，不介意的话能留一下你的手机号吗？等有机会我再好好谢谢你。”

    陈长风也没客气。

    笑着接过手机将自己的手机号录入。

    然后笑道：“举手之劳，走吧，推上你的车赶紧走。”

    “啊？”

    少女一秒愣住。

    同时周围人群也一脸懵逼。

    陈长风怕她没听懂，刻意指着老头身后的电摩车强调道：“我说，事情都解决了，还不赶紧推着你的车走？”

    “啊？！什么！！！”

    老头支棱一下瞪起双眼，中气十足道：“这是我的车！”

    “嘿，你这老头张嘴就来！”

    陈长风趁机冲围观人群使了个眼色：“你这就不厚道了，人家都把钱配给你了，你还想讹人家车咋地？”

    “什么叫我讹她的车，这就是我的车！”

    老头急了，赶忙向众人辩解，“这车，这车它确实是我的啊！”

    直到这时。

    围观群众才get道那个眼神含义。

    卧槽！

    这操作绝了！

    开始还以为这小子也是托呢。

    感情人家是有目的的。

    这就有点屌了。

    一个人的独角戏不好演。

    更何况众人对老头已经到了无可忍耐的地步。

    当下就有人搭茬道：“这老头你也太不讲理了，你刚不说了都是人家小姑娘骑车撞得你？做人不要太贪婪！”

    有第一个搭腔就有第二个。

    “就是，就是！”

    “总不能人家用身体撞你车啊！”

    “就是这道理，你这老头总不能一点理都不讲吧？”

    “走吧，小姑娘，骑上你的车赶紧走。”

    “快走，快走，别让这老头得逞。”

    “······”

    围观群众可算逮到反击机会。

    这家伙可就刹不住车了。

    对付这种无赖就是要学陈长风刚才那股无赖劲。

    讲道理嘛。

    都跟你一起讲道理。

    谩骂间有位好心大哥还特意到电摩前将车立了起来，“来，小姑娘，上车赶紧走！”

    “对对对，小姑娘赶紧走。”

    “上车，上车！”

    同时有两个大姐还笑着去扶女孩上车。

    场面一度喜感到失控。

    大爷这会可真就慌了。

    只能用手足无措来形容。

    而且有几位上年纪的大爷也给起哄性质的拦住。

    想要靠近电摩。

    门都没有。

    大家都是老年人，讹人那套在这不好使。

    大不了就掐一架。

    到时候医院去做邻居。

    这就是引众怒的下场。

    碰瓷的了不起？

    群众也是可以教你怎么做人的。

    “哎，哎，你不能骑，这车是我刚买的，真的是我的！”老头急的干跺脚着急没用。

    女孩还真就茫然的被拥上了电摩。

    周围还有不解气的人跟着补刀呢。

    “老头你这话说的，搞得跟我们一群人讹你一样。”

    “就是，你刚才那么大本事哪去了。”

    “谁能证明这车是你的？”

    “你不服报警啊，让警察来了给你证明？”

    “小姑娘快走吧······”

    “······”

    公众的眼睛也是雪亮的。

    但凡碰瓷的都怕警察。

    有本事你就报警。

    没本事你就听着。

    这下不可谓不爽。

    简直爽翻到不行了。

    碰瓷的在公众的帮助下被反碰了。

    这题材走到哪都能吹一辈子。

    再说老头。

    都快急哭了，攥着手里的两百多块钱直拍大腿，“我的车啊，刚买的三千多呢······”

    “小姑娘大爷错了。”

    老头实在绷不住了，“我把这二百块钱还给你，把车还给大爷好不好？”

    没等初晴表态。

    群众当先不干了。

    “老头，你什么人性？两百块钱就想买人个车。”

    “就是，无赖，贪得无厌。”

    “拿两百块钱得了。”

    “小姑娘不用搭理他，大爷们给你做证。”

    “走吧，走吧，骑走吧。”

    “······”

    女孩看了眼在一旁好笑的陈长风，最后也没抵住周围人的热情，骑上电摩扬长而去。

    这下老头彻底暴走。

    “小兔崽子，小王八羔子有种你别走！”

    “这事咱俩没完！”

    ?  ?求一波数据吧，来点数据今天三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

