    “姓名。”

    　　“你是问本名还是我韩国名字？”

    　　“先说韩国名字。”

    　　“朴一生。”

    　　“什么？那本名是什么？”

    　　“朴人勇。”

    　　“你给我注意点！这里是警局！大韩民国警局！你别以为外籍的身份会提供什么庇护！你打了人知道吗？而且你涉嫌袭击女偶像！”那个警察气道：“你追星都追到这来了？还打人！而且还藐视警官！你以为我不知道嘛？你们那边根本没有朴这个姓氏！”

    　　“谁说没有姓朴的？我们地大物博，除了不生产棒子，什么都有！”

    　　“什么棒子？”

    　　“玉米棒子，东北方言。”

    　　“你在跟我开玩笑嘛？你再跟警官开玩笑？我现在是在审问你！”

    　　“不，我是在跟你解释。可是咱们有代沟！你连我说的梗都不知道！我说我叫朴一生，曾用名朴人勇，但是你们不信啊！”王太卡耸耸肩：“我是朝鲜族，所以姓朴，有问题嘛？”

    　　“你这个态度就是拒绝合作了？”警官气道：“你知不知道你犯罪了？当街打人，袭击女偶像！”

    　　“不，我是在见义勇为。”王太卡坐在椅子上，也生气道：“我虽然韩语差，但是还是耐着心思跟你说了无数遍，我是以为他们是黑势力分子，我见义勇为！但是你不信啊！”

    　　“你这个家伙！人家就站在FNC公司的门口，傻子也知道那是经纪公司！清潭洞111号！你居然......”这位年轻的警官脾气似乎有点暴躁。

    　　“什么FNC，我还是KFC呢！怪不得还吃炸鸡！好好的炸鸡不做，还开经纪公司，不务正业！”

    　　“呀！你！”就在这个警官还想说什么的时候，一旁走过来有一个人，马上就老实了，应该是上司。这个上司对着王太卡说道：“调查清楚了，那边挨打的人也证实，你不是恶意伤人。所以我们可以释放你，但是你要跟被打的人道歉。不然我们会拘留你。”

    　　“好，我道歉！”王太卡无所谓道。反正打完人了，出气了，道个歉没什么。哇，真的无耻啊！

    　　“对了，留个案底。你叫什么？”

    　　“我叫朴昌浩。”王太卡随口说完，就径直离开了。

    　　“你刚刚还不是这个名字呢！”那个年轻警官气道。

    　　这时那个上司拦住了：“算了，反正是误会，就这样吧。现在闹出摩擦，不太好。”

    　　“是，前辈。”那个年轻警官点点头，没有反驳。

    　　出了警局，王太卡看着不远处站着那个女偶像和那个经纪人，顿时感觉很无语。这叫什么事啊？这女偶像也真是的，一点气势都没有，被经纪人欺负成这个样子。可怕！

    　　“抱歉！下次不会了！”王太卡走过去毫不走心的道歉。

    　　“你给我小心点！要不是怕闹出丑闻，我肯定要起诉你！”那个经纪人捂着脸，怨恨的看着王太卡。

    　　刚刚打人的时候，太昏暗了，所以看不清面孔。但是现在站在警局门口，路口有灯很亮。于是王太卡和这个经纪人终于看见了对方的面孔，然后都露出了惊讶的表情。

    　　“你是，那个剧组花絮摄像？后来还救了允儿那个人？”

    　　“你是，那个万赏万赏的......允儿经纪人？”

    　　“对，是我。唉？你怎么知道万赏的事情？额......那天就是你踢的我吧！”那个经纪人突然反应过来，看着王太卡，但是却没有生气，而是叹口气：“算了，也算是老相识了。遇见你三次，你三次都是在打人！两次是你打我，还有一次打那个狂饭。你才是真正的黑势力分子吧！”

    　　“哦，不不！”王太卡打量了一下这个猥琐的经纪人，如果说之前他长相是猥琐的话，现在应该就是......气质都猥琐了：“你之前不是允儿的经纪人？现在怎么跑到这个炸鸡公司来了？”

    　　“我姓金，金领男是我的名字。还有，我们是FNC公司，不是那个快餐的KFC！”金领男无奈道：“没想到我们在韩国又见面了。之前我以为没保护好允儿，被开除了。最近才到FNC公司入职，只不过是一个助理经纪人。唉，所以看见你很感慨。”

    　　“金领男，好名字！”王太卡点点头，对于他的遭遇，心里觉得......活该！所以打完招呼就挥挥手：“有缘再见，撒浪嘿呦！”

    　　“等一下！”一直站在一旁的权萌儿终于说话了：“你刚刚打人的时候，把我的炸鸡和啤酒全弄洒了，还打了欧巴，难道不应该道歉嘛？”

    　　“刚刚道歉了啊！”

    　　“那个根本就是敷衍！不是真诚的道歉！”权萌儿义正言辞。

    　　“道什么歉？我自己是凭实力打人，凭什么要我道歉？”王太卡现在的心情真是爆炸啊！早知道直接回去睡觉了，结果闹出了这么一档子事。王太卡来韩国第一次进局子，居然是因为要救这个蠢萌女偶像，打了这么一个猥琐的经纪人，简直是可怕！

    　　更可怕的是，现在居然这么晚了！睡觉恐怕都没法睡好了，再想想明天的面试。天啊！这个世界为什么这么悲催啊！

    　　“总应该讲道理吧！”权萌儿嘟着嘴，很是不服气。

    　　“算了，这样吧。反正那些炸鸡什么的，我也不会让你继续吃的。”金领男经过上次允儿的事情之后，变得低调起来，不再那么飞扬跋扈，看来是这段日子没少受苦。

    　　“你也不想想，我还不是为了保护你！”王太卡说道：“我告诉你，我十年见义勇为一次，这是你赶上好时候了。”

    　　权萌儿嫌弃的翻一个白眼。即使是白眼，依旧萌萌哒。这个女生好像天生就是为了卖萌而生的。时而蠢萌，时而呆萌，简直是萌到可以喷火，喷火萌！

    　　王太卡看着权萌儿那个样，心情突然好了一点点。果然，颜值才是良药，别的都是扯淡啊！

    　　“可以，这次只能这样了。下次你吃炸鸡，我偷偷给你送，保证不让你经纪人知道。”王太卡对权萌儿说道。权萌儿听完，顿时喜笑颜开，笑容甜甜的，眼睛眯成了一条缝。

    　　“喂，我这个经纪人可就在旁边呢！”金领男说道：“好了，就这样吧。萌儿你在这等我一会，我去开车。一会我把你送到宿舍去，以后不能在外面乱跑了，很危险的。万一被拍到就麻烦了。你还嫌现在的批评不够多啊！”

    　　“嗯，欧巴我等你。”权萌儿马上变身乖巧小宝宝，顺从的答应道。

    　　金领男去开车，王太卡也转身要走。电动车还在炸鸡经济公司门口放着，刚刚是做警车过来的。走着去取电动车，然后再回家。估计这一趟下来，天都要亮了！绝望！心累！

    　　王太卡刚要走，这时候权萌儿突然小声的说道：“那位欧巴，等一下，刚刚你说偷偷给我买炸鸡，是真的嘛？”

    　　“啊？”王太卡一回头，一脸懵比。

