    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    秦枫：“帮忙啊！”

    “我给你们跪下了！”

    “扛不住了啊！”

    这些雕像士兵没有半点魂力波动，可力量和防御力惊人，加上杀意，战意的加持。

    每一个雕像士兵的实力都达到了七十级。

    其中那些骑在马车上，手持长剑的雕像士兵，战力更是堪比九十级御灵者。

    根本打不过啊！

    林缺没有理会，双眼血红，眉心中间一朵血莲绽放，每一次挥动长矛，就有一个雕像士兵被毁灭。

    杀红了眼！

    “是不是男人！”

    “是男人你就不能说不行！”

    “干不过吃大力菠萝蜜！”

    “魂力没了喝超神动力水！”

    “受伤了喝生命快乐水！”

    秦枫：Σ(?д?lll)。

    特么的，这还算个人吗？

    简直就是战斗机器啊！

    转过身，看着负责断后的叶逆：“剑瞎子，要不，我们换个位置吧！”

    “我觉得你应该担当C位！”

    叶逆一剑斩灭涌上来的雕像士兵，大口大口的喝着超神动力水。

    “你行，你上！”

    秦枫看着后方那源源不断的雕像士兵，当即摇头。

    自己突然觉得，左侧安全些！

    前方，负责开路的雷炎狂狮，被上百个雕像士兵，用枷锁束缚四肢。

    “嗷！”

    恐怖的狮吼声响彻天地，雷炎灼烧，将枷锁破灭。

    雕像士兵中间，一尊骑着雕像大马，腰间佩戴宝剑，身披重甲的将军。

    猛地拔出宝剑，剑锋所指，正是林缺所在的方向。

    一时间，无数雕像士兵调转攻击方向，朝着林缺冲锋！

    林缺：？？？

    尼玛！

    老子长得帅还是招你惹你了？

    针对我？

    “月读！”

    “拘灵遣将！”

    林缺眼中瞳孔蜕变成神轮，试图将雕像士兵困入精神空间。

    然而，雕像士兵无视月读的控制。

    就连拘灵遣将也无法对他们产生效果！

    林缺瞳孔一缩，脸色陷入惊愕！

    (?°?°?)。

    我滴个亲娘嘞！

    你们都特么没有灵魂力的吗？

    大哥，你们别装了，里面是不是藏着一个人！

    你快出来，我都看见你了。

    别吓我呀！

    这特么没灵魂力，到底是如何行动的？

    还知道先针对老子！

    前方雷蒙粗狂的开口提醒道：“小心，这些家伙都没有灵魂的。”

    “操控他们的是杀神大人留下的神识！”

    “你的灵魂手段，对他们是无效的！”

    林缺恍然大悟，随后心中暗骂。

    我尼玛！！！

    这杀神不讲武德。

    他严重怀疑这整座宫殿，从他们进入的那一刻开始，就进入了杀神的监控范围。

    这一切都是杀神在戏耍他们。

    变态啊！

    就在这时，上方，一道人影拿着银白色长矛冲了出来，拼命的朝前夺命奔跑。

    “布莱克，比尔！”

    林缺瞧见冲入千军万马之中的人影，一眼便认出了来人。

    “咦啊！”

    只见入口处，无数亡灵鬼军冲了进来，可刚一接触从顶部照射下的血色光芒。

    瞬间亡灵鬼军被涅灭成灰烬，消失在天地。

    布莱克，比尔见到亡灵鬼军不能进入，心中松了口气。

    “终于安全了！”

    他刚进入深坑，便被亡灵鬼军追赶，费劲九牛二虎之力才逃出生天。

    还没等他打量四周情况，便被眼前的林缺吸引了目光！

    “是你！”

    林缺手中长矛刺出，将袭来的雕像士兵斩杀，咧嘴笑道。

    “哈喽！”

    布莱克，比尔见到林缺手中的S级骑士长矛，目光愣住了！

    “这不是我送给索锋的长矛，为什么会出现在你手中？”

    林缺眨了眨眼睛：“我说我捡的，你信吗？”

    布莱克，比尔：？？？

    神特么我信不信！

    忽然，他联想到索锋到死都不承认坑骗了各大势力的事情。

    口口声声说着都是林缺干的好事。

    这一刻，心中他有点相信索锋的话了。

    “当初坑我的那个人，是你！”

    林缺瞪了眼布莱克，比尔：“胡说八道！”

    “我可是一个120斤的小孩子，我怎么可能做出这么没下限的事情？”

    “雨我无瓜！”

    “都是索锋干的好事！”

    布莱克，比尔心中愈发相信，当初坑骗他的人就是眼前这个被众人当做小孩子的家伙！

    披着羊皮的狼！

    “还我钱！”

    “还我洗浴中心会员卡！”

    说着，就要动手。

    “等等！”

    林缺指了指四周包围他们的雕像士兵。

    “你还是先搞清楚状况在决定也不迟啊！”

    布莱克，比尔：？？？

