    现在我也不得而知。

    嗡！这地下好似下一秒就要焚烧起来了，看得我整个人眼前一阵眩晕。

    我看到刀疤脸准备往前面走，看到大蛇了，我感觉到喉咙中有些沙哑，咕嘟咕嘟的声音，听得人一阵匪夷所思。

    这个时候大蛇根本就没有退步，只是死死盯着那刀疤脸。此刻我感觉到大战一触即发，这两个家伙是在搞什么？

    嘶嘶。我听到大蛇的口中好似散发出一阵呜咽的声音。

    好似无数蛇虫在爬行，这玩意儿真是诡异。只是身后那些军方的人一个个蓄势待发，什么动静也没有了。可没有想到大蛇好像咧开嘴，也笑了。

    笑得整个人魂不守舍的样子，这家伙是要进攻了。

    “嘿嘿。”只是我听到那刀疤脸还在继续笑，歇斯底里的声音，让人心里都有些抓狂了。

    军方的人此刻好像都变得有些奇怪，因为他们纷纷放下了手里的东西，这些人是打算做什么？

    刚才雾气很重，好像还没有察觉到眼前的变化，等到消散了部分，我这才得以看清楚了，就在前面，一切都变了。

    那些军方的主儿身上还扛着什么东西。像是一个个木箱子，但是看到他们的表情我也就明白了，这东西应该还很沉，让他们都喘不过气了。

    只是我看到他们面不改色。

    这时候纷纷放在了这两边的石雕上，好像要将这个通道给炸了。

    “你们干什么？”

    高老道冲了上去，脸色大变，歇斯底里的声音，让人不寒而栗。

    “你是什么人？”我还以为这家伙是一个哑巴，都不会说话的，但是现在刀疤脸突然声音低沉，死死盯着半路冲出来的高老道，一只手随时准备动手了。

    “你们这些人，真是不怕死。”刀疤脸笑起来的时候，我感觉到那眼珠子好似都要掉下来了。估计这家伙将我们当成了土夫子了，这才暴怒。

    毕竟那个年代的土夫子实在是太多了，大到一些成群结队的，专门干这个的为生，还有一些以家庭为单位的，主要是想要挨过那个时候饥饿的年代。

    所以有不少的古墓最后遭到了破坏。这种挖祖坟的勾当，显然都有些让人诟病了。

    所以这些家伙对于那些土夫子还真是恨之入骨，只是没有想到，这家伙还真是有眼无珠，将我们当做了这些土夫子了。

    那些家伙还真是什么都要。倒也难怪，这家伙显得很惊讶，因为现在刀疤脸居然看到我们这么多人闯进来了，当然很奇怪。

    “不过我还是应该感谢你们，居然找到了这里，我还以为这辈子都不可能找到了。”刀疤脸此刻声音变得有些阴冷了，话锋一转，“但是你们的使命已经完成了，你们……”

    刀疤脸此刻看了一眼我们所有人，虽然有些惊讶，但是对他来说都已经无关紧要了。全身都萦绕着一道说不出的诡异，这家伙是打算将我们都毁灭了？

    当然，不用想也知道，即便是他不杀我们，也不会让我们带着秘密离开这里。

    所以我更加清楚了！

    嗡！一阵阴冷的气息徘徊在眼前，我知道那一双阴冷的眼神，好似猛虎一样，准备将我们完全吞噬。

    嘶嘶。与此同时大蛇身形一晃，落在前面，完全挡在了刀疤脸的面前。

    “你以为你能够阻止我？”

    “哈哈哈……”刀疤脸目光如炬，“现在你们已经完成任务了，包括你，都会死，没有人能够活着出去。”

    现在我们每个人都岌岌可危，因为谁也不知道接下来等待着我的到底是什么。

    这一切来得太快了，甚至我完全都不敢相信眼前看到的这一切，我强迫自己冷静下来了。

    那个刀疤脸此刻看了一眼。深呼吸一口气，就好像是进入了一个崭新的世界。

    这个刀疤脸为什么给人一种很熟悉的感觉，难道我之前在哪里见过，尤其是那一双眼神，好似利刃，随时都会结束人的性命！

    而且，我看到这家伙的眼神都变得越来越贪婪了，甚至完全都变成了另外一个人，这个家伙来这里的目的到底是什么？

    难道……我心里咯噔一下，不过倒也难怪，至于这家伙的生死，我也不得而知了。

    这个时候我死死盯着，无意间我看到了刀疤脸好像盯着其中一具干尸，本来我也只是以为那家伙只是随心一看。没有想到，这玩意儿看了好几次，眼神里更加期待了几分，甚至还有些兴奋。

    这家伙也太恐怖了吧？不过我爹他们也都没有发现这刀疤脸到底看着什么，只是我脑海中浮现出了一些很奇怪的画面。

    不对！我突然想到了，在台阶周围数十具石雕一样的干尸，虽然看得模糊不清楚，但是还是可以肯定，这些东西和刚才炸开的差不多了。

    这些东西到底有什么用？我也不得而知。只是我清楚，现在这刀疤脸的企图多半就是那东西，到底是什么原因。只是我看到刀疤脸好像有些担心。

    “原来你的企图在这里？”

    “看来，我还真是小看你了，不错你以为真的可以再次卷土重来，那就想多了。”大蛇的态度也很明显了，让人窒息了。

    无数道气息交织在大蛇身边。没有人知道，大蛇还会出现什么情况，只听到一阵巨响，瞬间大蛇给人一种很诡异的状态。

    大蛇打算是出手了？我没有想到这家伙身形一晃，此刻好像在眼前消失不见了，这家伙莫非还会遁地不成？

    没了？我爹和高老道现在也不知道什么情况，心都悬到嗓子眼儿了，那些军方的人现在摆明了不是好惹的角色，好像大蛇整个人给人一种匪夷所思的感觉。

    嗖嗖！眼前只是看到光芒闪动，整个人都变了，因为我看到黑暗之中一道道影子如鞭子一样不断抽打在地面。

    “这家伙不会是彻底愤怒了吧？”我爹看了我一眼，“待会儿一旦是出事儿了，你要赶紧往山中楼里面去，不然的话，我们一个都逃不了了。”

