    场面紧张，针锋相对。

    各方强者全都脸色阴沉，身上弥漫着可怕气息。

    无论如何他们都是不可能让阳天穹来当这个盟主的。

    就算阳天穹的实力真的比他们强，那也没可能！

    气运好不容易才从无上古朝那里逆流而出，分散向四面八方，他们怎么可能会让气运再次重新汇聚。

    大不了就是一战！

    不信阳天穹真的敢和这么多势力为敌！

    他们明知冥界即将进犯，也浑然不在乎。

    哪怕自己得不到，也不想让阳天穹得到。

    “阳天穹，你想怎么样？我们都已经让你当盟主了，你难道还不罢休？非得逼我们把灵魂碎片交给你才行吗？你不要欺人太甚！”

    毁灭宫的老宫主冷漠道。

    “不错，以你现在的这种性格，今天想要当盟主，明天恐怕就相当皇帝，阳天穹，你是盟主，我们都承认了，现在我们先告辞了，选个良辰吉日自会来拜见你！”

    斩天宗的一位老祖开口道。

    “对，就是这样！”

    “你现在好好调息，我们先告辞了！”

    各方势力的人纷纷说道。

    他们浑然不在乎，就好像真的将阳天穹当成了三岁孩子，随便敷衍。

    阳天穹的脸色越来越阴沉，越来越可怕，忽然冷笑起来，道：“各位，好话歹话本座都已经说遍了，难道各位真的要执迷不悟？”

    “什么叫执迷不悟，你当盟主，我们都认了，你还想怎样？”

    “就是，分明是你包藏祸心，想要独霸天下！”

    各方势力的强者皆在冷笑。

    齐云嘴角含笑，一直在不远处观看。

    似乎这场争吵和他完全没有关系一样。

    四大变态、老淫僧、风游子也都是带着饶有兴趣的神色，抱臂观望。

    “通天教主，你觉得我们说的对不对？”

    毁灭宫的老宫主忽然开口问道。

    通天教内有古氏四魔、老淫僧、风游子的存在，一共六位上等神，他们的话语权举足轻重。

    只要他们说不愿意，那阳天穹说破了天也没用。

    人魔王海和乱天七鹰虽然强大，但是老淫僧和四大魔头也不是徒有虚名。

    更何况还有风游子在！

    单是通天教一个恐怕就能和太阳宝地一较高下！

    “我？你们不要问我的意见，我现在还没有任何意见。”

    齐云微笑道。

    “教主，你难道愿意眼睁睁看着阳天穹奴役众人，享受无边气运吗？”

    毁灭宫老宫主低语道。

    “不错，教主，阳天穹明显包藏祸心，这个时候不可不防！”

    地族的老族长也赶忙说道。

    阳天穹的脸色越来越阴沉，身上的气息也渐渐变得可怕起来，低沉道：“通天教主，咱们都是为了整个人间界着想，这群人却个个都想着各自的利益，教主，你见识久远，实力高深，难道也和这群人一样见识？”

    齐云微微一笑，道：“现在不用问我的意见，你们先商量，你们商量出结果再告诉我就行了！”

    “教主，千万不要被阳天穹所利用，此人明着说是为人间着想，实际就是自己想吞掉气运，一旦他真正的组成联盟，一定会建立第二个无上古朝，到时我们都将被他奴役，哪有现在无边自由？”

    地族老族长低语道。

    “不错！”

    其他人也纷纷说道。

    齐云一脸微笑，闭目养神不再多说。

    众人脸色变幻，看着齐云浑然不关心的样子，顿时心中更急。

    “阳天穹，今天我们就这样大步离去，你若真有本事就拦一个看看！”

    火族的老族长咬牙道。

    他是个暴脾气，刚刚输的时候就一腔怒火，现在更是如此，摆明了不服阳天穹，说什么都没用。

    “不错，阳天穹，你不要逼人太甚，大不了大家火拼一场，你看看你的太阳宝地能否挡得住我们？”

    天鬼门的老祖冷笑道。

    “各位，你们真的要逼我？”

    阳天穹脸色阴沉，冰寒道。

    人魔王海、乱天七鹰全都脸色冷漠，踏上前来，气息可怕。

    众人全都露出了冷笑。

    “好一个阳天穹，果然獠牙毕露了，好，本座就看看你怎么阻拦这么多的强者？”

    神庭的老祖说道。

    “各位，机会已经给你们了，你们不识抬举，就不要怪王某了！”

    人魔王海一身可怕的气息，冰冷可怕，身躯像是缠绕了黑色的雾气，一步步向前走来，阴冷冰寒。

    火族老族长、地族老族长同时踏前一步，气息翻滚，脸色冰寒，针锋相对。

    “人魔王海，你也已经不再是当年的状态了，何须逞强？真以为我们怕你？大不了一战！”

    火族老族长说道。

    “不错，大不了一战，看看你如何奈何我们！”

    天鬼门老祖、血海宗老祖全都寒声喝道。

    人魔王海脸色冰寒，一步步走来，道：“王某当年能纵横天下，现在一样能纵横天下，就算被从禁忌打落了，也依然无敌于上等神！”

    “狂妄！”

    恐惧门的一位老祖狞笑道。

    他半天都没说话，几乎让人忘了他的存在。

    这位老祖是少数几个让齐云感到强大的人物，之前就是他的目光，给齐云一种感觉，不弱于四大变态。

    此刻，他大步走出，一身灰袍猎猎，狞笑道：“人魔，你境界早已经不复当年，出来犬吠什么？你想死的话，本座来灭你！”

    人魔王海的眼神中直接射出两道寒光，看向这位恐惧门老祖，阴寒道：“你不怕我活撕了你！”

    恐惧门老祖怪笑一声，轰的一声，运转魔功，浑身上下直接爆发出一片惨烈的煞气，一股股刺鼻的尸臭味从他身上弥漫而出，整个人体型也在迅速变大，发出噼里啪啦的声音，如同充气一样，迅速膨胀。

    转眼间，这位恐惧门老祖化身为了三米多的体型，浑身上下长满骨刺与鳞甲，弥漫恶臭，恐怖莫测，像是一个绝代老妖魔，眼神硕大，令人生寒。

    “人魔，让本座来领教一下你的实力！”

    恐惧门老祖哈哈狂笑，带着可怕的气息，向前迈步，忽然脸色一变，簸箕大的手掌一下捂住了肚子，发出惨哼，接着痛叫了起来。

    “啊，疼死我了，我的肚子，有毒，刚刚的酒水有毒，阳天穹，你在酒水里下了剧毒？！”

    他开口痛吼。

    其他各方势力的人全都脸色一变，刚想开口，却全都如恐惧门老祖一样，全都惨哼一声，双手死死捂住了肚子。

    “啊！”

    “阳天穹，你好卑鄙，你对我们下了剧毒！”

    “该死的，我们和你拼了！”

    这些人纷纷痛叫起来。

    不少人想要踉跄逃走。

    但是脚步才刚刚迈出不久，便忽然感觉两条腿不是他们的一样了，直接扑倒在地，狠狠摔在地上，惨叫起来。

    阳天穹忽然也是闷哼一声，捂着肚子，头上豆大的汗珠不断滑落。

    “糟糕，我也中毒了，这是什么人在下毒？”

    他心头惊骇，不可思议，急忙看向人魔和乱天七鹰那里。

    只见人魔和乱天七鹰也都是脸色一变，忽然捂住肚子，闷哼起来。

    “全都中毒了，你们也都中毒了？”

    阳天穹更为震骇。

    这怎么可能？

    什么人能在他们太阳宝地下毒？

    什么毒能让他们这些上等神直接中招！

    “阳天穹，你好狠的心，你敢对众人一起下毒！”

    “你还不拿解药来！”

    很多人痛苦说道。

    阳天穹的腹部也愈来越疼，不仅剧痛，体内的神之力居然也在消融，整个人像是化为了一块冰块，要就此消失…

    “该死的，这毒不是我下的，我也中招了！”

    阳天穹怒喝道。

