    叶辰救了王成峰后，让他离开。

    接下来两天，叶辰像是消失了一样，而蜀中也变得前所未有的热闹起来，从全国各地都有人赶来蜀中，参加唐若萱与唐天傲的大婚典礼。

    同时，唐门的掌舵人要当众宣布，唐鹏飞是下一任唐门世子。

    唐若萱与唐天傲两人，虽然都姓唐，两人又不是同一支的血脉，就算成婚也不算违背祖宗礼法。

    古代的皇族，或者世家大族，也经常有这类事情发生，同族结婚的事情，屡见不鲜。

    按照他们的说法，这就是保持高贵的血统。

    当然，唐门不是为了保证血统，而是保证唐门的地位，一个身怀麒麟血的血脉，若是成为唐门世子，对于唐门来说，意义不可估量。

    唐门祖宅跟前，一片喜庆，犹如过年一样，到处都是大红灯笼高高挂起。

    无数豪车出现，全国各地只要是与唐门有点关系的富豪，都收到了唐门的邀请函，就连燕京的许多家族，也都拿着喜帖出现。

    一大早，叶辰就赶往唐门，他当然不可能让唐若萱嫁给别人，势必要当众阻止。

    这两天以来，叶辰已经做了很多后手，他心中已经决定，今天要大闹婚礼现场。

    早上，叶辰刚从酒店出来，就被赵红袖发现，并且硬生生的挤进了叶辰的座驾，跟他坐在一起。

    叶辰很是无奈：“你跟过来干什么？”

    赵红袖嫣然一笑：“干什么，当然是去参加婚礼了。”

    “唐若萱的大婚，我怎么能错过呢？”

    叶辰的脸色一沉：“你在刺激我？”

    “哈哈哈哈。”

    赵红袖偷笑起来，挽住叶辰的胳膊，胸口蹭在上面：“别生气嘛，我知道你的想法，按照你的性格，你肯定是要阻止今天的婚礼的对吧？”

    叶辰不客气的甩开赵红袖的。

    这个女人却抱得很紧，根本不松开，反而因为叶辰手臂的抖动，在她胸口狠狠的磨蹭了几下。

    叶辰的脸色稍微怪异。

    赵红袖却无动于衷，反而抱得更紧了：“既然你要闹，那就闹大一点呗。”

    “我跟过去看看热闹，不会影响你的，你放心好了。”

    叶辰看着她，两人隔得很近，只有三十厘米都不到，赵红袖口中的气息，几乎喷涌到叶辰的脸色。

    叶辰开口：“你在打什么鬼主意？”

    赵红袖摇头：“我可没打鬼主意，我这是应唐门邀请，去见证婚礼和世子册封的。”

    “至于中途出事，关我赵红袖什么事？”

    这个女人一副唯恐天下不乱的模样，而且还像是狗皮膏药，黏上自己，让叶辰很是头疼。

    打又打不得，又不能用其他办法，叶辰无奈之下，只能靠在车载沙发上，喊了一声：“开车！”

    车子的引擎启动，朝着唐门的方向而去。

    唐门的大门口，张灯结彩，主管唐门第四房的当家人唐政，此刻穿着一身西装，带着几个晚辈，在门口迎接宾客。

    不断有客人前来，唐政几乎全都认识。

    可见唐政的人脉之广。

    这些朋友与宾客，几乎都是唐政结交的，加上唐门的名头，让他在交际圈无往不利。

    唐门大门口的马路上，一共有十六条主干道，非常宽阔，因为今天唐门的婚事，主干道都被封锁了，十六条宽阔的主干道，成了停车场。

    无数豪车停在那里，一眼看过去，犹如车展一般。

    还有十几万普通人，全都聚集在马路上，唐门的家丁正在人群中派发着红包。

    “这唐门真豪气啊！”

    “谁说不是呢？不愧是蜀中第一大家族，传承上千年！”

    “这就是底蕴啊！”

    “看看，看看啊，办一个婚礼，就这么大的阵仗。”

    “简直没谁了，我去，我这辈子没见过这么大阵势的婚礼。”

    “我上次看到这么大的排场，还是在上次！”

    “我去，你这是废话吗？”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    无数好奇的路人议论着，唐门不仅宴请宾客，还在外面大办流水席，普通客人随时来，随时走。

    “陇西药王世家孙家众人到！”

    “燕京宋家之主到！”

    “港岛金家代表到！”

    “岛国柳生家族代表到……”

    不断的有门童报家门的声音传来，一波接着一波，非常轰动。

    叶辰与赵红袖出现的时候，前方还有很多人排队。

    两人足足排了五分钟，才来到唐门的大门口，唐政看到叶辰后，稍微愣了一下，然后一笑：“您就是叶千岁吧，虽然第一次见，我可是知道您，可是我么唐家，似乎没有给您送请柬吧？”

    赵红袖拿出一本请柬：“唐四爷，这是我燕京赵家的请柬，今天叶辰是以我男朋友的身份出席的。”

    唐政是唐门第四房之主，所以大家都叫他唐四爷。

    “哦？”

    唐政很是意外，深深的看了叶辰一眼。

    叶辰满头黑线：“别胡说八道，你还嫌不够乱吗？”

    他还瞪了一脸得意的赵红袖一眼，然后拿出请柬，淡淡出声：“今天没有什么叶千岁，我是代表我干妈叶夫人而来。”

    唐政眉头微蹙，看了一眼叶辰的请柬。

    叶夫人的身份，唐政不敢胡乱说话，他压低嗓子提醒一句：“叶千岁，我知道你与唐若萱关系，今天我可以让你进去，因为叶夫人的面子，我们唐门会给！”

    “可是你如果在婚礼上捣乱，我们唐门，也不是吃素的。”

    “今天，是我们唐门的大日子！”

    叶辰随意的一笑：“那就多谢唐四爷提醒了。”

    “请！”

    唐政没有阻拦，做了一个请的姿势，任由叶辰与赵红袖二人进入唐门。

    等到两人刚刚离开，唐政招来一个下人：“盯紧叶辰，一旦有任何异动，立刻报告给我！”

    “是！”

    这名随从急匆匆的跟上去，眼睛不离开叶辰一步。

    赵红袖发现身后的人跟踪，提醒一句：“千岁爷，后面有人跟上来了哟。”

    “我知道。”

    叶辰随口回答一句。

    赵红袖笑嘻嘻的问道：“要不要我帮你搞定他？”

    叶辰翻了一个白眼：“你别乱来！”

    赵红袖挽紧了叶辰的胳膊，越来越重：“呵呵呵，你干嘛？担心了？放心好了，我不会惹事的。”

    话音刚落地。

    就有人拦在叶辰的跟前，一脸阴冷目光的看着他，这是一个九十几岁的老妪，不仅是她，在她的旁边，同样有七八个老嬷嬷模样的女人，挡住了叶辰的去路。

