    在孩童的啼哭声中，产房外众人不约而同松了一口气。

    脸色苍白的赫雷拉被推出产房，医生笑着说道：“恭喜夏尼公爵，雪伦处长，是个男孩！”

    夏尼没有去看孩子，看处于昏睡之中的赫雷拉，焦急问道：“医生，我妻子怎么样了？”

    医生连忙解释道：“公爵夫人消耗过大，暂时睡着了，一会就会醒，公爵大人不用担心。”

    听到赫雷拉没事，夏尼眼泪差点掉下来。

    雪伦夫人连忙感谢，让夏莉带夏尼回病房照顾赫雷拉，她留在这里陪孙子做检查。

    在婴儿室外，雪伦夫人看着手中的报告。

    在得知阿斯兰去威利斯行省考察后，不由得叹了口气。

    “今年比利城婴儿出生率非常高。”雪伦夫人没来由说了一句。

    正好回来的夏莉愣了一下。

    “陛下曾经说过，在粮食充足的环境下，人口才是一个国家强盛的基础。”

    雪伦夫人点点头，她瞬间就明白了。

    因为南北战争的缘故，帝国人口削减不到六亿，这还是阿斯兰出手够快，如果再拖上几年，人口能否突破五亿都悬。

    梅洛克斯行省如今已是帝国最大行省，顶的上四五个普通行省。

    人口也才堪堪突破八千万，完全能用地广人稀来形容。

    更别说帝国三十来个行省，只占据了不到五亿人口，高尔兰高原两个行省的总人口也不过千万，威利斯行省千来万。

    雪伦夫人得到可靠消息，未来阿斯兰将重点发展威利斯行省，只因为那里有多个天然深水港。

    “安排一下，三天后我们就返回奥斯曼王国。”雪伦夫人忽然说道。

    夏莉愣了一下后问道：“处长，不等孩子满月后再走嘛？”

    雪伦夫人摇摇头说道：“最近奥斯曼王国的局势十分混乱，我必须时刻盯着，这关系着陛下未来的大业。”

    夏莉点点头，立刻让人去安排，像那种紧急情况调动飞机的事情可是需要经过皇帝陛下的批准，正常情况都是要提前申请。

    现在的飞机还是十分紧缺，诺大的帝国，军用飞机的数量也不过百来架，很多行省还都没有建机场。

    深夜，雪伦夫人陪伴在赫雷拉身边，夏尼则是呆在婴儿房陪伴，原因无他，雪伦夫人还是个魔法师，对赫雷拉的恢复起到一定作用，夏尼只是一个高级骑士，根本半点忙都帮不上。

    更别说他的高级骑士，只不过空有修为，完全就是依靠嗑药堆上去，目地只不过是为了强身健体。

    忽然熟悉的脚步声响起，雪伦夫人缓缓抬起头，不善问道。

    “怎么，不担心美狄亚公爵。”

    阿斯兰尴尬一笑。

    “抱歉，一得到你回来的消息，我一有空就赶过来了。”

    雪伦夫人点点头，主动将沙发的空隙让出来，让阿斯兰可以坐下休息。

    “听说你去威利斯行省？”雪伦夫人一边说，一边将一份计划拿出来，这是他谋划已久的计划，针对现在的奥斯曼王国。

    阿斯兰点点头，接过计划书说道：“这一次威利斯行省，得到一个不好的消息，魔法之都正大规模建造海军，一方面是防备异界来客，一方面应该是准备借助海上对我们发起进攻。”

    雪伦夫人脸色一僵，她没有想到帝国与魔法之都的边境如此紧张。

    她只知道魔法之都大军驻扎在边境，高文也亲自率领一个集团军前往边境坐镇。

    “他们不是被打退了吗？”雪伦夫人疑惑问道。

    这段时间，她的目光都在奥斯曼王国，亚东次大陆由弗拉达负责，其他区域的情报全部由兰斯洛特全权负责，所以她没有太过关心。

    “是中部战场的缘故，他们不愿意扩大战火，腹背受敌，不得已的选择。”阿斯兰翻看着雪伦夫人的计划书，双眼越发明亮。

    如果能够成功的话，他可以不费吹灰之力拿下整个奥斯曼王国，到那个时候，整个北大陆才是真正成为梅洛克斯帝国的领土。

    “我们还有多少时间？我们能否避免？”雪伦夫人问道。

    她问得是与魔法之都开战的时间。

    “多则两年，少则半年，如果马克西姆帝国能够将东神教和魔法之都打败，这个时间或者能够更加长。”阿斯兰看到计划书的最后一页，双眼放光说道。

    雪伦夫人的计划非常简单暴力，只不过比较耗费时间。

    奥斯曼王国如今已经分裂成四个势力，四个势力之间相互征伐，彼此也不愿让着谁，正因为他们彼此互不想让，才有如今的平衡。

    想要打破这种平衡，只有一个办法，那就是实力天平出现倾斜才可以。

    既然四方势力都差不多，那自然不可能相互攻伐了，那他们只能将最后的目光投向周边诸国。

    这简直就是驱虎吞狼。

    在四个部落吞并周围国家的时候，必定会引起巨大的抵抗，从而消耗四方的实力，等到他们将北部诸国彻底统一，正处于大胜状态的他们，正是气势最旺，实力最强的时候。

    那个时候，只要稍微一挑拨，很会打起来。

    到时候，就算彼此几个可汗想要控制局势，已经不可能了。

    当真正的战火燃起，就是梅洛克斯帝国的机会。

    梅洛克斯帝国最后可以借此一役，一鼓作气拿下整个北大陆，真正做到将整个北大陆一统。

    “你的计划太好了，需要多少时间和人力物力？”阿斯兰迫不及待问道。

    雪伦夫人微微一笑，这些她早有腹稿。

    “主要是以强者为主，陛下能够再给我调配十个导师级强者，每年一亿梅洛币的经费，不出三年就能够完成，如果经费是五千万，就继续要五年，经费越少世界越长。”

    听到一亿的价格，阿斯兰瞬间沉默了。

    梅洛城的确很有钱，可是分摊到整个梅洛克斯帝国也会捉襟见肘。

    毕竟南北战争，将克利夫兰王国最后的底蕴都打没了，要不然也不会被阿斯兰趁虚而入。

    但凡还有一战之力，也不可能会有那么多投降党了。

