    她懵懵的，“二哥，我怎么了？”

    江尘御问她：“下午的事情有你份儿吗？”

    江茉茉好奇的看着好友二人，“我错过啥好事儿了？”

    下午时，江尘御担心自己家三个不听话的出门给他找麻烦，于是吩咐管家，看着江苏，哪儿都不许去。

    因为江茉茉和古小暖姐妹俩是马路杀手，江苏就是她们的“腿”。

    如果腿被限制了，她俩哪儿也去不了。

    江尘御以为这样，家里就会平静了。

    可他低估了妻子和侄子的造作能力。

    放假在家无聊，古暖暖去打果汁喝。忽然她看到了冰箱中的柠檬，她尝了一口觉得味道酸的让人难以接受。

    她拿着柠檬，疑惑的问好友：“小苏，你说如果我挤一杯纯柠檬汁的话，会酸成什么样子？”

    江苏也好奇了，“没尝试过，要不我们试试？”

    于是无聊的婶侄二人就挤了小半杯的柠檬汁，二人看着犯浑的汁水，都不敢轻易尝试。

    “小苏，咱俩剪刀石头布，谁输了谁喝一口如何？”古暖暖提议。

    江苏觉得不靠谱，他说：“咱家有个现成的吃货，咱俩何必去当小白鼠尝试。”

    于是，婶侄二人同时看向了在客厅玩儿开心消消乐的老者——江老头！

    江老头开心消消乐又过了一关，他开心的自己给自己鼓掌。

    古暖暖觉得自己没有江家子孙“孝顺”，于是，她把纯柠檬汁推给了江苏，“你去。”

    江苏皮实，他不怕事儿大的端着柠檬水过去了。“爷爷，我送给你一个好东西，喝了这杯饮料能提神醒脑，强身健骨。”

    ……

    江茉茉听来好玩儿极了，她一点都不心疼父亲当小白鼠而是着急知道后续。“然后呢？”

    古暖暖低着头，“咱爸喝了一口，酸的睁不开眼，嘴巴一直流口水，然后起身拿着拐棍去打小苏，最后没追上，又把自己脚崴了，现在在医院拍片子。”

    江茉茉听后大笑不止，她笑的眼泪都出来了。

    江茉茉看着黑脸在教训人的二哥，“哈哈哈，对，对不起二哥，哈哈哈，但是我真的憋不住想笑咱爸。”

    江尘御厉声呵斥妹妹，“这次没你的事儿是吧？”

    江茉茉摇头，她立马脱离小分队，“这次的坏事儿可是和我一点关系都没有啊，全是你媳妇和小苏办的事儿。”

    江茉茉现在已经迫不及待想看父亲的表情了。

    医院中，江老在大儿子和大儿媳的陪伴下先去看了牙科，他嘴巴的酸水还在流。但是依旧挡不住他骂自己的不孝子孙，“祖坟歪了，这辈子给我送了这俩小兔崽子祸害我。回去我就把他们的头泡在柠檬水里，我让他们这辈子都离不开柠檬酸。”

    魏爱华在一旁憋笑的难受，她看到父亲嘴巴歪着，一边流酸水一边骂儿子，她实在是忍不住。

    医生问坐在轮椅上骂人的江老，“江老，你今天怎么会喝这么酸的饮料？”

    江老骂骂咧咧，“我家里两个小王八蛋，兔崽子们坑我。说给我准备的饮料，还说强身健骨，让我喝，我一口全喝了……等我回去，我弄死这俩龟孙子。”

    医生又说：“你这么大年纪了，饮料也应该少喝。”

    医生又看着轮椅，他问：“江老，咱这个脚也怎么了？”

    江老又开始新一轮的骂骂咧咧，“兔子王八死老鼠，龟儿孽孙坑死人。我打我鳖孙子没打过，拐杖让我扔了，一不小心脚崴了。”

    魏爱华还不知道父亲这么会骂人，虽然骂的是她儿子，但是她实在忍不住的走出了诊室，在外边肩膀笑的抖动。

    江市长也没办法评语，他比妻子的定力好，能憋住笑。

    看过牙科，医生给他清洁过口腔，缓解他的嘴巴流酸水症状，江市长又赶紧推着父亲去拍片子。

    路上，江老全程都没停过的骂自己的这俩孩子。

    到了CT室，医生听到病人嘴巴碎碎念的骂人，于是也问了句：“病人怎么受伤的？”

    江老大声的告状，“我打我孙子没打过！”

    江市长嘴角噙着笑容，他哄父亲，“爸，咱先看病，等我回家帮你打小苏啊。”

    江老气的躺在床上和魏爱华及江市长说：“你俩回去再给我生个孙子，江小苏这等小兔崽子就给我赶出家门。”

    魏爱华：“爸呀，我和尘风都这么大岁数了，你想要孙子让暖暖和尘御给你生个。”

    “我不要！我死活都不要暖娃子生的孙子了！当妈的都能坑我成这样子，她生的儿子肯定比他妈更坑我。”

    魏爱华捧腹大笑，“或许暖暖儿子像尘御呢。”

    “他爹妈都不是啥好东西。”

    拍过片子，只是简单的扭伤，住院几日待稳定后就可以出院了。

    江尘御带着家中的三个孩子来医院看望受伤的父亲了。

    江茉茉一进门看到父亲的脚被高高吊起，她一点没有探望病人的自觉，刚进去就笑。“爸，我真的很心疼你。”

    江老生无可恋：“我从你脸上看不出来一点心疼。”

    江茉茉双手捧脸，酝酿悲伤的情绪，可是最后她把自己的眼泪都笑出来了也没有一点悲伤的情绪。“爸，实在不好意思。”

    江老看淡了人生。

    他发现自己的后代全都是不孝顺的。

    他回去就找风水大师去找个风水宝地，赶紧给祖坟迁移了。

    “爸，你说你拄拐老头却要去追二十岁年轻小伙，你怎么气急了还把拐杖给扔了呢。这下好了吧，牙齿受伤，脚也遭殃。”

    江老扭头看着亲闺女，“茉茉，你去你苏家爸爸妈妈那里吧，给爸留点念想。”

    “不，我要当孝顺女儿，陪在我老爸身边伺候。”

    江老看着自己病床边站了一圈人，真正能指望上的也就老大夫妻俩了。“尘风爱华，爸求你们了，给他们都赶走吧。”

    一旁被嫌弃的人：“……”

    古暖暖去到床边给父亲道歉，“爸，对不起，我以后再也不玩儿你了。”

    江老：“暖娃子，你和尘御去邺南别墅住吧。邺南别墅装修的也挺好的，别在老宅坑爹了。”

    江尘御忽然发现了一条能快速搬走的方法，那就是让他宝贝老婆做错事！

    能得罪一个是一个。

    江苏也过去道歉，“爷爷，你下辈子别当我爷爷了，你太难了。”

