    “谈一谈？”

    龙城战域的临时禁闭室中，叶无双静坐在对面的林南天，淡淡的开口。

    “你想要知道什么？”

    林南天缓缓的睁开双眼，眼神中再无丝毫的神采，有的只是无尽的落寞与苦涩。

    谁能想到，在一个小时之前，还是高高在上权势滔天的他，在一个小时之后，经已成为了阶下囚呢？

    这种落差不压抑在刹那间从云端坠入地狱。

    说实话，林南天在这种落差之下，还能保持着如今相对而言的平静，已经足够证明他的心态远超于常人了。

    “想知道你所掌握的一切。”

    叶无双如实开口，淡淡道：“包括我们家那一块无字碑的下落。”

    “好，我可以告诉你。”

    林南天早就知道叶无双要问什么，所以当他听到叶无双的话之后，随口便提出了自己的要求：“但是我有一个请求。”

    “什么请求？”

    对林南天的有所求，叶无双丝毫不觉得意外，他也十分坦诚道：“如果可以的话，我会考虑的。”

    林南天淡淡道：“我希望你能放我儿子一条生路。”

    可怜天下父母心，即便是他这样的早已经见惯了生死无常的武道大宗师、军中战神，也依旧不能免俗。

    “我可以答应你。”

    叶无双沉默了一会儿，继续道：“但是死罪可免，活罪难逃。”

    “理解。”

    林南天并不怀疑叶无双的话，因为在整个龙域之中，如果有一个人能够说服龙主的话，那就只有叶无双一人了。

    林南天长长吐出一口气，闭眼稍稍歇息后再睁开，道：“你问吧，我会把我知道都告诉你的。”

    叶无双也没有故作沉思，而是直接开口道：“如果我没有猜错的话，你以及你手下的狼牙之所以能够快速突破的话，应该是借用了能量石吧？”

    “不错。”

    林南天点头：“你也知道，现在这个时代，天地能量日益稀薄，我年纪也大了，如果在正常的情况下，想要从宗师成为大宗师或者是半步天人，几乎是没有这个可能了。”

    叶无双打断，语气有些严厉：“所以，你就投靠了你的新主子？”

    “投靠？”

    林南天嗤笑一声：“我林南天虽然不是什么好人，但是身上毕竟也有着几块硬骨头，虽然我承认自己泄露了国家的情报，但是我与他们只是与他们进行交易而已。”

    “我的手中有情报，对方的手中有能量石，我们各取所需，仅此而已。”

    听到这话，叶无双嘴角的冷冽弧度愈甚，他淡淡道：“好一个各取所需啊！”

    “说吧，你的交易对象是谁。”

    林南天并没有丝毫隐瞒：“古印域，梵天教。”

    叶无双闻言，原本淡漠的脸上，瞬间阴沉了下来：“果然是他们！”

    其实，早在龙域江湖大比的时候，当叶无双知道林南天的狼牙总教官齐阳明与古印域、红门三人联合之后，他在心中便已经暗暗猜测出这一个结果。

    当初，在龙域大比刚刚结束的时候，其实他本想立刻就启程赶赴古印域，给对方回应一个“来而不往非礼也”，但是因为苏妙音被红门绑架，他的计划这才被打乱。

    不过现在看来，他也是时候去一趟古印域了。

    毕竟，如今的龙域可不是百年前的那一份积贫羸弱的国家了。

    如今的龙域有八大战域，有四大边军，还有大雪龙骑。

    既然古印域敢犯我龙域，那担任着龙域护国龙帅的叶无双，自然要给他们来一个“敌可来，我便敢往”的回礼！

    不过叶无双并没有立刻便起身离开，而是又问了一些林南天其他的一些问题。

    时间飞逝，眨眼便是一个下午的时间。

    数个小时的时间，林南天对自己的所犯下的罪恶供认不讳，同时他也主动告知了一些他手中所掌握的古印域的一些情况。

    “我没有想到，你会这么配合。”

    询问告一段落之后，叶无双又让人给林南天加了杯水，淡淡的说道。

    林南天平静的说道：“没有什么奇怪的，我林南天虽然不是一个好人，但总归还是一个龙域的人，虽然我因为需要贩卖了一些消息，但是这并不会改变我对古印域那帮子阿三的态度。”

    “我刚才说了，我与他们只是交易。”

    “而且还不是那种‘买卖不成仁义在’的交易。”

    很明显，直到这一刻，林南天依旧觉得自己很高尚。

    他以为自己只是交易，殊不知他所谓的交易已经触犯了这个国家的尊严。

    不过对此叶无双并没有打算与之辩驳。

    因为对于林南天这样的人，叶无双自认为已经没有拯救的必要了。

    每个人都有每个人心中的“理”，叶无双做事做人处于本心与公理，即便是他现在已经贵为一人之下万万人之上的存在，他依旧心存敬畏与感恩。

    但是林南天这样的人一样，他的心中也有“理”，但是他的理是“私理”，他是那种为达目的不择手段的人，他所谓的“交易”，其实不过就是一种自我的心理安慰罢了。

    “呼——”

    叶无双缓缓吐出一口浊气，然后淡淡笑道：“公事谈完了，接下来就是私事了。”

    陪着叶无双一同审问并纪录的三名战士，在听到这话，互相对视了一眼之后，便很识趣的离开房间。

    而等到他们离开之后，叶无双继续道：“关于那一块无字碑，你放在了哪儿？”

    林南天好奇道：“你知道那块无字碑的来历？”

    “我怎么可能知道。”

    叶无双嘴角露出了一丝苦笑：“七年前那块石碑被你们带走的时候，我还不过就是一个俗世中为了几辆碎银子发愁的普通人，怎么可能知道那块无字碑是什么？”

    林南天一双眼睛充满了期待道：“现在呢？”

    “现在？”

    叶无双苦笑着摇头：“现在我和你一样期待那块无字碑究竟是什么。”

    林南天闻言，沉默了一会儿，而后便说道：“无字碑的下落，我也可以告诉你，但是我希望你在答应我一个条件。”

