    整整七天时间，玩家们都在构建自己的通道。

    由于血海对这种植物的排斥性，他们可以将这种植物构建成通道，并送入到血海之中。

    不透明的血水掩盖了在水下不断生长的通道，让玩家们可以肆意的构建自己的水中网络，不用担心被发觉。

    上百株植物开始同时开工，他们的根系扎在小岛上，其余的部分则沉入血海里，并在血海里肆意蔓延。

    七天之后，钢铁洪流看起了地图。

    在这种地图上，玩家们布下的特殊植物已经覆盖了周围的海域，让海面下方成为另一片区域。

    而且每个区域每隔一段距离就有一个出口，这个出口被伪装成了岩石，从外表上看根本看不出任何端倪。

    “差不多了，已经有五公里的扩张区域了，应该可以收网了。海盗们的行进路线绘制的如何了？”

    “通过地下区域的监听，已经基本搞明白了。”

    钢铁洪流满意的点了点头。

    “初期不用太多，三千人就够了。所有玩家，准备收网了，让我们赚一笔荣誉吧。A姐！”

    “好说！”阿尔托利雅立刻跳了出来，理正头顶的呆毛，“居然可以打海战，这游戏太好玩了！所有玩家，报点！”

    “区域I7发现海盗踪影。”

    “区域B9发现海盗踪影。”

    “区域X1发现海盗踪影。”

    ……

    伴随着阿尔托利雅的命令，潜伏在水下的玩家立刻开始汇聚情报，并将周围游离的海盗的位置汇报了出来。

    由其他辅佐人员将这些位置在地图上标记出来，阿尔托利雅看了一眼地图上的位置，随后立刻开始了作战指挥。

    行动正式开始。

    距离陆凡临时基地四公里处，杜兰船长正在甲板上晒晨曦魔神。

    之前【彷徨之城】的遭遇，让他警醒了一些。

    尤其是之后的那场大战，让他对陆凡的实力有了更进一步的认知。

    那根本不是君主级恶魔的实力，而是传说中的魔王级。

    每一击都仿佛带着毁天灭地的能量，随便一剑都似乎可以将星河斩断。

    虽然早就知道对方是个强大的恶魔，但当对方的实力爆发出来的时候，他还是知道，自己似乎太低估对方了。

    如果对方不是个剑圣，他都差点怀疑对方就是魔王本魔了。

    “地狱果然还是太危险，强者实在太多了。等情报搜集完了，再尝试一个神器试炼，就回人界好了。听说现在北境之国正在重建中，伊丽莎白公主殿下正在网罗人才，要不要去投奔她呢？”

    正当杜兰船长思考的时候，他忽然看到附近的血海猛然爆发，一个圆球从海中喷射出来，随后带着血水落到了他的船上。

    落地之后，这个圆球抖去身上的血水，然后高声喊道：“我宣布，你们被俘虏了。我最近的心情还不错，投降的话就不砍你们的脑袋。”

    看到这个落地的史莱姆，甲板上的其他水手先是愣了一下，随后爆发出一连串的狂笑。

    “哈哈哈，史莱姆！”

    “天啊，我听到了什么，一个史莱姆在劝降。”

    “我要解下我的铜头皮带，然后将你抽的跟陀螺一样旋转。”

    疯魔小女警眯着眼睛看着这群不知死活的水手。

    如果是从前，她早就将这些白痴的脑袋砍下来了。

    不过这次行动前，脱下衣服特意吩咐过她，这次行动是找苦力，不是找尸体，能活捉就尽量活捉。

    叼住自己的斧头，她点燃了自身的灵能，随后身体快速消失，再次出现时已经是在一个水手的后面。

    朝着对方的脑袋，她用尽浑身力气，用斧头的另一边砍了下去。

    在命中对方脑袋的瞬间，她的制约发动了。

    经过人界的磨练，疯魔小女警的斧头技巧也达到了6级，并通过陆凡的推荐，跟公正魔神签订了一个制约。

    通过这个制约，她可以将用斧头对一个目标施加的伤害平摊到周围所有活物身上，也可以将同时施加在所有活物身上的伤害集中在一个目标身上。

    而制约的另一半，则是她现在的身躯永远不能接受任何治疗手段。

    魔法、神术、药剂……这些都不可以。

    不过对于玩家而言这个制约也没那么严重。

    大不了一死了之。

    成为斧圣之后，疯魔小女警的斧头威力瞬间提升了3倍，每一次挥击都伴随着破空之声，直接砍中了猝不及防的水手。

    伤害被瞬间平坦出去。

    在场的每一个人，都感到头上被来了重重的一斧头，即便是被平摊了的伤害，也让他们直接栽倒在地。

    体质弱的瞬间昏迷，体质强的还能坚持一下，但疯魔小女警已经对地面上的水手进行了第二次攻击。

    立扑。

    两轮攻击后，在场还能站着的，就只剩杜兰船长一个人了。

    在看到对方的瞬间，杜兰船长就激发了自身的灵能，并依靠灵能抵抗了对方的进攻。

    看着重新叼起斧头的疯魔小女警，杜兰船长知道对方绝对不是现在的自己所能抵抗的了的对手。

    他立刻取下腰间的神器，火绳枪，并将铜丸立刻填充到里面。

    调转枪头，他将枪口对准了自己的太阳穴：“我赌我今天的运气还不错。”

    随后，他扣动了扳机。

    伴随着一声枪响，大量的烟雾从火绳枪中蔓延出来。

    白色的烟雾缠绕在杜兰船上的身上，让他看起来多了几分出尘的韵味。

    虽然看起来没有太多的变化，但他浑身的气质却截然不同起来。

    看着自己的手，他的脸上露出一个狰狞且自信的笑容。

    “这是我的神器，【厄运火绳枪】。用它对自己开枪时，有九成的概率会射出厄运子弹，但也有一成的概率会产生幸运弹。能影响运气的，无一不是极品神器。现在，我的运气是往常的十倍，你怎么可能战胜现在的我！”

    “运气么？有那么玄乎么？”疯魔小女警疑惑的问道。

    “你试试就知道了！”

    杜兰船长向着疯魔小女警隔空一指，天空中的晨曦魔神立刻颤抖起来。

    随后，一道紫色的闪电从晨曦魔神的体内迸发出来，并直接劈向疯魔小女警。

    地狱中的闪电并不多见，毕竟这玩意是晨曦魔神体内残存神力的外泄，每一道都有着天罚般的威力，甚至君主级恶魔都会被打个半残。

    这玩意好像是真的有用。

    面对这道从晨曦魔神尸体内诞生出闪电，疯魔小女警没有半分犹豫，立刻用QQ联系了欧皇。

    “欧皇，【幸福池】。”

    “好的。”

    随后，欧皇的运气被迅速加持到了疯魔小女警的身上。

    而空中的闪电在即将命中疯魔小女警时，诡异的发生了偏移，并在杜兰船长错愕的目光中，转移到了他的身上。

    “怎么可能！”

    说完这句话，杜兰船长直挺挺的栽倒在地上。

