    当他即将要踏入那道传送门时，兰斯洛突然扭头望向天空，视线像是穿透了重重的迷雾，看到了一些特别的东西。

    “怎么了？”卡拉林紧张的问道，“有什么不对的么？”

    “不，没什么值得在意的。”

    兰斯洛摇了摇头。不过是一阵隐秘的呼唤，一股充满了欣赏的精神波动，一份参加饕餮盛宴的邀请，一种对同类发来的问候。对此兰斯洛的反应自然是假装不知道，但这真的有用么？‘永恒饥饿’图拉格拉斯已经注意到他了，而自己唯一能做的，就是尽快离开那个可怕存在的视线。

    “走吧。”兰斯洛朝众人点了点头，“大家跟上。”

    除了最早来到深渊的那次，兰斯洛还是头一次使用连通其他位面的传送门，感觉和之前几次经历完全不同，仿佛他自己是某个固定不动的锚点，而世界则在他身边以一种超自然的方式快速旋转。

    当这种旋转停止时，即使是兰斯洛也只能勉强维持站立，而他的伙伴们则无一例外的全倒在了地上。周围变成了一片纯粹的白色，仿佛他们正位于一座墙壁、穹顶和天花板都放射着明亮白光的房间内，无论看向哪个方向都像是在直视着太阳，虽然并没有那么刺眼，但无法获得任何关于形状、距离、颜色和位置的信息。

    而当兰斯洛因为惊讶而吸气时，他立即开始剧烈的咳嗽了起来，而其他人也是差不多的反应——并非是因为空气中有着某种怪味，而是这里的空气太过纯粹了，既不臭，也不香，实际上完全没有味道，甚至连一丝灰尘也没有，这对已经习惯了深渊那种足以引发普通人哮喘的恶臭空气的众人来说，这反而是一种强烈的刺激。

    过了好一会儿，众人才停止了咳嗽，而他们的眼睛也逐渐适应了这里的环境。众人惊讶的发现，他们正站在一片无边无际的白垩平原上，而且并不孤单——在目力可及的范围内，他们看到了数目至少上千的人影，既有聚集了数百人的大型团队，也有形单影只的独行者，更多的还是三五人聚在一起，无一例外的是，所有人口中似乎都在轻声念叨着什么，但汇聚在一起却又什么都听不清。

    让人不安的是，这些人有着实质的身体、寻常的外表、看起来和普通人似乎没有任何区别，如果不是事前知晓，兰斯洛他们一定不会相信这些竟然全都是已死之人。

    此外，一次看到如此多‘正常’的类人生物，还是让伙伴们感到有些不习惯。在双桥镇，街道上三分之二的行人至少会有犄角、蝠翼、尾巴、兽蹄中的一种特征，而这里几乎全都是普通的凡人。尽管非常没有道理，但兰斯洛一行人还是产生了一种怪异的感觉，仿佛自己在这里非常格格不入。

    尽管如此，周围的人群对这群凭空出现的外来者似乎没有任何兴趣。有些人虽然瞥了他们一眼，但很快就把视线移开，仿佛只是看到了路边几块寻常的石头，并不值得任何特别的关注。而对兰斯洛来说，这种行为证实了他的猜测：朦胧之域的死者在外表上和自己一行人确实没有任何区别，无论是自己眼中的他们，还是他们眼中的自己，都是如此。

    伙伴们不安的对视了一眼，似乎有些不确定接下来该做什么。不过有一点是确定的：再把武器拿在手上似乎不太合适，所以他们默默的将利刃、锤子和盾牌都收了起来。

    “咱们现在干嘛？”布鲁托压着嗓子开口道，“要不要立即开始施法，寻找我老爹的灵魂？”

    “稍微等一下，先搞清楚周围的状况。”兰斯洛嘴唇几乎没有动，但每个伙伴的耳旁都响起了他清晰的嗓音，“我想凑近看看那些‘死者’的状况，考验你们演技的时刻到了……”

    “要怎么做？”布鲁托不解的问道。

    “你就装作是早上刚起来，还没睡够的那种状态。”阿拉密尔咧嘴一笑，“很简单吧？”

    “这样么？好吧，穿帮了可不要怪我……”

    事实证明，矮人的担心完全是多余的，当兰斯洛领着伙伴，走到十几个聚在一起的人旁边时，那群人中大概只有两个转头看了他们一眼，接着便低头继续他们的咕哝了。

    兰斯洛故意走的很慢，而这并不会让他们看上去有什么可疑——这里大部分人都是这种状态，再加上他超凡的听力，很容易就听清了这群人所说的每一个字。

    “欧格玛！知识之主，智慧之神！所有知识的装订者，吟游诗人的赞助人！请你带走我们吧，我们这些献身于你的教导，将一生都奉献给知识的信徒！听听你的这些崇拜者的呼喊吧，看！这里有藏书者贝尼托·赫尔南德斯，他在西哈特兰德建立了第三大的公共图书馆；这里有‘思考者’威洛·帕拉达，他终其一生都在研究动荡之年时期的历史文献，探索诸神与凡人之间的联系；这里有‘智者’雪野·斯万，他用他的知识，忠诚的为耕谷镇的领主们服务了一生……”

    祈祷继续进行，宣扬着欧格玛信徒们的忠诚，并列出每个人的成就。兰斯洛没有兴趣一直听下去，他略微加快了脚步，很快就远离了这群人。

    突然，白色平原上的每个灵魂都抬起了头，望向上方明亮的天空。只见一座有着黑底金纹的战车轰鸣着从遥远的地平线飞来，轮子下跳跃着红、蓝、绿三色的闪电。驾车的是一个有着古铜色皮肤，身穿半身板甲的女战士，双眼中跳跃着闪亮的电光。当她架着战车经过的时候，地面上有许多道人影随之飞了起来，这些人全都发出了激动的欢呼，很快就被吸入了那辆战车的内部，但地面上也有一些人突然开始崩溃的哭喊，疯狂的追逐天上那辆急速远去的战车，先是乞求、接着质问神使为何将他们抛弃。

    “哼，塔洛斯。”兰斯洛听到他刚刚经过的那群人低低的开口了，令人类骑士惊讶的是，他们的语气中竟然充满着了鄙视，“愿祂早日获得彻底的宁静。我们继续吧，伟大的欧格玛很快就快派出祂的神使了，不要动摇信念……”

