    席远山把体检的念头甩到脑后。

    他一向身体健康，不会有什么毛病的。

    给席祖儿开了体检单之后，又取了一些营养神经的药先吃着。

    他本想送去学校，想了想还是拿回家，放到席如珠的房间，留了张纸条：“珠珠，明天有空带祖儿去体检，记得嘱咐她吃药。”

    家里来了新的孩子，他不能让女儿心里觉得被忽视，被冷落。

    他要让珠珠知道，不管有几个女儿，她始终是那个最受宠的老大。

    他是个公平的父亲。

    ==

    与此同时。

    席禅沙正在公司，西装革履地与客户签约。

    他可太幸运了！

    刚进货了那一批价值5千万的古董，转眼就找到了买家，他这个中间商吃的利润就有百分之五十。

    果然席如宝这只小锦鲤妹妹，就是旺他啊。

    要是听信了席祖儿的胡言乱语，他岂不是要错过赚大钱的机会？

    这是一批出土自夏朝陵墓的瓜棱灰陶杯，有4000多年的历史，造型很像现代的马克杯，做工神奇，很罕见。

    只不过陶杯有大小不一的缺口，才会进价5千万这么便宜，让他赚了足足一半利润。

    席禅沙意气风发地签好合同，与买家交接货物，拍照合影。

    全程都是笑眯眯的。

    买家拿去第三方机构做的检测书出来，交易款就能到账了。

    他看看时间，席如宝差不多考完试，他拨了个电话过去：“宝宝，考试辛苦了吧？中午三哥请你吃饭，给你加加油……”

    自家的宝贝小锦鲤，得宠着疼着才好。

    谁知。

    席如宝那边兵荒马乱地嚎啕大哭：“三哥！你快来，我被人欺负了呜呜呜……”

    我去，谁敢欺负他妹妹？

    ==

    席禅沙赶到教室的时候，席如宝正坐在座位上一动也不敢动，哭得梨花带雨：“三哥，我动不了了呜呜呜。”

    席禅沙：“宝宝你是骨折的地方疼吗？哥抱你回去！”

    席如宝涨红着脸：“不是，屁股疼！”

    席禅沙这才发现，席如宝的裙子和屁股都黏在椅子上，根本站不起来，要离开，怕是要抱着她和椅子一起……尴尬了。

    怎么会这样？

    席如宝愤怒地指着教室最后一排：“肯定是她，是她干的！”

    此刻。

    距离考试结束还有五分钟。

    大家都交了卷，只剩席祖儿一个人还在不紧不慢地，涂着答题卡。

    她涂卡的方式很特别。

    根本没有在看题的。

    而是拿着橡皮在空中投掷。

    正面朝上，她便涂个A。

    反面朝上，她便涂个B。

    左侧朝上，她便涂个C……

    简直玩得不亦乐乎。

    至于作文……她才写了两句话。

    以至于班主任兼语文老师张斌，皱着眉头问席禅沙：“这是你家亲戚？这学习态度想考大学，怕不是天方夜谭，白日做梦？”

    席禅沙唇角一阵抽搐，心道这个村姑妹妹果然是不成器，太丢脸了，他真不想当众认她。

    但不想认归不想认，对着席如宝，他还是说了句公道话：“宝宝，她在最后一排，离你这么远，怎么可能害到你？”

    席如宝不干了：“三哥你竟然也偏心她？我不活了，我跳楼算了呜呜呜……”

    就在她闹得不可开交的时候。

    席禅沙的手机忽然猛烈震动起来，一声紧似一声。

    是刚刚签合同的生意伙伴。

    他刚一接通，脸色就变了：“什么？你们说什么……不可能！”

