    书香也的确是讨厌麻烦，在淑媛告饶之后也并不想与她多加计较，将她的下巴往旁边一甩，顺势又给了一巴掌。这才站了起来揉了揉自己打痛了的手：“没想到脸皮还挺厚，打得我手生疼，行了行了，翠柳放开她，让她赶紧滚，看着就心烦！”

    有了书香的话，那些丫头和家丁护卫们也被放开了，急忙上前来扶住淑媛，一个个都用来杀人的目光盯着书香他们。

    翠柳的心中憋了一肚子的窝囊气，要是换作以前的话，她早就将这些人给拆分成四块八块扔去喂狼了，还容得他们喘喘气儿！“还不赶紧滚！”

    淑媛的手臂上好几道被石子儿沙粒刮伤的痕迹，两边脸上又肿了起来火辣辣的疼。还加上先前赵笙摔她的那一下可是不轻，现在五脏六腑都在一阵阵的扯着疼。

    一股腥甜的味道涌上了喉头，被她强制的给吞了下去，想必心肺都受了损伤。

    淑媛身份高贵，从小娇纵着长大，又是父母的老来女，哪里吃过这样的苦头？心中的怒火翻江倒海，她越是生气那腥甜的味道就越是往喉头上面冲来，最后还是没忍住，呕的一声吐出了一大滩血，然后眼睛一翻晕了过去。

    马车里的两个小丫鬟和一个嬷嬷吓得三魂出窍，眼前也是怔怔的发呆。这个小主子可是公主的心头肉，平时里要是她说一下牙疼肚子疼的，公主都不会放过他们。甚至就在前不久，还有一个丫头因为把淑媛的手指甲剪坏了一点点，结果就被活活的给打死了，公主竟然连眉头都没皱一下。

    完了，完了，这下子她们回去铁定是要丢性命的，怎么办，怎么办……

    几个丫头婆子你看看我，我看看你，最后终于一致决定还是逃跑吧！虽然被抓回去了肯定也是免不了一死，但如果逃脱了呢？

    还有二十几个护送着淑媛县主过来的护卫们更是吓得浑身都在颤抖，他们回去之后肯定是交不了差的，私下里面商量了一番，还是决定逃跑吧。

    有一个赶马车的对着里面轻轻的敲了敲，唤了一声：“彩萍姑娘？”

    彩萍掀开了帘子，有些警惕的看着四周，然后问那个赶马车的人：“什么事？”

    赶马车的人和那个护卫头子打了一个手势，彩萍算是看懂了，点了点头，身体却因为害怕瑟瑟的颤抖。不过她还是坚定了一定要跑的决心，要是不跑的话铁定是活不了的，跑的话还有那么一丝的生机。

    都说好死不如赖活着，即便是知道以后会活得很惨，可谁又愿意死啊，死了就什么都没有了。

    彩萍进来看了淑媛县主一眼，见她还在昏睡，却又害怕她很快醒了过来，和身边的嬷嬷打了一个眼色。嬷嬷伸手就在淑媛县主的后颈上批了一个手刀，将人彻底的打晕了过去，里面的三个人才总算是松了一口气。

    马车并没有原路返回，而是摇摇晃晃的往一条偏僻的道路走了过去，直到终于无法再通行了，彩萍她们才从马车上下来。

    彩萍她们几个生的漂亮，而另一个嬷嬷虽然是半老徐娘，可她身上有钱啊！家丁护卫们并不想丢弃这样的美娇娘和钱财，互相打了个眼色，其中几个将她们三人拉上马一路飞驰。将晕倒在马车里的淑媛县主丢在了前不招村后不着地，连鸟都不拉屎的地儿自生自灭吧。

    能活着算是老天保佑，要是死了就是孤魂野鬼索命！反正被淑媛害死的亡魂又不是那么一个两个，活该！

