    先知依然翻着书，对半跪着的初代之人说道：“说吧，你来这里找我一定有自己的目的，把你的目的说出来吧。”

    “我……”

    “不用说了，你想寻求我的帮助，击败那群史莱姆。我这个习惯真的不太好，总是习惯性的问一些显而易见的问题。被神上神囚禁的这些年还没让你明白自己的定位么？”

    “其实……”

    “别说了，我知道你肯定会说出一些半神的尊严不容践踏这样的废话，我已经懒得听了。别去找那些史莱姆的麻烦，他们跟下一代魔王有着密切的联系。”

    初代之人疑惑的抬起头：“下一代魔王，不是这一代么？”

    “这个过程很难跟你解释，我未来还参与过这个计划。有时候真羡慕你们这群看不到命运的家伙，被剧透可不是一件舒服的事情。可我又忍不住想去看，真不是一个好习惯。有些时候我还挺羡慕神上神的，那家伙明明可以看到剧透，不过却又强忍着不看。”

    初代之人细细的消化着先知的话，感觉明白了一些东西，又好像什么都不明白。

    合上书，先知走向书架，走了一半后又折回来，对初代之人说道：“走吧，我还是对你好一点吧，反正你六十年后……算了，剧透没意思。”

    “六十年后我怎么了？”

    “你到时候就知道了，反正不管怎么提醒你，你都会走上那条路的。这边我找一下……嗯，给你。”

    接过先知递过来的东西，初代之人疑惑的问道：“这个是……”

    先知交给初代之人的是一把断剑。

    这把断剑仿佛冰一般冷峻，整把剑的剑刃都被斩去，只余下一指宽的部分留在剑柄上。

    抚摸着断剑，初代之人能够感受到这把剑的强大，甚至在接触到剑柄时，他都能感受到剑的呼吸、剑的心跳、甚至是剑的意志。

    反复感受这把剑，初代之人感觉这把剑简直就是自己身体的一部分，他从未接触过如此趁手的武器。

    “这到底是什么？”

    “邪物。”

    初代之人手一抖，断剑直接掉落下来，残留的剑刃毫不费力的插入坚不可摧的地面，只余剑柄露在外面。

    他了解邪物，毕竟回到这个世界后，他已经复苏过一次，不过被卡米拉那个贱人打断了。

    这次复苏让他理解了不少东西，邪物的可怕也在其中。

    在他看来，这玩意就像是病毒一般，不断的侵蚀着这个世界的本源，属于这个世界一部分的他自然也不会例外。

    先知不满的看着初代之人，并用目光示意对方捡起来。

    “虽然是邪物，不过它应该有一个更好的称呼才对，叫做异世界的同位体。”

    “这个该怎么理解？”

    “你能同时存在于人界和这里么？算了，你肯定会说投影，这个跟投影类似，不过是更高维的存在。你可以理解为我们都是更高维的投影，它投影到这个世界变成了你，投影到另一个世界就变成了这把剑。”

    初代之人立刻明白为什么自己会跟一把断剑产生共鸣了。

    因为这把剑就是自己。

    他就是这把剑。

    重新拾起剑，初代之人不再抗拒这把剑的召唤，而是完全与剑融合。

    闭上眼睛，他静静的感受剑的存在，让自己和对方合二为一，从而变得更加完美。

    等他睁开眼睛时，他发现这把剑已经恢复完整，完美的仿佛从未断裂过一般。

    完全的剑带给他的感觉比任何时候都强烈，让他感觉现在的自己无所不能。

    挥动着带着冰焰的剑，他在兴奋之余，又开口问道：“我想……”

    “你想知道怎么达到更高层对吧，很简单，每个存在的投影都有十七份，将自己的残影补全就行了。理论上说每个存在都可以办到，不过事实上只有一个家伙办到了，未来还会有一个家伙办到了一半。”

    “……神上神？”

    “没错。我知道他是怎么办到的，可惜他已经把路堵死了。那个时候的他没有现在这么豁达，如果是那个时候，他早就过来弄死我了。可以了，你可以离开了，去跟那群史莱姆打一架，然后乖乖的睡觉去吧。”

    “多谢您了，先知。”初代之人恭敬的说道，“我还有……”

    “你还想让其他半神协助你吧？无所谓，尽管去，反正……噗噗，不行，这件事无论看多少次剧透我都不会厌倦。你们可以先吃顿好的，他们快来了。”

    “快来了？他们可以……”

    “他们已经从你身上找到了可以空间跳跃的方法，你走的时候不太谨慎了。对了，最后一句话一定要是先知在等你们。就这样了，我已经有点等不及了。”

    初代之人迷茫的离开了。

    站在门口等他的阿尔萨斯看着初代之人，调侃道：“如何，得到自己想要的东西了么？”

    “比我想的更多。”

    召唤出自己的武器，阿尔萨斯的瞳孔直接放大了。

    这把剑是完美的，就仿佛初代之人所代表的意义一般，这把剑也达到了剑所能达到的完美。

    于阿尔萨斯看来，这把剑中凝练的魔法简直就是魔法本身，只要能够熟练使用这把武器，那么任何魔法都可以轻易施展出来。

    “你在干什么？”

    被初代之人喝醒的阿尔萨斯发现，自己的手不知何时压在了武器的身上。

    右手的五根手指在瞬间冰冻，然后断裂，本应该快速恢复的手指却没有长出来，而是一直保持着冻伤的状态。

    魔法的弧光在阿尔萨斯身上浮现，但魔法干涉现实的力量根本无法恢复手上的伤势，让那个伤口一直存在。

    阿尔萨斯甚至尝试将自己的右手摘下来，重新再生，不过再生完毕的右手依然是冻伤的状态。

    “有趣。”阿尔萨斯凝视着这把剑，“它所带有的概念太有趣了。强制让事物处于被破坏的状态，这把剑真的太有趣了。你可以把这把剑借我一段时间么，我准备用它做点实验。”

    “如果你知道真相，你就知道你这个请求有多过分。走了，跟我一起召集半神们，我们要玩一个有趣的游戏了。”

    “什么游戏？”

    “迎接挑战者的游戏。”

