
　　沈兴、魏辰、白家等五人被警卫们拖到了大门口，推倒在地上趴着，离白色边界线大约有三十米远。

　　每个人四肢还各自绑着不同重量的哑铃，为的就是给他们的行动制造障碍，让他们站都站不起来，

　　五人当中，只有沈兴四肢绑的哑铃总重量超过一百五十公斤，相当于两个成年男人压在身上。

　　唐纳德和柳崇峰一前一后迈出大门，站在五人身后不远处，冷眼看着他们。

　　柳崇峰上前一步，幸灾乐祸地说：“副领事先生大发慈悲，决定对你们的暴力罪行网开一面，放你们回去。”

　　“但是……”

　　他指了指三十米外的白色边界线。

　　“这里是领事馆地界，你们属于非法入侵者，楼顶的狙击手会对非法入侵者格杀勿论。所以你们要爬着越过那条白线才能活着回去，现在倒计时一分钟，我建议你们快一些，不然可就成活靶子了。”

　　说完。

　　他后退几步躲到了安全区域，与唐纳德一起欣赏这场杀戮游戏。

　　五人都受了严重的枪伤，本就虚弱无力，这下身上又被捆绑了沉重的哑铃，几乎寸步难行。

　　这样的逃生游戏，根本不可能有赢家，是一场彻头彻尾的死局。

　　洋人的险恶居心昭然若揭。

　　领事馆本是庄严肃穆的地方，平时门前很少有人扎堆。

　　今天却站满了持枪警卫，还有五个浑身是血的人被扔在门口，引得路过的人纷纷驻足旁观，议论不断。

　　“那几个受伤的人不像是洋人，好像是咱们的同胞吧？”

　　“洋人把他们扔在门口要干嘛？难道是要当众处决他们？”

　　“听说一个小时前，警察和洋人们在门口起了冲突，还传来几声枪响呢！看来是要出大事了……”

　　…………

　　几人当中，魏辰受伤最严重，已经趴在地上昏迷过去。

　　沈兴吃力地拽了拽魏辰的衣袖，小声呼唤：“大辰子！快醒醒！”

　　可他毫无反应，已经完全丧失了求生的机会。

　　沈兴又转头问白悦等人：“你们怎么样？还能动弹吗？”

　　白悦嘴唇发白，虚弱地摇摇头，腿上的枪伤疼得她都麻木了。

　　白洋则喘着粗气，绝望地说：“一点力气都没有，身上还绑着重物，别说爬三十米，就是三米都不行……这次算是要交代在这了！”天籁小说网

　　白远龙则转头怒视唐纳德和柳崇峰，卯足力气说：“你们这些丧尽天良的畜生，不会有好下场！”

　　柳崇峰嗤笑着说：“白远龙，沈兴就是个扫把星，白家跟他捆绑在一起，就注定要落得个家破人亡的下场。这是命，你得认！”

　　沈兴安慰白远龙道：“白会长，你别担心，我保证你们都不会有事的。”

　　话刚说完。

　　一分钟倒计时已到。

　　楼顶的狙击手果断扣动扳机。

　　又是一声悠远洪亮的枪响，子弹不偏不倚射中白远龙的肩膀，崩出一团血雾。

　　白远龙都没能叫一声就昏倒在血泊中。

　　“爸！”

　　白洋和白悦再次痛苦呼喊一声。

　　围观群众听到枪响，吓得四散逃离，路边很快空无一人。

　　“哈哈哈哈……”

　　柳崇峰和唐纳德捧腹大笑。

　　“沈兴，你装逼有点过头了，刚说完大话就被打脸了，白远龙这次应该是没得救了……下一颗子弹就赏给你吧！”

　　说着，柳崇峰用对讲机跟狙击手下达指令，“朝左边第二个人开枪。”

　　砰——

　　又是一枪。

　　沈兴听声辨位，迅速抬起右腿，把厚重的哑铃朝外。

　　子弹“嘭”的一声击中实心哑铃，擦出一片火星。

　　这一幕让唐纳德和柳崇峰有些意外，谁也没想到沈兴会用这种方式躲过一劫。

　　唐纳德拍拍手，笑着说：“越来越有意思了，继续！”

　　这时候。

　　门口传来一声大喝：“住手！”

　　凌禹左手缠着绷带，右手握着一把手枪，快步走来。

　　“兵长，你要干什么？忤逆副领事大人？”

　　柳崇峰质问道。

　　凌禹没搭理他，转而直接面向唐纳德，说：“副领事先生我跟沈兴有不共戴天之仇，能不能把他留给我，我想亲手弄死他报仇。”

　　唐纳德淡淡地说：“游戏玩完之后，如果他还活着，那就随你处置，现在他还很有看头。”

　　被拒绝后，凌禹有些恼怒，脸色立刻阴沉下来。

　　但周围的警卫随即把枪口对着了他，他也不敢对唐纳德发作，只能咬牙退到一边。

　　柳崇峰再次拿起对讲机说：“左边数第三个，开枪！”

　　砰——

　　这次轮到白洋挨枪了。

　　子弹直接射穿了他的后背，轰开一个鸡蛋大小的血窟窿，鲜血四溅。

　　“哥！”

　　白悦大声呼喊着。

　　但白洋却趴在地上一动不动，鲜血已经浸湿了他的后背。

　　父亲和哥哥凶多吉少，白悦痛不欲生，趴在地上嚎啕大哭。

　　下一个轮到白悦了。

　　沈兴怒吼一声，扛住哑铃的三百斤重量，拼尽全力翻滚一圈，直接翻到白悦身上。

　　他四肢撑起身体呈平板支撑状，把整个身子挡在白悦上面防子弹，又不至于让几百斤的重量压垮白悦。

　　“英雄救美当肉盾？”

　　唐纳德有些惊讶。

　　凌禹不屑道：“狙击枪连钢板都能射穿，他一个肉体凡胎的身板能比钢板还硬？”

　　“那就让咱们拭目以待。”

　　柳崇峰调侃一句，再次下令开枪。

　　狙击手趴在楼顶用八倍镜看到沈兴做肉盾。

　　嘴角扬起一抹轻蔑的笑。

　　这是在侮辱他的职业。

　　侮辱现代枪械的威力。

　　必须要来一个完美的“串糖葫芦”。

　　一枪秒杀这对男女！

　　与此同时。

　　白悦的身子一抽一抽的，还在啜泣。

　　沈兴趴在她身上，轻声在她耳边说：“别怕，有我护着你，不会有事的。”

　　说话间。

　　远处传来一声枪响。

　　子弹已出膛！

　　沈兴凝神聚气，把仅剩的气力全部集中在背部，形成一道看不见的气墙。

　　子弹急速射来。

　　遇到气墙形成巨大的缓冲。

　　但子弹依然穿透气墙射入了沈兴的后背。

　　不过杀伤力已大大减小，只轰开一个黄豆粒大小的弹孔。

　　狙击弹留在了他的体内，没能射穿身体。

　　被他护在身子底下的白悦安然无恙。

　　这一幕再次惊呆了众人。

　　连凌禹都差点惊掉下巴，不忿道：“这不可能！人类的肉体怎么可能挡住大口径狙击弹！你们用的是狙击枪吗？”

　　“废话！不用狙击枪难道用鸟枪啊？”

　　柳崇峰怼道。

　　唐纳德冷着脸道：“这人骨骼惊奇，有点本事，是我们都小瞧他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第271章 杀戮游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 