    记录一下吧，我写下这篇感言的时间是2022年3月25日0点37分。

    大概在当晚十一点多的样子，我收到了责编明天上架的消息，说实话，有些措手不及。

    可能比较早看到这本书的朋友都知道，我一直都是裸更的，没有存稿。当时只是单纯地想要把自己以前想过的东西记录下来，慢慢地，在一些小伙伴的鼓励下，坚持写了下来。

    我很喜欢佐助这个人物。

    我也觉得，佐助的悲剧不仅表现在剧中，也表现在剧外。

    剧中的佐助，以前也是一个会害羞的，想要得到长辈认可的小正太。他也有着梦想，想要成为像鼬一样优秀的警备队队员，保护木叶村，保护宇智波的荣耀。

    但是这一切，在某个夜晚，都破灭了。

    从此佐助埋葬了那个真实的自己，背负起了对于他那个年纪而言，无法承受的执念。

    从那一天开始，他就不再为自己而活了。直到他认识了鸣人，进入了第七班，在与大家的相处中，不自觉地释放了那个真实的自己。

    他会不顾卡卡西的警告，给抢夺铃铛失败的鸣人喂便当，也会为了保护同伴而爆发咒印的力量，暴打音忍，虽然嘴上不承认，还是会不自觉地站出来为鸣人当下白的攻击。

    这就是真正的佐助，一个认定了正确的事情就会坚持去做的佐助，一个能够为挚友拼命的佐助。

    当时看火影顾着看精彩剧集，会跳着看，后来补齐了之后，就越来越能够感受到佐助的孤独，他的孤独，其实远在鸣人之上，而这一切，只有鸣人才看到了，这也是为什么鸣人为何对佐助有着如此深的执念。

    我从来不会把一个角色脸谱化，固定化，我觉得人都是会变的，即使不会偏离秉性太远。

    佐助像极了我们每一个人，曾经单纯，有理想，有热情，但是在人生的巨变中，渐渐偏离那个最初的自己。

    在真实的自己与世界要求的自己中来回翻转。

    佐助也曾经迷茫过，也曾经彻底放飞自我。

    幸运的是，他还有爱的人，也有人爱着他。

    所幸，他找到了一条自己认为对的路，并为之努力。

    被命运的巨变所捉弄，绑架，挣扎，埋葬过去，这是佐助在剧中的不幸。

    而在剧外，我们所看到的佐助，总是忽然消失，然后又忽然出现，其心境的细腻变化，完全没有认真刻画过。

    作者对佐助这个角色，多少是有一点亏欠的。

    我写这本书以来，收到过的最多的责备就是很多读者觉得，某些人该杀，但是佐助没有杀，我也想过去解释，但是又放弃了。

    一千个人心中有一千个哈姆莱特，我们应该秉承求同存异的心态。

    我心中的佐助，杀伐果断，但是并不嗜杀，更不会随随便便就要取人性命，佐助不是唐三。

    狮子不会在意鬣狗的挑衅，杀死鬣狗也不会让狮子有成就感。

    真的很感谢那些一路陪我走来的小伙伴们。

    这本书是想给自己年少时的那些想法一个交代，同时也会对所有支持我的读者朋友们负责。

    太监是不可能太监的，这不符合我的做事风格。

    更新嘛，上架之后肯定是订阅越多，更新越多，这个大家都懂。

    至于说打赏多少就更多少章这种话我就不说了，因为我宁可慢一点写，也不想水文。

    大家应该能看出来，我这本书的节奏算是非常快的，如果想水的话，水一个魂师大赛都不止八十多章了，哈哈哈哈。

    也希望大家能够继续踊跃发言，大胆提意见，我属于那种看评论看得比较勤的。

    看得开心的，点个收藏，支持下订阅（要恰饭的嘛)。

    看得不开心的，骂一骂也无所谓了，我会删评论的，哈哈哈。

    看小说嘛，图的也是个开心，没必要跟自己过不去。

    现在是一点三十四分，该休息了，这个上架感言也是睡不着就随便写了。

    想到哪就写到哪，大家不要见怪。

    我习惯每晚闭着眼睛构思后面的剧情，虽然有时候会整个忘掉（?(???ω???)?）

    感谢我的责编蓬莱大大，还有编辑木木。

    最后，希望所有的读者朋友身体健康，万事如意，都能够在人海浮沉中，找到自己想要做的事情，成为自己的神。

    回首岁月时，纵有遗憾，依旧精彩。

    

