    第7章 可能对女装大佬比较执着

    离开了办公楼后，齐少辰临时起意，要去出租屋把自己的东西打包回汤臣一品。

    一辆蓝色的科尼塞克从公司的车库车位里漂移而出，不过这一次，齐少辰低调了很多，没有轰油门。

    来到了大街之上，压着最高限速行驶着。

    这时候，街道上的车辆和行人也比刚才来的时候多了。

    蓝星的顶级超跑忽然亮相街头，立马就吸引了不少眼球的注意，毅然成为了街上最靓的仔。

    就在齐少辰准备经过一个路口并右拐之际，忽然瞄到了一个似曾相识的身影。

    一脚刹车下去，车子很快便停在了街边，吓得两个从旁边路过的妹子把手放在嘴巴里。

    下了车，齐少辰直奔那个身影而去。

    “美女，请留步！”

    追到了一位身穿JK风格衣服的妹子身后，齐少辰叫道。

    然而对方并没有停下来。

    毕竟，这大街上，还挺多美女的，谁知道你叫哪位。

    “前面那位穿JK的美女，请留步！”

    齐少辰换了一种叫法，而且声音提高了几个分呗。

    对方，终于停了下来。

    与此同时，她也转过了身来。

    当看到转过来之后的脸时，齐少辰身子猛地一震。

    完犊子了！

    认错人了！

    只见对方的嘴唇上还涂了特别鲜艳的口红，脸上也打了不少粉。

    视线再往下挪一段距离，该翘的翘，该偏平的偏平。

    就是——

    脖子为什么会有喉结？！

    “矮油，帅哥，你找我有事吗？”

    被齐少辰称作美女的对方，嗲嗲的语气问道。

    齐少辰立马打了两个寒颤，手臂上的鸡皮疙瘩，都能做马赛克了！

    因为，他听出了嗲中带假，甚至是作的味道！

    卧槽！

    想起来了！

    齐少辰恍然大悟，这不就跟平日里刷短视频时候，看到过的那些女装大佬的模样么？

    “原来神豪好这口？”

    有男的也发现了对方的端倪，再想到刚才齐少辰下车后急匆匆地追来，便让他的脑回路有点回不过弯来了。

    “可能有钱人的兴趣爱好不一样。”

    另一个男的接过了话题，“对女装大佬比较执着。”

    “唉，好可惜哦，身为妹子，又失去了一位高富帅。”一位妹子叹息道。

    “……”

    无语，糗大发了！

    齐少辰想找条地缝钻进去的心都有了。

    真是一世帅名，毁于这“惊鸿一瞥”啊！

    急忙摆手，齐少辰对这位长着喉结的JK“妹子”说道：“抱歉，抱歉，认错人了。”

    不料JK朝他挤了挤眉：“矮油，哪对朋友不是从陌生人开始的呢？”

    齐少辰庆幸自己刚才没有吃东西，不然不得把十年的老坛酸菜牛肉面给呕出来。

    “那个，我有事先走了！”

    如同脚底抹油了似的，齐少辰转身就溜。

    JK娇气地朝他喊道：“帅哥，人家可以为你去暹罗改造的！”

    刚才说神豪好这口的男子则朝JK提醒：“你还是练习下葵花宝典吧！”

    “哼，你们这些坏银！”

    JK生气地跺了跺脚，随即傲娇地离去，“不理你们！”

    另一边，逃也似的齐少辰回到了车内，一脚地板油就离开了这个差点给他造成青年阴影的地方。

    不过，系统还是【叮】了起来。

    【恭喜宿主被女装大佬青睐，魅力值+10！】

    这都行？！

    齐少辰那好不容易消失了的鸡皮疙瘩，又起了！

    他是真没想到，这魅力值达成50点，靠的是同性。

    “为什么屌丝气质没反应？”

    【系统提示：屌丝气质只在获得群体或者真·妹纸的赞赏、表扬、崇拜等情况下，才会减少。】

    “……”

    行吧！

    齐少辰认了，反正再减5点屌丝气质，万界女神召唤系统就可以升级了，待会找美女来崇拜下，或许就可以了。

    不过，话又说回来，他刚刚明明看到了一位很像她的人啊，怎么转眼就认错了人呢？

    难道刚才下车的那一瞬间，她拐去别处了？

    一边开着车，一边疑惑着的齐少辰，脑海中想起了三天前，山顶悬崖边上。

    他刚才看到的那个熟悉身影，与他拼了命要抓住的那个人儿，很像……

    坠崖的时候，只有对方问了他名字，而他并没有来得及问人家，就两眼一黑了。

    不然可以在网上发布个寻人启事，全网寻人，就不信找不到！

    又或者……

    她并没有像他这样，一觉醒来，出现在了平行世界里。

    苦涩地摇了摇头，齐少辰低声自语：但愿她好好的。

    收拾了一下心情，齐少辰继续向出租屋开去。

    ……

    十分钟后。

    齐少辰来到了楼下。

    因为这地方不是小区，属于自建楼，所以没有专用停车位。

    往路边一停，顿时吸引了一群街坊邻居的“(⊙o⊙)哇撒”！

    再一看，打开旋翼门后下车的人，竟然是齐少辰！

    街坊邻居们顿时由“哇撒”变成了“哇靠”！

    其中一棵柳树下的一张石桌前。

    “老伴，这是啥车？”

    一大妈扯了扯老伴的衣摆。

    “跟咱孙子那辆遥控玩具车有点像。”

    大爷眯着眼睛看了下。

    “晕！大爷，这是世界顶级超跑！”

    旁边一位小年轻提醒。

    “超跑啊？那价钱不低。”

    大爷看向了齐少辰，“我就说这少辰人不错，有前途吧？！上次给那柳婶介绍，让他跟她女儿相个亲，结果还被她数落了一番。”

    “就是！”

    大妈说道，“好像她女儿多金贵似的，不就一空姐吗！”

    “大妈，人家空姐待遇可不低，也不是一般人取得起的。”

    小年轻说道，“另外，人家可是住隔壁的高档小区。再说了，之前少辰也没见开超跑啊，万一租的呢？”

    “哎呀，小贾啊，你这思想不对啊，你看我跟你大爷，以前我可是大家闺秀，他就一个落魄穷小子。我不也嫁给他了，举案齐眉了几十年了。”

    “时代不同了嘛！”

    “呸，我要是有闺女，绝对要他做我女婿！”

    大妈斩钉截铁地说道，“哪怕他没车没房！”

    这时，齐少辰走了过来。

    发现正是前几天他被包租婆催租，差点被扫地出门的时候，上来替他美言的宋伯和宋婶。

    本来宋伯要帮他交房租的，但被他拒绝了。

    两老都是土生土长的本地人，颇懂为人待客之道，也跟齐少辰关系不错。

    平日里不仅对他是多有照顾，还关心他的终身大事，这让出门在外奋斗的齐少辰，颇为感动。

    他原本以为在这平行世界里，可能不会遇上他们，没想到还是遇到了。

    而旁边的小年轻小贾，他却从未见过，不过刚才听他们的对话，似乎以前都认识。

    看来，他是这个平行世界才出现的人。

    “宋伯，宋婶，小贾，你们在这休息呢？”

    齐少辰上前笑着跟他们打起了招呼。

    (本章完)

