    “对不起！对不起！我们不知道您是镇南王殿下的人，实在对不起！”

    收银员一听几人的身份，顿时吓得连连道歉！

    “呵呵，知道老子的身份，那还不赶紧滚？”

    见众人一脸惧怕的模样，壮汉一脸嚣张，当即便要大摇大摆的走出餐厅！

    “站住！”

    就在几人准备离去的时候，突然，餐厅内响起一阵清脆的声音！

    所有人的目光瞬间向声音的来源处看去，发现说话的，正是那个干了五斤饭的小美女，冬儿！

    只见冬儿一脸寒意的挡在几人面前，说：“光天化日之下，还有王法了吗？吃饭给钱，天经地义，你们不给钱，还打人，这是什么道理？”

    冬儿一脸的义愤填膺。

    座位上的秦北看到这一幕，不禁哑然失笑。

    不过，更让他感到奇怪的是，现在南域是怎么回事？都有人敢明目张胆的冒充拓跋他们四个了？

    就算冬儿不站出来，自己肯定也不会让这几个家伙离开餐厅！

    “哟呵，哪里来的小美女呀？敢管本大爷的闲事？”

    假拓跋鸿一脸玩味：“小妹妹，你刚才可能没听清楚，我，叫拓跋鸿，是镇南王殿下的人！”

    “我管你叫什么？吃饭不给钱还打人！就你们这样子，那个镇南王肯定也不是什么好人！”冬儿冷冷道。

    “咳咳...”

    坐在座位上的秦北一听，顿时咳嗽了两声。

    这丫头，还真是无差别攻击啊！

    “冬儿，你说的那个镇南王，就是我...”

    秦北一脸尴尬的走了过来。

    “公子，你...你是镇南王？”冬儿立马愣住了。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了....”

    几人一听，顿时笑的眼泪都要流下来了。

    “小子，你他娘的哪里冒出来的？就你还自称镇南王？你要是镇南王，老子还是玉皇大帝呢？”

    假拓跋鸿内心瞬间乐开了花儿，他们几人不过是些落魄武者罢了，冒充个镇南王麾下四大高手招摇过市也就罢了，这倒好，现在又冒出来个更狠的，直接自称是镇南王！

    “哥几个听见没有？这小子说他是镇南王，哈哈哈哈....”

    “小子，我说吹牛皮也没见过你这么吹的啊。”

    镇南王是何等存在？岂会来这种小餐厅吃饭？

    更何况，若非江湖上传闻镇南王已经消失半年有余，他们有那个胆子冒充拓跋鸿，顾小枫，徐天策，南宫冥吗？

    “你们怎么就确定，他不是真的镇南王呢？”

    就在这时，又是一阵声音传来，只见从餐厅的角落里，一个戴着眼镜的年轻男子走来。

    他浑身上下充斥着儒雅的气息，面如冠玉，好似一个书生。

    “小子，你又是哪来的？敢管老子的闲事儿？”假拓跋鸿几乎被气笑了，这年头真是什么人都敢管他的闲事了。

    “做人不要那么嚣张，不然很可能会后悔的。”青年抬了一下眼镜，淡淡微笑道。

    “后悔？呵呵，臭小子，等老子捏碎了你的骨头，就让你知道一下什么叫真正的后悔！”假拓跋鸿面色一冷！开口威胁着青年！

    “你确定？”

    青年脸上的笑容霎时间消失了，取下脸上的眼镜，淡定的摘下眼镜片。

    “我这个人啊，最讨厌别人威胁我。”

    话音一落，青年的眼神陡然变了！眼镜片如闪电般划过几人的喉咙，瞬间将这几人毙命！

    一时间，整个餐厅内的人都惊了！

    一个眼镜片秒杀四人！

    “杀...杀人啦！”

    “快跑啊！”

    短暂的安静过后，餐厅内的人顿时炸开了锅，疯了似得向餐厅外逃去。

    唯有餐厅的服务员在惊恐中连忙拨通了巡防司的电话！

    在众人的惊恐逃窜之中，青年不紧不慢的从吧台上抽出一张面巾纸，擦干了镜片上的血迹后，又重新装回了镜框里。

    转过身，青年的脸上又重新出现那种温文尔雅的笑容。

    “镇南王，有兴趣一起吃个饭吗？”青年向秦北发出了邀请。

    “好啊。”

    秦北的脸上也闪过一丝感兴趣的笑容。

    这个家伙非常有意思，性格上倒是与他有几分相像。

    几人来到了青年之前所坐的餐桌，又让餐厅重新上了几个菜。

    餐厅的服务员虽然心有畏惧，但是一想到青年之前仅用一个眼镜片便秒杀了四个人的场景，还是战战兢兢的让后厨继续上菜。

    二人相对而坐，秦北率先开口：“既然你已经知道了我的身份，那你不打算自我介绍一下么？”

    在刚才青年动手的时候，秦北就已经敏锐的察觉到，青年的实力非常强，甚至很有可能跟他在伯仲之间！

    别看他刚才只是用了一招便秒杀了四人，但是在丝毫没用动用真气的情况下，能够准确无误的秒杀四人，这背后必须得有着对杀人极其老练的经验！

    从那时开始，秦北便对青年的身份产生了浓厚的兴趣！

    “呵呵，我叫乌云，没什么特殊身份，硬要说嘛，算是个游侠，平时没事喜欢四处游历，行侠仗义，顺便惩治一下，像今天的那四个家伙。”青年淡淡笑道。

    “乌云，呵呵，真是有意思，不过让我很好奇的是，你是怎么知道我的真实身份的？”秦北笑着发问。

    “很简单，只要见过你，不就行了么？”乌云微微一笑。

    “哈哈哈哈...”

    二人互相对视一眼，纷纷笑了一下。

    “乌云，有兴趣的话，不如加入我南域军如何？”就在这时，秦北突然向乌云发出了邀请。

    “你邀请我加入南域军？”

    乌云脸上的笑容顿时凝固住了：“难道仅仅是因为我的实力？你就不怕，我是个恶人？”

    秦北摇了摇头，说：“不怕，因为我从你的身上，看到了我，难道，你不是这么觉得么？”

    路见不平，拔刀相助，杀人果决，狠辣不留情。

    秦北一时间觉得，这个叫乌云的人简直太对自己的胃口了！

    “哈哈哈哈，那真是太有意思了，既然如此，好，我答应你，说实话，我也很好奇，传说中的镇南王麾下，到底都是一群怎样的人才。”乌云微微一笑。

    就在这时，当地的巡防司接到报案后，立刻派出大量人手，包围了整个餐厅！

