    绝情谷当中，只见一老一少在不断的交手，仔细看的话，那少年的模样就是林动。

    就在林动和绝情老人交手之际，一柄长剑从天而降，直接插在了两人对战的中间。

    “什么人？”绝情老人击退林动之后看着这柄剑，声音当中不由得蕴含着温怒。

    “呵呵，我是什么人不重要，不过掳走我的朋友…你必死无疑。”一道轻灵的嗓音，突然在这片天地间响起，那道嗓音，极为的优美仿佛蕴含着什么魔力一般。

    “好厉害的人！”

    林动的脑海中，同样是在那轻灵嗓音响起时出现了短暂的昏沉，不过紧接着便是回过神来，当下眼中便是涌上一抹骇然，急忙抬头然后见到一道青光自远处天空掠来，最后化为一朵青莲。

    在那青莲之上，有着一道曼妙曲线，虽有薄纱遮着脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子，却是让得这片天地，瞬间黯淡..

    女子身着浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清哞流盼，天地为之黯然失色。

    这般女子，这般气质绝色，当属天地罕见。

    女子脸颊有着薄纱遮掩，但那若隐若现的轮廓，却是显露出近乎完美的脸颊弧线，让得人恨不得一把将那薄纱撕开，见见那足以让百花黯然的绝色容貌。

    “好漂亮的女人！”

    林动的目光，盯着那踏着青莲的素裙女子，心中却是忍不住的轻吸了一口气，在她所见过的女人中，这人绝对堪比第一。

    如果是他师傅长大之后，说不定也能堪比一二。

    “啧啧啧！”林动旁边半空中的一只黑色的老鼠看着那个身影砸了砸嘴说道：“看着漂浮的气息，似乎服用了大陆广为流传的气旋丹，硬生生提高了一个大段位。”

    “多久才不见，没想到竟然变成这样了。”

    “嗯？”林动有些疑惑，他有些听不懂小貂说的是什么意思。

    看着女子如此容貌和气质，绝情老人也是不由得感觉道惊讶，感受着那股和他一模一样的造型境气息心中更是不断的思索到底是哪方大势力的子弟。

    “阁下，咱有什么事情都可以好好商量。”绝情老人此时已然没有了战意，在这等天骄面前，打不打的过不知道，背后的势力他更是惹不起。

    绫清竹微笑的看了眼林动，旋即眼眸看向绝情老人，眉间闪过一丝怒气说道：“呵呵，阁下不仅打死我手下黑龙寨的人，更绑走我的瑶瑶妹妹，你觉得可有商量的？”

    绝情老人淡淡的看向站在林动面前的女人，心中不断的思索，眼神漠然的说道：“看来是没得商量了，不过只要把你杀了，我再逃去其他王朝，我不信有谁能找到。”

    绫清竹什么都没有说，甩了甩衣袖林动说道：“你离远点看着，我自己解决他。”

    此时林动眼神当中有些失神，那好闻的香气不由得让他有些失神。

    “臭小子！”小貂给了他一拳拉着他边退后边说道：“既然正主来了，咱们在后面看戏就行，我的力量就从你身体撤回去了。”

    林动笑着摸了摸后脑勺，感受着自己体内只剩地元境中期期的修为尴尬的笑了笑，瞥向拿到身影眼神当中不由得闪过一丝迷离。

    “呃！”小貂看到此幕不由得扭过头暗暗说道：“小爷我要不要告诉林动？”

    早在绫清竹降临的时候，那股气息他一闻到就知道是谁了，本就是之前的那个丫头吗？

    看其上那气旋丹的气息就知道如今她不仅恢复到了元丹境，连身体都恢复了，只不过她的这个徒弟似乎看上了她，咋办？

    小爷要不要告诉？

    至于气旋丹是什么，请允许小爷我插上一话，就是一种榨干气血的丹药，和爆气丹同属一类，同样十五天服用一次，一次怎么服用一枚，一次只能提高一个大境界。

    涅盘境以下有效，且还会付出一年生命为代价，不过副作用只不过虚弱一下，稍微调整一下就可以了。

    此时，绝情老人一步跨出，强横的元力波动陡然自体内暴涌而出，眼中掠过一抹狰狞，然后一拳陡然轰出。

    凌厉的劲风，竟是有着低沉的音爆之声响起，一出手，便是真正的杀招，这绝情老人显然是打算以最快的速度将绫清竹所击毙!

    看着泛着凌厉劲风的拳头，绫清竹眼瞳当中没有丝毫的波澜，一根手指轻轻伸出，一朵羽羽如生青色的莲花从面前浮现而出。

    绝情老人一拳仿佛打到了软绵绵的棉花上面，一拳仅仅让青莲微微摇摆了一下。

    看到这个幕，绝情老人眼神猛缩，整个人快速的往后退去，见到这一下他才知道，这TM根本就打不过啊。

    看着那不断逃跑的身影，绫清竹冷笑一声，青色的光芒在手间挥动，青莲瞬间爆射而出，青芒划过，无数花瓣扩散开来，仿佛一道道利剑一般穿过绝情老人的身体。

    “啊！”绝情老人一声惨叫直接摔倒在地上，望着远处那宛如水晶般寒冷的眼瞳捂着胸口挣扎的说道：“那个陈瑶瑶被一个路过的太清宫的长老带走了，老夫真的没对她怎么样，饶过老夫吧。”

    看着老者，绫清竹一步步的走了过去，每走一步脚下都出现一朵青色莲花，造型境的气息宛如天谴一般压在绝情老人身上一般。

    如果是造化境巅峰的修士，绫清竹可能还打不过，因为时间的推移她的修为会下降，但是同境界当中还真没有多少人能打得过她。

    “你所说的，我自会去证实，不过小女子从来你养虎为患。”绫清竹瞥了他一眼，手指上环绕着一朵青色的迷你莲花，一刹那间穿过他的身体。

    “这个仙女好强。”林动在后面看到这一幕不由得惊讶的说道：“不仅强，而且好好看。”

    小貂也才旁点了点头说道：“以后你也会成为这样的人，天之骄子，同阶无敌，可不是开玩笑的。”

