    第233章小殿下又被叫家长啦41

    期末考核的综合排名结果已经出来了，只是没有对外公布。

    有报名意向的同学可以找到各自的班主任查询。

    南笙查过了，她这次踩线过关，名次正正好好在第30%的位置。

    考核奖励很诱人，但S级的危险系数劝退了至少90％的学生。

    很多学生就算自己想去，家长也未必会同意。

    F班里只有唐姝和南笙两人报名了附加考核。

    教师办公室。

    卡洛琳仔细看了看两个学生的综合排名和各项具体得分，经过这劳心劳力的一学期,脸上总算露出笑容。

    E班班主任恭贺道：“卡洛琳老师，恭喜你啊，F班里出了两个综合排名进入前30%的学生，这学期的奖金大头看来是归你了。”

    “可不是，综合排名Top1的幼崽这次都在F班了。”D班班主任也附和了一句。

    S班班主任听到这里，轻嗤了一声。

    “Top1的幼崽是插班生，才被分到了F班,至于另一个前30%的幼崽，也只是因为精神力没有发育完全才被分到了F班罢了。”

    言外之意,两个幼崽的成绩和卡洛琳没有一点关系，只不过是碰巧运气好分到了F班而已。

    卡洛琳讪讪笑了一下，“林老师说的没错，是两个幼崽自身优秀罢了，我只是沾了她们的光。”

    话音落下，就有老师接茬道：“所以说，还是林老师教的好，S班里还能有1个幼崽报名附加考核，不像我们这些D班E班的，连个报名的都没有。”

    林珞烟脸上瞬间青白一片，能听出来对方是讽刺她，但又无从反驳。

    S班这次只有一名幼崽报了附加考核，阻力主要来自于家长。

    S级的危险系数实在太过于冒险了，家长普遍认为一年级幼崽还太小，没必要涉险,以后有的是出人头地的机会。

    一年级幼崽的家长,大部分都持这样的想法，因此报名率普遍低,就算是S班也只有一个幼崽报名。

    B班到E班报名率均为0，然而一直垫底的F班，这次却有两个幼崽报名了附加考核。

    因为这件事，开会时卡洛琳被领导大力表扬了一番，而林珞烟却被单独留下来谈话了，她的教学水准甚至遭到了来自校方的质疑。

    往年的附加考核，S班至少也有5个以上幼崽参加。

    今年情况特殊，考核难度系数飙升，S班能有1个幼崽报名其实都很难得了。

    但最差劲的F班偏偏却有2个报名的幼崽，这样一对比，林珞烟心里免不了不平衡，落差太大一时难以接受。

    唐姝和南笙就是在这时候进了办公室。

    两个幼崽一进来，卡洛琳就朝她们招了招手。

    “叫你们来办公室没有别的事，这里有两份文件，你们拿回家后让家长签上字，才算报名成功。”

    唐姝接过其中一份文件，翻开看了一眼。

    是一份确认书，学校在上面清楚地注明了这次附加考核的危险系数和注意事项。

    简言之，只有家长也同意,幼崽才能参与附加考核。

    卡洛琳：“虽然你们能有这份挑战自我的决心我很欣慰，但还是要好好考虑清楚，这次考核十分危险，稍有不慎，可能会丢掉性命。”

    “在确认书签上字之前，你们仍有反悔的机会。”

    唐姝点点头，她比任何人都清楚其中的危险，但这是她必须要走的一条路，甚至这条路是陛下亲手替她铺开的。

    两只幼崽离开后，办公室也从之前剑拔弩张的气氛变得沉重下来。

    卡洛琳说的很对，此行凶险，别说是幼崽了，就算他们这些老师亲自去，也未必能全身而退。

    这次考核对这些幼崽来说，是机遇也是生死考验。

    (本章完)

