    很快，小智派出了己方小精灵。

    “闪电鸟，交给你了。”

    “啾！”

    闪电鸟张开翅膀，电光四溢，一副十分自信的样子。

    “是那只闪电鸟吗……关都地区的三圣鸟，你果然很与众不同啊小智。”

    “不过想要战胜我们可没有那么容易。

    喷火龙，使用喷射火焰。”

    面对传说中的小精灵，王风也没有退缩，而是沉着地发出指令。

    喷火龙微扬脑袋，一股赤色火焰从它的口中喷射而出。

    水桶粗的火焰看上去就威力不俗的样子，看来喷火龙的确是王风的王牌。

    要想击败他并非易事。

    小智脑海中飞速转动。

    第一次指挥闪电鸟战斗，他对于闪电鸟的招式还不是太熟悉。

    现实对战讲究的就是一个指挥速度。

    训练家能用多长时间做出局势的判断，发出正确的指令是影响胜负的关键。

    不过好在他有着不错的基础，很快做出了选择。

    “闪电鸟，高速移动避开，靠近后使用放电。”

    “啾！”

    闪电鸟翅膀猛然发力，身体像利箭一样窜出，在空中飞出流线型的电弧，轻松躲开了喷射火焰。

    随后它的羽毛上绽放出无数电光。

    抛开命中率感动神州的打雷和电磁炮不谈。

    放电，是在野生闪电鸟没有经过招式机器学习后能使用的最好使的电系招式。

    王风毕竟是道馆主，对战经验丰富，对闪电鸟的放电攻击迅速做出了应对。

    “喷火龙，用火焰漩涡把周围封住。”

    喷火龙再次吐出火焰，不过这次目标是对着自己的脚下。

    炽热的火焰在它身体周围形成旋转的壁垒。

    电光碰撞在火焰上消散殆尽。

    “竟然用这种方法来保护自己。”小智嘀咕一句。

    王风的脑洞还是挺大的。

    但是他忽略了一点，那就是火焰漩涡这个技能形成的保护壁在顶部是有空隙的

    “闪电鸟，飞到上面，打雷。”

    火焰漩涡导致的狭窄地形正适合打雷这种命中率低的技能发挥。

    闪电鸟飞到喷火龙的正上方，身体电光凝聚，紧接着雷电对准地面上的喷火龙倾泄而下。

    王风不慌不忙地指挥道。

    “热风，把火焰吹出去！”

    “吼！”

    喷火龙左脚重重踏在地面上，两对肉翼奋力挥动，在场地上带起一阵阵热浪。

    之前火焰漩涡的火焰在热风席卷下全部化成细碎的火花扑向金色雷电。

    轰隆隆！

    闪电鸟的打雷攻击被喷火龙用热风尽数挡下。

    还有些许散落的火星砸在了闪电鸟身体上，让它咆哮着怒视喷火龙。

    “不要急躁，闪电鸟。”

    小智安抚闪电鸟的同时思考着战术。

    王风不愧是号称神州最接近天王级别的男人。

    哪怕是高等级的闪电鸟在属性优势的情况下都有被喷火龙压制的迹象。

    不玩点脏的有可能输啊！

    他打定主意，命令道。

    “闪电鸟，光墙！”

    “喷火龙，空气斩！”

    王风的指挥很同步。

    闪电鸟银白色的透明光墙和喷火龙的空气利刃几乎是同一时间使出。

    空气斩正面打中开了光墙的闪电鸟，把它击落，造成了不小的伤害。

    然而小智并不慌。

    “闪电鸟，羽栖。”

    金色的羽毛包裹全身，在绿色光芒的照耀下，闪电鸟伤势恢复如初。

    没错，小智的选择是受。

    受者，万物之始也。

    曾经网络对战的66为什么没落，就是因为受队能够打两三个小时，堪称折磨，所以才取消了。

    有时候，不需要你打败对手，只要磨光对手的耐性和他精灵的体力就可以。

    而闪电鸟为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说其他精灵相较于闪电鸟究竟差在了哪里。

    首先是犯下傲慢之罪的雷电云……

    扯远了，反正闪电鸟也是可攻可受的传说精灵。

    羽栖一落，谁也不爱。

    加上小智从招式使用来看，王风的喷火龙大概率是特攻型的。

    光墙能够帮助闪电鸟抵消部分来自特殊攻击的伤害。

    在没有mage进化、极巨化和z招式的前提下。

    开启光墙，羽栖辅助，闪电鸟等同于完美的特盾。

    “竟然选择防守吗！”王风嘴角扬起一丝笑意：“和你对战，真的很有意思，就让我看看，到底是你的盾坚固还是我的矛锋利。

    喷火龙！”

    “吼——”

    场上，喷火龙浑身火焰猛地燃烧，气势节节攀高。

    说明王风的喷火龙在之前战斗中还没有全力以赴。

    小智的警惕性大增。

    “大字爆炎（大字火）”

    喷火龙飞起身子，大字状火焰从它口中喷出。

    小智冷静道：“闪电鸟，高速移动。”

    即使开了光墙，能躲的技能还是要尽量躲。

    受的打法不允许贪。

    因为一个细微的失误就可能会葬送受起来的大好局面。

    闪电鸟高高跃起，身体加速与大字状火焰擦边而过。

    “等的就是这个机会，喷火龙，过热（这技能以前叫燃烧殆尽，还挺帅的，不知道为什么改）。”

    “什么？！”小智大惊失色。

    王风的喷火龙竟然连续使用了两次高威力的招式，还是在大字爆炎没有结束的的情况下就使用了过热。

    如果一只精灵能连续使用技能，证明其本身素质培育得十分优秀。

    而一只精灵能连续使用大威力攻击性技能，那是只有世界上顶尖一批训练家才能做得到的。

    王风在与小智的战斗中，触碰到了以前从未涉及过的领域。

    空中，携带着烈火，喷火龙狠狠撞在闪电鸟的身体上，将其打落。

    即便光墙还在，高威力的过热也让闪电鸟遍体鳞伤。

    “结束了，大字爆炎。”王风命令道。

    闪电鸟再接一发喷火龙的攻击，肯定要寄。

    “羽栖。”

    小智觉得还有机会，试图让闪电鸟恢复体力。

    闪电鸟却摇摇头没有听他的指挥。

    “嗯？为什么？”

    “啾！”

    突然，随着闪电鸟的鸣叫，小智感觉有一股肉眼难见的波动在闪电鸟身上抚过。

    它的眼中闪烁着诡异的光芒。

    在大字爆炎袭到面前时，它动了。

    只见它收起双翼，以一个极为夸张的高难度姿势，硬生生从大字状火焰的岔口中穿了出去。

    小智认识这个技能。

    看穿！

