    无人区外围，很早便受到姜澜号令的祖仙州众人再次等待。

    为首的便是姜澜于此界的开山弟子万钧，如今他也已证仙王，是帝尊七十二弟子之外的第一位仙王。

    “那是……王上？王上驾驭了一头神龙！”

    “确实是师尊。”万钧点头，神色崇敬。

    地面愈发震动，大龙临近众人，巨大的鼻孔喷出先天灵光，将众人掀飞：“卑微的虫豸，见到伟大如我，何不跪拜！”

    “大龙，这些人乃是为兄的弟子门生，不是卑微的虫豸，万钧，还不见过你师叔？”

    “是师伯，伟大如我，乃是你的兄长！”大龙哼着气，辩解道。

    “师伯便师伯吧，万钧，带着你师叔会祖神仙宫，为师还要出一趟远门。”

    接下来姜澜要去道君殿，带着大龙就不合适了，容易被误会是上门挑衅。

    “谨遵师尊法旨。”

    ……

    虚无的空间中，岁月长河奔涌，看不到源头。

    远远望去，在岁月长河的尽头，一个巨大的宫殿映入姜澜的眼帘。

    漆黑古朴的宫殿，宏大而威严，竟隐隐有元始真意缭绕在宫殿之上，使得时空不得将其撼动。

    “这便是道君殿了吧。”姜澜心中暗道。

    在道君殿的门口，屹立着一尊女道君，她在眺望着远方，双眸之中仿佛倒映着一个身影。

    “见过道友。”姜澜近前，向着这位女道君微微颔首，开口道。

    女道君转头看向姜澜轻轻颔首，随后道：“道友可有道君殿的令牌？”

    姜澜闻言，轻轻摇了摇头：“未曾拥有。”

    顿时，女道君看向姜澜的双眼多了一丝波澜，转瞬又平静下去。

    “道友以天君之身，不借助道君令便可入岁月尽头，乃天尊之姿也，请进吧。”女道君开口道，言罢，又转头看向虚空。

    姜澜心中微微衡量，也不再多言，径直踏入道君殿之中。

    入目，是一个巨大古朴的黑色大殿，但是大殿之中空无一人。

    姜澜微微蹙眉，刚想开口询问，便听到一道声音在自己的耳边响起。

    “不知道友来自哪个时代？”

    这是一个女声，声音有着一种莫名的威严。

    姜澜轻轻摇头，开口道：“我是外乡人。”

    姜澜的一句话说出，便见眼前一阵华光涌动，随后出现一尊身着紫金长袍的女道君。

    “道友是外乡人，不知道友如何证明？”女道君看着姜澜开口道。

    姜澜微微思量，张口吐出道果，浩荡法力涌动，将道果崩碎。

    破碎的道果化作一条条大道，充斥着整个道君殿的大殿。

    “我本是外乡人，道果破碎，奈何不得我。”姜澜开口道。

    这个世界的生灵，无论是史前还是仙道，无论是真仙还是道君，一旦道果破碎，那就意味着死亡。

    但姜澜不同，姜澜修五位一体，单纯道果之伤，奈何不得他。

    女道君看着姜澜，颔首一礼。

    “元母冒犯了，道友勿怪。”元母天尊向着姜澜一礼。

    姜澜轻轻颔首，随后周围无穷道则化作金光，涌向姜澜的身前，凝聚成他的道果，隐没于紫府之中。

    “元母道友，今日吾来道君殿，主要是为了同各个时代的道君论道一番，但是如今看来，诸位道君都在闭关之中。”

    元母闻言有些歉意的看了一眼姜澜：“可能道友要白来一趟了，历代道君，进了道君殿之后，大部分时间都在闭关，思考不解的疑惑。”

    姜澜闻言，轻轻颔首，有些失望，随后忽然开口道：“刚刚我见得入口处有些疑问已经成精？”

    问题也能够成精，尤其是道君的疑问，若是无人可解，随着时间的流逝，这疑问，也就成精，逢人便问，若是答不上来，必将受其伤害。

    “道友若是能解出来那些问题，必然有诸多收获，甚至那些问出疑问的道君能将道友视为知己。”元母天尊道。

    姜澜轻轻摇了摇头，是否要得到他们的赏识，并不重要。

    “不知道君殿之中，可有藏经阁？”姜澜开口问道。

    元母天尊微微思索，开口道：“藏经阁倒是有，但是道友要么留下因果人情，要么加入道君殿，否则不能进去一观，此乃规矩。”

    姜澜轻轻颔首，随后道：“只要道君殿能够保持不入世，不结因果，我自会还这个人情。”

    若是道君殿入世，那就算是入了仙道时代，日后仙道时代的寂灭劫降临，这道君殿也不可避免寂灭。

    盛极转衰，此乃道理之常，众生不可违逆。

    若是道君殿能够一直超然于物外，倒是还能长长久久的延续下去。

    毕竟道君殿受到了一个个时代的道君淬炼，加持，远远超越先天灵宝，甚至就连先天至宝也不过如此，自然能渡过寂灭劫。

    得到了想要的答复，元母天尊满意的点了点头，随后带着姜澜走向道君殿的深处。

    不久便带着姜澜走到了一处宫殿前。

    “这便是道君殿的藏经殿，每一尊道君殿的道君，都将自身之道，藏入其中，能看多少，全凭道友的本事。”

    姜澜点了点头道：“多谢元母道友。”

    待这位女天尊离去，姜澜抬脚踏入藏经殿之中。

    “诶，有人来了诶？”一本架子上的书飞起，看到姜澜进来十分惊讶。

    顿时，藏经阁之中所有的书都被惊动，纷纷看向姜澜。

    这每一本书，仿佛都成了精，气息不凡，便是寻常的仙君，也不一定是这里面的书的对手。

    姜澜手掐道决，无极之意自体内绽放而出，瞬间便是万道臣服。

    一本本飞起的书本哗啦一声落在书架之上，发出啪的一声。

    “啊，我怎么动不了了。”这是一个女童的声音。

    “我，我也动不了了，怎么回事？”这是一个男声。

    随后一本本书籍，七嘴八舌的讨论着。

    姜澜径直的走上最近的书架之上，拿起一本书。

    “啊，你要干什么，住手啊！”一个柔柔的女声响起。

    姜澜自是无视这些声音，翻开书籍第一页。

    “救命啊，非礼啊！”

    姜澜微微蹙眉，一道金光打入书籍之中，顿时耳边轻便清净下来。

    一堆书本躺在书架之上瑟瑟发抖，太可怕辽。

