    “大哥，他现在毕竟是华山派弟子，你说今后华山派会不会为他出头？”想到这里武烈有点犹豫！

    “华山派我们是肯定招惹不得，说不定就是因为岳不群也想要这辟邪剑法，而且只要得到了辟邪剑法，我们也不会怕现在这个过了气候得华山派了！”

    “爹，这个辟邪剑法有那么厉害吗？那这个林平之怎么看起来也没什么本事啊？”武青婴转头询问武烈道！

    “辟邪剑法厉不厉害不知道，不过江湖上人人想要得到它，说明肯定有其原因的，至于这个林平之，说不定是因为他天赋不行，或者辟邪剑法并没有在他身上！”武烈还没有说话，一边的朱长龄先开口解释道！

    “爹，那需要我们做什么？”朱九真疑惑道！

    “此子经历大变，不会太容易相信他人，我们想要得到辟邪剑法，必须要先让其对我们放下戒心，九真，对付这种没有什么江湖经验的男人，你们最为合适！”

    “什么？舅舅，你要让九真去接近这个林平之吗？这怎么可以？不是把表妹往火坑里推吗？”朱九真还没有说话，一边的卫壁终于忍不住开口说道！

    “你懂什么？只有得到辟邪剑法，今后才能在江湖立足，我们朱武连环庄现在在江湖上有谁看得起？况且这个林平之看起来就是个纯情小子，只要九真多加利用，未必不能轻松得到辟邪剑法！”

    “可是…”卫壁还想说什么，不过却被朱长龄打断！

    “好了，不必多说了，九真你怎么看？”

    “为了爹，九真可以去，不过爹和二叔要答应我，事成之后，这个林平之要交给我，我要挖了他得双眼，要让他知道我朱九真得便宜不是那么好占得！”

    “没问题，只要得到辟邪剑法，他就交给你处置！”朱长龄没有任何犹豫得说道！

    几人商议后，就决定让朱九真接近林平之，想办法套出辟邪剑法得位置，毕竟英雄都难过美人关，更别说林平之这种出入江湖得小白，他们觉得以朱九真得美貌一定能把林平之哄得非常听话！

    林平之还不知道朱武连环庄要对他使美人计，他还在想着从来哪里开始自己路，成为林平之以后一直想着怎么提升自己的实力，如今也要开始想想怎么开始发展自己的势力了，他知道来到这乱世，想要置身事外不太可能，只要让自己强大起来才能真正掌控自己的命运！

    “林公子，休息了吗？”正在发呆的林平之听到门外得声音一愣，然后走到门口开了门，看着眼前明显打扮过得朱九真微微有点愣神！

    “林公子，父亲让我过来问下还需要什么？”

    “啊…不用了，代我谢谢二位庄主，在下已经感激不尽！”林平之虽然被此时得朱九真惊艳了下，还是很快恢复了过来说道！

    事出反常，他不觉得朱九真会无缘无故的能看上自己，而且此时得自己明显非常落魄！

    “公子就让九真一直待在门口吗？”

    “啊，那朱小姐里面请坐？”林平之有点疑惑，不过他是知道朱武连环庄怎么对的张无忌的，只是有点奇怪，自己表面上并没有什么能让朱武连环庄看上的东西才对啊，难道是…

    忽然想到什么的林平之不动声色，让朱九真进了屋内，他也想看看这个朱九真想要干什么！

    因为是客房，只有一张木床，所以朱九真直接坐在了床边，而林平之站在一边等着朱九真接下来的话！

    “庄内简陋，公子可还习惯？”

    “对在下来说已经很好了！”林平之不俾不吭得说道！

    “嘻…林公子觉得九真漂亮吗？”朱九真轻笑一声说道！

    “朱小姐天生丽质，是在下见过最美的女人之一！”

    “是吗？我怎么不觉得呢，林公子好像对九真避而远之哦？”

    “岂敢，是在下怕唐突了朱小姐！”

    朱九真听后，向床得左右边靠了靠，然后说道：

    “我又不是什么大家闺秀，都是江湖儿女，没有那么多礼节，林公子过来坐吧！”

    林平之闻言一愣，随之走了过去，在床得左边坐了下来！

    不过朱九真却主动靠了上来，把玉手搭在了林平之肩上，其实朱九真靠近了看林平之觉得还挺好看，心里不由自主的拿来跟表哥卫壁作对比，然而最后只能强行定义成卫壁比林平之好！

    “林公子既然觉得九真很美，为什么不愿意靠近一点呢？”

    “这…”林平之故意难为情得支支吾吾，没有说话！

    林平之越是害羞，脸红，朱九真就越以为自己吃定了林平之，所以越是要挑逗林平之！

    林平之也很配合的表现出自己是个初入江湖得菜鸟，朱九真永远不会知道，眼前看起来很嫩的小男人，其实已经两世为人，什么人情世故不懂！

    一直到天黑，朱九真才在林平之得不知所措中轻笑得离开，

    而在朱九真离开以后，林平之脸上露出了意味深长得笑容！

    第二天一早起来，林平之就被二位庄主邀请一起吃早饭，接着就是让朱九真带着林平之逛逛朱武连环庄，二人也因此渐渐熟悉了起来，林平之也知道他们别有用心，但是也没有去点破，反而故意非常配合！

    不过这朱九真也确实有点手段，每次都是点到为止，每一次又都能让你心神激荡！

    眨眼三天过去了，林平之和朱九真在庄内其他人眼里，关系明显不一般，基本上已经快到了寸步不离得地步了，只有林平之自己知道，这几天朱九真看似好像对他心有所属，但是林平之可是连她的手可是都没有摸过！

    林平之也不着急，谁是猎人，谁是猎物，不到最后谁又能知道呢，此时得朱九真已经被他列为不可逃脱得猎物了，只是他没有着急的去收网品尝猎物而已！

    躺着木床上，林平之在想着前世小说朱武连环庄得结局，确实也有点可惜，朱九真，武青婴这对雪岭双姝得结局好像都不怎么好，看来自己也需要做点什么啊！

