    夜。

    天色阴沉，月亮藏在黑云中没有露头。

    梅乾和史蒂夫坐上刀锋的汽车。

    伴随着引擎声三人一路向着地狱厨房而去。

    驾驶位上，刀锋在后视镜看了眼后座上的两人道：“史蒂夫，座位下有对付吸血鬼的家伙事，你可以先熟悉一下”

    史蒂夫闻言没有回应，从座位底下拖出一个黑色布包。

    打开后，却见里面放着一把霰弹枪，一把长刀，还有许多银色子弹。

    “为什么只有一把枪，你没有带我的，艾瑞克”梅乾看着黑包里面的家伙，上手摸了摸霰弹枪，一阵意动。

    来到这个世界已经五年了，这还是第二次摸枪，上次用了一次可不怎么过瘾。

    “梅！你别开玩笑，我可不想再让你使用枪，我上次被你误伤的伤疤还在”

    听到梅乾想要枪，刀锋急忙道。

    “咳咳...我解释过的，艾瑞克，上次是失误，人都有失误的时候”梅乾干咳几声，试图遮掩自己的窘迫。

    “梅！听我的，你最好别用枪，你不适合，还是老老实实的用魔法，上次我给了你一把枪，你竟然一枪都没有打中敌人，还把我误伤了，我可不想这么快去见上帝，我的使命还没有完成”

    出人意料的，刀锋说了一大堆的话，看来上次的经历让他心有余悸。

    “怎么会！我弓箭可是百发百中的，枪这玩意我不是还不熟练吗？这次我一定没有问题的”梅乾很有自信，毕竟当初抽取到女祭司的灼热之箭后，梅乾的弓箭就已经驾轻就熟了，怎么可能搞不定这小小的枪械。

    “梅！上次你也是这样说的”刀锋用从来没有用过的幽怨眼神看着梅乾。

    “梅！你确定你会用枪”

    史蒂夫听懂了两人的对话，将霰弹枪拿远了一点，不让梅乾再触碰。

    “好吧！好吧！这次就算了”

    梅乾见两人都不让自己用，便郁闷的摆了摆手。

    “雷明顿M870会用吗？”刀锋见梅乾答应，松了口气，然后挑了挑眉头，出声对史蒂夫问道。

    史蒂夫拿起雷明顿，伸手摸索一阵后回道：“可以了，虽然我在战场的时候这把枪还没有出世，但对一个军人来说，还是很容易上手的”

    “what！莫非你也没有用过”刀锋闻言一惊，然后听得莫名其妙，照你这家伙的意思你比这枪还老。

    “史蒂夫.罗杰斯，你应该听说过我的名字”史蒂夫笑着对刀锋说道。

    刀锋打量了一下史蒂夫，这位白人兄弟脑袋应该没有问题吧！

    “梅！你确定你朋友这里没有问题”刀锋指了指自己的脑袋，对一旁还在郁闷的梅乾问道。

    “艾瑞克，你这半人半鬼的家伙都有，这个世界没有什么是不能接受的”梅乾给了一个确定的语句。

    “看来你是真的，很高兴见到你，队长”见梅乾如此肯定，刀锋信了。

    伸手和刀锋握了握，史蒂夫笑着回道：“队长已经退役了，我现在只是个想要享受晚年的老人”

    “你的样子看起来可不像是个老人，这是一瓶大蒜水，到时候应该能帮到你”刀锋拿起一个小瓶子给到史蒂夫。

    “谢谢！想不到我有一天还要去杀吸血鬼，这应该是一次不错的体验”史蒂夫笑着接过大蒜水。

    “还要多久，艾瑞克”梅乾这时打断两人的聊天问道。

    “快了”

    “我还等着早点搞完好回去睡觉”梅乾感觉很是无聊，吸血鬼太脆了，一个神圣之光技能就能砸死一大堆，一点挑战性都没有。

    他已经想好了，到了那里，开一个神圣之盾，也就是无敌，直接莽过去，吸血鬼不是碰着就死。

    快点打完好收工，回去抱着奥黛丽睡觉她不香吗？要不是这群家伙实在是太臭了，不然刀锋这家伙不给个一百万，梅乾肯定不来的。

    “我们到了，抓稳，我要直接冲进去”这时，刀锋对两人提醒道。

    “上吧！日行者”梅乾中二的大叫一声。

    完全不考虑车上两人的尴尬感受，尴尬癌都犯了。

    史蒂夫已经有些后悔答应今晚一起过来了，像我这么严肃、正直的人，怎么会答应梅的，看来下次要慎重考虑。

    刀锋自动屏蔽了梅乾的话，一脚将油门踩到底。

    黑色的小汽车像是炮弹般冲进一栋大厦。

    “哗啦...”

    大厦的玻璃碎成无数块，汽车速度不减的向里面冲去。

    走廊上，十几个全副武装的亲鬼族惊愣的看着冲进来的汽车，几息后，连忙反应过来躲避，与此同时，手中的冲锋枪对准汽车。

    刀锋却不给他们开枪的机会，一手拿着冲锋枪伸出窗外，无数的子弹射向那群亲鬼族。

    剩余的亲鬼族没有坐以待毙，同样向着汽车开枪。

    “嘣嘣嘣....”

    枪声大作。

    一分钟后。

    十几个全副武装的亲鬼族便惨死在刀锋抢下。

    “我去！这么近欣赏枪战可真刺激，搞得我都想射几枪”梅乾两眼放光的看着地上掉落的冲锋枪。

    “梅！你冷静，我们还有正事”

    刚刚帅气的一批的刀锋闻言，连忙出声制止梅乾这危险的想法。

    “好吧！看来今天是真的玩不了枪了，真扫兴”梅乾失望的摇摇头。

    “走吧！我们进去”

    已经下车的史蒂夫对着两人道。

    三人向着一条通道走去。

    梅乾羡慕的看着前面挂着长枪的两人。

    老子可不羡慕你们挂着真枪，我身上的枪你们肯定比不了。

    大厦里。

    吸血鬼弗劳斯特正癫狂的对手下说道：“搞定他，明白吗？，他只有一个人”

    听着楼下传来的枪声，弗劳斯特脸上浮现怒意。

    “怎么我听到枪声，我要活捉他，懂了吗？”

    说完便带着一群吸血鬼向着刀锋三人赶去。

    楼下通道内。

    两个吸血鬼一男一女正手持匕首走来，看见三人的瞬间，愣了下。

    不是说只有刀锋一个人吗？怎么有三个人，刀锋那里找来的，淦！刀锋你个家伙不讲武德。

    两人心中暗骂一句，相视一眼，谨慎的看着三人，脚步也缓缓慢了下来。

    “这两人交给...”

    刀锋话还未说完，一阵刺眼的金色光芒浮现，落到两个吸血鬼身上。

    圣光触碰到吸血鬼的瞬间，两个吸血鬼便统统化作一团灰烬，散落在地面。

    史蒂夫和刀锋愣愣的看着梅乾。

    “看我干什么，走啊！你太慢了，我还赶着回家呢！”梅乾没好气的说完，便不理两人向前走去。

    两人相视苦笑，史蒂夫耸耸肩，跟上梅乾。

