    路漫漫其修远兮，吾将打铁而证道！

    扯远了......

    话说林易的疯狂篮板手在升级到紫晶级的一瞬间，在和步行者的下半场比赛里，林易明显感觉这个徽章提示自己篮板落点的机率大幅度增加了。

    五个徽章都来到紫晶级，也让林易一直紧绷着的神经轻松了不少，毕竟一家人就是应该团团圆圆。

    要知道林易现在已经把自己的成长速度开到了MAX，但是那道瓶颈却始终如同幽灵一般，总是在自己的头顶转来转去。

    很显然，林易觉得自己还不够强。这赛季保罗的加入，对林易是解放，同时也是一种保护，“反林联盟”其实在这赛季对林易进行了大量的针对，只是大多数时候都被林易机智地给化解了。

    而且林易很清楚，本赛季尼克斯打出的统治力，也和联盟强队在减少有关，毕竟随着宇宙队越来越多，强队与弱队的实力差距将会越来越大。

    这一时期的东部弱鸡云集，尼克斯在赛程上就占了很大的起手。

    要想真正肆虐这个联盟，就算是林易挖掉了自己心中的那棵树，他也知道至少目前的自己还做不到。

    所以，在基础能力无法在本赛季升级的情况下，徽章便是林易变强的一大途径，因为随着那支热火越来越成熟，还有历史的轨迹发生偏移，林易发现，尼克斯的这个王朝真心不好建呐！

    夺冠易，王朝难是NBA亘古不变的真理，这也是为什么林易一直在针对詹姆斯的原因，因为尼克斯想要争冠的前提是先得从东部突围。

    至于西部那边......西部的那些大叔们你可没法针对，马刺、小牛都被林易拆过，人不也照样崛起了吗？

    而勇士......林易发现自己特么越拆，人好像越强......

    说白了，林易觉得还是自己不够强，别看尼克斯的车队豪华，翻车这种事在竞技体育的领域里太过常见了，而且尼克斯的这支豪华车队，还需要不断升级配置呢，像克莱，虽然成长期短，但是也得给人家时间升级才行。

    而这也正是林易日复一日刻苦训练的原因，毕竟林易属于那种不撞南墙不回头的人，不把自己艹到极致，又怎么能去虐别人扎别人的心呢？

    NBA这群超人岂是那么好被欺负的？

    好像是有点好欺负啊！

    咳咳，言归正传，在五徽章全部抵达紫晶级后，林易的脑海中，这五枚徽章向钻石级的升级条件也出现了。

    首先是对应中锋和大前锋位置的大梦脚步与疯狂篮板手，大梦脚步的升级条件变成了苛刻的600次篮下假动作判定有效得分（NBA级别比赛有效）。

    得嘞，不花两个赛季林易觉得这个徽章自己怕是很难升级了。

    而疯狂篮板手的升级条件则是2000个篮板，林易估摸着，以自己现在刷篮板球的速度，一个半赛季应该可以搞定。

    其次是对应小前锋与得分后卫位置的脚踝终结者和高难度投篮，高难度投篮的升级条件变成了700次夏姬霸扔，林易觉得这个徽章应该会是除了脚踝终结者外最先升级的了，毕竟自己的打法就是各种不讲道理的干拔、颜面射球、翻身后仰......

    高难度投篮能够有效提升投篮稳定性，林易感觉，等自己的基础能力上来，配合上钻石级的高难度投篮，自己的投篮稳定性，应该能迈入真正的变态准行列了。

    另外，脚踝终结者的升级依然还是有BUG可钻，钻石级的脚踝终结者需要林易与两名系统认定的NBA超级防守球员各自单挑5000个回合，或者是在比赛中晃倒对手球员重心500次，而很不巧的是，尼克斯的超级防守球员有点多......

    林易决定了，就从托尼老师和泰森老师身上下手，只是挑战托尼老师很有难度，因为脚踝终结者的单挑判定是必须突破成功，所以林易无法依靠投篮来欺负托尼老师的身高。

    钻石级的脚踝终结者意义重大，因为这个徽章不仅能让林易在增重个2、3公斤的同时还能保持现有的速度与灵活性，更为关键的是，这项徽章虽然只加运球这项能力，但是一旦升级到了钻石级的脚踝终结者，林易感觉，就算是把欧文拉出来单练运球，欧文都未必强过自己多少。

    其实一直以来，林易发现脚踝终结者这个徽章是最特么实用的，果然不愧是2K里最吊的组织前锋必备的徽章，简直就是错位单吃的必备良品。

    最后，就是射程无限徽章的升级了。

    自从射程无限升级到紫晶级多了一个打一波爆发的技能后，林易对这个徽章的怨念小了不少，而射程无限从紫晶升级到钻石，需要300发系统判定有效的超远三分......

    嗯，至少得隔着三分线一步扔才算数。

    “突然好怀恋以前可以疯狂出手30次的日子。”怪不得NBA很多球员都是打铁升级，事实证明，不打铁你没法在这个联盟里混啊！

    不过不管怎样，林易很清楚，徽章的升级越难，就证明钻石级的徽章越强！

    毕竟在系统的解释里，钻石的下一阶段的粉钻可就是传说级别了，所以林易认为钻石级应该已经达到了超巨的水准，于是在回到纽约之后，林易先给托尼老师打了电话。

    林易深知羊毛要换着薅的道理，拳王最近日夜操劳，在比赛中得给自己各种背锅，林易觉得还是先从比较闲的托尼阿伦下手比较好。

    而且季后赛快到了，是时候帮助托尼老师找一找防守时的感觉了。

    “没问题啊，只是一对一的话，林，我肯定防不住你啊！”防208公分的杜兰特托尼-阿伦觉得还行，但是林易的身高是221公分啊......

    为了解除托尼老师的后顾之忧，林易说道：“没事，托尼，我在进攻中不用投篮，只突破！”

    托尼阿伦眼前一亮，“林，看来泰森说的是真的，泰森说你很喜欢在训练中自虐......你该不会是真的有那种倾向吧？”

    林易：“......”

    林易发现，自己好不容易摆脱了单身梗，自虐梗又来了吗？

    而在和托尼阿伦的贴身肉搏战中，林易忍不住感慨，大个球员突小个，确实是不容易。

    当然，林易的双手持球破紧逼技术也因此获得了大幅度的上涨。

    托尼老师在单挑中吐槽道，“林，我从没有见过哪个210公分以上的球员能像你这么轻易弯腰的。”

    林易点了点头，说起来他的腰是有点好，果然不愧是经过自己千锤百炼打造出来的体魄，续航能力肝肝的！

    这种单挑其实在不少人看来是最枯燥的，但是林易却是真的很享受，托尼阿伦都快被林易给弄崩溃了，因为一旦和林易开启单挑，托尼老师发现林易每天不赢自己500次不肯罢休！

    林易眼神中的执着，让托尼阿伦想起了自己防守科比时的那种感觉。

    “不愧是科比最欣赏的球员......”托尼阿伦感慨地心想。

    而对于林易的这种刻苦与勤奋，尼克斯的主帅德安东尼却是满脸愁容，因为赛季收官阶段，别人都是换着法养生呢，您还接着狠艹自己？

    但是德安东尼并未劝阻林易，只是每每看到这一幕，老德就会忍不住感慨道：“这样勤奋的球员......难怪上天会眷顾他。”

    5日，林易一口气就成功单挑了托尼阿伦651次，这是真的大战了上千回合，托尼阿伦再是铁人，也已经被林易折腾成了人干......

    还好6日是比赛日，托尼阿伦发誓，自己下次绝对不答应和林易一对一了，这丫的哪有这种一对一法儿的？

    要知道防到后面，托尼阿伦连胳膊都抬不动了。

    危难时刻，霍华德快乐小天使站出来拯救了一波托尼老师。

    6日，尼克斯主场迎战魔术，因为比赛中的单挑也有效，所以林易主动向老德申请，“教练，今天我想打一会儿中锋！”

    正所谓蚂蚱再小也是肉，既然霍华德也是系统判定有效的超级防守球员，那可不能浪费，这可都是经验值啊！

    霍华德的内心是绝望的......事实上随着职业生涯进入快乐兽第二阶段，霍华德对于防挡拆已经相当抵触了，更别提林易在外线各种溜他......

    不想防和防得住是两码事，霍华德的体重在那摆着呢，魔兽可不想浪费自己的体能。

    但是吧，要是在防守端被林易打爆了，那霍华德感觉自己的最佳防守球员又要被人们拿出来说事了。

    可是霍华德觉得林易是有病吧？

    好几次霍华德为了节省能力，都故意放林易去投篮了，毕竟林易自己手感好，投炸了，霍华德觉得自己能甩锅......

    然而，林易今晚就像是疯了一样，各种抱着炸药包就是往魔兽这里冲！

    霍华德就算呼叫队友来防林易都没用，因为林易一定会通过挡拆来单打他！

    霍华德：歪！你这样在拉低你自己命中率你知道吗！

    林易：我乐意，我高兴！

    霍华德：orz！

    “林太强悍了，哪怕面对德怀特，他也一往无前！”巴克利感慨地说道。

    “德怀特已经三犯了......噢，我的天呐，德怀特到现在还不会控制犯规吗？”肯尼史密斯说道。

    奥尼尔对于霍华德最近总拿自己来说事也很不爽，要知道为了甩锅，霍华德最近老说奥尼尔如果不是有科比也不可能夺冠，这让鲨鱼就很气了。

    “事实证明，德怀特的最佳防守球员太水了，说真的，就算是我奶奶都比他会防守！”于是在这个夜晚，鲨鱼果断选择黑了霍华德一波。

    ……

    PS：第四更！