    回老家接父母，这是陈新眼下最迫切的事情。

    原本没有合适的交通工具是制约他去做这件事的最大障碍，但是现在既然车已经改造好了，那么这件事也就提上了日程，成为了陈新马上要准备去做的事情。

    只是无论他的心情多么迫切，这依旧不是一场说走就走的旅行。

    现在虽然有了交通工具，但这一路上路途遥远，水和食物必须准备充足，其他的相关物资也必不可少，毕竟他也不知道父母那边到底是个什么情况。

    灾难之前陈新最后收到的消息是他的父母和家里的亲戚们都已经进入了村里的避难所。

    那个村庄里的所有人都是家里的亲戚，加上从那个避难所修建开始陈新就一直在给他们出主意，各种注意事项以及生存设施的搭建陈新为自己准备了什么，就叮嘱了他们准备什么。

    因此那个山村避难所的生存条件并不算差，和陈新没有用系统升级前的避难所几乎没有太大差别，甚至因为面积够大，可能住起来还更舒服一点。

    所以陈新并不担心他的父母和家里的亲戚会有什么危险或者遇到什么麻烦，那个村子距离最近的镇上都还有十几里路，距离县城就算是开车都要一个钟头，也不会有什么人会对那么个穷乡僻壤的山村感兴趣。

    但是话虽然是这么说的，会发生什么事情却是谁也无法预料的事情，山里环境封闭，在免除了外界干扰的同时，也为山村避难所和外界的联系带来了极大的不便。

    毕竟最近的镇子都里村子有十几里路，山路本身就不好走，现在这种大雪封山的情况下想要进山绝不是一件容易的事情，山里人想要出来也非常困难。

    山里如果出了什么事，无论是出来求援还是进去援助，这都是非常困难的事情。

    尽管陈新并不觉得山村避难所会出什么大事情，但他却无保证那里不会出事。

    为了应对可能发生的状况，陈新必须要做好充足的准备才能够启程。

    这一路上六百多公里路，究竟会遇到什么情况谁也不知道，路上能否遇到避难所也是一件很难说的事情，陈新必须做好最坏的打算。

    长达六百多公里的路程指的还是灾难之前的高速路，这一路上过去是靠服务区进行休息和补给，但是现在这种情况下，这沿途一路很有可能连避难所都遇不到，除非陈新专门进入城市。

    如果一路都无法补给或者遇到避难所的话，那他至少要在车上准备好足够这一路消耗的物资。

    想到物资，陈新不由得对秦岚问道：“阿岚，市区发生这么多事? 特警队那边这个月还能来交换物资吗？”

    “应该可以? 虽然最近事情确实很多，但物资交换这件事本身应该还不至于受到影响? 就是用来交换的物资可能会比较不如人意。”秦岚想了一下? 觉得这件事应该没什么阻碍，可以正常进行物资交换。

    陈新点了点头表示了解? 但在考虑了一下之后对秦岚说道：“那你帮我联系一下丁叔，跟他说我用接下来两个月的物资作为抵押? 跟他预支一些物资? 我想回老家接我爸妈的话，需要准备充足的物资。”

    “这恐怕会有点困难。”秦岚听到陈新的要求，不由得皱起了眉头：“虽说物资交换能够照常进行，但是现在特警队应该所有的人手都投入到了处理最近的袭击事件上了? 没有多余的精力去收集物资。

    阿新你要交换食物之类的物资应该没有问题? 但其他物资就够呛了，我只能尽量帮你跟队长说，能换到什么不敢保证。”

    “行吧，特警队那边现在的情况我也了解，待会我列个单子给你? 主要是要建筑材料和钢材，有什么换什么吧。”陈新知道特警队现在的情况? 所以也理解秦岚说的意思。

    但他打算在出发去接自己的父母之前，先把避难所完成整体升级? 再加上还要准备出门的物资，材料和物资是怎么都不可缺少的。

    “好的? 回头你把单子给我? 我问问队长。”秦岚点了点头? 将事情答应下来。

    ————————————————

    因为车已经改造好了，陈新接下来的时间里就是开始往这辆车里装各种物资。

    水和食物自然是第一时间要装上车的。

    食物对于陈新而言倒是不缺，他的储藏室里到目前为止还储备着不少食物，管他自己一个人吃，还够吃小半年的。

    从储藏室里拿了将两箱还未拆封的避难所食品放到了车上，陈新估算了一下，这一路上路程六百多公里，算上往返加在一起应该有一千三百到一千四百公里。

    如果道路在出现一点什么问题，需要绕路，那可能要跑一千五百公里。

    陈新保守的按照一天前进五十公里计算，这全程跑下来大概需要一个月的时间。

    两箱避难所食品算是保证他自己在这一个月路程中的基本口粮，如果路上没有补给的话，这些食物算是他的保底口粮。

    而除了这两箱避难所食品之外，陈新也在车上的种植箱里种上了生菜，并且带上了一包种子。

    这些生菜既是口粮，也可以在必要的时候拿来和路上遇到的避难所或者补给点交换食物补给用，尽管这一路上可能遇不到补给点，但途径四省，路上要穿过好几个城市，有必要的话也是可以前往这些城市的避难所的。

    当然，这些都只是准备用来应对意外情况的物资，陈新真正准备用来在路上吃的是一箱午餐肉罐头以及一箱自热食品。

    除此之外，他还打算给自己准备一百斤脱水蔬菜和一百斤大米，并且打算等这个月物资交换完成之后，再准备两箱避难所食品，这样一来就算接到了他的父母，陈新觉得回程的路上也有足够的食物了。

    至于说路上的生活用水，这一点陈新倒是一点都不操心，毕竟有着一个容量为五吨的水箱，这么多水只要不浪费已经足够用了。

    毕竟之前陈新一个人的时候，一个月也就用了三吨水，再加上他在车上还准备了净化过滤器，实在不行的时候，路边的积雪也是可以一用的水源。

    从车库旁边的消洗室里接了根冲洗用的水管，一边往水箱里注水，陈新一边还在思考着自己还有什么东西没有准备。

    汽油他不需要，这辆车上有三颗同位素温差电池，一颗给发动机供能，一颗给车厢供电，一颗拿来备用或者必要的时候一起怼进发动机，让发动机超载。

    每一颗同位素温差电池的使用寿命都在十年以上，额定输出功率为200KW，这一路上根本不愁会遇上“没油了”这种事。

    食物也已经装满了后备箱，一百斤大米、一百斤脱水蔬菜搭配一箱自热食品和一箱罐头是路上的主要食物，四箱避难所食品是应急储备，就算有什么意外也应该够吃了。

    水自己正在加，这个水箱的出水口连接着净化过滤器，如果有必要，可以直接从路边铲雪丢进水箱当水源补充，也根本不惧水箱可能遭到污染这种事。

    其他还需要准备的……

    就在陈新计算着自己还需要准备什么东西的时候，已经和特警队那边联系过的秦岚来到了他身边对他说道：“关于物资交换的事情我已经和队长说过了，队长说你要的东西没有问题，提前预支下两个月的交易物资也可以答应，不过队长说这一切有个前提条件。”

    “前提条件？什么条件？”陈新看向了秦岚，对于丁叔说有前提条件才愿意交换物资，这并没有让他觉得意外，或者有什么不能接受。

    “市府打算启用一个之前封闭的小型避难所，想要采用你之前提供给队里的地源热泵技术作为这个小型避难所的供暖和发电设施。”秦岚看着陈新神色平静，这才向他解释道：“那个小型避难所和市府划拨给李玉龙的那个大小差不多，所以队长让我问你，大概需要多少台地源热泵才能满足这样一个避难所的供暖和用电需要，你又多长时间能够交货，需要哪些材料。”

    听完了秦岚的介绍，陈新挑了一下眉毛，感到有些惊讶，却又觉得这在情理之中：“市府这是打算采用新模式吗？”

    “可能是受这次燃煤紧张的影响，所以想分摊一下风险吧。”秦岚也不知道市府这样做的原因，但市府这么做也并没有什么奇怪之处：“阿新你能解决这个问题吗？”

    “满足一个小型避难所得供暖需求这不难解决，至于用电……”陈新摸了摸自己的下巴，想了一下说道：“如果不考虑像小龙那样搞种植温室的话，五十台地源热泵应该能够满足供热和基本的照明用电，不过这个数字只是我预估，我也不敢保证一定够用，至于交货的话可能需要两个星期，材料还和上次交易一样。”

