    接下来的几日，我就没有一直在花圈店里面待着，而是去上界走了几趟，我要确定本源世界的人，是不是已经潜入了进来。

    不过这次搜索还是没有什么发现，上界和之前一样平静，除了人、妖两族偶尔有些冲突外，其他都还好。

    经过了几天的平静，丫头和竹谣也是回了小店这边。

    丫头这个时候已经出落成一个大姑娘，长相随徐若卉，样貌身材自然也不输给徐若卉。

    不过她在我面前，依旧是那个丫头，她看见我和徐若卉，也还是会撒娇。

    丫头回来这一天，我们自然也准备一桌丰盛的饭菜。

    当晚我们吃饭的时候，我又接到了枭靖的电话，我问他什么事儿。

    他就对我说：“陈雨出了点情况。”

    我问什么情况，不会第一个案子就挂了吧。

    枭靖赶紧说：“圣尊大人说笑了，不过也差不多了，他中了蛊，还有尸毒，我们华北地界上蛊师怕是没办法解，要不要我亲自动手？”

    我想了一下说：“算了，这样，你安排你的人指引陈雨去湘西找老徐，也不用说的太明显，就说湘西那边的蛊术高手可以解就行，麦天文和老徐有些渊源，他应该一下就能想到要去找谁。”

    枭靖立刻说：“好，我这就安排，那陈雨……”

    我打断他说：“这个你就不用担心了，陈雨他死不了。”

    挂了枭靖的电话，我就对着正在吃饭的丫头说：“明天跟我去一趟湘西，去看看你的徐师伯！”

    丫头点了点头说：“好啊，还有徐睿，我也好久没有见他了，他肯定画出不少好符来，我要好好的敲他一笔竹杠！”

    我对着丫头笑道：“这一点，咱们父女挺像的。”

    丫头对着我挤了挤眼睛笑道：“那是自然。”

    徐若卉在旁边无奈摇头说：“你俩啊，一对儿活宝。”

    李归道问我他能不能跟着去，我想了一下说：“你就算了，你和梦梦，还有念桦留在这边看店，下个月我找人替换你。”

    李归道点头“嗯”了一声。

    次日清晨，我们收拾了东西就早早地出发了，我，徐若卉、丫头和竹谣飞到徐铉寨子的时候，才不到中午，正好赶上吃午饭。

    徐铉自然也是热情款待了我们。

    秧墨桐的话，也是给我们准备了丰盛的午餐。

    吃饭的时候，我就和徐铉聊起了陈雨的事儿，我说这两天陈雨可能会来找他。

    徐铉笑了笑说：“这样啊，我还是挺期待那个孩子的成长的，对了，你刚才说什么，他中了尸毒和蛊毒，这孩子第一个案子就这么难的，老李，你给他安排的起点，是不是有点高啊。”

    我也是笑了笑说：“还行吧，我也没有刻意安排，这次他来解毒，你不要直接给他解了，送他一样东西，能够让他的毒先缓一缓的，然后再给他布置三四十个案子，让他历练一下，告诉他，完不成案子，不给解毒，这样那小子会更有动力一些。”

    徐铉“哦”了一声，然后端起桌子上的一杯茶一饮而尽说：“老李，你什么时候学的这么腹黑了？”

    我反问：“有吗？”

    徐铉就说：“有！”

    我俩聊天的时候，丫头也是拽了拽徐睿的胳膊说：“小睿睿，最近有没有好货，给我点。”

    徐睿尴尬地看了看丫头说：“李蒂凰，你能不能不要用称呼李归道的方式称呼我，叫我徐睿。”

    丫头毫不避嫌，一只胳膊搭在徐睿的肩膀上，然后挑了挑眉头说：“少来，到底有没有好货，快给我几张，我最近出案子，总觉得力不从心，你给我几张符，给我撑下腰。”

    徐睿尴尬道：“你骗鬼呢，竹谣姑姑一直跟在你身边，你还用我的符箓撑腰。”

    李蒂凰这个时候更加变本加厉，直接卡住了徐睿的脖子问：“你给不给？”

    徐若卉这个时候有点看不过去了，就道了一句：“丫头，不许胡闹。”

    徐铉和秧墨桐自然也不会介意，毕竟这俩小家伙，从小到大都是这么过来的。

    听到徐若卉的话，丫头才松开徐睿说：“你给不给？”

    徐睿无奈说了一句：“给，给，说的好像哪次见面我没有给你过符箓似的。”

    丫头瞬间眉开眼笑。

    我这个时候转头看了看徐铉说：“我也需要几张符箓撑腰。”

    徐铉直接说了一句：“你滚！”

    说罢，徐铉又补充了一句：“你们父女跟强盗似的。”

    我们不由“哈哈”大笑了起来。

    吃过饭，我们又聊起了陈雨的事儿，我便说：“对了，这次陈雨来，我就暗中看着，就不露面了，你接待他，丫头的话，要是想露面也行，但是别说出自己的真实身份，你和陈雨正式接触的机缘还没到。”

    丫头点了点头说：“那我就化名。”

    接下来，我们便在寨子里面住下了。

    晚上的时候，我们也是去寨子里面看过了王俊辉的妻女。

    徐铉一直用特殊的术法护理着他们，他们虽然只是尸体，可仍旧有复活的可能。

    特别是王俊辉的女儿，虽然生命迹象就几乎散尽了，可依旧像正常人一样长大了。

    只可惜因为某些原因，他们无法显露在世人的面前，只能暂时在黑暗中，像物体一样，被存放着。

    转眼就到了次日上午，我和徐铉正在喝茶的时候，我俩就同时感觉到陈雨一行人靠近了寨子。

    徐铉直接叫过来徐睿说：“客人要到了，你去接一下吧。”

    丫头这个时候穿着一身苗服也是跑出来说：“我也去。”

    我点了点头说：“去吧，记得我交代你的事儿。”

    丫头立刻说：“记得，用化名，不能暴露身份。”

    我笑了笑。

    等着徐睿和和丫头出去了，我就起身说：“好了，我该藏起来了。”

    徐铉点了点头说：“墨桐和若卉在后堂呢，你也去那边待会儿吧。”

    我点了点头。

    在我起身的时候，我就说了一句：“对了，陈雨他们这次来苗寨三个人，其实还有一个女人没有来，她最近一直缠着陈雨，那个女人和我们的老熟人有点关系。”

    徐铉问是谁。

    我就说了一句：“鱼眼儿！”

