    　　黎逢年和苏林秋认识的时间不算很长,他知道好友家境不算好，再加上相信好友的品性,也愿意帮他一把，于是他同意道：“那好，两日后是吉日，到时候我们一道。”

    　　“你这么迷信的吗，出门还看日子？”苏林秋调侃他道。

    　　黎逢年表情一僵,却没多说。

    　　之前在大慈恩的事,父亲帮他按了下去,周围知道的人并不多。后来又请了得道高僧给他驱邪,现在他身上都还戴着辟邪的符玉。

    　　不过,有时候他会忍不住把符玉去掉，但是却再没见过那个人。

    　　想来时间久了，这些记忆总会淡去。

    　　……

    　　青松观。

    　　又是一日天黑,瘦男人却见道观里的观主和伙房小哥都没出门,他有些好奇地溜达到伙房问道：“今天你们不出去吗？”

    　　赵兴泰正蒸着鲜虾包，见他来了,先盛了一笼给他尝尝，“接下来一段时间应该都不会出门了。”

    　　他在金陵待了大半年的时间，要学的东西,差不多都学了大半,剩下的就是融会贯通。这点需要时间,不过在金陵还是在道观,也都无所谓了。

    　　瘦男人见笼子里的虾□□薄如纸,甚至能看到里面红色的虾肉，顿时食指大动，“这东西孕妇能吃吗？”好吃的话，他打算端点去给妻子尝尝。

    　　“最好还是别吃。”赵兴泰道，“旁边还有猪肉馅的，你可以端这个去给大婶吃。”

    　　“那我就不客气了。”瘦男人道，“以后你有什么需要我帮忙的，尽管吩咐。”

    　　他话音落下，傅杳带着三娘进来了，“明天开始就有你要干的活，且把这当做最后的一餐吧。”

    　　虽然来道观已经快三个月了，但是观主大人基本上昼伏夜出，瘦男人见到她的次数非常少，说话的机会也就更少了，因此对她还很陌生。

    　　“有什么要我做的？”瘦男人道。这几个月他平日就帮着打扫道观，以及帮伙房小哥做吃的，其他的，还真没做过什么。

    　　傅杳示意赵兴泰给她装碟包子，自己又倒了点香醋，道：“我听说山下的村民们都在养鸭了？现在第一批鸭子应该要出栏了吧。”

    　　“是有这么回事不错……”道观的甜酱鸭在江月酒楼卖的很好，但是每天只限量三十只，可就算是这样，道观对鸭子的需求也大大增加。

    　　方二夫妻两个见到了商机，率先养起鸭来，不过数量不多，就百来只。先别说还没出栏，就算是出栏了，也不够道观两天用的。

    　　于是其他村民们有样学样，家家户户都养了不少。现在算下来，已经差不多可以宰杀了。

    　　“从明天开始，你去负责收山下的鸭子。价钱多少你们自己商量，但是得保证供应道观的货不能断。”傅杳道，“三娘，你去通知江掌柜，就说以后道观的甜酱鸭供应数量涨到一百，售价不变。”

    　　“是。”三娘应道。

    　　瘦男人不懂这些，不过让他去收鸭子，好像也不是不行。他还从来没做过这些活呢，一时间心里颇有些新奇。

    　　“除了甜酱鸭，道观的糕点兴泰你也换点新花样。一成不变的东西，谁也不会买。你别忘了，你还欠我三万五。”

    　　“知道了。”赵兴泰一脸的无奈。

    　　吩咐完这些，傅杳尝了尝这包子，觉得不错，端着去了隔壁邻居家。

    　　她消失在原地时，瘦男人眼珠子差点没瞪出来。他左瞧瞧右看看，却见赵兴泰和那侍女两人见怪不怪地商讨了起来，“一天一百只甜酱鸭，你忙得过来吗？”

    　　“有人帮忙就还行。不过这灶台估计得让何木匠来帮忙弄个更大些的才行。”赵兴泰说到这，忍不住道：“这怎么又突然要赚钱了？”

    　　之前道观也是这么半死不活的做着生意，也没见观主这么着急的想要赚钱。

    　　三娘略微压低了些生意：“钟离公子接下来三个月不借钱给咱了，之前观主花钱那么大手大脚，现在突然没钱，只能自己想办法了。”

    　　“怪不得。”赵兴泰恍然。钱才是观主的命门啊。

    　　见他们聊完，瘦男人哆哆嗦嗦道：“不是，你们难道没看到她凭空消失了吗！一下子就不见了，这是什么绝顶的轻功吗？”

    　　除了轻功，他实在想不出别的解释。当然，其实还有一种可能，但是他不想听。

    　　赵兴泰看过来，拍了拍他的肩膀：“沈大叔，你要慢慢习惯。”

    　　三娘此时道：“那我就先去找江掌柜了。”

    　　说完，她像是恶作剧般，双脚离地，慢慢飘了出去。

    　　这一幕看的瘦男人把刚装回来的眼珠子又差点给瞪出去。

    　　“赵老弟，我真的不想习惯……”

    　　……

    　　自这天后，道观山脚下的方家村就知道道观里多了位专门来收鸭子的沈叔。大家排着队把鸭子卖给他后，又开始去买小鸭子回来继续养。

    　　从前在村口地头上树掏鸟的孩子们也开始多了份正经的事，看鸭子。

    　　方家村的事，隔壁村也都看在眼里。于是接二连三的，养鸭子的人家越来越多。

    　　鸭子这东西，只要放出去，基本上就能吃饱回来。而且不知道怎么回事，道观周围就没出现过什么野兽来吃鸭子，甚至连蛇都很少见，这让小鸭子的存活率变得非常高。

    　　一百来只鸭子，只要养大，那就能让村民们过个好年，因此在大家眼里，鸭子成了家里最金贵的东西。

    　　而另外一边，江月酒楼这边，甜酱鸭虽然供应的数量变多了，但是依旧卖得很好。甚至有人办喜宴，都来酒楼这边提前订好鸭子。渐渐的，青松观的甜酱鸭倒成了婚宴上最有脸面的一道菜。

    　　其他的酒楼不是没尝试过做这道菜，但是不知为什么，味道就是没有青松观做出来的正。哪怕他们的价格要便宜些，绝大多数客人都还是愿意多花点银子来买青松观的。

    　　在这样一篇生机勃勃中，正在县衙办公的杜县令突然见好友从外面匆匆走了进来。

    　　“何事让你这么惊慌？”他笑着问道。

    　　自从林县尉被抓，县丞也不再和他争锋相对，他把县里的事务上手之后，才发现民生有多艰难。为此，他把好友留了下来，让他帮着一起出谋划策，治这一方安稳。

    　　他对自己的斤两是知道的，有时候反而觉得行事沉稳的好友更适合他来坐这个位置。所以今日见他脚步匆匆，不禁有些好奇。

    　　“先生来了！”孙鹤也不同他开玩笑，“现在就在县外五里的地方，我们迎出去的话，应该差不多就能在城外碰到。”

    　　“先生？”杜县令一惊，忙放下手中的毛笔。他和孙鹤两人是同窗好友，唯一能被他们称之为先生的只有一位，那就是当今名满天下的大儒——六安先生。

    　　不过先生年纪已经六七十岁了，怎么会跑来里水？

    　　“你先收拾好，我路上再同你说原由。”孙鹤道。

    　　“没什么好收拾的，我们现在就走。”

    　　两人出了县衙，孙鹤这才道：“你还记得上次我们遇到那种东西的事吗？我觉得这遭遇太过离奇，写信给先生的时候，顺嘴提了一句，只说着东西也非是‘信则有，不信则无’。在这之后先生也没给我回信，我以为也就这样了。谁知就在刚刚，突然见到先生的家仆骑马过来，说先生现在已经到了城外五里的地方，并且他还问我鬼神之事是不是真的。这摆明了先生就是为了此事而来。”

    　　说到这，孙鹤又有些后悔，“早知道会让先生跑这一趟，我就该亲自去六安的。”

    　　让他那么一位长辈因为他一句话而辗转奔波，他于心有愧。

    　　“事已至此，后悔也无用。”杜县令道，“我们先把人接到再说。对了，杜明，你去给江掌柜说，让她现在就准备一桌口味清淡的小宴，我要宴客。甜酱鸭也留几只，让先生尝尝我们这边的名菜。”

    　　“是，小的这就去。”杜明知道时间紧，忙朝着江月酒楼奔去。

    　　到了江月酒楼，江掌柜正和杨英对着账本，见他来了，道：“今天这么早，可是县尊大人今夜又要来宴饮？”

    　　自从他们夫妇回来后，县尊尝了口酒楼里的甜酱鸭和红烧肉，便隔三差五的来吃饭。可以说，甜酱鸭能这么受追捧，其中有一半是因为杜县令的功劳。

    　　“不是今夜，老爷吩咐让你们现在就弄一桌口味清淡的宴席。”杜明喘着气道，“这宴会非同小可，你们一定要准备妥当才行。”

    　　六安先生那种大儒，完全是可遇不可求。

    　　想到这，杜明又提醒道：“等下来的客人不一般，若是能得他的赞赏，以后你们酒楼说不定能真正的扬名。”

    　　“哦？”江掌柜是什么人，自然立即听出了他的话外音，“那我现在就让着去准备。”

    　　“对了，甜酱鸭和红烧肉也都准备着。”杜明加了一句。

    　　“这没问题。”

    　　在杨师父亲自操刀，差不多忙碌了两刻钟左右，他们酒楼门口停了一辆马车。接着，杜县令亲自搀扶着一位白发苍苍的老者从车上下来……

