    当然，这些和聂欢没太大关系。

    若这位天命船主愿意，他就搭乘这艘海船，先前往某座岛屿，若是对方不愿，那也无妨。

    之前横渡“乱魔海域”的那艘小船，就在轮回洞天之内，拿出来还可以继续用。

    如果此人想要出手拿下他，也无需担心。

    避入洞天空间即可，天命修士，虽远强于现在的他，却也不可能察觉得到洞天的存在。

    “小兄弟可知你刚才杀的那些人，是什么来历？”

    见聂欢宠辱不惊，中年男子越发赞赏，不等聂欢开口，便又道：“他们都是白龙岛的弟子。”

    “白龙岛？”

    聂欢微微点头，“那就怪不得了！”

    那白龙岛，也是无量界的一个大势力，虽比不得灵海商盟，但也不会差太多。

    在火狱口中，这势力，称得上是臭名昭著，行事毫无底线可言。

    “白龙岛，向来都是睚眦必报。”

    中年男子又开口提醒道，“我们此行所去的，虽是‘苍雷岛’，但那岛中，白龙岛也开办有商馆，坐镇之人，起码也是万法之境的修为。”

    “小兄弟，需得早做准备才是。”

    中年男子眼神透着一丝热切，“当然，若是小兄弟觉得不太好应对，不妨考虑考虑我们灵海商盟。我们商盟的面子，白龙岛多少还是会卖一点的。”

    他这番话，既是在试探聂欢的来历，也毫不掩饰自己的招揽之意。

    “多谢船主好意。”

    聂欢拱拱手，淡然一笑，“若白龙岛那些人真找过来，我能杀便杀，杀不了，就避开便是。”

    中年男子闻言，顿时一窒。

    这位小兄弟，是不是自信得有些过头了？

    以这位小兄弟刚才展现的手段，其真实战力，估计勉强能和真形一、二重相媲美。以这样的实力，决不可能对抗得了万法之境的修士。

    而且，一旦真碰上了，可不是想避就能避得开的。

    中年男子本是爱才心切，想将这个天资出众、潜力巨大的少年收入灵海商盟，可是听到聂欢这番话，却也是禁不住暗暗摇头，过于自信，难免早夭。

    “也罢。”

    中年男子也不再继续劝说，微微笑道，“我叫霍正堂，小兄弟若是有新的想法，随时可以去三楼找我。我们大概半个月后，便可抵达苍雷岛。”

    “另外，这一路之上，经常会有海兽袭击，小兄弟也要多加防范。我们灵海商盟虽会尽全力保障大家在船上的安全，但总有照应不周的时候。”

    “来人！将这里清理干净，再给这位小兄弟，安排一间住房。”

    “是，船主！”

    立刻便有几个年轻男子应声而出。

    “多谢船主。”

    聂欢拱手为礼。

    霍正堂微一颔首，便转身离去，甚至没再打算询问聂欢的姓名。以他的修为和实力，能亲自招揽一个小小的抱元修士，已是非常不易了。

    既然对方不愿意，他自然也不会纠缠。

    这天底之下，灵修天才何其之多，也不差这么一个。更何况，那么多的灵修天才，或受限于心性，或死于意外，真正能成长起来的，寥寥无几。

    没一会，霍正堂便已来到三楼。

    这一层区域，戒备极为森严。

    楼梯廊道之上，到处都是守卫，个个气势非凡，躯体间更有极为强大的气息，隐隐透溢而出。

    霍正堂来到一处房门前，轻敲三下，推门而入。

    里面的房间，竟是布置得美轮美奂，富丽堂皇，看起来便宛如宫殿一般。

    “霍叔，如何了？”

    清妙如黄莺啼鸣的声音响起。

    说话的是个看起来二十多岁的年轻女子，身段窈窕，面容娇媚，身上红衣如火。

    “小姐，那小子没答应。”霍正堂摇了摇头。

    “你没告诉他，苍雷岛上，坐镇白龙商馆的，是万法修士？”

    红衣女子略有些讶异。

    做为这无量海最强大、也是最富有的势力，灵海商盟招揽修士时，向来都是无往而不利，可今日，居然在一个抱元修士身上碰了壁？

    “说了。”霍正堂有些无奈，“不过那小子，似乎并没有放在心上。”

    “哦？”

    红衣女子眉宇间多出了几分兴致，“有意思，难不成他真有对抗万法修士的手段？”

    “这就不得而知了。”

    “又或者，他是来自我们无量界，甚至是那边青州的某个大势力？”红衣女子又揣测道。

    “这个应该不太可能。”

    霍正堂摇摇头，沉吟道，“若真是大势力的弟子，决不可能放任他这么点修为，就一个人孤身跑到这里来猎杀海兽，而且还没有任何高手暗中保护。”

    “而且，那些势力的厉害剑法，也就那么几种，可那小子刚才施展的剑法，完全没有它们的影子。”

    “有可能，他只是意外获得了某些厉害的传承，再加上天资的确出众，才十六七岁便踏入了抱元之境，并且拥有了远超修为的实力。”

    “若真如此，那就好办了。”

    红衣女子俏脸之上，笑意盎然，“想来是以抱元修为，轻易击杀十几个入虚，这才大大助长了他的自信。可他根本不知道，抱元和万法的差距有多大。”

    “霍叔，先不用着急，等半个月后抵达苍雷岛，他自然就会清醒过来。到那个时候，估计不必我们招揽，他自己就会住动找上我们灵海商盟。”

    “说得也是。”霍正堂哑然失笑。

    “……”

    约莫一刻钟后，聂欢进入了灵海商盟给自己安排的房间。

    房间不大，宽不足丈，长约丈许。

    陈设非常简单，就一床一桌一椅，但位置还算不错，推开窗子，便可见海。不过，如今天色已是越发暗淡，夜幕即将降临，倒也观赏不了什么景致。

    聂欢关好房门，念头微动，便已进入轮回洞天。

    “公子！”

    “小哥哥！”

    “聂兄！”

    一见聂欢，老王夫妇，小丫头安安，乃至钟神秀全都是眼睛一亮，靠拢了过来。

    甚至连“北斗七星法盘”也是急吼吼地飘腾而起，扑到聂欢身前，彰显自己的存在感。

    “我们已到无量界。”

    迎着众人关切的目光，聂欢微微一笑，也不卖关子，“现在已搭上一条海船，正前往一个叫‘苍雷岛’的地方。”

