    桑贝贝道：“我可不可以问一个问题？”

    安达文冷冷望着她，桑贝贝不等他开口就道：“我还是不问了，武直正野你应该认识吧？”嘴里说着不问，可实际上还是在询问，安达文没有回答，目光变得越发冷酷。

    桑贝贝道：“你不说我也知道，严国昭不可能把这些事情都告诉你，你大概还不知道严国昭的后台是谁吧？”

    安达文目光一动，这细微的表情变化已经被桑贝贝成功把握住，桑贝贝心中暗忖，安达文和章碧君之间应该没有接触过，她轻声道：“章碧君，国安十局的主任，严国昭一直都在和她联系。”

    安达文皱了皱眉头：“严国昭为什么想把你带走？”

    桑贝贝道：“章碧君害死了我哥哥，我要杀她复仇，所以我的存在对她构成了威胁，而且我知道她的很多事，她当然想除掉我，严国昭是她的亲信，帮她分忧好像没什么奇怪吧？”

    安达文道：“你和张扬走得很近！”

    桑贝贝微微一怔，她并不知道严国昭设下圈套，引张扬现身的事情，轻声道：“哪个张扬？”

    安达文呵呵笑了起来，他摇了摇头道：“我都说过，让你不要撒谎。”

    桑贝贝道：“这都让你看出来了？”她叹了口气道：“没什么，就是普通朋友。”

    安达文微笑道：“我不知你心里怎么看他，可是我却知道张扬仍然很重视你。”

    桑贝贝道：“有吗？我怎么不知道。”

    安达文道：“如果他知道你出事，你猜他会不会来救你？”

    桑贝贝顿时明白了安达文的意思，她笑了笑道：“我对他好像没那么重要吧？他应该不会关心我的死活。”

    安达文道：“想不想证实一下？”

    桑贝贝反问道：“如果我说不想，你会按照我说的办吗？”

    安达文微笑道：“你很聪明，可是聪明的女人往往不长命。”

    桑贝贝叹了口气道：“我没觉得自己聪明，不然也不至于落在你的手里。”

    安达文点了点头道：“我帮你验证一下，你在那位情圣的心中究竟占有多大的分量。”

    安达文来到外面，那名白衣忍者来到他的面前，躬身道：“已经通知柳生义夫了。”

    安达文道：“柳生义夫号称日本年轻一代中的第一高手，却不知他和张扬相比怎样？”

    白衣忍者道：“柳生义夫是柳生家族中不世出的奇才！”

    安达文道：“奇才也罢，庸才也罢，他杀了张扬也罢，张扬杀了他也罢，我们只需要看看热闹，越热闹越好。”

    安达文的手机响了起来，白衣忍者知趣地退下。电话是安德渊打来的，安德渊道：“山姆先生很不高兴。”

    安达文道：“爸，他高不高兴与我们无关，北港的事情分明是他在利用我们，现在利用完了，想把我们一脚踢开，这世上没那么容易的事情。”

    安德渊道：“他让你把人交给他们。”

    安达文道：“爸，有没有发现他非常的紧张，想让我交人可以，他必须要给我们一个说法，我们的投资不能这样不明不白的没了。”

    安德渊道：“山姆这个人不好对付！”

    安达文道：“今时不同往日，现在他的声势大不如前，过去他能帮到我们，可现在，我看他是心有余而力不足了。”

    安德渊道：“你打算怎么处理那个人？”

    安达文道：“你大概不知道吧，严国昭一直都和国安有联络，桑贝贝掌握了一些国安内部的机密，所以他们才会那么紧张，急于想将桑贝贝带走。”

    安德渊道：“阿文，如果事情涉及到国安就不好办了，我看还是不要招惹这个麻烦为妙。”

    安达文道：“人我可以交给他们，但是要看他们和张扬谁更有本事。”

    安德渊低声道：“你想利用她引出张扬？”

    安达文道：“爸，如果不是张扬三番两次的坏我好事，我又怎会遭遇这么多的麻烦，这件事您不要插手。”

    安德渊叹了口气道：“阿文，我们是为了求财，记住这一点，其他的事情无所谓。”

    安达文道：“他已经挡了我的财路！”

    张扬在凌晨五点钟的时候等来了一个电话，电话是柳生义夫打来的，这位年轻剑客的中文显得非常的生硬：“张扬，我要向你挑战！”

    张大官人这会儿哪有那个心情，不耐烦道：“老子没空，想挨揍先找我秘书预约！”这小日本真他**烦，没看到老子忙吗？

    电话中传来桑

    贝贝的一声惨叫。

    张大官人顿时愣在了那里。

    柳生义夫道：“上午十点，黑岩礁，我等你，一个人来，如果你敢通知警方，她死定了，如果有人陪你一起过来，你就为她收尸。”

    张大官人此时方才明白，现在主动权掌握在人家手里，根本不容拒绝。

    张扬道：“我凭什么相信你？”

    柳生义夫已经挂上了电话。

    张大官人听着嘟嘟嘟的忙音，过了好一会儿方才心思凝重地合上电话。

    伍得志道：“怎么？”

    张扬道：“柳生义夫的电话，他说桑贝贝在他手里，约我去黑石礁决斗。”

    伍得志道：“肯定是个圈套。”

    赵天才已经迅速在一旁搜索到了柳生义夫的资料：“柳生义夫是日本剑道名门柳生家族的新一代高手，日本武术界评论他为百年不遇的旷世奇才。”

    张大官人不屑道：“狗屁！老子一根小拇指就能灭掉他，不过……”

    伍得志道：“如果桑贝贝真的在他手里，这件事就不好办了，投鼠忌器。”

    赵天才道：“好像对柳生义夫的评价还可以，这个人注重武士道精神，却不知怎么会为虎作伥？”

    张扬道：“我必须得去。”

    伍得志低声道：“一个人？”

    张扬点了点头道：“这事儿不能人多。”

    赵天才道：“可是太危险了，你有没有想过，或许他根本不把桑贝贝带过去，就是设了一个圈套骗你过去。”

    “那又怎样？就算是圈套，我也得去证实，这是找到桑贝贝的唯一希望。我对自己有信心，我可以全身而退。”

    伍得志和赵天才对望了一眼，两人对张扬还是比较了解的，知道他决定的事情不会改变。

    伍得志道：“还是要做出一些必要的防范措施。”

    此时张扬的手机再次响起，电话是程焱东打来的，张扬委托他调查严国昭的下落，这件事对程焱东来说并不难办，他很快就查出严国昭目前住在北港金色港湾大酒店的1205房间。

    张扬道：“马上把他给我抓起来！”

    程焱东闻言吃了一惊：“张书记，这个人究竟犯了什么罪？”

    张扬道：“抓起来再说，随便给他安个名目，让他协助调查。”

    程焱东道：“可那里不是我的辖区……”程焱东说完，自己都感到多余，在张书记的概念里根本没有辖区的观念。他马上道：“我这就去办！”

    程焱东带人赶到金色港湾大酒店却扑了个空，严国昭并没有在房间内，从房间里面的情况来看，他根本没有在这里住过，这叫狡兔三窟，严国昭出身国安，做事极为周密。

    程焱东将情况告诉张扬的时候，张大官人正在前往黑石礁的途中，黑石礁位于白岛东北十五海里的地方，是一座小小的荒岛，长约半里，宽有一百米左右，岛上礁石林立，根本没有任何人居住。

    张大官人独自一人驾驶快艇前往黑石礁，根据他们的分析，这次是圈套的可能性很大，明知山有虎偏向虎山行，前往赴约或许是营救桑贝贝的唯一希望。

    海平面上终于出现了小岛的轮廓，张大官人放缓了船速，拿起望远镜向小岛望去，却见小岛之上也有一名身穿白色武士服的男子拿着望远镜观察着自己，或许是看到了张扬的举动，那武士的唇角泛起一丝冷笑，他指了指自己身后不远处。果然有个女子躺在地上，头上蒙着黑色头罩，从身材上看应该是桑贝贝，可是因为头面部都被遮住，张大官人也不敢断定。

    张扬将快艇缓缓靠岸。

    柳生义夫始终站立在那里，目光观察着张扬的一举一动，张大官人将船系好，然后不慌不忙地走了过去，叹了口气道：“柳生义夫，你难道不清楚劫持人质是犯法的？”

    柳生义夫抽出腰间的武士刀，忽然反手一刀，准确无误地将蒙在那女子脸上的面罩挑落，这一刀速度奇快，又极为精准，这一刀看似随意，却已经将刀法的技巧发挥到了极致，面罩落而那女子毫发无伤。

    张大官人这下看清了那女子，完全是一张陌生的面孔，显然不是桑贝贝，那女子从地上站起身来，抖落了身上的绳索，向张扬笑了笑退到了一边。

    张扬叹了口气道：“柳生义夫居然是个骗子！”

    柳生义夫道：“只怪你太蠢！”

    张大官人道：“你让我我生气了！”

    这两天同学二十年聚会，多年老友齐聚一堂，更新方面有所放慢，希望大家多多谅解，周一更新会恢复正常！<!--over-->

