    “哥哥，你没事吧？”李秋凝看陆辰受伤，当即就心疼了起来。

    “我没事，小意思！”陆辰一边回答，一边就当着长孙无忌的面，利用自己身体里强大的异能，自动将背上的伤口给愈合了。

    而长孙无忌也真的挺心狠手辣的，他突然杀出来，利用偷袭李秋凝逼退陆辰后，直接快刀斩乱麻。

    迅速啪啪两掌，就将舍命求饶的长孙静，还有陷入昏迷的长孙成全部击杀了。

    在他眼里，这二人就是他豢养的一条狗。

    狗已完成使命，所以是时候宰杀了。

    而且，他杀这二人待会儿还有大用。

    陆辰将李秋凝扶住后，见长孙无忌如此痛下杀手，他也没有丝毫的可怜。

    这二人即便长孙无忌不杀，他也是绝不会放过他们俩的。

    而现在。

    天空晴朗，万里无云。

    是时候和长孙无忌算总账了。

    这次，他绝不会允许长孙无忌再次溜掉，这荒芜人烟的小岛，就是大恶贼长孙无忌的挫骨扬灰之地。

    有鉴于长孙无忌突然间功力大增，所以陆辰再次在地上画了个圈，然后嘱咐李秋凝站到里面，没他允许绝不能出来。

    “哥哥，我不进去，我要和你一起并肩作战，一起击杀长孙无忌。”

    “不行，你听我命令马上进去，这是我和他的恩怨，我不允许你替我插手。”

    李秋凝终于同意了。

    “那你小心啊！”

    “嗯！”

    陆辰交待完李秋凝，马上就转身朝着长孙无忌走了过去。

    “长孙老儿，上次让你溜掉，到如今，你又多活了好些日子，今天，空气你也浪费够了，今天你想怎么死。”

    陆辰的威胁，瞬间就让长孙无忌呵呵大笑了起来。

    “陆辰，你嘴上没毛口气倒不小，上次是我一时失手着了你的道，今天我长孙无忌对天发誓，我不但要取你狗命，还要把你身后的美娇娘衣服扒光，让我对着烈日把玩练功。”

    长孙无忌的满口污言秽语，已经令陆辰十分地恼怒了。

    好大一条色棍淫虫，今天我要让你亲眼瞧到，你是怎么灰飞烟灭的。

    陆辰没有再废话，他直接腾空而起，猛地就对着长孙无忌打了过去。

    长孙无忌刚才已经偷偷在暗处观察了一下陆辰，他发现多日不见，陆辰的功夫却的确有了长进。

    但是自打上次被陆辰打败后，这一段时间以来，他一刻都没闲着，全部的时间和精力都用在了提高自己的功法和秘术上。

    现如今，他的功法也取得了突飞猛进的进步，所以他有一种绝对的傲娇和自信，觉得这一次，他可以反败为胜打败陆辰。

    而且在虐杀陆辰时，还可以顺带着逼迫这小子，把文天祥埋宝的地方给说出来。

    毕竟这真金白银珍珠玛瑙的诱惑，早已经让他心痒难耐了。

    但是，令长孙无忌想不到的是，和陆辰近身交战后，他才意识到自己是大错特错了。

    陆辰的进步速度，竟然不可同日而语。

    这家伙在如此短暂的时间里，功力竟然比之前提高的一倍都不止。

    长孙无忌只打了一会儿，就完全没有任何优势可言了。

    最后他只得疲于应付，连手中挥洒自如的那把拂尘，也被陆辰用重力给摧毁了。

    长孙无忌被陆辰的全套路快攻打得疲于应付，最后他卖个破绽，竟然脱离和陆辰的战斗，直奔已经被他杀死的长孙成和长孙静那里。

    然后他快速从怀里掏出两张黄色的灵符，就分别贴在了二人的脸上，然后他口中念了个咒语，只见刚才被杀死的长孙兄妹，瞬间就从地上爬了起来。

    这二人已经变成了行尸走肉，被长孙无忌利用强大的意念力指挥着和陆辰进行战斗。

    李秋凝见死人竟然又突然爬了起来，当即就跳出圈准备帮衬陆辰。

    结果却被陆辰严厉呵退了。

    哼，两个行尸走肉，能奈我何？

    陆辰马上也跟着念了个咒语，只见他大手一挥，突然就在半空中落下了百十颗黄豆。

    这些黄豆落地后，马上就幻化成人形，然后同样闭着眼，开始和长孙兄妹战斗。

    长孙无忌的道法本来就不如陆辰，再加上他只有孤零零的两个人，而陆辰的立豆成兵，瞬间就是百十个人。

    只见三十秒都不到，这被控制的长孙成和长孙静，就被陆辰意念的豆兵给吞噬了，而且连一丝血迹都不剩。

    到现在长孙无忌才意识到，陆辰真的已经不是以前那个，可以肆意欺负蹂躏的小年轻。现如今，他的道门秘法竟然远在他之上。

    真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    现在别说是逼问陆辰宝藏的事，接下来能不能活命都要另说了。

    长孙无忌不甘坐以待毙，决定马上采取行动跑路。

    结果陆辰是铁了心，今日是必须击杀长孙无忌的。

    所以瞧着长孙无忌要跑路，陆辰马上大手一挥，这百十个身着黄色衣服的豆兵，就犹如神兵天降，全部直奔长孙无忌而去。

    只一分钟，长孙无忌的四肢就被豆兵完全吞噬，另外脑袋上血淋淋的头骨露出来，一只眼睛也没了。

    是陆辰及时收手撤了豆兵，长孙无忌才没有马上被完全吞噬。

    陆辰之所以将豆兵撤出，是因为他还有话要说。

    此刻，看着一身血污只能喘气的长孙无忌，陆辰直接问道：“长孙无忌，你和楚奋强是不是已经投靠了暗流？你突然来这里寻宝，是不是有人告密。”

    长孙无忌此刻已经力不能言，他仅剩的一只眼睛，也已经被从头上流出的血给全部遮住了。

    这家伙横在地上，只有嘴巴还能微微颤抖。

    人之将死，其言也善。

    马之将死，其鸣也悲。

    此刻，长孙无忌已经没有开口说话的能力，所以面对陆辰的问题，他只是微微点了下头。

    而陆辰还打算问一下，他们过来崖山寻宝这件事，告密者是不是李为康，还有楚奋强为什么被炼成了干尸，暗流倒塌后，那位暗流流主究竟身在何处。

    这一系列的问题，陆辰都还没来得及问，长孙无忌就由于豆兵刚才对他啃噬太狠，鲜血流干流尽后直接气绝身亡了。

