    没有立刻买。

    安青竹带儿子先去外面吃了中午饭再回来，为的是给机械厂那些人一个缓冲。

    而期间，机械厂的负责人商量了下，如果他再来，就给他优惠些，毕竟一个乡下人挣点钱太不容易了。

    因为这个，安青竹再回来时，跟人商量完后，最后以一千二百块的价格买下了一辆柴油三轮车。

    整整省了一百块钱。

    车子开回村里时，正是村里人午休好准备下地干活的时候。

    因此在路上，就遇到了好几家去干活的村民。

    听到发动机的声音，村民们还奇怪哪里来的大家伙。

    再一看骑它的人竟然是安家大儿子，听说人家品学兼优，年年拿奖学金，单是学校和各种比赛的奖励就够他和安陌的学费了，他们从来不跟家里拿钱。

    再比比自家的，唉！不说也罢！

    这车哪里来的？

    不会是借来的吧！

    有村民则猜测是安家买来的。

    有村民立马否定。

    不可能！

    不行，没心思去干活了。

    反正现在是自家的田地，什么时候去干都行。

    安家要是真的买了三轮车，那真的就是村里的一件大事情。

    很快，村子里就传开了。

    有人特地赶来安家院子看那车。

    “这是怎么回事？安庭怎么开来自家院子里停着？”

    “借的吧。这可不是人力三轮车，是烧柴油的，听说可贵了。”

    “那王叔，这多少钱知道吗？”有人好奇的问。

    毕竟在这种村子里，有这么一辆车做什么都方便，开出去也拉风，倍有面子。

    要是十多二十块买得到的话，他们就是勒紧裤腰带也要买一辆。

    小团子也看到自家的车了，才知道爸爸今儿个跟大哥去买车了。

    倒是高兴，省得爸妈去村长家借，虽然人家嘴上不说，但心里估计也不大乐意。

    安北更是兴奋的像只小鸟一样在院子里飞来飞去的，但也没走近了看。

    妈妈说过，让他越是人多的时候，越要看紧小团子。

    他家车子周围围了那么多人，他可不敢走开，虽然他很想去摸摸。

    安南跟安北的想法不一样，安南也不走近，原因是他看到那车就有种想要拆开来一探究竟的冲动。

    他敢肯定，他要是敢拆了家里的这辆新车，他爸妈一定会把他屁股打烂。

    安南想想还是算了，再难都忍住。

    安庭喝了妹妹端给的水，吃了妹妹给的点心，歇够了，才见他把骑着车满头大汗的回来。

    小团子瞅着大哥，又瞅了瞅爸爸，忽然明白了，爸爸还不会骑机动三轮车，可又想早点回来，就只得拼命蹬三轮车，这蹬得快了，又是中午这个点，不热才怪。

    安青竹都忙不得跟自家小闺女说上一句话，人就被围了起来，大家你一句我一句七嘴八舌的问这问那。

    不过，提到他新买的车，安青竹整个人都来了精神。

    也是在这个时候，小团子屁颠屁颠的给爸爸送来了毛巾和水，安青竹看着软软的小闺女，觉得再流些汗都没关系。

    “爸爸，不急，你先坐下再说。”

    安青竹听女儿的，村民再好奇也等着。

    也是这会儿，村民们才见识到安青竹怎么宠女儿的。

    这听女儿话的模样真真是让人大开眼界啊。

