    《当爱已成往事》的爆火，叶未央全都看在了眼里。

    对于网络上对他的连篇夸赞，他都只是一笑而过，没有太放在心里。

    叶未央自己深知，他的创作水平，其实远没到乐评人们夸奖的程度。

    在不断的深入学习中，叶未央自认为，他目前的创作水平，也可以达到天海学院作曲系毕业生中的中上水平了，至少一些大众口水歌，以及带有一些水平的流行歌，他也可以写得出来了。

    平常他也有在试着创作，不算是多么惊艳，但是至少也达到业内中上水平了。

    要知道，今年他也才大三下学期而已，能够有这样的创作实力，已经很不错了，还要多亏了原身自带的天赋加持，才让他有目前的水准。

    但是离着前世李宗盛、周杰伦这些真正的创作天才的实力，还是有很大差距的。

    他之所以现在可以获得这么多盛誉，也只是站在前人的肩膀上借花献佛了而已，并不是自己的成就。

    对于这点，他还是拎的很清楚的，并没有在连篇盛赞中迷失了自己。

    接到了李宗港的感谢来电，叶未央也只是很谦虚的笑了笑，随后就投入到了《国风传唱人》下期公演的演出歌曲之中。

    在家里休息的日子里，他一直在琢磨这事呢。

    前世的《经典咏流传》他并没有全看完，大概零零散散的看了一些，主要是这个节目比较出圈的歌曲，他有听过。

    这是一件好事，至少说明他记忆中的那些《经典咏流传》节目的歌曲，都是同期出圈的好歌。

    但是从好歌里择优而选，可不是一件容易的事情。

    而且叶未央越发觉得，自己好像有些选择困难症了。

    每一首他都觉得很不错，每一首他都想选，犹犹豫豫的，很难作出决定。

    像节目里的《满江红》《将进酒》《少年中国说》《念奴娇》等等歌曲，他都觉得很不错。

    不过同时，他又能找到各种不合适的地方，比如《少年中国说》太现代了之类的。

    这就让他很犹豫了。

    不过犹豫来犹豫去，倒是让他想到了一首歌。

    前世自己穿越前，刚看过的，《经典咏流传》第四季的一首歌。

    《定风波》！

    不是黄绮珊唱的那个版本，而是校长谭咏麟唱的版本！

    这是一首非常非常具有豪气，极具原词豪放派气质的歌曲。

    而且还是普通话和粤语双语的歌曲，对于本身就是广府人的叶未央来说，天然就有一种亲切感。

    最重要的是，这是一首很适合唱给年轻人听的歌。

    虽然唱的人是谭咏麟这位歌坛巨擘，但是并不是一首唱夕阳的歌，反而是一首鼓励年轻人的歌。

    歌里豪气万丈，能够感染每一位年轻人，让他们燃起“定风波”的勇气！

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”

    “竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？”

    “一蓑烟雨任平生！”

    回想起谭校长用粤语唱的这段副歌，叶未央立马心中豪情万丈都升了起来。

    这首歌真的太适合用来舞台竞演了。

    别的不说，就这气势和气度，一首歌唱完，得震撼不少人。

    虽然这首歌可能不是《经典咏流传》里最优秀的一首歌，但是绝对是最适合用来比赛的歌。

    竞演嘛，比的就是谁最能震撼观众，那谁获得的票就最多。

    越是大气恢宏，越是豪气万丈的歌，就越容易在现场表演时发挥出超过歌曲本身的魅力。

    想到这些，叶未央没有再继续犹豫，就选择了这首《定风波》作为下轮公演的演出歌曲。

    “放下千斤重，只剩无法承受之轻，得之我幸，纵有失去不怨命……”

    拿出纸稿，他就开始现场扒起了词曲谱，这首歌可没被他提前写出来放在电脑里，这只是临时的突发奇想而已。

    花了大半天的时间，将曲子和词都写好之后，叶未央就在版权网注册了下版权，然后就将词曲谱发给了和他对接的《国风传唱人》的工作人员。

    工作人员将会将曲谱给节目组的演奏团队，让他们尽快熟悉谱子，进行排练。

    这次叶未央就不打算带上乐队小伙伴了，虽然说这首《定风波》也有鼓谱和吉他谱，但是弦乐的运用也更多。

    而且一直拉上乐队小伙伴们参加，有一种欺负人的感觉，其他嘉宾都是自己一个人上场的。

    其他嘉宾们已经够惨了，还是不要再挑拨他们岌岌可危的神经了。

    而且队友们在日本忙活了一个半月，回来之后又赶着帮他排了第三场公演的两首歌，已经很累了，现在难的假期，还是让他们休息休息吧。

    在回国的第一天，公司就和不打烊乐队的成员们开过会，和他们讨论了一下明年的规划。

    还有不到一个月，今年就又要过去了。

    除去年底的各种晚会活动之外。

    来年1月开始，不打烊乐队就要准备他们的第二张国语专辑，以及开拓欧美市场的事情了。

    不打烊乐队作为一支出道不过两年的乐队，还是要趁热打铁多发专辑的，虽然叶未央一直很活跃，写了很多单曲，但是真正要积累底蕴，还是得靠正式专辑。

    不打烊乐队的二专在明年一二季度是必须推向市场的，彩虹计划希望不打烊乐队可以靠二专彻底奠定不打烊乐队在国内的人气和地位。

    然后就可以放手让他们全力试一试进军欧美市场了。

    彩虹计划对于那首《Hall of Fame》在欧美意外爆火，但是不打烊乐队却没档期趁热打铁冲一冲欧美市场，还是一直耿耿于怀的。

    高层还是希望试一试，明年将会启动不打烊乐队登陆欧美市场的计划。

    不过目前具体的进军方案还在讨论中，毕竟《Hall of Fame》的热度现在已经降下来了，到明年可能都不会有多少人还记得这支华夏乐队了。

    最好的方法，就是再准备一首能够打入欧美市场的歌曲，试着看看能不能借着《Hall of Fame》的余热，将新单宣传出来。

    不指望能够和《Hall of Fame》一样爆火，但是至少得有些水花，得能在欧美市场获得一点听众和新闻热点，那就算是成功了。

    对此，叶未央其实自己也是有想法的。

    他准备等《国风传唱人》节目全部结束后，再和柳云晴还有公司高层好好讨论一下。

    叶未央自认为，他的计划还是很不错的！

