    第二千三百七十九章 修炼神速   

    虽然说对于练气士来说，最主要的还是依靠自身对外界力量的掌控，但是毕竟不管怎么说，自己体内的力量是沟通外界力量的钥匙，你自身体内的力量耗尽了，你是没有办法再继续沟通外界的力量的，就是这么简单，也就是说虽然练气士体内的力量很少，每次可以凭借一点点的力量就可以沟通外界强大的力量，但是不管怎么样，每一次沟通外界的力量对于体内的力量也是有的消耗的。

    此时卫宗就感觉自己体内的力量已经快要消耗完毕了，此时一阵阵的空虚从他的体内传来，就好像自己失去了什么一般。

    

    摇摇头，卫宗感觉有些可惜，毕竟现在他只是一名刚刚踏入修行之门的一星一转的练气士，自己体内能够拥有的力量还是太少太少了，他已经不记得有多少年自己没有产生过这种力量空虚的感觉了，以前在休闲的时候，到了灵海境之后，基本上自己的力量几乎就是无穷无尽，而后面到了更高的境界，基本上就没有力量耗尽这一说。

    

    对于一名诸天万界的强者来说，他们基本上不怎么用担心力量耗尽的问题，只要自己不用担心自己肉身的消耗，就会一直使用力量去攻击别人，但是很多时候……可能力量还没有耗尽，但是你的肉身先被不断的释放力量而折磨的崩溃了，所以说想要无穷无尽的释放力量，那也并不是轻而易举就能做到的。

    因此这个时候卫宗缓缓摇了摇头，然后看了一眼身下的地面，紧接着他身边的清风然散去，然后卫宗整个人轻飘飘的落了下来，在他双脚落上地面的时候，卫宗也是深深的感受到了一阵阵的发软。

    

    由于在天上飞得太久，他现在甚至感觉自己的双腿都有些软，甚至一不小心就要瘫坐在地上，不得不说此时不管怎么样自己这力量还是太弱了。

    因此既然力量弱，那就需要修炼，不停的修炼。

    卫宗本来就是一名修炼狂徒，只要他有时间他就会疯狂的去修炼，等修炼到一种很高的程度之后再出去，那才是正事。

    

    那长老对于卫宗也是抱着这样的想法，他现在直接将卫宗养在这偏殿之中，平日里除了给卫宗送来丹药以及修行的一些辅助药材之外，他基本上不会让卫宗出去，因为对于他来说卫宗现在的身份并不能暴露，一旦暴露出去的话恐怕会招来很多的危险，因此这长老对于卫宗的身份是绝对保密的，别说那些其他的长老了，就算是长老自己的弟子，他们都不知道卫宗被养在这偏殿之中，甚至因为卫宗进入这长老的偏殿之后，这一座宫殿都已经彻底的被封锁了起来。

    

    除了长老本人以及卫宗之外，这里面不允许任何人进来，哪怕就是他的自己的弟子，也不会让他们进来，面对这一切，长老的这些弟子们也是感觉到有些奇怪，虽然平日里师父也是很少会让他们进入这所大殿之中，但是终究还还是能够进去的，像现在根本就不能进去，谁也不知道到底是怎么回事。

    很多时候哪怕是他们有重要的事情想要向师父报告，师父都不让他们进来，而是选择自己出去，就好像这宫殿之中似乎有着什么重要的事情一般……   

    难道说师父自己是在炼制什么强大的武器或者是炼制什么恐怖的丹药，这一点所有人心中都有着十分的好奇，他们很想知道到底是为什么，但是他们偏偏自己又不敢说，也不敢问。

    

    所以到了最后……那些弟子好奇归好奇，但是最终还是什么都没说，他们自己也不是傻子，既然师父不想告诉他们，那么就肯定说明这件事情是很重要的事。

    师父想要保密，所以既然不想告诉他们，那就算了吧，他们也并不是那种死缠烂打的人，再说了师父平时本来就严厉，死缠烂打可不是什么好事情，反而会让师父对你感受到十分的不满……   

    因此这件事情虽然那些弟子们心中有些不清楚，也有些奇怪，但是最终他们也并没有做出什么，也并没有想要什么打探这宫殿里面情况的想法，因此其实卫宗在这里面待了一段时间，但是总体而言还算是比较平静的，没有谁来打扰他，能够让卫宗保持安静的修炼。

    

    在这段时间之中长老也进来过很多次，他也来打探过卫宗的修炼情况，同时也会对卫宗的修炼做一些指导，然而很快他就发现卫宗实在是太恐怖了，他的修炼进度让那长老都感觉到了一阵阵的心惊，没错就是心惊，他的心中感觉简直已经被震惊的有些麻木了。

    说实话，他一开始还抱着来指点卫宗修行的想法来的，但是到了后面发现……他甚至根本就不用指导，甚至说卫宗的修炼速度实在是太快了，已经让他根本就说不出指点的话了。

    

    只是在短短的一个月之中，卫宗就从一星一转直接提升到了一星九转……没错，就是这么快，一星一转到一星九转，只用了短短一个月的时间，要知道哪怕是这长老，他当年认为自己的天赋已经算是还不错了，他修行到一星九转都花费了足足五年的时间，没错，就是五年，这个速度已经算是比较快的了，和一般人比起来已经算是很快的了……   

    但是卫宗的这个速度已经将他震惊傻了，他根本就无法想象，居然有一天一个人能够在一个月之内就提升这么些，而且提升到了一经九转之后，卫宗的脚步还没有停下来，他甚至打算直接就这样突破到二星，没错，现在卫宗已经在朝着下一个境界发起冲击了，想要在现在这个地步就直接突破。

    

    见到这一幕之后，那长老也是有些震惊，毕竟他之前从来没有告诉过卫宗如何突破，也没有告诉过卫登突破的法门，然后现在看卫宗的样子已经分明是走上了正轨。

    

    

