    张继虎最先准备好，第一个跳入了水中，他选的地方，是浑水河注入氓江的河口。这里暗流最多，也最危险。

    随后，其他的采珠人也逐个下水。

    只有孙长鸣站在岸边，小泥鳅早已经游进了河中。

    村口的小楼内，云念影和小姨在一旁交谈起来：“那具尸体，到底是什么来历？”

    “氓江上游的铜棺峡你知道吧？”

    云念影点头：“当然知道，定波府内著名的灭域，其中有上古战场，有妖兽坟场，有阴煞鬼域；据说峡谷深处，还有时空壑隙连接沦落天海！无比凶险但也是修士们历练、采伐的绝佳场所。”

    苏悠悠道：“铜棺峡中，有一片悬棺山崖，谁也不知道那些棺木到底是什么人放进去的，不过这些年来，水位上涨，时常会有棺木被水冲毁，尸体落入氓江中。

    不过铜棺峡外面，有咱们朝天司的衙门，往往尸体落水，就被当地的衙门发现，将尸体打捞上来，以免形成灾祸。

    可是这一次，这一具尸体，却不知怎的避过了当地朝天司的打捞，顺流而下。”

    顿了一顿，她接着说道：“氓江沿岸各个衙门都收到了文书，沿路开始打捞这具古怪的尸体，但是诡异的是，各地的衙门都有人看到了那具尸体飘在河面上，想要拦截打捞，却都莫名其妙的错过去。”

    “一直到了这里再往下的话，就是我朝的米粮之地湖熟地区。”

    云念影也明白了，湖熟地区承平多年，这样一具出自“灭域”的诡异古尸，一旦进入那片区域，恐怕会引发一场浩劫，影响到今年的秋收。

    灭域为什么被成为灭域？就是因为里面的东西，对于外面的生灵来说，都有着毁灭性的危险。

    云念影还有疑问：“古尸顺江而下，怎么就确定到了浑水河里？”

    “下游再也没有见过那具古尸，至于是不是真的在浑水河里，又是怎么会到了浑水河里，我们朝天司也不确定，所以才只是让采珠人去找一找。”

    云念影心里也好受一些，如果朝天司真的十分确定，本身十分危险的古尸，就在浑水河中，又让自己负责组织可怜的采珠人，去打捞尸体……造成死伤云念影会心中负疚。

    一大一小两个绝色的美人结束了沟通，看向了玉符投影。

    而朝天司其他的校尉，不论老少，都在偷看着两人。

    年纪大的几个，都在看云念影，年轻的反而去看苏悠悠的背影。

    浑水河边，姚四叔最后一个下水，临走前交代孙长鸣：“你离得远一些，这事情……四叔我总觉得不大对头。”

    什么尸体连那些凶物也不敢吃？

    随着众人下河，河边的那一枚玉符自动升高，将更大范围的河面，收进了投影中。

    小楼内的朝天司人员，差不多能够看到整个浑河和氓江的交界处，采珠人们入水，在水面上留下了一道道的痕迹。

    而远处，汹涌奔腾的氓江之上，时不时的翻滚出一头暴躁凶残的巨兽，狰狞的脑袋、或是锋利的铁尾腾出水面，令人望之生寒。

    云念影越发觉得自己欠考虑，这些采珠人如果误入氓江……

    孙长鸣的身影，在茫茫的水岸边，倒显得渺小而无关紧要了。

    孙长鸣抬头盯着那高升的玉符，这东西还真是奇妙，高空拍摄无人机？还能实时联网传送？

    可因为这东西存在，孙长鸣不能将魂魄附在小泥鳅身上，只能让那家伙自己在水里寻找。

    可是作为家里的“大哥”，孙长鸣对两个弟妹总感觉不放心。

    憨妹像一头好斗的山羊，总想着怼自己一下狠的。

    老二只要看见好吃的，不顾一切都要冲上去。没有自己掌控，这家伙自己在河里，谁知道会干出什么事情来？

    不过说起来，“老二”这个排位，和小泥鳅的形态倒是相得益彰。

    孙长鸣稍稍走神，忽然就感应到了什么，他急忙抬头望去，就看到氓江上，忽然卷起了一个漩涡，那一片的水面，也跟着翻腾起来。

    小楼内，云念影忧心忡忡：“氓江中有凶物在战斗，这动静恐怕是两头妖兽，要不让采珠人先回来吧。”

    苏悠悠还没有说话，一旁一位年过半百的总旗摇头说道：“云姑娘虽是好心，可时间不等人。如果那具古尸真的在浑水河，一旦成了气候，死的就不是这几个采珠人，而是整个绝户村！”

    云念影心里还是有些难受，却也不得不承认，总旗虽然有些冷酷，说的却是在理。

    自己加入朝天司草率了，这里并不适合自己。

    苏悠悠考虑了一下：“让他们尽量不要进入氓江吧。”

    可是那翻腾的浪花，竟然慢慢的朝着浑水河移动过去了！

    朝天司众人心中发沉，却咬着牙不再多说。

    在氓江中能搞出这么大动静，必定是妖兽之间的战斗，这个级别的凶物，一旦进入氓江，就是无敌的存在。

    在场的便是那位总旗，一旦到了水里，也不敢说敌得过一头妖兽，更别说那些采珠人了。

    孙长鸣站在河边，心里不断骂着小泥鳅。因为他已经感应到了，那是自家老二弄出来的动静，翻江倒海啊。

    战斗的对象，是一头水中怪虫。

    孙长鸣也是庆幸，还好不是什么百年老蚌之类的，不然画风会越发清奇。

    怪虫身子像一棵千年古木，生着八对细长却锋利坚韧的虫足，身后是三条线尾，头上有两道长而灵巧的须子。

    孙长鸣严重怀疑，就是因为这两道须子，比小泥鳅的更长、更威风，那家伙才一怒冲了上去。

    我是想过让你去氓江试一试，但不是现在啊。

    你悄悄溜进去也就罢了，别在这个时候给我惹事啊。

    孙长鸣一边数落，一边暗暗担心。最后还是一咬牙，到了河边找个地方坐下，然后将自己的魂魄附在小泥鳅身上。

    岸上的孙长鸣，变得呆滞了起来。

    孙长鸣一过来，就看到小泥鳅已经大发神威，将那只怪虫杀的节节败退，怪虫的虫足被咬断了四只，但怪虫已经是妖兽，颇有几种神术，还在和小泥鳅缠斗。

    只不过它的一切水行神术，到了小泥鳅面前完全无用。

    虫足一划，本有锋利的水刃悄无声息的切来。到了小泥鳅身边，自动消散！

    须子摇摆，自水里诞生出一只巨大气泡，能将猎物困在其中不得挣脱。可是气泡裹住了小泥鳅，噗的一下自动破碎。

    怪虫在水里气的全身摇摆，明明无往不利的神术，怎么到了这小胖子面前就不管用了？

    一身本事，只剩下两根长长的须子，放出蓝色雷电这一道，对小泥鳅还能起到阻碍作用。

    可是这种神术消耗极大，几次之后怪虫的两根徐子耷拉下来，明显没有之前威风了。

    孙长鸣松了口气，魂魄退了出来，交给小泥鳅自己去战斗。他回归自己的身体，先悄悄打量一番，没什么异常，又站起来重新回到河边。

    两头妖兽在水下翻滚战斗，小楼中朝天司众人密切关注，忽然水面上伸出来几只细长锋利的虫足，老总旗吸了一口凉气：“是一阶妖兽大天虫！”

    这种妖兽号称一阶神术第一，一共掌握着五种神术，是普通一阶两倍以上！

    就算是遇到了强悍的二阶妖兽，也能轻松的全身而退。

    众人的面色更加凝重，和这种妖兽对战的那一头，一定不会有什么好下场。而这种大天虫，食量极大，吃起东西来无所顾忌，一旦进入浑水河……后果不堪设想。

    苏悠悠叹了口气，迟疑着道：“实在不行，让那些采珠人回来吧，我向衙门申请一套避邪精甲，亲自进去看看。”

    她还没说完，其他人纷纷反对：“不行，避邪精甲能不能防御绝户村的邪气，谁也没有把握！”

    一名校尉冷冷道：“一群等死的贱民罢了，何须如此在意？若是能在这次危机中起到作用，便是死了，也是他们的荣幸！”

    云念影怒目而视，对方并不畏惧她，反而道：“云大小姐觉得难以接受？只不过是因为你办案经验太少，事实上很多时候，我们都不得不做出这样的选择。”

    “别吵了。”苏悠悠忽然指着画面中：“你们看。”

    氓江之上，翻滚的浪花逐渐平息，一具庞大的尸体浮上了水面，众人大吃一惊：“竟然是大天虫？！”

    “难道跟它对决的，是更加强大的二阶妖兽？”

    二阶妖兽相当于修士的第二大境，在场地位最高的苏悠悠，正是第二大境。

    修行第一大境名为“灵身境”，分为六层。第一层“灵气”，第二层“灵脉”，第三层“灵穴”，第四层“异文”，第五层“应物”，第六层“弄宝”。

    四海八荒绝大部分修士，终其一生也都只是在第一大境打转。

    第二大境名为“燃照境”，同样六层。到了第二大境，已经是一方强者。

    二阶的妖兽在氓江里也能称霸一方。

    朝天司众人反而放心了：“二阶的妖兽，必然看不上浑水河这种地方。那里的凶物，不够它塞牙缝。”

    刚说完，只见画面中那只大天虫的尸体，突然被什么东西拉了下去，水面形成了一个小小的漩涡，然后再也没有出现。

