    第939章当吸血鬼始祖穿到世界末日（12）

    哈克板着脸，一边说着，一边一脸严肃地看着她。

    等他说完了这些，娇阳眨了眨眼睛，心底被他说的那位闻人长官勾起了兴致。

    睁大眼睛连连追问：“还有那么有意思的事情，那那位闻人长官真名叫什么？今年多少岁了？还有，家里有婚配吗？不过像他那么可怕的男人,应该没有女人敢嫁给他吧？一定是这样的吧，那太好了。”

    娇阳从沙发上站起来，高兴地眯起了眼睛。

    哈克愣了愣，嘴角抽搐，不可思议地看着这个古怪的小姑娘：“你怎么，关注点不太一样...”

    不过看着娇阳充满期待感的样子，哈克还是赶忙继续说：“不过据说，他有一个已经过逝未过门的妻子,他们曾经很相爱,闻人长官虽然对外残暴不仁，但是对他的亡妻却是异常的疼爱，他们的爱情也是曾经被传颂一时的事情。

    也是自从闻人长官的一生挚爱离开人世以后，他本就冷酷麻木的性格，就变得更加阴晴不定了起来，变成了人人退避三尺的活阎王。”

    “原来是这样呀...”

    娇阳撇了撇嘴，原来是那种心底住着白月光的男人。

    刚刚才被引起的兴趣散了下去，一屁股坐在沙发上。

    “那算了。”

    无论是什么样的男人，她都有信心把他拿下，只要是让她感兴趣的，无论男人女人，她都非要去碰一碰，才能让自己那颗不断跃跃欲试蠢蠢欲动的心不会老是惦记着。

    就是那句话，对盛娇阳来说，永远都是得不到的就是最好的。

    她不在意那人是旁人口中的好男人，或者是和她一样爱玩的坏男人。

    可是有一类人,她永远不会去触碰。

    ——那就是已经心有所属的男人。

    和这类男人玩，没意思。

    那是已经被别人得到手的猎物，她再出手，那就是觉得自己不如别人优秀，不能给她带来任何的兴奋指数和成就感。

    于是娇阳兴致缺缺地趴在沙发上面，打个哈欠，懒得像没骨头似的：“好吧，既然是这样的话，那那位闻人长官就只能成为孤移动血袋那样的存在了，轰轰烈烈的爱情故事什么的，应该就不能拥有了。”

    哈克嘴角抽了抽：为什么她听到他刚才那些描述形容，还会想到什么轰轰烈烈的爱情故事？

    “你可不要掉以轻心啊，”哈克看了她一眼，“虽然我知道你很强，但是那位闻人长官同样实力强悍到变态的存在，再加上他一直惯用阴谋，心狠手辣。

    对了，整座白依尔宫，还有一个最大的禁忌，那就是绝对不能在那位闻人长官面前,提起他的亡妻，更不能让他想起那些伤痛的回忆。以你的性格,可千万不要出于好奇主动问他这些事情，不然...”

    “你觉得这个世界上，会存在比吸血鬼始祖还要强大的存在吗？”

    娇阳搭坐在沙发上，意味深长地勾着嘴角。

    “至于阴谋诡计，一直以来，都是吸血鬼始祖的拿手计俩。如果这个世界上真的有那么一个无可匹敌的反派人物存在，那也一定会是孤。”

    那么什么闻人长官，她还真没把他放在心上。

    因为她已经见识过那个强者为尊、最残酷的战争年代。

    哈克愣了愣，望向她微抬的下颚。

    尽管已经灭亡的吸血鬼突然有一天冒出一只吸血鬼来说她自己是吸血鬼始祖，关键她还长得人畜无害，这样的事情怎么看似乎都有些太过于匪夷所思了。

    不过看着她的神色，还有睥睨天下的气质，再加上那天看到的场景，哈克心里已经莫名地开始相信了。

    “你不知道你真的就是传闻的吸血鬼始祖，也不知道你的实力强悍到什么样的地步，因为真的...吸血鬼那样的存在，对于我们而言，也仅仅只是在历史的传说中而已。

    如果你真的是吸血鬼始祖，想必你也不会愿意轻易地帮助人类。如果你并不是，只是一个普普通通的十几岁小姑娘，我并不知道你的父母是谁，但是我知道，他们在这个世间的某个角落，一定也更希望你可以平平安安，哪怕只是庸碌地度过一生。”

    ...

    第二天一大早，娇阳就被约尔夫带人过来通知，接往白依尔宫的顶层，也就是那位凶名赫赫的闻人长官的居住基地。

    在路上，娇阳表现出昏昏欲睡的样子，和昨天提到闻人长官时兴致盎然的样子，形成巨大的反差。

    约尔夫鼻梁上的眼镜白光一扫，忍不住往她脸上落了一眼。

    还没等他说什么，娇阳醒了醒脸上的瞌睡，顺便还伸了个懒腰。

    神色淡淡地开口：“你们人族那位闻人长官，叫什么名字？”

    没有别的目的，只是想要知道名字而已，不然她见了那位人族长官，总不能跟着他们一同叫他闻人长官吧？

    搞得自己身份没有他的尊贵一样，她可是吸血鬼始祖诶。

    听到这里，约尔夫推了推鼻梁上面滑下来的眼镜，脑子里面想着她昨天说的话：“直提长官的名字，那不合规矩。”

    “直提你们人族长官的名字这不合规矩，却可以直提孤的名字。”

    娇阳嘴角扯了扯，“算了，孤不与你们这群见识短浅的圈养家畜计较，你们不配孤与你们浪费口舌，你们做过的不合规矩的事情还少吗。”

    说完了这些，娇阳就不再说话。

    旁边所有人的目光都落在她身上，满头汗颜。

    是不是所有人绝顶高手，都会有一定的心理缺陷？

    ...

    随着白依尔宫的传送门，娇阳和一行人很快就来到了顶层的钢化玻璃门的门口。

    娇阳转头，往进来时一个黑漆漆的方向看过去。或许是因为白天，那里现在安静如鸡，丝毫没有传闻中那样恐怖诡异的声音从里面传出来。

    毕竟之前听那个人类说过，在白依尔宫顶层的实验室里，那位闻人长官在里面做着神秘可怕的人体实验和细菌培植。

    明明进过顶层的人寥寥无几，那样的传闻却在整座白依尔宫人尽皆知。

    如果可以...她倒是对那个地方，十分感兴趣。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

