    精元神庙五位强者如意算盘打的十分不错，可是眼下白玉广场之上这扇承载混元道章的斑驳石门，乃是由周叡本源天赋所凝炼出来的混元界门。

    放眼此方世界之内，只要未曾得到周叡的允许，那么就绝对不可能有人撼动此石门分毫半点。

    血神眨眼间便以遁术来到了混元界门，但是任凭他将自身所有力量运转到了极致，混元界门却是颤抖都没有颤抖一下。

    与此同时，场中的其他强者，亦是被精元神庙教皇和四大神灵的动作彻底触怒了。

    “化外蛮夷，找死！”

    乾帝杨盘冷哼一声，他双手合十，十指翻飞之间，结出了一连串的法印！

    “空陀印！”

    “大悲印！”

    “大慈印！”

    “愿望印！”

    “摄空印！”

    “十方印！”

    “三界印！”

    “真空印！”

    瞬间八个玄妙印法在杨盘指尖变幻不断，最终八印归一，融汇成为了第九个法印——大圆满印！

    “轰隆隆！”

    一道巨大的掌印冲天而起，爆发出了无穷伟力，震荡周遭虚空。

    “真空大手印！”

    如此遮天蔽日那般的巨大掌印，赫然就是昔日大禅寺当中最为顶尖的神魂杀伐大术。

    乾帝杨盘这一动手，武温侯洪玄机自然也不可能继续旁观。

    武道人仙的威能轰然爆发开来，他砸出了声势浩大的一拳，其上血气如同长虹贯日那般恐怖。

    诸天众生万物，尽在生死轮回之中！

    “昂……”

    伴随着一声震天龙吟响起，在九条神火炎龙的恭维之下，太上道主梦神机挥掌劈下。

    与此同时，他的眉心当中倏然飞出一口神刀，刀身之上，一条条流线穿梭不息，好似岁月光阴一般。

    “光阴为锋，岁月为刃，斩！”

    刀光璀璨凌厉，挟带着光阴流逝的莫名力量，迸发出点点耀眼火光。

    这赫然乃是梦神机宗门当中太上三刀之一的光阴之刀，此方世界又一门顶尖神魂杀伐秘术。

    以这三大顶尖强者为首，场中其他人皆尽朝着精元神庙诸强爆发出了恐怖的一击。

    想要独吞叡皇证道之法，那无异于是在自取死路！

    精元神庙的教皇，以及四大神灵的修为实力皆尽不弱，但如果是面对场中所有强者的围攻。

    哪怕精元神庙造物主境界的元气神出现，他们也仍旧不会有分毫半点的胜算。

    仅仅只是一瞬间的冲击，精元教皇以及三大神灵所爆发的手段，皆尽被杨盘、洪玄机、梦神机等强者击溃掉了。

    不过精元神庙从一开始，就没有打算与场中其他强者硬碰硬，他们的目标自始至终都是为了血神争夺时间，好让血神收走承载叡皇证道之法的石门。

    在精元神庙教皇和其他三大神灵的全力以赴之下，这个时间确实是被争取到了，可是血神却始终无法撼动那扇斑驳的石门分毫半点。

    感受到血神的力量已经爆发到了极致，但是却依然没有得逞，精元教皇不禁侧目娇喝了一声传音说道：“血神，你那里究竟是怎么一回事儿？！”

    “教皇，这扇石门很是古怪，我用尽全力也根本无法动摇此门。”

    血神的脸色有些铁青，他连忙传音回话道。

    耳中闻得此言，精元教皇不禁感到眼前一黑，险些背过气去。

    眼下精元神庙不惜得罪场中的所有强者，率先抢占先机去夺取那扇门户。

    结果此时此刻，血神竟然告诉她无法动摇那扇门户，这岂不是偷鸡不成倒蚀把米？

    精元教皇的内心当中很是难以接受，不过她到底也是一位极为果决的人物。

    既然无法夺取那扇门户，倘若再与场中这些强者鏖战，这可不是什么划算的买卖。

    “那扇门户有古怪，凭借血神的修为实力都无法撼动那门户分毫半点，恐怕场中无人可以收取那扇门户。”

    旋即，精元教皇当机立断朝着法神、冥神、精元神传音说道：“无需再与其他人鏖战，免得沦为众矢之的，先行退到广场边缘，静观其变吧！”

    精元教皇心知血神乃是渡过了五次雷劫的鬼仙，他都无法动摇那扇门户，恐怕就算是造物主亲自出手，也根本无法撼动那扇门户。

    至于那些渡过了八次、甚至是九次雷劫的鬼仙，其威能就不是精元教皇所能够窥测的存在了。

    然而此时此刻，场中最强者的修为实力，也不过就是造物主的境界而已，并没有任何一位八次雷劫以上的鬼仙。

    血神都无法收走那扇斑驳门户，精元教皇也完全不会担心此门被其他强者收走。

    既然无法占得先机，那么眼下还是赶紧撤出战场，将其他强者的目光转移开最为重要。

    平白去与在场当中的诸多强者为敌，那未免有些太过得不偿失了。

    得到了精元教皇的命令以后，其他三位神灵纷纷将自身的力量运转到了极致，逼退各自所应对的敌人，而后毫不犹豫地后撤到了白玉广场的边缘。

    与此同时，血神亦是放弃了掉了承载混元道章的石门，赶忙跟上了精元教皇和其他三位神灵的动作。

    率先对石门动手的血神，可以说是最为引人瞩目。

    倘若他的动作稍稍有些迟疑，定然会被场中的其他强者撕成粉碎。

    眼见得精元神庙的五位强者后撤，杨盘、梦神机、洪玄机等人的攻势亦是稍稍有了一丝顿挫。

    但是当下一个瞬间过去以后，这些强者却是不约而同地朝着白玉广场中央的斑驳石门擒拿而去。

    虽然方才血神无功而返的表现就在眼前，恐怕他们最终的结果也只能是如此。

    但是对于这些强者来说，未曾亲自试验一番又怎么可能会甘心呢？

    在一众强者的齐齐施为之下，承载混元道章的石门之上，竟然还当真发生了异变。

    原本满是斑驳神迹的石门，骤然间焕然一新，一道浩瀚澎湃的力量从中爆发而出，好似水波涟漪那般扩散开来。

    所有朝着石门出手之人，皆尽被反震地倒跌横飞了出去。

    无论是普通的鬼仙也好，又或者是造物主也罢，没有任何一个例外。

