    顾家别墅。

    顾新妃不顾顾澈的强行要求住院，死活非要跟着顾澈回了顾家。

    顾家别墅被封，全部佣人都集聚在门口，跟警察闹。

    “你们凭什么封我家？这还有没有王法了？”顾市长跟带队前来的副局长争吵。

    “你大儿子顾南景要杀阁下，我们只是例行公事，搜查顾南景！”

    “可你们也不能把顾家给封了？”

    副局长眸光闪了闪，却很坚定的说道：“封闭顾家是为了防止顾南景逃跑！等搜查完毕，我们会向上面打报告，报告批下来，就解封顾家！”

    顾市长一听这话，气急攻心：“荒唐！还打报告？要是报告不批下来，是不是就不能解封顾家？”

    副局长微微一顿，随即点头：“理论上是这样！”

    顾市长气的面色发青，一向温润儒雅的人，这一刻气的想要打人！

    副局长觉察出他的意图，赶紧让人在面前挡着。

    顾澈开车过来，正好见到警员推塘顾市长，气的双眸充一血。

    他慌忙把车停下，冲了过去，扶住顾市长：“爸，你没事吧？“

    顾市长见他回来，抓一住他的胳膊，指着警察，愤愤的说道：“阿澈，他们想要封了顾家。”

    顾澈面色一沉，看向副局长的双眸满是阴冷：“想封我们顾家？”

    副局长被顾澈这个眼神震慑住，刚刚强势的气势瞬间矮了一截。

    “顾二少，我们只是奉命行一事，你何必迁怒于我！”

    顾澈冷笑一声，嘴角勾起邪佞的弧度：“奉命行一事？总统之命？还是凯乐夫人？总统现在还昏迷不醒躺在床一上，这么快就有人想要越俎代庖。局长我说你做事前，能先看一下局势吗？总统还没死，你瞎听人指挥。

    再说了，你们封的可是总统夫人的娘家，要是总统醒来，你说第一个开刀的人是不是你？”

    顾澈虽然平时玩世不恭，可遇到正事的时候，一点也不含糊，有着男人该有的担当和独当一面。

    副局长被顾澈这番话说中心思，视线正好看到顾新妃从车上下来。

    上次夫人不小心被带进警局，还是阁下亲自过来把人抱走，可见夫人在阁下心中的地位。

    要是阁下醒来，秋后算账，他肯定不会有好果子吃。

    顾新妃看着副局长动摇，上前一步，抚摸着自己微微凸起的肚子，开口说道：“副局长，我听夜笙提过你，说你尽忠职守，是个不可多得人才。可别辜负夜笙对你期望。听说三月有一场内阁议会，副局长在现在这个位置也有好几年了吧，是时候晋升了。”

    副局长一听顾新妃这话，喜上眉梢。

    阁下真这么夸过他，真是太好了。

    本来还有些动摇的心，在看到顾新妃凸显的肚子的时候，瞬间倒戈。

    “夫人很抱歉，我只是执行上面传达的命令。并不知道是有人假传阁下的命令。反正已经搜查过顾家，我这就命人撤离！”

    副局长对着顾新妃微微颔首，随即带着警察迅速离开。

    顾市长见人一走，瞬间松口气。

    像是想到什么，忽然跑向某一个方向。

    顾新妃正想要问候顾市长，却见他跑走，而且还是朝向一个女人跑去。

    