    经过长时间的准备和酝酿，星辰科技终于吹响了，向锂电池产业进攻的号角。

    四月底，在罗佳以及众多合作伙伴的牵头下，国内第一次锂电池产业大聚会，在常州举行。

    为什么是常州呢？

    因为星辰科技第六家子公司，星辰电池，拥有两个基地。

    位于深市的基地来自于收购沃特玛的工厂，专门进行锂电池生产。

    而位于常州的基地，是配套厂，制造包括卷绕焊接一体机，隔膜，铝塑膜机，这些专业设备和原材料在内的一系列配套工程。

    现代工业，任何一个产业都是极其复杂的。

    虽然深市的电池厂是一个月前才刚刚收购，但常州配套厂，却是提前半年开始布局，各大项目逐一上马，花了公司很多钱。

    正所谓，大军未动粮草先行，星辰科技是把配套工程全部准备齐全后，才开始收购电池厂的。

    这次聚会盛况空前。

    在锂电池制造方面，全球排名第四的比亚迪，全球第五的宁德时代，全球第六的东莞新能，全球第八的沃特玛已经被星辰科技收购，如今叫星辰电池了，还有全球第九的力神，全球第十的光宇。

    另外还有四家，虽然没有排进全球十强，但能排进前二十强的企业，也参加了聚会。

    他们是国轩高科，万向，欣旺达，德赛电池。

    在锂电池行业中，中国军团全部加在一起，占据全球锂电行业，一半以上的产量！

    除此以外，对手也是无比强大的。

    全球第一的松下，已经和全球第四的索尼联合，组成了锂电池行业霓虹军团。

    而全球第二的三星，和全球第三的Lg，组成了韩国军团。

    这两支军团，将会是今后星辰科技的劲敌，而北美军团，德国军团，法国军团，英国军团，他们的潜力也非常恐怖。

    毕竟虽然他们现在并没有巨大产能，但只要技术出来，产能随时可以建造。

    在科技行业中，技术永远都是最关键的问题，再说，他们还有这随时强强联合的可能性。

    总之，随着全球主要玩家纷纷加码锂电池产业，这个行业正在变的风起云涌。

    为了应对当前的全球大变局，罗佳不仅邀请了国内的锂电池厂家，还邀请了许多上游配套厂。

    制造正负极材料的杉杉股份，北大先行，厦门钨业，湖南翔锐，格林美，当升科技，贝瑞特。

    制造电解液的新宙邦，天赐，华荣化工，多氟多。

    甚至还有上游两大锂矿企业，天齐锂业，赣锋锂业，以及隔膜材料的上游，造高分子聚乙烯的杨子石化等等。

    简直太多了，几乎和锂电池行业有关的所有企业，全部出席了这场聚会。

    四巨头这类虽然不造锂电，但是大量使用锂电的合作伙伴，也来给罗佳站台，规模之大，堪称盛况空前。

    可以毫不夸张的说，这就是在锂电池行业中华夏力量的，军团级大会师！

    ......

    星辰锂电配套厂一时间贵宾如云。

    办公区已经坐不下了，罗佳就让人在外面搭台，然后摆了许多椅子，请客人们露天座。

    “今天请大家来，主要是想给大家看几样东西。”罗佳笑着说。

    他用PPT展示了星辰隔膜的各项技术指标，又给他们看了隔膜实体。

    “你们把隔膜造出来了！？”

    “竟然这么薄，不可能吧！”

    “比我们现在用的进口隔膜好太多了！”

    顿时间，所有人都无法淡定了，全场鸦雀无声，一副目瞪口呆的样子。

    在星辰科技之前，隔膜这个东西，完全被境外六巨头垄断，全球第一霓虹旭化成，第二美国Celgard，第三霓虹东燃，第四霓虹宇部兴产，第五韩国SK，第六美国恩泰克。

    国内产的锂电池虽然数量很多，但内部采用的隔膜，几乎全都是进口的。

    听起来，隔膜好像和蔬菜大棚用的塑料薄膜差不多，似乎没什么技术含量，但其实根本不是一回事。

    锂电池有一个独特的技术现象，叫锂晶枝。

    往小了说，锂晶枝一旦过多，会导致电池容量下降，往大了说，被锂晶枝刺穿隔膜，就会导致电池燃烧甚至爆炸。

    所以在一块锂电池里，需要使用大量隔膜材料，进行分离作业，防止锂晶枝产生，同时要是产生了锂晶枝，隔膜还不能被刺穿，维持锂电池安全性。

    由此可见隔膜材料是多么重要的存在，做的不好，就会变成三星牌炸弹。

    另外，一块电池内部，隔膜材料占了很大重量，如果造的太厚，就会导致电池傻大笨粗，不符合当下锂电小型化的要求，能量密度也无法达标。

    在众人一片惊讶中，罗佳淡淡的说，“经过实测，如果换用我们的隔膜，可以做到能量密度，300wH每公斤，完全超越目前全球最顶级产品，松下第四代18650的水准。”

    话音刚落，现场当即沸腾了，响起无比热烈的掌声，在场的都是各大企业老总级人物，他们此刻却脸涨的通红，不顾一切喊了起来。

    罗佳完全理解他们的狂热，因为对锂电池来说，能量密度实在太重要了。

    300wH每公斤是什么意思呢？

    可以简单理解为，每公斤电池，存储零点三度电能。

    假设一辆电动汽车，安装重量为四百公斤的锂电池，可以存储一百二十度电能，续航达到六百公里，超过目前全球最强的电动汽车厂家，特斯拉。

    也就是说，星辰科技的隔膜普及后，特斯拉将被彻底拉下神坛，从今往后，采用国产电池的电动汽车，各个都比特斯拉续航更强！

    任总听完罗佳的介绍后，哈哈大笑，对身边雷总说，“看来罗佳要开始对汽车行业下手了！”

    两个人同时兴奋的点头，激动溢于言表。

    他们都很清楚，锂电池这个行业最大的未来，并不是手机和电脑，而是汽车！

    稍微停了一会儿，罗佳继续说道：“我听刚才不少老总都在说汽车，是啊，在这个世界上，再也找不出任何一个产业，能够和汽车业创造的价值相比。”

    “航空，航天，卫星，这些产业虽然高精尖，但目前来看，产值却远远比不过汽车业，简单来说呢，搞汽车最赚钱，对产业链的带动最大。”

    “全球任何一个工业强国，无一例外也是汽车强国，要是我国能够实现汽车产业的全面升级，对他们的打击，将是致命的。”

    “到目前为止，全球每年销售约九千万辆汽车，而华夏市场，占全球百分之三十...”

    罗佳稍稍讲了一下汽车，很快又把话题拉回到锂电池产业，毕竟汽车业的钱景虽然美妙，但并不是今天的主题。

    接下来，罗佳又推出另外一项重大装备，卷绕焊接一体机。

    卷绕焊接一体机简单来说，就是用来制造柱形锂电池的机器。

    特斯拉所采用的松下公司，18650型锂电池，就是一个直径18毫米，高度65毫米的金属圆柱体，和普通人常用的五号电池结构一样，只不过更大一些。

    这种圆柱体结构，就是用卷绕焊接机一体成型的。

    值得注意的是，工业用电池没有正极那个凸点，可以节约空间，更适合焊接成为电池组。

    “请问，订单在哪里下？”

    “先给我来四十台！”

    “我勒个去，国产的卷绕焊接一体机，性能全面优于进口产品，我们买爆！”

    “星辰科技牛叉！”

    罗佳介绍完星辰科技产的卷绕焊接一体机之后，在场这些老总，基本上全都疯了。

    谁能想到呢，星辰科技不仅解决了隔膜问题，连制造锂电池的机器都准备好了，考虑太周全了！

    这样一来，买了星辰科技的隔膜和一体机之后，回去直接就可以开工。

    然而就在这时候，罗佳推出的第三种产品，直接让现场彻底爆发了。

    竟然是铝塑膜机！

    锂电池这个东西，不仅有圆柱体，还有软包装体，例如手机使用的电池，就是扁扁平平的一小块。

    而这种软包电池，最重要的就是隔膜和铝塑膜，如果造不好的话，就会变成三星炸弹模式，所以铝塑膜机的重要程度，丝毫不亚于电池隔膜。

    星辰科技之前，霓虹四大巨头，霓虹印刷，昭和电工，凸版印刷，栗村制造所，几乎百分之百垄断铝塑膜机行业。

    现在，这个行业也被星辰科技彻底打破了！

    准确来说，今天罗佳创造了三大纪录，打破了境外企业，对于隔膜，卷绕焊接一体机，铝塑膜机的垄断地位！

    正如罗佳所承诺的那样，星辰科技正在不断向那些普通人根本不懂，也不关心，但是对于科技产业又极其重要的上游基础进军。

    今天他所带来的这三大产品，估计微博上不会有多少人讨论，也很难有什么热度。

    但是，这三种产品，却是国内锂电产业最最需要的东西！

    所有人全都站了起来，疯狂鼓掌。

    他们都是锂电池行业的参与者，知道这些关键技术和装备的价值所在。

    星辰科技果然名不虚传，不出手则以，一出手就直接拿下了，锂电池行业最最关键的三大天王山！

    普通人是否关心这些复杂的机械和技术，他们不知道，但是今天，锂电行业内的同行们，绝对要把星辰科技吹爆！

    罗佳面带微笑，他等到大家的掌声停下，淡淡的说，“从今天开始，锂电池这个行业所有产业链，就算被彻底打通了，我们现在不需要进口一分钱的产品，照样能够造出全球性能最高的锂电池。”

    “众所周知，目前全球主要国家，都在拼命进军锂电产业，想要占领这个对未来至关重要的技术高地。”

    “在这样一个重要的领域里，怎么能少了我们呢。”

    “所以我在这里提议，咱们也组建一支华夏军团，加入这个游戏！”

    创业第二年，四月底。

    由星辰科技牵头，征战锂电池行业的华夏军团，正式成立。

    这是继霓虹，韩国，北美，德国，法国，英国之后，全球第七支力量。