    阮皙翻箱倒柜的去找药, 她未想到起床气把段易言一推，会让他磕到脑袋，额头上留着明显的红印, 过片刻, 就已经隐隐有淤青的现象了。

    “没有药, 那冰敷吧。”

    阮皙起身去厨房的冰箱拿冰袋，又去将沈星楼备用的牙刷毛巾拿出来给他。

    段易言看见这些男士用品, 嘴唇抿得很深，接过也没有用, 等阮皙从卫生间里洗漱出来, 发现他已经不再公寓里里。

    地板上, 薄被整齐的叠好放在沙发上, 除此之外，没有留下男人半点痕迹。

    阮皙站了半响，平静地走到卧室去换衣服。

    平时早晨的时候, 她都会给自己热一杯牛奶和切点新鲜水果吃, 并不需要吃什么。

    阮皙热好后，刚坐下。

    公寓的门被推开, 是段易言从外面回来，一手提着热腾腾的早餐和超市新买的生活用品。

    他看到阮皙面前就一杯牛奶, 盘子里的水果更是少得可怜，于是将早餐拿过去, 主动地, 都放在她的桌上，语调听起来低低缓缓道：“你吃这些怎么会有营养。”

    说完, 伸出修长的手将她的半杯牛奶端走, 直接喝了, 又拿走水果。

    阮皙：“……”

    段易言将盘子和杯子都放到厨房洗手台，然后领着他的购物袋从容淡定的走到卫生间去。

    他不用其他男人留下的东西，自己买了干净的黑色T恤和洗漱用品。

    隔着一扇门，阮皙坐在餐厅桌前，心情是很复杂的。

    她不知道段易言是怎么想，但是她知道自己总是执着于第一眼就喜欢上的东西，以至于表面上再怎么冷漠，真的跟他独处时，还是会下意识的心软。

    阮皙等他出来，就开口赶人。

    再这样下去，她有预感会打乱两人好不容易远离的关系。

    段易言感觉在她这里睡了一觉后，精神状态都比昨晚要好，穿着黑T恤也显得更年轻少年几分，从冰箱拿冰水喝，仿佛没有听懂她逐客的意思，笑了笑；“我还没在法国度过假，你平时出门都去哪里玩？”

    阮皙红唇轻抿，当她一有被纠缠上的感觉时，又听见他不动声色地说：“我可以自己去。”

    他表露出的意思，只是单纯的想走走她去过的地方。

    阮皙随便报了个地址，很不走心。

    而段易言当真了，记下后，他等将公寓的卧室都主动打扫一遍，看起来干净整洁后，才对坐在沙发上的阮皙说；“我出门了。”

    阮皙没有任何表示，看着他离开自己的视线。

    砰一声，关上门后。

    就彻底的看不见段易言的身影。

    -

    “你是说段易言……又跑来找你了？”

    隔着手机屏幕，桑盛盛穿着剧组的古装服，一手抱着冰凉的西瓜，在跟她视频。当听见她说起段易言跑法国来的时候，震惊的说：“我的乖乖，这狗很能找家啊。”

    阮皙今天不出门了，连衣服都是随便穿一条裙子，抱着膝盖坐在沙发上，眉头是皱着的。

    桑盛盛又问：“他是来求复合的吧，你这次答应吗？”

    一段失败的感情经历过大半年的缓冲，阮皙再回想起来，已经没有什么感觉了。

    或许女人天性就带着遗忘伤痛的本能，她想了半响，出声说：“我对别的男人没有感觉，对他有。但是我不想这么轻易就和他重新在一起。”

    “小仙女，你这是缺乏信任感，被他坑过一次，就会忍不住去揣测他以后做的每件事是不是有算计你，唔，这就跟网上说的那句男人出轨只有零次和无数次一样。”桑盛盛看的很清楚，在视频里，跟她经验老道的继续说：“说白了，你就是在质疑他对你的所有爱。”

    阮皙没出声，都被桑盛盛给一语道破内心复杂的感情。

    “皙皙，不管你选择复婚，还是找别的男人结婚，我绝对都支持你……”桑盛盛站在闺蜜的立场，完全是为了阮皙以后的幸福生活考虑，说道：“不过啊，你要是选择继续便宜了段易言，切记哦，这种心黑的男人你必须一次性收拾够他，让他知道你的脾气才乖乖不敢再犯。”

    阮皙卷翘的眼睫下一片极淡情绪，听到这句话后，终于出声问：“我不知道段易言执着于我哪一点。”

    她对这段感情极度缺少安全感，都来自于这里。

    怕段易言会继续利用她，没有把婚姻当真。

    阮皙的担心也并无道理，她说：“段易言原生家庭比我还严重，他出生前就没有了父亲，也没有体会过几年母亲的爱，在段家，一直都是为了生存玩心计手段，这已经成了他生存的本能了，想要改掉一个人自小养成的本能，我扪心自问还没有这种本事。”

    桑盛盛：“所以呀皙皙，段易言把你当成救赎了。”

    这样可就难搞，因为谁都清楚段易言会一直一直的纠缠着阮皙，哪怕她找其他男人嫁了，他还是会顶着前夫的身份来刷存在感。

    阮皙笑的无力：“之前是我把他当成生命中的救赎，现在角色对换了。”

    “那你后悔认识他吗？”

    “不后悔。”

    阮皙摇摇头，精致的脸蛋表情认真，轻声说：“他算计过我，但是不可否认的是……也确实是我曾经黑暗人生中唯一的光芒，要不是有他的陪伴和鼓励，我可能不会重回舞台吧。”

    不后悔爱过。

    桑盛盛觉得段易言还是有机会的，挂视频通话前，感慨道：“那就让这个狗男人追吧。”

    ……

    接下来一整天，段易言都在外面流浪，直到天黑了才自己找回家。

    他买了新鲜的食材，准备给阮皙做饭吃。

    即便已经有了心理准备，可能会碰见她新任男人。

    在阮皙来开门的那瞬间，段易言还是选择面不改色地进来，自备超市新购的拖鞋，视线一个劲儿的往里看：“吃晚饭了吗？”

    阮皙安静地站在后面，察觉到他的细微动作。

    她没有揭穿，揭穿多没意思。

    段易言就跟占领地盘般，把自己的生活用品，杯子什么的都摆在她家里。但是始终没有去打开次卧的门，当天傍晚，亲自给她做了一桌三菜一汤的晚饭。

    不说其他的，段易言厨艺方面大有长进。

    阮皙忍不住地抬头，都要怀疑他这半年是不是在榕城给别的女人做饭吃。

    结果坐在对面这个斯文精致的男人说：“那套公寓我还在住，二楼有个老奶奶很喜欢吃我做的菜，她还认识你，说见过好几次。”

    这句话间接性地，解释了自己厨艺进步的事。

    阮皙扯了扯红唇：“哦。”

    她低头吃饭不说话，全程都是段易言在说。

    他跟她说，今天都去了什么地方，见了什么新鲜事。

    一个公司执行总裁，工作狂。

    本该有忙不完的公事要等着他，结果今天什么事都没做，真的像在度假。

    阮皙起先什么都没说，态度慢悠悠的，什么都不急。

    但是接连整整一周，段易言都是每天早出晚归，七点半做好早餐，就自己主动出门了，不用人赶可以，他去她去过的每个地方，到天黑又自己能找回家。

    阮皙偶尔在家，时常会拿着大提琴去广场演奏一曲，赚到的钱就捐出去，也会盛装出席去参加名流的聚会。

    而段易言神出鬼没的，她盛装出席的时候，他也会西装笔挺的在聚会上。

    假装不认识她，还会主动地上前邀请她跳一支舞。

    等有绅士也想上前搭讪的时候，往往段易言都会给她交友的空间，在阮皙看不见的时候，他才会去跟那位搭讪的男士深聊几句。

    一转眼，段易言在法国待了快半个月，没有理会过公司的事情。

    周末晚上。

    阮皙洗完澡，换了身黑色吊带裙坐在沙发上看电影，她很悠闲的吃着切好的新鲜水果，而一旁，手机的屏幕亮起，是进来了条未读短信。

    周礼：【老板！你什么时候回榕城，再不回来公司都要破产了！！！】

    阮皙不小心看见，摇头看向在用白毛巾擦地板的男人。

    段易言穿浅灰色的家居服和长裤，正跪地把他每晚要睡的客厅位置仔细打扫一遍，这些事，做的极为顺手。

    可以看得出，他要是愿意，婚后会是个完美的丈夫。

    不过阮皙已经不吃他这套，平静的开口道；“周礼给你发短信了。”

    段易言不用看都知道是什么内容，因为这种短信一条起码三条。

    他不紧不慢地起身，将毛巾拿到卫生间去洗干净才出来，修长的身影坐到她旁边，还有一点距离，拿起手机看了下，随便回个。

    阮皙看他都半个月还不准备回去，手指无意识地紧攥着勺子，想了想，出声道：“你不回去公司就要破产了。”

    段易言无动于衷，半响侧头看她，薄唇露出一笑：“那我不让它破产，你能不能给我个奖励。”

    “我凭什么要给你奖励。”

    “公司是你的。”

    ……

    这句话说的特别理所应当，他提醒着阮皙要认知到这点，并且说：“我的一切都是你的。”

    阮皙：“我没让你给啊。”

