
　　第571章找营销号力推吕越彤

　　“你在改编《芳华眷》？”

　　“嗯。”

　　“我老婆想当编剧呀。”墨锦城低笑着说道。

　　“不是想当，我本来就是。”叶萌一边敲字，一边淡淡的回了一句。

　　“哦，那，请问您大名？”墨锦城调笑着说道。

　　“雁归。”叶萌笑眯眯的回了两个字。

　　墨锦城却怔在原地，“雁归？”

　　“嗯。”叶萌点头，笑道：“我知道，大家都说我不太像，你肯定也觉着我在骗你……唔……”

　　她话还没有说完，已经被墨锦城吻住。

　　一吻结束，他才深情款款的说：“我相信你！”

　　叶萌看着他，“你为什么相信我？”

　　“因为是你。”

　　只是简单的四个字，就让叶萌觉得自己的心脏像是被什么东西撞击了一下，因为是她，所以他便相信。

　　“无论我说什么，我做什么？你都相信？”叶萌又问了一句。

　　“我都相信。”墨锦城点头，顺便伸手揉了揉她的发顶，“还缺投资吗？”

　　叶萌摇头，“我不知道，这个是织星导演负责的，我只管改编剧本。”

　　“好，你改。”墨锦城下楼，去厨房热了一杯牛奶给叶萌端了过去，然后握着手机去阳台打电话。

　　“楚离，你该工作了。”墨锦城淡淡开口。

　　“嗯。”墨楚离点了点头，“有什么工作要交给我的？”

　　“我打算进军娱乐圈，先投资一部电影试下水，如果可以，以后便成立一个单独的娱乐公司，由你来管理。”墨锦城说道。

　　墨楚离点头，“好！”

　　就在墨锦城刚要挂断电话的时侯，墨楚离突然问：“是因为叶萌吗？”

　　墨锦城只是笑了一下，没有说话，挂断电话。

　　他把一些资料发给墨楚离，并且给了他预算，让他去运作。

　　——

　　一周后，剧本全部改完。

　　而电影的试镜也开始了。

　　之前剧版的《芳华眷》吕越彤没有拿到女主角，现在电影版的，她一定要拿到女主角，她也算是找回面子了。

　　她一向都是方农导演的御用女主，本来以为自己还是能拿到《芳华眷》的女主，所以，把好多导演的邀约都给推掉了，后来没有拿到《芳华眷》的女主，以至她闲了好长一段时间。

　　因为这件事情，她也对方导有一些意见，不过没有表现出来罢了。

　　“青柔，织星导演那边有没有给我发来邀约？”放下手中的手机，吕越彤问自己的助理。

　　桑青柔怔了一下，“什么邀约？”

　　“《芳华眷》影版要开拍了，现在正在公开海选，这你都不知道？你这个助理当的真是清闲啊。”吕越彤皱着眉头说道。

　　桑青柔赶紧开口，“这个事情我知道的呀，越彤姐，你是说织星导演会邀请你去参演《芳华眷》的影版吗？”

　　吕越彤觉得自己这个助理越来越笨了，“你说呢？”

　　桑青柔点了点头，“肯定会的，不过，到底有没有邀约您，我还不知道，这个得问芳姐。”

　　“什么都要问芳姐，我要你做什么？”吕越彤气不打一处来，“事事都要芳姐操心，芳姐还不得累死？”

　　桑青柔垂着头，“我，我这就去问。”

　　嘴上虽然这么说，可是心里却有点不服气，她不过就是一个助理，打理她的生活，这种给她接戏的事情是经纪人的事情，本来就是芳姐的事情，与她有什么关系？

　　桑青柔刚要走出办公室，一拉开门就看到芳姐站在门口，笑着说：“哟，我们越彤这么心疼我呢，那我做什么都值了。”

　　吕越彤从沙发上站起来，笑道：“芳姐，织星导演那边有邀约吗？”

　　芳姐摇头，“暂时没有。”

　　吕越彤皱了皱眉头，“没有吗？这不是微博上面已经发通告海选了。”

　　芳姐笑道：“你不要着急，你看清楚，他们那海选选的是配角，女主没有海选。”

　　吕越彤又赶紧拿起手机看了一眼，这才放下心来，“那就好。”

　　“所以说啊，这个女主说不定就是给你留着呢，我估计，织星导演是不想太早打扰你，她要先把其他角色选好，再来跟你说，毕竟你可是一线明星，忙的很。”芳姐开口说道。

　　吕越彤勾了勾唇，“好吧，那我们就再等等。”

　　芳姐想了一会儿说：“桑青柔，你去找营销号，把我们越彤之前演过的所有雁归大大的剧的剧照，精彩视频全部找出来，发上去，让公众发声，希望越彤演《芳华眷》影版女主。”

　　“为什么还要这么做？”吕越彤不解的问道。

　　芳姐笑道：“当然是给织星导演吃个定心丸，让她觉得自己选你是没有错的。”

　　吕越彤点了点头，“那谢谢芳姐了。”

　　“谢什么？你是我的艺人，为你筹谋，这不是应该的嘛。”芳姐笑看着吕越彤，“你好好演，以我的手段，一定能把你打造成国际巨星。”

　　“嗯。”吕越彤点了点头。

　　于是很快微博上便出现了许多声音，要求影版《芳华眷》由吕越彤来出演女主。

　　热搜都上了好几轮。

　　叶萌自然也看到了，她联系了织星导演，有没有考虑过让吕越彤演？

　　织星导演想了一会儿说：“吕越彤演技确实是可以的，不过，这个角色，她的形象不行，她不够美艳，雅致太过，欠缺情趣和妩媚。”

　　叶萌也这么觉得，从吕越彤出道以来，她给自己的人设便是高贵优雅的女神形象，在剧中或有一些改变，但是改变都不大，总体来讲那就是她放不下偶像包袱，放不下自己给自己的人设。

　　之所以她以前演的每部剧都会大火，追其原因还是因为原著够火，方导的导戏能力极强，当然不可否认的是，吕越彤的演技也是可以的，而且，之前她演的每一个角色的形象也都是女神形象，她不需要什么大的改变。

　　而《芳华眷》却不一样，女主是妩媚艳丽的，有时却是冷酷残忍的，因为她还是一个被杀手训练出来的女人。

　　“雁归大大，你不要有思想压力，微博上的事情不用管，娱乐圈本就是这样的，我们只要做好自己便好。”织星还安慰叶萌，生怕她有打退堂鼓的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第571章 找营销号力推吕越彤免费阅读。https://xs.23sk.com 