    杨厂长越看何雨柱越觉得开心，拍了拍他的肩膀说道：“小何，你可真是个好样的啊！没想到你还有这么厉害的机械维修本领。除了这些，其他机械你能修理吗？”

    何雨柱淡淡一笑，“实不相瞒，杨厂长。我这个人从小就喜欢捣鼓机械之类的东西，虽然后来做了厨子, 可从来没有停止过对机械知识的学习啊！”

    说到这里，他又补充了一句：“对了，为了学习国外先进的机械知识，我还自学了外语。现在不是我跟您吹，咱们厂子里这些机械设备，包括那几台国外进口的, 我都能修！”

    杨厂长开心的当场大笑了起来。

    “好好好，太好了！这件事情对于我们轧钢厂而言是一件天大的喜事啊！”

    “你不知道, 我们每年要付给那些国外专家多少钱？现在有了你, 这些问题就好解决了！”

    “你放心，厂子里不会亏待您这种人才的。回头我还要向上级打报告，让所有工人都向你学习！”

    杨厂长眉飞色舞，恨不得直接把今年的劳模都给何雨柱了。

    李副厂长听到这话可就不乐意了。

    何雨柱是被他下放到车间的，现在杨厂长反而要提拔他，这不但不是惩罚，反而让他比当初的食堂股长地位更高！

    李副厂长怎么能忍受这种打脸的行为？

    他在旁边咳嗽了一声，笑着说道：“杨厂长，这件事情我们是不是再考虑考虑。毕竟何雨柱现在还有问题没有调查清楚呢！”

    杨厂长闻言，虽然心中对李副厂长不满，但是巡查组马上要过来的问题，他还是得顾忌一下。

    于是他便说道：“那件事情现在不是没有证据嘛！不过你说的也有些道理，凡事得调查清楚了为好。不过何雨柱同志的才能出众，该表彰的我们必须表彰！赏罚分明才能激励员工的积极性嘛！”

    他当即就宣布：“现在我决定, 任命何雨柱同志为我们轧钢厂的技术顾问！协同工程部处理各种机械故障问题。至于工资待遇嘛~”

    他思索了一番之后, 选择了折中的水平。

    “一个月就50块钱吧！”

    周围的工人们顿时满眼羡慕的望向何雨柱。

    50块钱工资, 这么大一笔钱, 起码得六级钳工才能拿到。

    何雨柱刚来车间还不到一星期，就能拿到这么高的工资，实在是让人羡慕！

    不过大家羡慕归羡慕，却没有什么嫉妒的心理。

    毕竟何雨柱那手艺摆在这里，其他人确实没有这种本事。

    光是修理好了两台设备，就给轧钢厂起码节约了五六千块钱！

    这笔钱，人家拿的理所应当！

    实际上，50块钱一个月真的不算多，毕竟一个工程师一个月的工资最低都在100块钱以上了。

    而像宋工那种首席技术专家，一个月的工资更是高达240元！

    杨副厂长说给何雨柱50块钱一个月，是因为何雨柱并没有工程师资格证书。而且这个数额，李副厂长那边也不会提什么意见。

    再说了，何雨柱现在手里面也不缺钱。

    提工资，实际上是在给何雨柱提身份地位！

    也是在告诉所有人，何雨柱虽然被下放到车间了，他依旧是厂子里面重要的人才！

    秦淮茹在人群后面听说何雨柱涨了工资，眼睛都红了。

    50块钱！

    何雨柱当股长的时候一个月工资也才40多块钱啊！

    怎么忙活了半天，好容易把何雨柱下放，结果人家挣得更多了呢？

    何雨柱笑呵呵的对杨厂长说道：“多谢杨厂长您栽培！我保证, 以后一定会全心全力的为轧钢厂服务！大家有任何问题欢迎过来找我啊！”

    钱不钱的何雨柱不在乎。

    光是他一个月挣的菜钱都超过了一万块。

    60年代的万元户是什么概念感受一下？

    他要的，就是在轧钢厂的地位！

    整个轧钢厂, 领导班子都可以替换掉，不会影响到生产。

    可是最核心的工程师和技术顾问绝对少不了！

    这是他给自己谋取的一张底牌。

    机修车间主任王顺发走过来，笑呵呵的握着何雨柱的手：“何顾问，你今天真是让我们大开眼界了啊！对了，你还懂外文是吧？刚好我们车间有两台进口的锻钢机，这两天出了点小毛病。您能不能帮忙看看？”

    “好说好说，有事您吩咐着！”

    王顺发和颜悦色，拉着何雨柱的手越看越高兴。

    “要不然以后你就来我们机修车间吧！我们这边进口设备更多，厂子里的那些工程师们也不太懂。”

    一车间的主任杜刚当即就不乐意了。

    “王顺发，当着我的面挖人，你这可就不厚道了吧？我告诉你，何顾问是被领导指明了放在我们车间的人。你可别打他的主意！”

    何雨柱并不是工程师，而是技术顾问。

    所以他现在的身份等同于是个自由人。

    因此，两个车间的主任都开始当着杨厂长的面抢起了人来。

    谁的车间有个技术高超的顾问坐镇，那还用担心机械故障问题吗？

    尤其是工程部的那些工程师一个个眼高于顶，喊他们来一趟他们都拽的跟大爷似的。

    这就更加凸显出何雨柱的好了！

    两个主任争执不下，最后只好让何雨柱自己挑选。

    为此，二人都开出了很高的价码。

    王顺发说道：“何师傅，你来我们车间，平时什么活都不用你干。就是遇着机械故障了帮忙看一眼就成。”

    机械故障率能有多高？

    可能十天半个月才出一次问题。

    也就是说，何雨柱在厂子里大部分时间都可以捧着保温杯，跟个老干部似的喝茶聊天就行了。

    杜刚更狠。

    他把何雨柱拉到一边，“何师傅，你留在我们车间，每个月的先进个人都评给你！而且你爱什么时候来就来，爱什么时候走就走。”

    这个条件可以说是非常丰厚了！

    每个月车间都会评选先进个人，不发钱，却发各种米面油等生活物资与粮票。加起来得有十几块钱！

    而且最吸引人的就是后面那条，也就是说何雨柱答应了留在一车间，以后都不需要上下班打卡了！

