    鼎香楼，坐落于紫荆花的市中心位置，古色古香的木质建筑与四周的钢筋水泥的大都市显得有些格格不入。

    不过，倒是不愧于其鼎香之名。

    离着它还有百米距离远就能闻到一股让人食欲大振的香味。

    “杨牧，好香哦！”

    只见玄钰这个时候耸了耸小鼻子，一脸惊喜的说道。

    杨牧这才想起来，好像那种国宴级别的美食只有自己才尝过，玄钰他们都还没饱口福呢！

    心中已经开始盘算等哪天就带着玄钰他们去唐老家里串串门。

    毕竟当初唐老可是亲口与杨牧说要做个忘年交，那好朋友去串门也是正常的了！

    “是啊！我还从来没有闻到过怎么香的味道呢！”

    “小木头，好像你的那几个黑影管家做出来的菜味道也没有怎么香吧！”

    只见一旁的柳梦芸也出声说道。

    “小芸芸，黑影管家又是什么。”

    还没等杨牧说话，只见李言珏拉了拉柳梦芸的衣服问道。

    “那是小木头的专属管家，是全能的哦！等以后你会见到的。”

    柳梦芸也被黑影管家那强大的全能型家庭生活技能所折服，似乎就没有什么是他们不会的。

    本来想说一句腐朽的资本家，但是想到了杨牧的身份，李言珏突然觉得这也是应该的。

    不过心中对于黑影管家却是产生了不小的兴趣。

    “这不算什么，下一次，我带你们一个地方，哪里更好吃的！”

    “而且，到时候还会给你们一个惊喜，我的黑影管家可是要再度进化成御厨大国手了。”

    杨牧偏过头对着她们说道。

    “总顾问，难道你认识唐食神吗？”

    冯前书听到杨牧这样说，第一瞬间的反应是不可能。

    但是随即就反应过来，以杨牧的身份地位认识唐食神也不是不可能的事。

    只不过，如今哪位老食神已经有着百岁高龄了，怕是早就不再亲自动手了。

    “前不久有幸见过他老人家一次，尝过他老人家的料理，至今回味无穷。”

    听杨牧怎么一说，冯前书情不自禁的咽了一口唾沫。

    这鼎香楼的掌门人薛定国可是亲口和他说过，他的一身本事不及他师傅的三成。

    但即便是这样，薛大师的手艺也已经让他惊为天人了。

    这些年虽然作为鼎香楼的掌门人，但是却也不经常出手，只有与他关系还算不错的人偶尔能够请动他。

    真不知道，唐食神做出来的菜是个什么滋味。

    听见杨牧的话，就连一边一直保持着端庄的顾清颜也不禁露出了一丝异样。

    树的影，人的名，她们这些年纪稍大一些的都是听过食神唐尹的名号的。

    进到鼎香楼内，整个装潢都带着一丝年代感了，看上去倒是韵味十足。

    有着专人将杨牧他们带到了一个复古的房间之中，淡淡的熏香沁人心脾。

    “老冯啊！给我介绍介绍能让你这个莽家伙都能心服口服的人。”

    当众人落座之后，此时只见一个门外走进来一个身穿唐装的中年男人。

    不过其外表虽然保养得不错，但是杨牧只一眼就看出其年龄也不必冯前书小。

    “这位是我师叔！顾清颜！这次受我师傅受托专程过来帮我的。”

    “这位是我师妹，柳梦芸！旁边的是我们总部那边过来支援的李言珏。”

    冯前书一一开始介绍起人，而双方也都礼尚往来。

    “来来来！老薛，隆重给你介绍一下，这位可是我们第七科的总顾问，杨牧。”

    “别看顾问年轻，但是一身实力简直令我感到汗颜，老......我对他可是佩服得五体投地，这一次也是厚着脸皮来请你出手了。”

    “边上的是我们总顾问的小媳妇，玄钰！”

    冯前书当即要自称自己老冯的时候，下意识看了一眼正端起茶杯的顾清颜，话到嘴边连忙改口。

    “而且你想不到吧！前不久我们总顾问大人可是品尝过唐老的料理的！这一次你可要拿出你所有的本事了！”

    冯前书对着薛定国说道。

    “什么！师傅他老人家竟然再度亲自动手了吗？”

    薛定国有些难以置信的说道。

    “嗯！至今那顿饭依然回味无穷！希望你作为唐老的弟子不要让我失望。”

    杨牧到现在还是非常期待的。

    听杨牧这样说之后，薛定国看向杨牧的眼神就变了，带着一抹尊敬。

    以杨牧到底身份和冯前书的态度就可以看出来，杨牧绝对是不屑于说谎的。

    能够参与那种规格的国宴，杨牧做出的贡献一定是小不了的。

    “请几位在此稍候，我这便去准备料理，薛某必定使出生平所学。”

    说完薛定国便一脸振奋的离开了。

    当众人在房间中闲聊等待之时，房间门再度打开了。

    一个身穿黑衣的女孩走了进来，女孩脸上带着一个瓷白的面具，身上的杀气还未散去。

    那女孩走进来之后对着顾清颜说道：“老师，我回来了！”

    顿时，在座的人都知道了这就是柳梦芸的那个小师妹了！

    “小娜，将面具摘下，见过你的师姐师兄吧！”

    顾清颜说道。

    “老师！”

    女孩的语气中有着一抹迟疑，但一瞬间就消失不见，然后摘下了面具。

    顿时，除了杨牧外的几个人都被女孩的样子震惊了一下。

    只见面具下是一张还有些稚气未脱的脸庞，但是一道斜长恐怖疤痕，让女孩的样子变得有些狰狞。

    “见过师兄师姐！”

    清冷中带着一丝沙哑的声音响起，她早就见惯了别人看她的眼神。

    “老师，小师妹的脸是怎么变成这样的！”

    柳梦芸看到女孩的样子，不由得得心疼的问道。

    “唉！当初小娜家遭遇鬼祸，全家就剩下她了，脸上的伤疤就是那时候被那鬼怪留下的，至今无法消除。”

    顾清颜叹息一声说道。

    众人一听，都对这个年纪不大的孩子产生了浓浓的怜爱之情。

    柳梦芸更是一把将其搂在怀中，只不过女孩身体有些僵硬，似乎不太适应。

    “杨牧，她好可怜！”

    只听玄钰轻声地说道。

    见玄钰都这样说了，杨牧决定帮她一把，这对于自己只不过是举手之劳罢了！

    “小木头，你有没有办法帮帮小师妹！”

    柳梦芸转过头希冀的看着杨牧。

    其余人的眼睛一下也朝杨牧看过来。

    “我试试吧！”

    杨牧起身走到了女孩身前，伸出了一只手，凝聚出了一柄查克拉手术刀。

    女孩并没有感到畏惧，只是一双眼睛死死盯着杨牧看。

    眼睛转换成写轮眼，对着女孩释放了一个幻术用来麻痹她的神经，然后手中查克拉刀一瞬间将疤痕精确割掉。

    下一刻，手中绿光一闪，浓郁的生命气息散发，女孩的面容开始修复，直至再也不见任何的疤痕。

