    想到这里悲无泪就一阵后怕，不过还好事情并未发展到不可收拾的地步。

    “仙子。”叶辰从床榻上翻身下来，道：“刚才的一切都是我们在难以自控的情况下发生，希望仙子不要介意。”

    悲无泪转过头来，雪白的头发轻轻飞动，她精致的五官，圣洁的面容上一片平静，道：“无妨，我们都是修炼界的儿女，不需要拘泥小节。”

    “如此甚好，现在仙子可否带我去那虚无之洞？”叶辰说道。悲无泪没有介怀，使得他也松了口气。

    毕竟寒清雪还在这小院中，要是知道了这件事情指不定会怎么想，叶辰可不希望寒清雪误会自己。

    “叶辰，你现在就要去那虚无之洞吗？”悲无泪问道，她看着叶辰道：“明日三大家族会就会派出年轻王者来挑战你，你这一去不知道需要多长的时间，到时候你不在神主城中，赵家怕是不好交代。”

    “无妨，不许要太长的时间，我想最多一两日，就算我不在，不是还有清雪么，她不比我差！”叶辰笑道。

    “那好，现在我就带你去。”悲无泪点头。

    他们出了房间，寒清雪、神狼、黑猿都在小院中，看到他们出来，同时走了过去。

    “你们要去哪里？”见叶辰与悲无泪准备出去，寒清雪问道。

    “有事出去一会，若是明日我没有回来，你看情况替我迎战！”叶辰对寒清雪说道。

    “不行，你才消耗了精血，应该尽快调息恢复，我不准你去！”寒清雪拦在叶辰的面前，眼中透着担忧之色。

    叶辰眼中泛起一抹柔意，双手捧着寒清雪的脸，柔声道：“放心，我没事的，最多两日就会回来。”

    话落，叶辰传声道：“悲无泪发现了一处拥有虚无之力的地方，对于我来说是天大的机缘，我必须去炼化它。”

    寒清雪一怔，眼中浮现一抹吃惊之色，虚无之力那种力量无比的诡异莫测，在这大地之上竟然还有拥有虚无之力的地方存在？

    静静地看着叶辰，寒清雪终究没有再阻拦他，只是叮嘱道：“你小心点。”

    “嗯，知道。”

    叶辰点头，然后与悲无泪双双消失在小院中，很快就离开了赵家，离开了神主城。

    离开神主城之后，悲无泪的目光就时不时地看向叶辰，带着震惊与诧异。

    叶辰感觉到了，看了悲无泪一眼，不解道：“仙子，你为何以这种目光看我？”

    悲无泪淡淡一笑，道：“我只是觉得奇怪，你是如何让谪仙子寒清雪如此为你倾心的？”

    闻言，叶辰抹了抹鼻子，道：“我与清雪经历过太多的生死患难，我与她之间的感情是在一次又一次的生死相依中产生的。”

    “或许这也是一部分原因。”悲无泪摇头，道：“若非你的体质旷古难寻，潜力无双，想要让她如此倾心，就算你们经历过再多的生死怕是也不可能。”

    叶辰不置可否，他没有回应悲无泪的话。其实悲无泪说得不错，男人靠什么来征服女人？

    真心？不单单是这个，还要有出众的实力，优秀的表现，若是你不够优秀，或许根本就不会让她们产生兴趣，一旦她们不去关注你，那么你怎么能够吸引她们？

    神主城南方万里之外的山脉，叶辰与悲无泪不多时便到了。

    黑夜，这一片山脉之中无比的寂静。

    自古以来，这片山脉中就少有修者踏足。

    曾经有许多的修者来到这片山脉之中，然后就莫名其妙地消失了，使得这里成了修者的禁地，尤其是山脉中央，更是无人敢靠近。

    虽然很多的人都不知道虚无之力，但是他们却发现了在这片山脉之中有种诡异的力量，只要人在其中待的时间太长就会莫名其妙的消失。

    叶辰与悲无泪来到这里，他们一直往山脉中心飞去，很快就来到一座山峰之巅。

    放眼望去，前方是一座山谷，山谷的上空中有一层雾气升腾，那雾气流动着有种怪异的感觉，似乎是从一个时空流入了另一个时空。

    山谷的四周共有九座山峰，每一座山峰的高度都差不多，九峰环绕形成了一个深渊山谷，下方深不见底。

    “那山洞就在下面。当时我与那魔宗战斗，并未发觉这里的诡异，等到了山谷之中时才发现不对。当时那魔宗最先发现不对劲，想要逃走，我也以为他不敌想要逃命，就拦住了他，自后将之斩杀。后来我才发现，这里有种诡异的力量在流动，已经渗透进了我的体内。”

    叶辰点头，他已经感受到了，这是虚无之力！

    只是，站在这山峰之上，感受到的虚无之力十分微弱。山谷上空那些雾气中有很淡的虚无之力在流动，应该就是山谷下面的虚无之洞中散发出来的。

    “你在这里守着，不用下去，我一人下去就行了。”

    叶辰看着雾气弥漫的深渊山谷，又看了悲无泪一眼说道。

    “你确定要下去吗？那种力量很恐怖！”悲无泪提醒道。

    “放心吧，我能奈何得了你体内的虚无之力，那么也不会惧怕这里的虚无之力。”

    叶辰说道，而后直接纵身跃下了深渊山谷。

    悲无泪看着他的身影在雾气中越来越模糊，直到消失不见。

    叶辰来到深渊山谷中，这里雾霭朦胧，下方很干净，大地之上没有植被，连灰尘都没有。

    他放出神识四处扫探，在前方发现了一个幽深的山洞。

    叶辰向着那个山洞走了过去，片刻时间就来到山洞之前。

    这个山洞并不大，大约三米高，两米宽。

    洞中的一切都看不清楚，在洞口有一股股灰蒙蒙的气体流动，像是隔断了一个时空，那气体带着一种难以言喻的诡异气息。

    “虚无之洞。”

    叶辰在洞口的上方看到了几个古字。

    古字字体娟秀，一看就是出自女子的手，在那古字上叶辰感受到了一股莫名的气息。

    这是一种威严绝伦的气息。

    “这是谁刻下的字！”

    叶辰心中一惊，他走进了些，看着那几个字，似乎还有另一种怪异的感觉在心底腾升。

    叶辰表情怪异，他惊疑不定，这种气息似乎在那里感受过！

    静静站立了一会，叶辰不再多想。而今他要做的是进入山洞之中，将里面的虚无之力完全炼化，到时候便可以驾驭更多，更纯的虚无之力。想要诛杀神主就多了很多的把握，而虚无之力也将成为他在将来的血路上的一种利器。

    叶辰迈步走向洞内，穿过洞口处流动的气体，体内的虚无之力立时就开始流动起来，产生共鸣。

    如此使得他可以完全免疫这些虚无之力，安全在洞内行走。

    进入洞内之后，不过才行走几百米的距离，前方就出现一个青石大殿。

    这个青石大殿并不大，大约方圆几十米。

    在大殿的中央位置有着一个青石雕成的鼎，鼎中灰色气体升腾而起。那灰色气体自鼎中溢出，流到哪里，那里的空间就不断发生变化，在那空间中时光似乎都发生了乱流，无比诡异。

    “虚无之力，鼎中全是虚无之力！”叶辰惊呼，他没有想到虚无之力竟会在这么一尊青石鼎中。

    原本，叶辰以为虚无之洞中的虚无之力是天地衍生出来的，而今一看，以往的一切推断都彻底被推翻。这分明是有人采集了虚无之力将其镇在这口青石大鼎中。

    “谁？谁有这么强大的手段，能采集如此精纯的虚无之力镇于鼎中？”

    叶辰心中震惊无比。

    他迈步进入大殿之中。

    这个大殿内空空如也，除了中央的青石大鼎之外，几乎没有他物。

    大殿的正前方，叶辰的目光突然停留在了那里。

    他移动脚步，绕过青石大鼎，缓缓走到正前方的石壁前。

    在这石壁下方的墙角有着一片叶子，这片叶子都有些泛黄了，但是却没有在岁月中化为尘灰。叶辰将之捡起，拿在手中仔细端详，却未发现有任何特殊之处。不过能出现在这里，并且在无尽岁月中依旧保持不朽，肯定不是寻常之物。

    叶辰看向石壁，上面雕刻着一副场景。

    那是一个很简陋的小山村，一个小女孩穿着破烂却干净的衣衫，头带花环，脸上尽是天真烂漫的笑。在她的前方有着一个小男孩，同样穿着破烂但干净的粗布衣衫，他嘴中含着一片树叶，吹出动听的旋律。

    另一幅图，依旧是小男孩与小女孩。小男孩抱着小女孩使得她的身体在空中转动，小女孩的脸上洋溢幸福满足的笑容。

    第三幅图、第四幅、第五幅全都是刻画的小女孩与小男孩欢乐的童年。

    叶辰就这么看着，仿佛想到了自己的童年。

    他的童年，饥饿、困苦、病痛

    渐渐地，石壁上的一切仿佛不再是一幅幅刻画，而是一幅幅活生生的场景。

    这面石壁似乎变成了一道光幕，将小女孩与小男孩的童年都放映了出来。

    叶辰看到了他们脸上的欢笑，看到了他们贫困但幸福的生活。

