    “呵呵，是云墨心急了。”吴秋晚笑着拆穿道，“不过也是我们清荷好，让他迫不及待了。”

    “婶婶，你是不知道，前不久云墨刚上门来过，那个……”

    “夫人，睿王爷到了。”竹蕴进来禀报，也打断了吴秋晚的话，“婶婶，你们亲自见过就知道了。”

    王桂花把全部屋子里的人都叫出来了。

    “娘，怎么了？”刘兰等人好奇问。

    王桂花还没回答，就见一个穿着绯衣的少年进了院子，明眸皓目，唇红齿白，白嫩的皮肤在红衣的映衬下熠熠生辉，好一个俊俏的少儿郎，院子里的人不约而同的有这个想法。

    “伯母好，想必这就是爷跟奶了。”封云墨心里有些紧张，面上尽量不显露出来，上前几步给罗老田、王桂花等人拱手作揖行礼。

    “你好，你好。”王桂花有些怔愣的回道，眼睛还没离开封云墨，感慨道，“你这娃长得可真是标致。”

    封云墨难得的羞红了脸，虽然他知道自己的样貌好，可被人这般当面夸赞真的不多。

    “罗叔、婶子，不知二位可还记得我。”封云墨朝着罗大根和田翠竹问好，“当初在田沟岙还有幸尝了婶子做的洋芋饼。”

    田翠竹认出来了，满脸的惊喜，“是阿墨啊，你也来京城了！阿黑不知道多想你，可见到了？”

    “见到了。”封云墨笑着回答。

    “二婶，你认识他啊。”罗佳树意外道。

    “哈哈，对，他跟阿黑原来的名字一样，所以阿黑改名了；也难怪阿黑这么喜欢阿墨，长得这般好看，瞧着比上回见到的时候更好看了，也长高了不少。”田翠竹笑呵呵道，封云墨的脸越发红了。

    “阿墨，你是特地来看我们的吗？怎么知道我们在这啊？”田翠竹笑着问道，在陌生的地方突然见到熟悉的人，田翠竹的心情是激动和欢喜的。

    “阿荷说过近几日你们能到了，所以我让人留心了，得知今日到了，就上门来了。”封云墨如实回答道。

    封云墨对花清荷的亲昵称呼，田翠竹听了心里是诧异的，不止田翠竹，罗家人俱都十分意外，然后看向封云墨的神情就有些凝重了。

    罗幼根、罗佳树几个皱了皱眉，同是男的，年纪又相仿，又都是有喜欢的人，封云墨刚刚提起花清荷时神情柔和，眼底带笑，存的什么心思，几乎昭然若揭。

    “进屋说吧，这外面日头也大。”王桂花发话了，全部的人都去了堂屋，这人一多，屋里即使放了冰盆也让人觉得热乎。

    “我让人送了些冰块过来……”封云墨有些不知道怎么说，因为全屋子里的人都看着自己，压力好大啊。

    “阿墨，你来了。”一阵轻快的，夹杂着喜悦的叫唤传来，封云墨转头看去，只见穿着粉色轻纱罗裙的花清荷进屋来了，好似救世主一般的存在，封云墨感动的鼻头都酸了，然后投入委屈的眼神。

    当着这么多人的面就眉目传情了，罗佳树几人看向封云墨的神情越发严厉了，封云墨感受到了，忙收敛了些。

    “这是阿墨，封云墨。”花清荷挽住王桂花的手介绍道。

    “阿墨，这是我爷，这是奶，大伯、大伯娘，干爹、干娘，小叔，大哥、大嫂，二哥、二嫂，这是大姐，这是小苗，哎呦，我们小杏儿都会走路了。”花清荷把站在刘香香边上，拉着她裤脚的小杏儿一把抱起。

    “阿姑。”小杏儿看着花清荷叫道，萌萌的声音让花清荷在她脸蛋儿上香了一口。

    小杏儿能叫人了，可只会最简单的，姑姑还不会叫，带着阿开头的简单，能叫几个了。

    封云墨跟着把罗家人叫了一溜。

    “这是李叔、汪姨；这是卢叔、葛姨和浩勇哥哥，浩勇哥哥是未来的大姐夫。”花清荷最后的话是凑近封云墨耳边说的，可屋里的人都听到了，罗佳禾的脸儿一下子就红透了。

    封云墨也跟着叫了人，然后一脸羡慕的看了看卢浩勇。

    “小姐，奴婢做了水果冰碗。”清莲端着打托盘进来，奶茶冰碗里加了草莓、西瓜、荔枝，还有芋圆，到了些蜂蜜，瞧着就诱人，“睿王爷送来的水果，奴婢瞧着新鲜就给做了。”

    “睿王爷！”除了吴秋晚、王桂花和花清荷知道封云墨身份的，其余的都惊诧出声。

    “你是王爷？”罗佳树看着封云墨惊讶反问。

    “是。”封云墨老实回答。

    “瞧着倒是不太像。”罗佳树低声咕囔了句，毕竟堂堂王爷不是该气势十足嘛。

    罗幼根对封云墨的印象倒是稍稍好了些，有这样的身份，还这般态度，说明对清荷是尊重的，不过清荷是国公府的小姐，也配得了他。

    “云墨啊，你是真心诚意想娶清荷？”王桂花直白问道。

    “是。”封云墨认真抬头，直直看着王桂花，“不过我也知道说再多也没什么用，只希望奶你们能给我证明的机会，我一定会好好待阿荷的。”

    “会好好孝敬你们。”再多漂亮话封云墨也是不知该如何说，只能期盼的看着罗家人，心里紧张的一批。

    “哈哈，你只要对清荷好就是对我们好了。”王桂花笑呵呵道，从吴秋晚的态度已经看出英国公府对封云墨是满意的，自家清荷又是这样的神情，王桂花哪会看不出她喜欢，目前瞧着这孩子也不错，只希望能一直这般吧。

    说了会儿话，封云墨告辞了，花清荷亲自去送人，屋里的人还有些回不过神。

    “大姐，我这是要有二姐夫了？”罗佳苗抬头看着罗佳禾问道。

    “小孩子家家别说话。”罗佳禾轻点罗佳苗的头说道。

    “婶婶，你们是第一次见到云墨，对他不太了解，我给你们说说。”吴秋晚开始给普及。

    “云墨是太后娘娘的小儿子，今年十五，比幼根小一岁，之前都是住宫里的，今年五月初一才出宫建府，封地江南也是前不久封的，也是太后娘娘和皇上宠爱，不然一般王爷都是要去封地的，云墨应该是会一直住在京城的。”