    已[新笔趣阁 www.biqule.co]经……脱离了大雾的区域。

    间谍依旧坐在小船上,它现在正沿着山崖慢慢前进着。

    这轨道,就是沿着山崖建造的,它让船绕着山移动,而且,琳发现还不止这一条轨道,在上方,琳就见到有另外两条,而且那里也有船过去。

    那个速度相当的快,可以说几乎是一瞬间就过去了,但间谍搭乘的这艘船却相当的慢。

    不知道为什么……难道是出错了?

    不过别的船上装的并不是生物,似乎是大量的结晶或者石头之类的东西。

    可能这些轨道和船……原本就是用来运送矿石的吧?

    现在这个位置很接近第三层云海,不知道这艘船会不会通到云海上面去。

    就在想着的时候,间谍发现前方出现了一处山谷,周围的一些轨道都是转向山谷之中的。

    在山中心的山谷……感觉很奇怪呢,看上去就像是这座山被劈成了两半似的。

    在山谷的两边还长了大量的绿色植物,而且不是多浆植物,而是一种树木,看上去有些像是扭曲树,弯曲的树根布满了山谷两侧。

    而在间谍的船进入山谷的那一刻,琳看到了一副奇妙的景象……

    在山谷之中,到处都是纵横交错的轨道,这些轨道几乎布满了整个山谷,而大多数轨道都是从岩壁上的洞穴之中延伸而出,然后直通到对面山谷上的洞穴之中。

    而有些轨道则通向山谷外面,有不少的船只在轨道上来来回回,琳注意到有些船的速度也是很慢的,就像是间谍的这一艘一样。

    这个山谷可能是一个交错点之类的地方吧,间谍的船的轨道则是直线地从山谷中通过,一直到达山谷对面的入口。

    琳还有些想看看这些轨道都是通向哪里的,不过现在还是先看看间谍这艘船通到哪里去吧。

    ‘咔。’而就在琳这么想的时候,原本盖住船的透明罩子突然打开了,同时,间谍也感到了一种往下坠落的感觉……

    间谍立刻从船中跳了出来。在跳到地面上时,间谍再转头看去,只见刚才的位置居然是一个坑洞,而且轨道到那里就断掉了。

    船只已经掉进了那个坑里,如果间谍晚一点跳出来的话,就会一起掉进去了……

    不过,在进去之前它先打开了那个罩子,是让间谍逃跑的意思么?不过应该给一些更明显的提示才对,因为在船上是很难看到下面的情况的。

    不管怎么样,间谍显然早就被注意到了。不过琳不管那么多。继续这样到处探索就好。

    那么……现在应该去哪里呢?

    间谍看了看周围纵横交错的轨道和岩壁上的洞穴。也不知道哪个轨道是通向那些引导者所在的位置。

    既然这样就随便进一个洞穴好了。

    琳看了看旁边岩壁上的一处洞穴,这个洞穴的入口上镶满了结晶,看上去有一种很‘高级’的感觉。

    既然如此就进那里去看看吧。

    间谍顺着岩壁爬了上去,走进了这个洞窟之中。

    在一进入洞穴的时候。琳感觉就像看到了之前来的时候的那个洞穴一样……

    这个洞穴里……到处都是结晶,它们大小不一,有些是很小的碎块,有些则有一米多的直径,这些结晶都散落在地面上,而这个洞穴并不是很大,大概只有十多米的直径而已,轨道一直延伸到洞穴的中心就停了下来。

    不过这里除了结晶之外,琳还看到了一个特别的东西。

    这个东西看上去像个直径一米半的……球。

    这个球的外壳是合金做的。感觉很像是银甲龙的那种银色合金,在球的表面上有两道长十厘米的缝隙,而在球的顶端则有一个直径三十厘米的开口,在开口附近有画着几个符号。

    看不懂的符号,似乎是一种文字?

    就在琳正准备去仔细地研究一下时。这个球忽然发出了一阵奇怪的噼啪声,忽然球底部打了开来,从下面掉出了一个白骸龙的结晶雕像。

    这个难道是……琳拿起结晶雕像看了看,好像突然明白了什么。

    接着,琳在旁边随便找了一块结晶放进了球的顶部开口之中,然后球立刻传来了一阵阵声音,在数百秒后,就从底部掉出了一个白骸龙的雕像。

    原来如此,这果然是一个制造雕像的东西呢。

    接着,琳再试了个几次,再次获得了几个白骸龙的雕像,同时,琳也发现了这里面的一些问题。

    这个东西能够接受大小在五厘米以上的结晶,根据丢进去的结晶大小,它会制造出不同大小的雕像,当然太大也会塞不进去……不过不能一次丢两块进入,丢多了和丢的太少结晶都会直接从下面掉出来……

    而且它好像只能造白骸龙的雕像,没有见过别的种类的。

    但现在最主要的一个问题是它好像卡主了,因为刚才琳把一块不是结晶的石头丢了进去,然后它现在就没有再动了。

    既然如此,那就必须要进行更深一步的调查才行,间谍伸出手,再往球的开口处丢进了一个‘东西’。

    …………

    经过一嗅的探索之后,琳已经知道这个球里的内容了,它里面有很多切割型和锯型的工具,可以迅速地制造出一个雕像来,只要把结晶从上面丢进去就会起动里面的装置。

    这些东西的做工非常精细,它们造出来的雕像不会有残缺什么的,不知道之前在那个洞穴里看到的残缺雕像是从哪里来的。

    但是之前丢进去的那块石头因为太硬,所以卡住了里面的装置。

    不过琳觉得这个装置应该能拼凑出更多种类的雕像的,这些引导者也真是有趣,居然做出了这种东西……

    琳把那块石头弄了出来,接着再做了一个雕像,这次在里面装置运转的时候,琳有仔细地观察里面的活动。

    而这次,做出来的居然不是白骸龙的雕像,而是另外一个……毛玉的雕像。

    它果然是有制造别的雕像的能力,不过是怎么弄的?刚才把它卡住时触发了什么……

    后面有东西。

    间谍突然感到身后传来了一些声音,在间谍看向那边的时候,却什么都没有。

    逃掉了呢……似乎是某种会飞的生物,而且速度还很快,移动时相当安静,但是间谍还是听得到它的一点声音。

    不过比起去追,等它自己过来更好一些。

    间谍接着继续弄眼前的机器,然后等待着……那个生物果然又过来了……

    在它靠近洞口的时候,琳看到了一团青色的东西从入口边伸了出来,然后又缩了回去。

    接着它又伸出来,然后又缩回去,一直在重复着这个过程,琳发现它好像有一种想过来又不敢出来的情绪,因为间谍是用头后面的眼睛看的,它应该不知道间谍已经看到了它,虽然说只看到了一部分……

    在持续了一会后,通过对声音的探测,琳发现这个生物好像在洞口下面摆了什么东西,然后就迅速地后退离开了。

    虽然感觉很奇怪,但是琳打算追上去看看。

    ‘啪！’

    就在间谍走出洞穴的那一刻,一阵强烈的闪光瞬间在间谍面前亮起。

    这个是……琳发现,之前那个生物在洞口摆的东西似乎是一个能发出强烈闪光的方块,琳还以为是陷阱什么的,原来不是?

    琳捡起了地上这个方块看了看,不知道这个闪光有着什么特别的功能,而刚才那个生物则早就跑掉了。

    先去追它看看吧,间谍拿着方块,爬上了附近的另外一个洞穴。

    不过琳并没有直接去追,而是打算调查一下附近的洞穴。

    这个洞穴……似乎没有什么的样子,完全是空的,那么去下一个看看……

    琳调查了附近岩壁上的许多个洞穴,似乎除了那个放了一堆结晶以外的洞穴,别的洞穴都是什么都没有的。

    不过,琳觉得它们不是原本就空的,而是里面的东西被搬运走了,这些洞穴的穴壁上都有多被挖掘过的痕迹,看这些痕迹能看出它们似乎是使用钻型的东西来挖掘的,有些洞穴里面还有一些小型的大气生物聚集在里面。

    在这之后,琳又到达了一个新的洞穴……

    这个洞穴和之前的都不一样,它相当的深,轨道也一直顺着很深的地方。

    间谍捡起一块石头,往洞穴深处丢了过去。

    听着石头回响过来的声音,琳能确认这个洞穴是往上的。

    而刚才那个生物,也是从这里逃掉的。

    那么就顺着这里走看看吧,这个洞穴并不是非常长。

    在走了一段时间之后,琳发现前方的道路变成了陡峭的上坡,轨道则顺着这坡道一直往上。

    间谍也从斜坡下爬了上去,在接近上面的时候,间谍看到了上方传来了一阵亮光。

    在坡道的顶端,洞穴的出口展现在了间谍的眼前,间谍的视野中再次出现了那的云海,的光景,看来这个洞穴是通到了云海之上呢,不过有一块很大的云山挡在了洞穴面前,让琳看不到后面的风景。

    ps:

    感谢~亚马逊丛林~的打赏~

    感谢~望宅~~的月票~

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

