    盖文风险基金转向价值投资策略，自然需要相应的理论体系，也便于规范未来的投资行为，这就凸显出数学家的价值。在弗兰克?斯曼的介绍下，蔡致良见到了来自麻省理工的托马斯?布劳顿，将带领他的研究团队，同盖文风险基金一道研究出一个数学模型, 以能够寻找那些严重被低估的股票。正所谓有因才有果，漫无目的的寻找，是最低效率的表现，而数学是解决这一问题的关键。

    “很高兴见到您，蔡先生。”

    “你好，布劳顿先生，你用数学方法解构股权定价，以及对数正态矫正理论的研究, 正帮助越来越多的华尔街公司实现梦想。”初次见面自然要赞美一下, 蔡致良道：“股权定价模型更是天才的创造。”

    “谢谢。”

    “巴菲特先生说，他所取得的成功，是因为买入对的股票。”蔡致良随后说起此次会面的目的，道：“我希望能够再加入两个因素，一个是合理的价格，另一个是正确的时间。当然，低估值的股票还是第一位的。”

    “这不是问题。”托马斯?布劳顿很自信，或者说对自己的理论很自信，道：“只是不确定性因素越多，需要不断矫正，数学模型就会更复杂，花费的时间也会更长。”

    花费的时间越长，自然所需的费用也会更高。

    “这是自然。”蔡致良道：“近期可能会有沙特的客户，我希望到时能够有一个简易化的模型。”

    这就是蔡致良的另一个目的了，这年头，忽悠也必须是最专业的，沙特阿塔公司是否有意愿投资盖文风险基金，一方面是蔡致良的实力, 另一方面就食托马斯的数学建模了，毕竟对方也可能是非常专业的。

    对于这种事情，托马斯也不陌生，甚至说很常见，否则的话也不会有今天的会面，至少他之前已经赢得齐恒与弗兰克?斯曼的信任，再次赢得中东人的信任，想来也不在话下。

    接下来的日子，蔡致良一边盯着米高梅股权的归属，另一边等着花旗银行的消息。而花旗银行不愧是老牌的商业银行，在引导上帝消费方面炉火纯青，乔治?史密斯很快就见到了沙特阿塔联合公司的代表，哈桑。

    沙特阿塔联合公司的投资人不仅仅是沙特一方，还有阿联酋的资本，而且大股东是阿布扎比的伊本?萨利赫，也是沙特阿塔联合公司的董事长。沙特阿塔联合公司的由来，本是当初为收购沙特境内的一家私人银行而成立。

    具体的谈判过程蔡致良自然不用参与, 沙特阿塔联合公司的董事长伊本?萨利赫同样如此，最终双方同意联合收购米高梅, 只是沙特阿塔联合公司所占有的份额提升至25%，蔡致良没有反对，至于如何操盘，自然还得是双方都能够信得过的花旗银行。

    5月初的时候，蔡致良在花旗银行再次见到了约翰?里德，自然还有伊本?萨利赫，瓦尔瓦利德也在一旁见证双方签订协议，并授权花旗银行对米高梅股权的收购。

    香槟庆祝之后，话题也就难免转移到投资上，毕竟是初次见面，这也是几方最近都在关注的焦点。

    谷裌

    “说到投资啊，蔡先生最有发言权，近五年来，我在花旗见证了金鹿投资公司奇迹般地崛起。”约翰?里德因为萨利赫两亿美元的投资，心情不错，也乐意将蔡致良推到前台，道：“除了你们知道的影视公司和花旗银行，先后在北美投资了可口可乐，思科公司，微软公司，无一例外取得了巨大的成功。”

    “里德先生过誉了，只是恰逢其会而已。”蔡致良摆摆手，却也没有否认，这是他的优势，道：“也是当初股灾之后，大量的股票被严重低估，才给了金鹿投资这样的机会。”

    “你投资了可口可乐？”瓦尔瓦利德显然了解过可口可乐公司，道：“可口可乐公司第三大股东就是金鹿投资吧？”

    “是的。”蔡致良道：“当初细细查阅了可口可乐公司的财务报表，以及花旗银行的数据分析，也就是巴菲特先生所说的，即便是遭遇股灾，市盈率依然有15%，也就是说这是一只被严重低估的股票，我一直在致力于寻找这类被低估的股票。”

    “现在呢？”萨利赫问了一句。

    “九零年代将会是信息时代，在很多智库和研究机构发表的文章中可以略窥一斑，而这无疑为我们的投资策略指明了方向。”蔡致良道：“麻省理工的经济学一向为全球所称道，金鹿投资此次邀请了托马斯教授和他的团队，对信息产业数学建模，进行科学的分析，更便捷地寻找低估值的股票。”

    萨利赫问道：“数学建模吗？”

    “计算机的普及，使得数学分析广泛应用于投资交易，这也得感谢美国获得诺贝尔经济学奖的萨缪尔森，他的《经济分析基础》依然是华尔街最畅销的作品之一。”

    总之，盖文风险基金的价值投资理念，每一步都需要有一个漂亮的光环，才能够在说服自己的同时，打动别人。随着苏联的衰亡，美国的强盛吸引了来自全球的投资者。曾几何时，遍布世界的花旗银行就是美国的象征，于是对于初涉美国的投资者，花旗银行就成为理想的选择，再有就是畅销全休的可口可乐，耐克等等。

    自七八十年代以来，随着好莱坞开始在全球攻城略地之后，投资好莱坞由此盛行，嘉禾与东方影业都是其中的典型，伊本?萨利赫也不例外，又恰巧遇见了米高梅股权纷争，看到了机会。

    当时对于初涉者来说，北美毕竟是一个陌生的地方，投资是需要谨慎的，如此一来花旗银行就会因为全球知名度和信誉拥有绝对的优势，成为沙特阿塔联合公司的优先选项。而蔡致良只能积极推销他的价值投资理论，能够吸引沙特阿塔联合公司的优点就是相对稳定的收益，而暴利意味着高风险，大概是萨利赫目前需要摒弃的。

    在签署联合收购米高梅协议的第三天，蔡致良便在金鹿大厦接待了前来拜访的伊本?萨利赫，有托马斯教授以专业的数学理论为其解说价值投资策略，在尽量保证较高利润的同时，将风险降到最低。托马斯教授和他的团队来自于麻省理工学院这一点很关键，某种程度上，在全世界代表着一种权威，而经过数十年宣传之后被大众所广泛认可。

    当然了，金鹿投资的成功案例似乎更具有说服力，毕竟可口可乐，微软以及思科的股票一路飙升，尤其是可口可乐，不仅带来股票的升值，每年还有千万美元的分红。萨利赫有益于获取金鹿投资的股份，被蔡致良婉拒了，这是独资公司，不接受投资。

    最终，萨利赫代表沙特阿塔联合公司投资1500万美元，投资了盖文基金公司。

