    刹那间葬槐击退了几头妖兽，猛地往一个方向掠去。

    篷！轰……

    葬槐的面前，突然出现了小萌萌的身影，那一招正是小萌萌轰的。

    小萌萌嗤笑道：“什么呀，还没有打完呢，逃什么逃？”

    这货以为在主人面前，还能逃得掉吗？

    刚才主人是想陪他玩一下，让他体会一下被人围攻无路可逃的绝望滋味。现在他终于忍不住拼命逃了！

    “今天你们放我一马，来日定有回报。”葬槐很严肃地说道，那嗓音中还隐藏着一丝惶恐。

    “嗤！你傻呀。”小萌萌用看傻瓜的目光斜睨着葬槐，“刚才咱们可是生死之斗哦。小爷也说过了……不会放过你们！”

    这些家伙，小萌萌真不想放过！

    若非主人过来，他们这一次就玩完了！

    小萌萌是不知道风望雪暗示曲檀儿收下葬槐的事，若是知道了，他也不一定会答应。

    曲檀儿望着这一边，没有多说，小萌萌就忍不住亲自动手，和葬槐打了起来。如果让她出手，肯定短时间内可以搞定葬槐，不过，小萌萌若想自己出手，她也不会干涉。毕竟，这种打斗经验，对于小萌萌来说也难能可贵。

    良久，曲檀儿回头平淡地望了墨亦枫一眼，见他先前苍白的脸，微微有了一些红润，便知道恢复了一些，随后，她略为古怪地轻咳了一声，不伦不类地说道：“下一次，你不要这样了。若你出了什么意外……城城肯定会很难过。到时，恐怕就要生灵涂炭了。为了那些人的生命着想，你可一定要注意安全啊。”

    墨亦枫闻言先是一怔，接着，有些失笑。

    关心人的话，说成这样还真有她的。

    虽然话是这样，可他的心底还是有丝丝的感动。

    她无疑是在告诉他，他们很担心他的安全。若他出事了，会有很多人跟着陪葬。

    这时，曲檀儿抬起了右手，那五指张开，露出了掌心。掌心内细致的纹路，清晰可见。渐渐地，掌心汇聚了一丝淡淡的紫气，流动着，再凝成了一颗小小的珠子似的。再渐渐地，那紫气的珠子越滚越大。

    她对着小萌萌道：“小萌萌，战决，要回城了。”

    墨亦枫望着她掌心的紫气，幽眸深了深。紫气，他也早就了解过。这种东西极为稀罕，可是，他不明白曲檀儿身上怎么说有就有。并且，她已经不止一次送过给他。有了紫气，他在修炼上也顺得多，而且，总是效果极佳。

    曲檀儿当掌心中的紫气滚成有拳头大小时，再侧身笑望着墨亦枫，道：“你身上的伤不轻，有了这个……就可以弥补过来了。不然，怕会落下病根。”

    “檀儿，这些……你不留着自己吗？”

    “只要有镇魂珠，我想要多少，就有多少。”

    “……”变|态啊。

    既然她这么说，墨亦枫也不再推辞。

    曲檀儿将这股紫气，徐徐地打于墨亦枫的小腹，输入了他的丹田内，“咱们现在回城。你现在需要继续闭关。”

    “嗯。”墨亦枫点了点头。