
　　第100章配与不配，我说的算！

　　鲜血喷溅，被剑刺中的却不是杨牧，而是关阳自己。

　　最讽刺的是，刺入关阳胸口的剑，正是他原本握在手中刺向杨牧的那柄剑。

　　商青黛和彭老等人，只觉得眼睛一花，剑就已经到杨牧手里，完全不清楚，究竟发生什么事情。

　　关阳愣愣站在原地，望着刺入胸口的剑，好似化作木雕。

　　这一剑留有余地，没有刺入心脏，不足以要命，但他心中的骄傲，已经犹如一颗玻璃珠，被这一件刺得粉碎。

　　“你到底是谁？”

　　关阳眼神不甘地望着杨牧，对方不仅境界在自己之上，剑术也将自己碾压。

　　天海市的年青一代，什么时候出了这么个人物，自己竟是完全没听说过。

　　“杨牧天。”

　　杨牧缓缓道，“名字已经告诉你，你是不是应该滚了？

　　还是说，要继续跟我较量较量？”

　　关阳咬了咬牙，依旧想将赤霄剑带走，却也明白，根本无法在杨牧面前带走，他硬着头皮道：

　　“我的确打不过你，但你却也配不上赤霄剑。天籁小说网

　　匹夫无罪，怀璧其罪，这不是你能够拥有的宝物，它应当属于一个强大的古武世家！

　　如果你执意不交出来，我拿不走，后面绝对会有能够收拾你的人，来将它拿走！到那时候，或许你除了交出赤霄剑，还需要把命也给交出来。

　　不如——”

　　杨牧眼神一冷，以迅雷不及掩耳之势，抓住关阳右手，而后一扭。

　　咔嚓！

　　关阳惨叫，这下子，两条手短时间内，都是报废。

　　“我让你滚，不是让你废话。

　　我并不想招惹所谓的古武世家，但并不代表我怕了你们。

　　配与不配，我说的算！再唧唧歪歪，我打断你两条腿，让你爬出去！”

　　杨牧沉声道。

　　彭老和和袁老几人，望着杨牧，心神震动！

　　之前杨牧的表现，让他们以为杨牧是一个脾气很温和的小年轻，没想到发起怒来，是这么凶残。

　　“行，我滚！”

　　关阳咬了咬牙，转身便走。

　　“等等！”

　　杨牧喝道。

　　关阳回过头来，惊怒望着杨牧，尽管他想保持古武世家的骄傲姿态，但眼底不受控制地浮现畏惧：

　　“你还想怎么样？”

　　杨牧没好气地指了指昏迷的佣人：“我让你滚，但那是在赔了钱之后再滚。

　　打了人不想赔钱？”

　　关阳气愤道：“我打了他，你也打了我。

　　而且我的伤势，要比他还更加严重得多！”

　　“你是不想赔钱？”

　　杨牧上前踏出一步。

　　关阳吓得后退一步，咬牙道：“多少？”

　　“随便收你一点，一百万。”

　　杨牧道。

　　“你这简直是抢……”关阳一张脸涨红，对上杨牧冷漠的视线，顿时犹如泄气的皮球，“我给！”

　　片刻后，望着灰溜溜离去的关阳，彭老和袁老几人收回目光。

　　再次看向杨牧，只觉得这名平时温和，发怒时凶残的青年，简直像是古时的大枭雄，让他们已经不敢将对方当成一名小辈去对待。

　　杨牧脸上的冷厉敛去，又变成那名温和的青年。

　　关阳的那一百万，是转到彭老提供的银行账号，后面的事情，不需要他参与。

　　他正准备和商青黛告辞离去。

　　便听袁老急切地对彭老道：“老彭！这赤霄剑，绝对是烫手货。

　　你还没得到多久，就有人打上门来！

　　那所谓的古武世家，我有所耳闻，我们这种普通人即便有些钱，也跟本招惹不起啊。

　　依我看……你还是将这柄剑卖给青黛丫头，一来她出的价钱已经非常高，二来这位小兄弟显然不是普通人，能够守得住这柄剑！

　　你也不希望，这等宝物，落到刚才那种讨人厌的家伙手上吧？”

　　杨牧心中满怀期待，看向彭老。

　　他很清楚，赤霄剑这种宝物可遇不可求，一旦错过，以后再想遇到这等宝剑，那就难了。

　　彭老想了想，痴迷地望着赤霄剑，十几秒后，他摇了摇头。

　　袁老长叹口气。

　　杨牧心下无奈，既然对方不愿意转卖，他也不打算抢夺，不然的话，和先前那个古武世家的家伙，有什么差别？

　　就在他已经放弃时，彭老看向他笑道：“小友，这柄赤霄剑今日起，便是你的了。”

　　众人都是一愣。

　　袁老愕然道：“老彭你这话什么意思，不是不愿意卖吗？”

　　“不愿意卖，但我愿意送！这柄剑在我手里，是毕生引以为豪的藏品，但刚才的事情，让我明白一点，它在我手里，只会是一件藏品，在这位小友手里，才能真正实现它的价值。

　　古人说，宝剑赠英雄，既然如此，那么我今日也效仿一回古人。

　　我并不是挥霍无度的人，钱早就花不完，剩余的钱又没办法带到坟里。

　　既然如此，不如将赤霄剑送给这位小友。

　　如果这位小友，未来能名震天下，或许这还能成为一段佳话。

　　我能跟着青史留名也说不定！”

　　说到后面，彭老哈哈大笑起来。

　　当今时代，靠一把冷兵器名震天下，让他跟着青史留名之类的，彭老纯粹就是说着玩，并没有想过，或许真的有那么一天。

　　“这……”

　　杨牧很想要这柄剑，若是用钱去买，他不会有半点迟疑，但无偿接受这么昂贵的宝物，他实在有些不好意思。

　　“收下吧。”

　　彭老哈哈笑道，“实在不好意思，就当做欠了我一个人情。

　　以后我有什么事情求到你身上，你千万要帮忙就是了！”

　　“行！这件事情，算是我欠彭老您一个人情。”

　　杨牧郑重地点头。

　　对方可能只是随口一说，他却不是随便听听，而是谨记在心中。

　　几分钟后，杨牧抱着一个剑匣从从别墅中走了出来。

　　到了车库，商青黛有些担忧地看向他：

　　“没想到，古武世家关家的人，也想要这柄赤霄剑。

　　后面，怕是还会有关家的强者来找你麻烦！

　　杨牧，你千万要记住我的话，如果打不过人家，你就将赤霄剑交出去。

　　宝物再重要，也没有命重要！”

　　如果是关阳到来之前，杨牧得到赤霄剑，商青黛自然替他高兴。

　　但眼下，更多的是担忧！

　　杨牧的实力虽强，但绝对不可能和一个古武世家匹敌。

　　她甚至都有让杨牧主动将赤霄剑交给关家，免得招惹灾祸的念头。

　　但她清楚，以杨牧的心性，是绝对不会这么做。

　　所以便只能委婉地提醒，到时候关阳的长辈过来，要取走赤霄剑，大不了就把赤霄剑给他们，千万不要和一个古武世家硬碰硬，不然可能会把命都给搭进去。

　　“放心，我知道应该怎么做，不会出事的。”

　　杨牧说道。

　　商青黛以为杨牧将自己的话听进去，松了口气，一颗心这才稍微放了下来。

　　杨牧带着赤霄剑回到住处，阮棠还未放学。

　　他将赤霄剑藏好，想到有些天没去“彼岸酒吧”那边，索性眼下无事，便决定过去看看。

　　到了“彼岸酒吧”，发现酒吧门口，有几名黑衣大汉把守。

　　杨牧心中狐疑，走到门口。

　　其中一个黑衣大汉看向他，没好气骂道：

　　“滚！这酒吧现在停业，不能进去！过几天，酒吧会改名然后重新营业，到那时再过来消费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第100章 配与不配，我说的算！免费阅读。https://xs.23sk.com 