    ······

    天断谷外。

    本来心情就不好，神族非要往枪口上撞，地三能对他们有好脸色？

    况且他的母族和神族就不大对付，如今借助猎天阁，没人知道他的身份，自然是要嚣张一点。

    而且猎天阁还没法说他的不是，因为他在维护猎天阁的脸面，维护猎天阁的利益。

    雷伊怒极反笑：“好啊，好得很，看来是猎天阁给了你底气，敢这么和我神族说话！”

    地三已经放飞自我了：“嘿，我猎天阁就是厉害，而且，你能不能不要每次都扯神族的大旗，我说的明明是你，你非要扯上神族，什么时候，随便一个神族成员都可以代表整个神族了？”

    “我劝你不要动不动就扯上神族，不知道的还以为你雷霆神族已经干翻了原始神族，成为神族的话事人呢，呵呵呵……”

    也许是戴着面具，自负不会暴露身份，而且这么怼人实在是太爽了，地三都要爱上这种感觉了。

    被地三这么一呛，雷伊没再多说，只说了一句：“一会儿你最好小心一点。”

    其他人看见神族的被怼，心里暗自偷笑，同时他们也看出了，这位猎天阁成员今天的心情可能不太好，否则换作平时，他是不敢这么说话的。

    也是，任谁被派来天断谷这个堪称“绞肉机”的地方，估计心情都不会太好。

    于是他们也不打算再质问猎天阁什么，说不定会被怼。

    而神仙魔等大族没有再说话，那些小族就更不敢说话了，猎天阁会给大族面子，可不会给他们面子。

    另一边。

    林峒等人互相对视了一眼，均能看到对方眼中的笑意。

    没想到梁方的随意一句，都能看到一场好戏，神族吃瘪，他们自然高兴。

    此时此刻。

    天断谷内。

    苏宇化为水人，融入“血河”当中，他也不怕脏，随着血水一起流动。

    一边流动，一边观察，碰到合适的敌人、合适的时机，他就会果断出手，还是那老一套，先出其不意的用扩神锤把敌人锤晕，然后让毛球啃食敌人的意志海，紧接着对敌人展开疯狂进攻，狂轰滥炸。

    这一套下来，一般人根本扛不住。

    一番杀戮下来，靠着规则奖励，苏宇感觉自己又快要完成一铸了！

    这让苏宇一阵恍惚，自己半天前才刚刚完成十八铸吧？短短半天又要完成一铸了？

    诸天战场可真是一块宝地，妙啊！

    于是苏宇杀得更加卖力了，几乎是见人就杀，用他的话来将，蚊子再小也是块肉，击杀一些弱者虽然没有奖励，但是却可以累计，杀的多了，自然有奖励。

    而且这些人也是人族的敌人，自己是在为人族做贡献。

    苏宇沉吟道：“这次回去之后，他们不给我个百八十万、几百万功勋，怎么都说不过去，我为了人族以身犯险，击杀了这么多敌人，我真不容易，他们必须给！”

    “大玄府就算了，找夏小二要，我这次是来救他们大夏府的天骄的，跟他要点好处不过分吧？”

    苏宇觉得自己这么想没错，再说了，大夏府凭借他当初放出的几套功法，早就赚得盆满钵满了，问他们要点好处也是应该的。

    随后苏宇一脸苦恼：“这黄腾怎么回事，不带脑子吗？怎么老往反方向跑，不知道和我汇合吗？”

    不过苏宇很快就想开了。

    算了，黄腾看起来也就是一个只知道打打杀杀的武夫，我指望他带脑子是我异想天开了。

    苏宇从血水中冒出头来，看向北方，心里有些担忧，他必须要尽快和黄腾他们汇合了，从那些万族口中，苏宇得知，黄腾和吴琦早已经身受重伤，随时都有可能丧命。

    ······

    与此同时。

    张天衡、陈道二人终于赶到了天断谷北面入口处。

    另一端，秦放等人也到了，和秦放一起的还有来自大周府的周元、大唐府的唐皓几人，个个都是位列猎天榜的天才。

    随着这些人赶到，万族众多日月强者纷纷看向林峒一行人。

    一位神族日月笑说道：“呵呵，人族这是又派人来送死了？”

    那边，魔族日月也开口了，“下血本了啊，幸好我族的天骄也已经在路上，这一回，你们的人全都跑不了！”

    神魔两族一唱一和，万族成员看了看人族，又看了看仙族，眼神古怪，他们没记错的话，这两族盟友吧。

    察觉到众人的视线，仙族众人闭口不言，不发表任何意见，迄今为止，还没有仙族成员进入天断谷，因此他们今天在这里只是来看戏的。

    另一边，人族众人脸色都不太好看，现在各族就是不断往这边派人，人越来越多，天断谷这个“火药桶”随时都有可能会炸。

    梁方向林峒传音：“军团长，你说如果我们这里爆发大战，无敌们会出手吗？”

    林峒语气沉重：“我等可以自保的话，无敌们不会出手，但若是不能，他们不会眼睁睁的看着我们这么多人陨落的。”

    可不是嘛，现在这里聚集的人族日月已经超过了十位，再加上天断谷内的众多天才，若是都折损在这里，说不好人族可能要断代了。

    林峒看了眼准备进入天断谷的张天衡两人，传音道：“进去成功救到人之后立即撤退，要速度！”

    同时，叶鸿雁等人在在给秦放他们传音，和林峒交代的话相差不大。

    张天衡等人也意识到了事情的严重性，因此他们二话没说，一头扎进了天断谷。

    山海境四重的张天衡，最高战绩是击杀了一位来自小族的山海七重，拥有如此实力的他，在天断谷内几乎可以横着走。

    当然，这是因为神魔等族的绝顶天骄还没有赶到的缘故。

    由于时间紧迫，张天衡也顾不得低调了，他进入天断谷后，直接放声高喊：“黄腾、吴琦、陈冠，迅速向我这边突围，我来帮你们挡住他们！”

    张天衡与陈道两人就这么堵住天断谷北方出入口，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    张天衡望着天断谷深处，眼神深邃，他相信苏宇几人肯定能够理解他的意思。

    他之所以如此高调，就是打算将所有人吸引到北方出入口来，好让苏宇几人从南方出入口出去，那边秦放等人已经进去，到时候他们合力，肯定可以突出重围。

    这就是张天衡的打算。

    不得不说，真是艺高人胆大。

    就算经过一天的厮杀，天断谷内存活下来的天才也还有数千人，张天衡再强也挡不住所有人。

    他自己当然也心里有数，他暗自向陈道传音道：“一会儿不要恋战，做好跑路的准备。”

    陈道白了他一眼，他就知道是这样，明明干不过，装什么大尾巴狼！

    ······

    PS：

    两章奉上，今天还剩三章。

    码字不易，求支持！

