
　　“人类，你果然没骗我，既然如此，那也不是不守承诺的飞马，我这就张嘴。”

　　飞马张开嘴。

　　凌云和裴元庆立即飞了出去。

　　但飞马显然不是良善之辈。

　　凌云和裴元庆一从它嘴里出来，它立即就对凌云和裴元庆吐风球。

　　对此，凌云和裴元庆早就有准备。

　　他们快速闪避，然后逃之夭夭。

　　飞马在后面追杀。

　　凌云一边逃，一边笑道：“马兄，你当心在这追杀我们，等银蛇草被其他妖兽吃了。”

　　听到这话，飞马身形顿时停下。

　　相比追杀凌云和裴元庆，对它来说，无疑还是银蛇草的诱惑更大。

　　凌云和裴元庆都松了口气。

　　计划归计划。

　　如果飞马不按照他们的预想来，他们同样没办法。

　　好在，一切都顺利。

　　两人继续朝森林深处走去。天籁小说网

　　反正已来了这，他们干脆在这探寻下，看看有没有机缘。

　　春湖城中有大机缘，他们不可能放弃。

　　但他们实力不够。

　　有三大势力在，肯定会封锁春湖城，不让他们进去。

　　事到如今，他们只有一条路可走。

　　那便是提升自己的实力。

　　等他们实力强大到不惧三大势力的武者，自然便可破局。

　　只是，他们没飞多远，便察觉到异常。

　　天空中，似乎有什么生物，在俯瞰着大地。

　　尽管那生物不是特意盯着他们，但他们依然感应到压力。

　　两人抬头一望，顿时瞳孔微凝。

　　他们看到，在上方云层中，有一头长上百米的巨大狮鹫兽在盘旋。

　　这狮鹫兽的气息，他们隐隐感到熟悉。

　　他们想到了白毛巨猿。

　　狮鹫兽的气息，赫然与白毛巨猿相似。

　　它们是两种不同的妖兽，却有相似的气息。

　　凌云和裴元庆都立即想到一个可能。

　　“镇守者！”

　　两人相视一眼，脸色都变得很不好看。

　　这狮鹫兽，是镇守者。

　　有过白毛巨猿的前车之鉴，凌云更是瞬间就猜到真相。

　　这头镇守者，多半也与三大势力有关。

　　似乎为了证实凌云的想法。

　　那狮鹫兽背上，传出几道人声。

　　紧接着，就有人从其背上飞出，朝着四面八方散开。

　　这些人中，有不少他们之前都见过，正是三大势力的武者。

　　“这纯狐秘境里的镇守者，除了春湖城内还算守规矩，其他地方的镇守者都烂透了。”

　　裴元庆沉声道。

　　“为何会如此？”

　　凌云道。

　　“纯狐秘境存在三千年，如此悠久岁月，各大势力不断渗透，早就将各大镇守者都收买。”

　　裴元庆道：“春湖城能保持中立，根源还是在于纯狐宝库之灵，春湖城的镇守者不敢乱来，是畏惧纯狐宝库之灵。”

　　说到这，他顿了顿，凝重道：“镇守者掌握秩序，能统领其他妖兽，我们一路上遇到很多妖兽，镇守者只要向那些妖兽一打听，很容易就推算出我们的方位。”

　　“还好这森林树木茂密，能够掩护我们，否则镇守者在高空，一眼就能看到我们。”

　　凌云道。

　　“但这也只能遮掩一时。”

　　裴元庆道：“事到如今，我们不能再继续呆在一起，必须分头逃跑。

　　这样多多少少，能对镇守者起到一定干扰作用。”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　两人都极为果断。

　　做出决定后，他们立即朝两个方向飞逃。

　　第二天。

　　凌云来到一山洞内。

　　他在山洞中，发现了一些极品地灵钟乳。

　　占据山洞的是头炼元五重妖兽，被凌云快速斩杀。

　　然后，凌云就在这山洞里修行。

　　一个时辰后，山洞里的地灵钟乳都被凌云吞噬一空。

　　他的修为从问鼎四品，晋升为问鼎六品。

　　真罡之力，也提升到三亿五千万象。

　　接着，凌云不敢在山洞里再停留，快速转移。

　　这一天时间，他一直在转移，避免被镇守者发现。

　　此次他在山洞中停留一个时辰，其实已经是很冒险的事。

　　但凌云别无选择。

　　他不可能因为畏惧，就放弃这种提升自我的机会。

　　说到底，他想要彻底破解这困局，必须依靠硬实力。

　　若他的实力一直停滞不前，那他只能永远逃窜。

　　而这次的停留，果然造成不利影响。

　　在接下来的旅途中，凌云明显感应到，他附近的妖兽变多了。

　　似乎，那镇守者已发现了他的逃亡方向。

　　半个时辰后。

　　凌云身形忽然一顿。

　　庞大的狮鹫兽，出现在他头顶。

　　狮鹫兽周围，还有三大势力的多位炼元高手。

　　他的预感成真了。

　　这狮鹫兽镇守者，真的发现了他。

　　“人类，你在纯狐秘境肆意妄为，杀戮无数，有破坏秘境秩序的嫌疑。”

　　狮鹫兽声音冰冷，“我身为镇守者，在此判你死刑。”

　　凌云笑了。

　　这镇守者，还真会颠倒黑白。

　　明明三大势力的人肆意妄为，一直追杀他。

　　到了这镇守者口中，却成了他有罪。

　　不过凌云没去和狮鹫兽辩驳。

　　这没有任何异议。

　　狮鹫兽摆明就是和三大势力穿一条裤子，他说什么都注定没用。

　　同一时刻，都不用狮鹫兽动手。

　　三大势力的炼元高手们，已杀向凌云。

　　一共五名炼元高手，三名炼元中端高手和两名炼元高端高手，同时释放杀机。

　　凌云双目寒光爆射。

　　轰轰轰……

　　顷刻间，他与五名炼元高手激战在一起。

　　没过一会，凌云便落入下风。

　　即便他实力再次提升，但仍无法同时对抗五名炼元高手。

　　尽管局面艰难，凌云却并未慌乱，始终保持冷静。

　　一分钟、两分钟、三分钟……

　　凌云顽抗抵挡着。

　　“一群废物。”

　　狮鹫兽眼里露出不耐烦之色。

　　这五个人类炼元武者，居然这么不中用，连一个问鼎武者都拿不下。

　　嗡！

　　下一刻，狮鹫兽双目中精光爆射。

　　它对着凌云，施展了灵识攻击。

　　这狮鹫兽，乃是半步虚元灵兽！

　　它修为比凌云高了这么多，可居然在旁边偷袭，当真是毫无底线。

　　不过，凌云非但不惧，反而精神一振。

　　他等的就是这一刻。

　　对他来说，最大的威胁，不是五个人类炼元武者，而是这狮鹫兽。

　　若只有五个人类炼元武者，他完全可以洒脱逃离。

　　但有狮鹫兽在旁边，他逃不掉。

　　所以，他想要安然逃走，必须解决狮鹫兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1963章 狮鹫镇守免费阅读。https://xs.23sk.com 