一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是对于面前的这个家伙，是有些无语了。

    真是不知道，这个家伙，是怎么想的，就自己那么一点的家族，也就是那么一点点的实力，怎么就是跑过来，是与他说着这样的话语。

    不要说别的，就这个家族，全部合并在一起，都是不够恒彦林一个人打的，就如此的情况下。

    恒彦林哪里是需要，是去听对方的什么秘密什么的，这些东西，对恒彦林来说，压根就是没有一点的作用的。

    毕竟，就以恒彦林来说，这个人什么本事什么的，都是对于恒彦林没有作用的。

    这个家伙，也是不知道，是多想一下，不够也不怪对方就是了。

    因为，这个家伙，压根就是不明白，自己做在意的那些东西，其实是在恒彦林这里，压根就是没有一点作用的。

    所以对方是不知道，就如此的情况下，恒彦林是压根不需要，是对方是说什么的。

    什么秘密什么的，对于恒彦林来说，压根就是没有一点的作用的。

    那一旁的百雪两人，显然是知道这个事情的，所以是在这个时候，她们两人，也是有些尴尬了。

    毕竟，就这样的情况下，恒彦林就是没有必要，是在继续什么的，但是这个家伙，是自己不知道。

    这样的话，他们两人是知道，就这样的情况下，她们两人，还是会非常的尴尬的。

    “好了，三叔，人家是不会，是跑来窃听我们的什么机密什么的，你就是不要，是在去在意这个事情了。”

    那一旁的两人，在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是在看看，自己的三叔一眼，就是有些无奈的说到。

    对于这个事情，她自己也是有些无奈了，所以是在这个时候，自己是极为的无奈的。

    若是说，在之前的时候，那三叔是见识过了，恒彦林的实力的话，那么是在之后，大约也是不会如此的。

    毕竟，恒彦林可是连那枪支，都是不会害怕的。

    那么多的精锐，拿着那枪支，都是奈何不了恒彦林，如此的情况下。

    就她们的家族里面，是有多少的人，其实也是不够恒彦林打的，这个情况是最尴尬的。

    这就是说明了，恒彦林要是想要对待这个家伙是出手的话，估计还是没有人，是鞥狗拦截的住的。

    这是最为的尴尬的事情，也是最为的尴尬的一幕，到时候是恒彦林，是出手了，灭杀了她们这边的族人，到时候还是没有人是敢阻挡一下。

    一旦是敢阻挡什么的，估计到时候就是一起送死的情况。

    如此想想的话，估计还就是没有人，是过来，是帮助对方做什么了。

    想到这里，是看看面前的这个情况，她们自己也是有些害怕起来，这一次是将恒彦林是给叫了回来了。

    本意是想要谢谢对方，道谢一下什么的，顺便就是拉拢一下恒彦林。

    若是可以的话，到时候是与恒彦林，有了结交之后，想来，之后，要是有什么事情，是找恒彦林的话，想来也是能够让对方是答应一下的。

    即便是不行的话，只要是能够，让的恒彦林，是对于她们，是有了一些印象，对于她们的家族，是有了一些的印象，其实也是可以的。

    毕竟，就以恒彦林的实力，是让她们是开始有些畏惧起来了。

    若是可以的话，她们可是不想，有一天，到时候是其余的家族，是找到了恒彦林来，然后是要求，对方是对他们出手。

    到时候可就是糟糕了，估计是恒彦林一旦是出手，就是一个找一个准的。

    估计那个时候，就是她们家族是要倒霉的时候了。

    想到这里，是看看面前到这个家伙，她们自然是有些畏惧起来，只希望，恒彦林是不要，因为这个事情，是开始记恨她们家族什么的。

    所以此刻，是说着这话语的时候，她也是满满的对着那恒彦林，是维护之意。

    就是害怕，到时候是那三叔，是惹的恒彦林不开心了，不仅是那三叔，是要倒霉，就是她们也是好过不了哪去的。

    想到这里，是在看看面前的这个恒彦林来，她们就是开始，是有些担心起来。

    实力越是高的人，就是极为的高傲，深怕是惹的恒彦林是不高兴了，到时候她们在之前的时候，做的努力，也是没有一点的作用了。

    那三叔，是在这个时候，也是听到了这些话语来，当即是那脸色，就是微微，是有些变化，随后是满是不高兴的神色，是开始浮现起来。

    真是该死的，怎么就是碰到了这个事情的。

    按理来说，自己这边的族人，就应该是向着自己才是。

    但是现在看看，自己是在这个时候，是碰到了什么事情的。

    这两个嫡子，都是向着那恒彦林，虽然只是女的，但是还是嫡子的啊。

    着嫡子的身份，就足够，是让他们两人，是知道很多的事情了。

    即便是在这个时候，那恒彦林是没有让她听到一些什么话语。

    但是这又有什么作用，反正到时候，那一旁的两个人，要是恒彦林是愿意的话，是询问一下，这两人来，到时候这两人，也就是会知道了。

    想到这里，是在看看面前的这两人来，那三叔的脸上，也是极为的阴沉起来，那随后，就是满满的不满了。

    只是，对于这两个嫡子，他暂时还真就是没有什么办法的。

    毕竟，也是不看看，就面前的这些人来说，他一个三叔的身份，是与那嫡子，是说什么的话语，人家不听的话，他能够怎么办？

    家族里面的族规，可是没有说明，他是有什么权利，是对着这两个嫡子出手的。

    嫡子什么的，在家族里面的地位，还是比较的高的，不是这般的轻易的，就是能够废除什么的。

    “这个事情，他可以在一旁是听着，但是绝对是不能够，是传播出去！”

    那三叔在这个时候，是有些无奈了。

    这两个嫡子，对于这个事情，是绝对的，就是会真的的。

    所以是说，到时候是传递到哪恒彦林的耳朵之中，其实还是极为的简单的。

    看着两人的样子，分明就是能够在这个说话，是轻易间，就是从这两人的口中，得到自己想要的答应。

    如此的情况下，是能够人他如何去说？

    倒不如是直接，让的恒彦林是知道了，到时候是这个事情，是传递了出去，在去找找那恒彦林，也是方便一些。

    要不然的话，到时候是由这两人是告诉那恒彦林，到时候是去找那恒彦林，其实也是有些不大好了。

    想到这里，他就是在有些无奈，也只能够是在这个时候，是将这个事情，是说与那恒彦林，是听一下了。

    反正对方是怎么样，就是能够知道的情况下，就是随意一些，也是没有办法了。

    恒彦林在一旁，是不知道，那个中年人的心中的想法，若是知道的话，估计是恒彦林，都是有些懒的理会这个家伙了。

    真是的，他可是从一开始，就是没有说过，自己是想要知道那些消息的。

    所以这个时候，对方可是有些搞笑了，是强行，就是认为了，自己是要知道，他们家族里面的事情一般。

    只是，这个家伙，也没有这般的说出来，所以恒彦林也不知道，对方这个时候，那心中的想法的。所以也没有多说什么，只是对于对方，是说着，是让她可以在一旁听着，这样的批准的话语，是有些无奈了。