    吴用慢慢走上前去，将自己的手放在了男孩的头上。

    但是感受到吴用的动作之后，男孩一把打掉了父亲的手，然后向着自己的房间走去。

    “你们或许应该想想怎么去跟孩子交流，你们去问问吧，他为什么忽然会去跳河，现在能够解开他心结的只有你们了。”

    李思则看着眼前不知所措的吴用，对着他说到。

    “今天是你救了小宁吗？”

    吴用看着李思则，没有了之前的轻蔑和不屑，而是换上了一种复杂的样子。

    “我过去的时候，他已经跳下去了，救人的不是我一个，让他获得精神的重生的，我想也不会是我，至于该怎么做，你们应该知道。”

    说完，李思则就准备走了，因为他再也不想要继续待下去。

    “我送送你吧。”

    看到李思则已经转身了，吴用说到。

    跟着李思则出来，吴用表现的有些局促。

    “李先生，我不知道怎么感谢你，但是你救了我儿子是事实，是我的疏忽。一直都没有关心过孩子，将所有的心思都放在事业上面。”

    这一刻的吴用没有了之前的那种从容，而是一种窘迫，像是在诉说着自己的过错。

    “或许他是受到了一些什么不公平的待遇，又或者是一些什么让他接受不了的，但是你应该懂，我不是他最亲近的人。”

    李思则觉得自己能说的，已经全部告诉吴用了，就看吴用能不能理解了。

    “我明白，刚刚多少有些不太好意思，对不起啊。”

    吴用不好意思的看着李思则。

    “哟，你还会道歉？”

    李思则略有所思的看着吴用，在他的记忆里面，吴用是一个很轴的人，从来都不会承认自己做错了。

    “其实今天的事情，也怪我们，我和他妈妈去买了点菜，因为今天是他的生日，但是我没有想到，就离开没有多长时间，他就不在了。”

    吴用知道，要是今天不是李思则，或许现在他们已经是白发人送黑发人了。

    “老吴啊，回去跟孩子好好聊聊，打开他的心结。”

    李思则拍了拍吴用的肩膀，对着他语重心长的说。

    听到李思则叫自己老吴，吴用也是明白，自己当得起这一生称呼。

    “谢谢你，改天我亲自登门。”吴用看着李思则说了一句。

    李思则挥了挥手就离开了。

    走在路上，李思则想到了今天男孩在自己面前说的那些话。

    不由自主地，脚步慢了下来。

    “小则。”

    就在李思则走的很慢的时候，一个声音响起，听到这个呼喊自己的声音，李思则转身看去。

    “怎么，一个人，孩子送回去了？”

    来人是老严，李思则都不知道老严什么时候出现在自己身后的，但是现在老严就是在自己的身后。

    “送回去了，怎么你还在这里？”

    李思则好奇的看着老严，不知道老严为什么会出现在这里，似乎是有意等着自己。

    “今天局子里面没有什么事情，正好趁着有时间，出来走走，转转啊，只是没有想到，在这里碰到你，不过你看你低着头，又走那么慢，时不时有什么心事啊？”

    老严走上前来，示意李思则边走边聊。

    “我只是在想，今天那孩子说的那些话。”李思则对着老严说到。

    “什么话，说来听听。”老严看着李思则说到。

    “你知道吗，在那个孩子身上，我看到了这个世间的所有灰暗和冷漠。”

    李思则想起来自己在救人的时候，身后响起的那些话，那是一种怎么样的话语，能够在冬日里感到一丝的寒冷。

    “是不是听到了身后的言语？”老严看了一眼李思则，后者点了点头。

    “你知道吗，曾经我是一个合格的兵王，生死经历了无数次，什么样的场面都见过，各种灾难面前都毫不退缩，但是后来，我明白了一个事情。”

    老严看了一眼李思则，停了下来。

    “什么事情？”李思则看着老严。

    “世界上最大的灾难永远都是人心。”老严的话让李思则身躯一震，他知道，老严的话估计也是男孩所想的。

    “人心啊，比起那些灾难面前，身后的话更加让人心痛。”

    “我知道你今天还想知道，我为什么在金江大桥上，面对那些人，我却什么话都没有说，是不是？”

    老严看着李思则，又像是自言自语。

    因为他都不知都李思则此刻点没点头，也不知道李思则回答了什么。

    “因为我见过比那更加心寒的，曾经，我去救一个跳楼的人，那时候的我还是跟你一样的年轻，但是那个生命没有在我手里救下来。”

    老严沉默了，像是回想起来一段沉痛的回忆。

    “为什么？”

    “他们都是刽子手，是他们的流言蜚语，生生将那个不到三十岁的男人逼了下去，义无反顾的跳了下去。”

    老严的眼睛里面满是沧桑。

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”李思则想到了这句话。

    “我能够想到那孩子当时的心情，我能知道，他的世界是一片灰色的样子。”

    老严看着李思则说了一句让李思则感觉有些莫名其妙的话。

    但是转念一想，李思则就想到了之前在咖啡店，老严给自己将的他和唐梦然母亲的故事，这一刻，似乎李思则前前后后串了起来。

    他知道原来老严和男孩是一类人，不过幸运的是，老严遇到了唐梦然的母亲，那个女孩，改变了老严。

    但是男孩没有，所以老严还是比较幸运的，李思则这么想。

    “要是当年，我没有遇到她，我的世界一直都是灰色的话，是不是我也会变成今天那个情况。”

    老严问了自己一句。

    “小则啊，记住，所有人都是站在道德的至高点上，他们的身后是太阳的光芒万丈，但是他们却也是那个杀人的人。”老严看着李思则说到。

    和老严聊天回去的路上，李思则问了很多，想了很多。

    作为一个过来人的老严，也是细心的给李思则说着。

    直到很久以后，李思则才明白，原来老严并不是什么路过，而是他就是在等李思则。

    他知道李思则会因为男孩的事情，会留下心结，这才给李思则解惑去了。但李思则完全不知道。

