    “你要干什么？”霍雨蝶强装镇定的皱眉道，心下焦急万分，由于这是她特意为林逸找的避风角落，出口就只有一个，却被刀疤脸这些人堵得死死的，逃都没法逃，唯一的办法只能是硬着头皮将这刀疤脸唬过去。

    　　

    　　    “不干什么，我就是听到手下报告说姑娘你还在这里，所以特地过来看一看，看看有什么能够帮忙的地方。”刀疤脸色色的笑道，出于最后那一点忌惮，他并不想直接就来霸王硬上弓，如果能够让这小妞识相低头，那是再好不过了。

    　　

    　　    “用不着，奉劝你赶紧这帮人带走，否则打扰了我的清静，别怪我跟你不客气。”霍雨蝶故作强势的一声冷哼道。

    　　

    　　    “是吗？原来姑娘想要清静啊？那敢情好，不过这地方实在是太差劲了，挡不了风也挡不了雨，无论怎么看好像都跟清静搭不上关系吧？”刀疤脸捏着下巴嘿嘿笑道。

    　　

    　　    霍雨蝶冷冷的看了他一眼没有说话，她不知道这家伙葫芦里卖的什么药，敌我实力相差太过悬殊，不到万不得已的地步，她不能跟对方撕破脸硬拼，只能虚与委蛇。

    　　

    　　    “放眼整个试炼之地，要说清静的地方恐怕也就只有我那儿了，姑娘不嫌弃的话，要不然去我那儿地方住住？”刀疤脸不怀好意的提议道。

    　　

    　　    “不用，我住在这里就挺好，你们走吧。”霍雨蝶当即回绝道。

    　　

    　　    “姑娘，俗话说在家靠父母出门靠朋友，咱们也算萍水相逢一场，这就叫缘分，我是真心实意的发出邀请，你这么说未免太不给面子了吧？”刀疤脸脸色一变道。

    　　

    　　    “那你到底想怎么样？”霍雨蝶心中一惊，如果对方当场翻脸，今儿可真的悬了。

    　　

    　　    “不想怎么样，就是想让姑娘你去我那边住一阵，顺便也好好陪陪我，我觉着咱们之间可以好好培养一下感情。”刀疤脸这才露出了狐狸尾巴，满脸垂涎的嘿嘿笑道：“毕竟咱们都困在这鸟不拉屎的地方出不去了，日子总还得过下去，你这么漂亮的一个大美人儿，总不能一直陪着这个半死不活的家伙守活寡吧，姑娘你说呢？”

    　　

    　　    “白日做梦！”霍雨蝶脸色顿时冷若冰霜，虚与委蛇没问题，但对方把话都说到这地步了，她可忍不了。

    　　

    　　    “喂喂，小妞我奉劝你一句，话最好不要说得这么绝，只要好好陪我几天，我保证这里没有任何一个人敢动你半根汗毛，这样对你对我都好，可要是你敬酒不吃吃罚酒嘛，那就别怪老子不怜香惜玉了！”刀疤脸脸上厉色一闪而过。

    　　

    　　    “你！”霍雨蝶气得银牙直咬，如果不是顾忌着身背后的林逸，她早就动手了，哪怕是死她也绝不可能让对方得逞。

    　　

    　　    “嘿嘿，老子现在对你还是客客气气的，你最好接受，否则等到老子不客气的时候，那就……”刀疤脸一边说着，一边淫笑着伸手就要朝霍雨蝶身上摸过来。

    　　

    　　    “要是不客气的话会怎么样？”伴随着淡漠的话音，一只手忽然抓住了刀疤脸的色爪，无论他怎么死命都始终纹丝不动。

    　　

    　　    看着这只手的主人，其他众人顿时齐刷刷倒抽一口冷气，二话不说直接作鸟兽散，而霍雨蝶则是眼中闪烁着难以置信的光彩，双手捂着小嘴，激动得半天说不出一句话来。

    　　

    　　    噗通！刀疤脸吓得双腿一软，堂堂一个玄升初期巅峰高手当场就给跪了下来，看他此刻表情简直被吓得魂飞魄丧，打死他也想不到，腹部受了如此恐怖重伤的林逸竟然会在这个时候苏醒过来啊！

    　　

    　　    而且感觉这身气息，好像比之前还要变得更强了，这个狠人之前就能随随便便一巴掌把他扇飞，现在要是想杀他，那岂不是比捏死一只蚂蚁还要容易？

    　　

    　　    他的感觉还真没有错，正所谓大难不死必有后福，林逸昏迷了这么多天之后，实力境界不知不觉中已然攀升至元婴中期，此时刚刚苏醒，力量还未能完全掌握，所以才会被刀疤脸感觉出来。

    　　

    　　    “你还没有回答我呢，如果不客气的话会怎么样？”林逸看着战战兢兢跪在跟前的刀疤脸，语气之中带着淡淡的杀意。

    　　

    　　    “不……不……不怎么样……我就是嘴贱……”刀疤脸一边说着，一边狠狠给了自己两个大嘴巴，哭丧着脸哀求道：“前辈饶命啊，我真的就是嘴贱，真没有别的意思……”

    　　

    　　    “那你来这里干什么？”林逸不置可否的撇嘴道。

    　　

    　　    “呃……我来给前辈您践行啊，对对，我估摸着前辈您也快要在这里呆腻了，所以来给您送别……”刀疤脸灵机一动道。

    　　

    　　    “是吗？那我刚才怎么隐约听说，你好像是想让她陪你睡觉啊？”林逸身上的杀机越发浓郁了起来。

    　　

    　　    “不不，这个真是天大的误会啊！”刀疤脸顿时都给吓尿了，生怕下一刻就被林逸给摁死，连忙急中生智道：“前辈，我真没说睡觉啊，我是说让您这位夫人跟我回去选点好东西，作为我给您的送别礼，也算是在下一点小小的心意……”

    　　

    　　    “真的吗？”林逸转头看向霍雨蝶，拉起她的手促狭的眨了眨眼睛。

    　　

    　　    霍雨蝶此刻还沉浸在突如其来的惊喜之中，感觉到被林逸拉住手才猛然反应过来，俏脸顿时涨得通红，两颊就跟火烧云一般，都已经红到耳朵根了。

    　　

    　　    刚才这番话她一句都没听清，倒是听到了“夫人”这个敏感的字眼，见林逸竟丝毫没有出言纠正的意思，尤其还主动来拉自己的手，这是不是就意味着他默认了啊？

    　　

    　　    可是人家都还没准备好呢，这个进展会不会太快了，回去师尊那边应该怎么交代啊？

    　　

    　　    霍雨蝶这边满脑子的胡思乱想，直到林逸问第二遍才勉强回过神来，领会到林逸的意思之后，歪了歪脑袋道：“好像是吧，那我们要不然去选一些？”

    　　

    　　    “也好，毕竟盛情难却嘛。”林逸好笑的瞥了一眼刀疤脸，淡淡道：“还不赶紧带路？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

