
　　而伸脚的人不是别人，正是南宫慕的脚。

　　“啊。”也是在那一秒，一个大叫的声音响起。

　　听到那声音的时候，我不禁蹙眉，而南宫慕则是一脸的尴尬，尬笑着将我看着，而他的脚正踩在我的手上，而叫出那声的不是我，而是南宫慕这小子。

　　“兄弟，你……你这是干嘛？你先听我解释，我真不是故意去踩你的手的，你看你，我这就是退后一步，你这……我……我这……我要怎么去解释嘛，我……”

　　南宫慕一时间也尴尬了，不知道要怎么来解释这一切。

　　我则是恨得直咬牙，那一刻我的青筋都全部爆裂了出来，这小子，他也是够了，这样了他还不让开。

　　“喂，你要不先把你的脚拿开先？没发现脚还在他的手上吗？”

　　一旁的黄鹂也是看不下去了，开口道。

　　也是黄鹂开口之后，南宫慕才发现他的脚还在我的手上。他赶忙收了脚，又连忙给我道歉。M.23sk.com

　　“哥，真的，你这次原谅我，我回去请你吃大餐，吃大餐啊，来，别躺着了，我扶你起来，你说你也是的，没事把手乱放干嘛，还好我体重不算重啊，不然你这手……”

　　南宫慕一边说着，一边要来扶我起来，不过直接是被我拒绝了，眼下我不需要起来，我现在需要的是拿起那个东西，虽说南宫慕踩我并不算痛的，但是踩我的手那么久，这也早麻了。

　　他来帮我，那就是在增加我的负担，所以还是我自己来的好。我将自己那抖动的手缓缓拿开，其实我并不是担心我的手会出现问题，而是怕下面我发现的那个东西出现问题。

　　“你在干嘛呢？看蚂蚁？”南宫慕在一旁试问道。

　　不过他的问题直接被我无视了，就跟个逗比似的，在这种时候说这种毫不着边的冷笑话？

　　黄鹂也是被我的行为吸引了过来，当看到我手拿开的瞬间，她直接惊呼了出来：“药片？这是哪来的药片？”

　　而也是黄鹂的这话，让我确定了之前我所想的，这里面的东西就是药片，我是真的没想到，这地方居然有药片存在，当时我也以为是我眼花了看的。

　　但是我又仔细看了一下，还真是那个玩意。而刚好南宫慕的教也往那个地方落过去，我才会不要命的用手去护住那个药片。

　　“药片？什么药片？你们该不会说的是之前你们研究的药片吧？”南宫慕一脸的茫然，不知道为什么我和黄鹂都是那么的严肃。

　　当然，他再次得到了我们的无视。黄鹂在那一刻摸出了自己身上的一个玻璃瓶，然后在那数了一下，才再度看向我这边：“我这的药片一点没少。”

　　而我也已经将那个药片拾捡了起来，在捡起来的时候，我看了看地面，有了个大胆的想法。

　　“我这的药片既然没少，那这东西是怎么来的？难道是瘦虎在我们这附近，打算对我们动手了？”

　　黄鹂一说到这的时候，脸色有些难堪了。

　　而南宫慕也是在这个时候站了出来，高昂着头，一脸的傲气：“看你说的，这不是有我吗？我告诉你，只要有我在，这就算是阎王爷来了，那我也护你周全，当然，你也是得拿出诚意，拿出你的那本……”

　　“啪”一个响亮的声音响起，是我重拍了南宫慕的脑瓜一下。

　　还在吹牛呢？这都什么时候了，他还能有勇气吹这种牛。他这什么人我还不知道？别说是阎王爷了，就算是小鬼，他都是先逃跑，然后看危不危险，才会跳出来耀武扬威什么的。

　　他的把戏我是再清楚不过了，这个时候还要出来展弄，那我自然就是巴掌伺候了。

　　“喂，你这干嘛呢？嫉妒我的才华就直说，还对我动手是吧？真当我好欺负？”南宫慕当时有点不乐意了。

　　当我的手再次抬起的时候，南宫慕双手遮头，连忙退了几步：“得，我这是君子动口不动手，不跟你这种粗人计较。”

　　南宫慕躲一边之后，我才看着黄鹂道：“你放心吧，瘦虎绝对已经跑路了，这我要是没有猜错的话，应该是刚刚我在踢南宫慕……”

　　“喂喂喂，说清楚啊，什么叫在踢我的时候？我可没有这东西，怎么的？你现在要怀疑在我的身上来？”

　　南宫慕当时就站不住了，直接开口打断我的话。我当时都有些无语这南宫慕了，我这从头到尾的都没有说过是他有什么问题，他倒好，自己这就要来对号入座了。

　　“对啊，虽说这南宫慕怎么看都不顺眼，但是我觉得他应该是不会有嫌疑的。”

　　黄鹂也在这个时候站出来说话，弄得我也是不禁叹气，我这又没说南宫慕，他这倒好，一时间弄得就跟是我在怀疑南宫慕一样。

　　“你看你看，连黄鹂都帮我说话了，你这算什么啊？我不管，我要你给我道歉，还要赔偿我精神损失费什么的。”

　　南宫慕得理不饶人了，他这边仗着黄鹂在帮她说话，他就觉得占理了。

　　我也是头痛不已，虽说我不想去多跟南宫慕闲扯，但眼下这情况要是不说清楚的话，那还不知道南宫慕要闹出多少事情呢。

　　“你先听我说完……”

　　“我不听，我不听，你诬陷我就是你不对，必须给我一个合理的解释。”

　　南宫慕一时间还就来劲了，甚至是不让我把话全部说完。面对他这样的行为，我是真的火大，当时就想一巴掌呼过去，也是在手高举的时候，南宫慕赶忙向后多退了几步，一脸谨慎的说道：“怎么的？恼羞成怒了？解释不出来就想动手了？”

　　我心态真的炸了，真没想到能遇上南宫慕这样子的。我只能再次开口跟他说，但是我这一开口，他就又开始说他不听什么一类的话。

　　“闭嘴，你给我闭嘴。”

　　而最终还是黄鹂站了出来，南宫慕这边才安静了下来。等南宫慕安静之后，黄鹂才指着我问道：“行了，现在你可以说了，为什么要针对南宫慕啊？”

　　我长叹了一口气，本打算说的，但看着南宫慕，我又不想说了，我感觉我这边只要一开口，这小子又得闹起来。

　　“你说啊，怎么不说话了？”黄鹂疑惑道。

　　一旁的南宫慕见我不说话，脸上流露出一丝得意：“啧啧，看来是知道诬陷我了，现在没话说了吧？”

　　“你闭嘴。”

　　这话是我和黄鹂同时脱口而出的，当这话一出的时候，我和黄鹂尴尬的对视了一下。

　　而南宫慕也只能是皱眉憋屈着，把头一低，默默的在一旁。而黄鹂也在这一刻开口道：“行了，你继续说吧，他要是敢说一个字，我让他一辈子看不到那本书。”

　　在这话一出的时候，南宫慕直接紧张的捂住了自己的嘴，甚至还将头扭到一边。看着南宫慕这番模样之后，我才有了继续说下去的心思。

　　“我刚刚想说的不是他，我是说在踢他的时候，没踢到他，踢到胖龙，这东西应该是从胖龙的体内踢出来的。”

　　我是一口气直接说完的，深怕就被再中途打断什么的，可也是在我这话说完的同时，黄鹂和南宫慕是一个表情，都是一脸的复杂，而且还有些憋笑的感觉。

　　或许在他们的视角里，觉得我这番话完全就是无稽之谈。

　　“你不是在说笑吧？你说说，这东西怎么就是从胖龙的体内出来的？这是药片，会直接化掉的，他难道是才吃的？这也不对啊，而且这嘴里也有口水啊，他怎么做到不让这药片化掉的？”

　　黄鹂当时便提问道，而这些也正是我最为疑惑的东西了。虽说我不知道这到底是用的什么手段，但是只有我的这个思路，才是唯一能解释眼前这个东西的唯一思路。

　　“我也不知道……”

　　当我说出这话的时候，南宫慕当时就笑了出来，一个劲的“呜呜，呜呜……”

　　不知道他那是想要表达什么，反正让我很是不爽。而一旁的黄鹂也是一脸疑惑的看向南宫慕，不解的问道：“怎么的？你这是羊癫疯抽搐啊？”

　　“呜呜，呜呜……”南宫慕再度呜呜起来了，不知道他在讲什么鸟语。

　　而黄鹂当时也没有了耐心，大喝着南宫慕道：“讲人话！”

　　也是这三个字之后，南宫慕长呼了一口气，大笑着道：“真是笑死我了，这义航连基本常识都没有，我也是醉了。”

　　没想到这小子哔哔半天，还是为了笑话我的，我当时气不打一处来，一把抓住了南宫慕的衣襟，南宫慕一脸的胆怯，但马上就将求助的目光看向黄鹂。

　　“你看，你自己看，他这又要对我动手了，你救救我啊。”南宫慕大吼大叫着。

　　而我也是看中了这个机会，也就是在他大吼大叫的瞬间，我的手顺势挥去。下一秒，南宫慕直接闭嘴了，双手捂住自己的喉结处，一脸的难受。

　　“你……你把什么丢我嘴里去了？你是不是疯了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第521章 荒谬的思路免费阅读。https://xs.23sk.com 