
　　，“这……应该要先把自由搏击模式熟练，不会让自己掺杂进破坏规则的其他模式格斗才进行实战训练吧？”

　　少年们对视一眼，凭着自己的认知往下说：“毕竟我们对站立式打斗还不是太灵活。”

　　从一开始就进行实战训练，让他们有些吃力加上手足无措。23sK.com

　　总因为自身原因触犯规则。

　　接而产生心慌，导致不能心无旁骛的支配自己身体。

　　苏煜和文耀也比较同意这个观点：

　　“是啊教练，要不你先给我们制定各自的训练方案，我们自己先熟悉熟悉？”

　　沈辞走后，他们一直就只是按照自己所认知到的东西进行训练，但却效果甚微。

　　“各自训练方案？”

　　收回支着下巴的手，宫九喑轻浅的视线从一众人身上掠过。

　　像是想了想。

　　目光缓缓落在少年们笔直而修长的腿上，浅浅的眯了眯眸子。

　　训练方案啊……

　　突然，她浅薄的唇瓣微动，划开一丝弧度，杂着不明的羁野凉薄：

　　“我就给你们一个。”

　　……

　　半个小时后。

　　苏煜等人此刻的表情说不上轻松。

　　崩裂着的五官皆侵着抹薄汗。

　　他们的面前，被人搬进了几台迷你版的棒球发射器。

　　从里面源源不断的朝他们喷射着半拳头大的球。

　　十分钟前。

　　宫九喑掏出手机，打了个信息。

　　接着没过多久就有人搬来这东西。

　　少年们心头统一闪过茫然之色。

　　棒、棒球发射器？？

　　没等他们开口询问，室内就响起宫九喑清淡的嗓音声。

　　“这些球，你们只能用脚踢。”说完这句话，宫九喑停了一下，继而再次启唇道：“被你踢中的球，不允许打到身边的人。”

　　“踢球？？？认真的？？”

　　“发射器那么快，接不住被打到可有好受的！！”

　　“卧槽！这什么狗屁训练方式？”

　　“没人性啊没人性啊……”

　　“总感觉我们干了什么了不得的事……”

　　“踢、踢发射机发射的球……”

　　三台机器被宫九喑让人放在不同位置，他们十来个人分散站在其中。

　　要想踢中疾速飞来的球并且保证踢出去后球不会打到别人，这需要精确的眼力与计算力。

　　否则几乎不可能！！

　　更何况，还要考虑球因为发射机发射出时携带来的动力，避开那道力能以不伤到脚。

　　“艹！”

　　苏煜刚爆了句粗口，就听宫九喑冲守在机器旁的人开口：“发射。”

　　于是源源不断的球从发射器内射出。

　　直冲他们而来。

　　苏煜抬腿精准的扫开一个球，那球从他脚上离开，被迫转向擦过一人的肩在墙上撞了一下后弹回一个弧度落下。

　　然而还不等他收脚站回去，下一个球又以迅雷不及掩耳之势再次袭来。

　　不少人皆在队友的脚上吃了亏，不经意瞥见苏煜的动作，也有模学样的，将球向墙壁或者旮旯角踢。

　　一时间，格斗训练室内发射器发射的声音夹杂着人们脚与球撞击、球与墙撞击的声音交错响起。

　　以及，偶尔有人被球打到的闷哼声。

　　连绵不绝。

　　抱了抱手。

　　充斥着若有若无血丝的眸眼尾轻动。

　　呵，还挺聪明。

　　知道利用脚踝的灵动力，可以控制球的去向。

　　虽不至于精准到每一个球都不打到人，但成功率也不错？

　　起身，拢了拢松垮垮的校服外套，宫九喑收回视线，转身。

　　却不料刚抬眼，就看见倚在门边的人。

　　君顾看到她转过来的脸，目光落在那张五官上，动唇，掀了抹淡淡的弧度。

　　显着几分气定神闲：“宫教练，手段不错。”

　　他指的是，训练人的手段。

　　从某种意义上，宫九喑这看似杂乱无章的训练方式，只要仔细探究一下深处就会发现，有些一定的道理。

　　且都让人耳目一新。

　　所谓一对一实战对打训练，将每个人身上的弱点与缺点一一露出的同时，加强了他们实战上的经验。

　　让他们认清，搏击并不是一味的使用简单的技巧就可以了事的。

　　另外的这个棒球发射器嘛……

　　君顾低眼。

　　说不清几分笑意。

　　以前他还没想到过，可以用这种方式练习眼与腿的配合，当然，这更侧重于反应能力与腿技的练习。

　　不慌不忙的迈着脚步，宫九喑先是转头，懒散的对着苏煜一群人吩咐了一句：“如果发射机球没了，就捡回去……继续踢。”

　　多踢了几次，苏煜渐渐感到身体上有一种畅汗的适感，旋身踢了一脚，抽出空回了宫九喑一句好的。

　　他的周围，是窜来窜去的人影与球影。

　　走到门边，宫九喑停下来，对上那双深邃浩瀚的眼眸，唇瓣动了动。

　　没几丝情绪：“谢谢夸奖，顾神办事的效率，也很不错。”

　　刚刚她不过传了个信息，没等多久，就有人抬着发射器进了训练室。

　　君顾唇角的弧度不变：“不用谢。”

　　揣手进兜，雾蓝色的校服本就松垮垮的，宫九喑的手一揣进去，就因这力道向下皱起不少纹路来。

　　宫九喑面色漠然，好看的眼落在君顾倚靠的门栏上，幽幽开口：

　　“您杵这儿堵着门，不累么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第71章 这什么狗屁训练方式？免费阅读。https://xs.23sk.com 