    第九十六章：聪明？他就是个大傻逼！【求首订！】

    《疯狂的石头》是这个月上映的第一部电影。

    在首映落幕后，负责发行的团队便统计出当晚的上座率，基本上每个城市院线的上座率都是高的惊人。

    刚开始的第一场，可能还有些不引人瞩目，上座率尚且是百分之九十多。

    但是，随着网友们的议论，口碑的爆炸后, 直接是掀起了一股热潮。

    好家伙。

    到了第二天的时候，直接是百分之百的上座率，刚安排的场次直接是提前售罄。

    或许这里面有舆论发酵的功劳，但是上座率和票房却是实打实，做不了假的。

    对于这一点，无论是各大院线还是刘天王等人, 心里面都是非常满意的。

    至于宋子墨的话。

    从一开始看到上座率的时候，心里面便是放松下来，如今对于票房的结果, 反倒是没有太大的兴奋感。

    钱嘛，没到手之前，都只是一串跳动的数字。

    唯有到了手上，才能真正感受到钱的滋味。

    但不过怎么说，反正宋子墨这波必然是赚麻了。

    至于接下来，究竟能够达到怎样的高度，那便是要看这部作品能够得到多少观众的青睐了，当然这些就不是宋子墨能够操控的。

    当然，首映只能在一定程度上表示，这部作品的受欢迎程度，毕竟不能直接表明作品的票房。

    目前算是开了一个好头，关键还是要看后续的涨幅。

    不过，这些就是宣传团队的任务了。

    至于宋子墨的话, 电影上映之后，就没有他什么事情了。

    接下来该干嘛干嘛，该琢磨剧本就写剧本, 该休息就休息, 反正接下来这段时间是无需着急别的事情, 当然宋子墨目前也还没有着急制定计划。

    一方面，是作品刚上映，距离结束还有不少的时间。

    另一方面呢，自然就是宋子墨自身。

    要知道，从和沈清雪结婚至今，他就像是一个时刻拧紧发条的机器，可谓是无时不刻都在想着翻身的事情。

    筹备剧本，招募人员，寻找投资，高强度拍摄等等···

    宋子墨也是个人，他做不到生产队的驴。

    过去这几个月连轴转地折腾，纵然是宋子墨有再多的精力，如今也感到非常疲惫。

    那不仅仅是身体上的疲惫，而是所处的一种状态，身心疲惫的状态。

    所以，看完了首映的成绩之后，他自由自在吹着口哨, 便是直接回家睡觉了。

    也就在这一天晚上。

    华夏南方日报娱乐周刊, 发布了一则电影专题的报道，对《疯狂的石头》这部作品进行了一番详细的剖析。

    作为主编的程文静, 上次就点评过宋子墨的作品。

    听完那首《那些年》主题曲，她也逐渐成了宋子墨的粉丝。

    这次，宋子墨新作品上映的消息一出来，程文静就做好了准备，晚上也是特地去看了作品的首映。

    相比较上次的中立态度，好评差评参半的情况。

    这次程文静的文章中，可谓是对《疯狂的石头》一通称赞。

    从剧本到场景选择，从演员形象到拍摄手法，从剧情反转到奇思妙想的多主线创意，放眼望去全都是赞叹的内容。

    看到这篇报道后，网友们都懵了。

    什么时候，大家公认的毒舌竟然好说话了？竟然毫不吝啬赞美之词。

    但这次，评论区的网友们一改往日的质疑，竟都是赞叹不已。

    除了一些恶意诋毁的少数水军之外，其余清一色的都是好评如潮，同时在各大电影论坛的平台中，也多了许多关于这部作品的帖子，热度还在不断地上升当中。

    “刚看完回来，一个字，赞！”

    “笑死我了。”

    “真不错！这电影看的我晓得不停，承包这个周末的快乐了！”

    “本以为宋子墨只会青春爱情片，没想到拍的这部作品竟然这么成功了，本以为是深情忧郁男，没想到竟然是喜剧搞笑男！”

    “好看，已经准备去二刷！”

    “别跟我们抢票了，能不能等我先看一遍，你们再去二刷啊！”

    “唉！兄弟们，求求你们了，别再转发推荐这部作品了，这作品一点都不好看，真的，除了笑就是笑，根本没法泡妞啊，晚上约了五个妹子，本来想着不同场次的电影，刚好错开时间，结果五个人都选了《疯狂的石头》，我真的赶场赶不过来了，隔几分钟就得去找借口说去一趟厕所，赶到另外一个放映厅，我真的顶不住了！”

    “卧槽！本来还想着去买票看，这么畅销的么？”

    ···

    作品上映之后，若是质量一般，即便砸钱宣传也没有多大效果。

    可此刻口碑炸裂，都无需做什么宣传，这些观众们便是迅速将消息分享扩散。

    不单单是电影论坛，包括朋友圈当中，即便是深夜时分，全都是在帮忙砍一刀抢票的链接，热度也是在持续发酵当中。

    次日清晨。

    当张建庆从睡梦中醒来，洗漱过后吃早饭。

    坐在餐桌上，他习惯性地翻看几个社交平台，查看最新的舆论动态，以及处理公司的事物。

    然而，也就在这个时候。

    手机的社交软件突然弹窗出几条舆论消息，张建庆看到屏幕显示的亮眼标题，整个人都愣住了。

    【#宋子墨新作来袭！首映成绩惊人！#】

    【#《疯狂的石头》口碑炸裂！提前锁定年度最佳喜剧片？#】

    【#年度最成功的投资？一部小成本制作，票房一路高涨，翻身的宋子墨即将强势崛起！#】

    【#《疯狂的石头》毫无悬念，夺得当日票房冠军！#】

    几乎是同一时间，手机突然弹送了多条消息。

    疯狂的石头？

    宋子墨？

    当日票房冠军？

    看到这一幕，张建庆直接人傻了！

    “TMD！怎么会这样！”

    “宋子墨！”

    毫无疑问，当看到宋子墨的作品爆火时，张建庆无疑是难以接受的。

    这本是他的项目啊！

    可就是因为自己一念之差，错失了这么好的机会，按照目前的成绩而言，单单是票房结算至少是数千万以上。

    而且，票房仅仅是项目的一部分啊。

    要知道，一部作品除了票房外，后续更有一大堆赚钱的地方。

    别的不说，单单是这部作品的热度，若是运作起来的话，便是能够撬动更多的资金。

    这若是再加上作品的播放版权，和其他周边的产品，那无疑是一笔庞大的收入，纵然是对于张建庆而言，心里面也是宛如刀割一般难受。

    而此刻。

    坐在一旁的蔡秀丽，看着自己老公突然怒骂起来，也是一脸疑惑。

    “怎么了，建庆？”

    “是不是发生什么事情了？”见此状，蔡秀丽连忙放下手中的杯子，微微皱眉询问道。

    蔡秀丽虽然不在公司任职，但她的商业头脑也是非常强的，这些年以来也是充当着张建庆的贤内助，在背后出谋划策。

    此时此刻。

    面对老婆的询问，张建庆强忍着心中的怒意，直接说出舒星辰的举动，很快便将整件事情复述了一遍。

    “这事我知道。”

    “我记得上次你还在家族群里面，你还夸你外甥聪明呢。”

    闻言，蔡秀丽回忆了一下，面带疑惑念道。

    “聪明？”

    “哼，他就是一个大傻逼！而且是没脑子的那种！！”

    此刻，张建庆再度提及此事，心里面的怒火再也抑制不住，脸色从阴沉逐渐变得暴怒的微红，直接是爆出粗口，大声骂了起来。

    说着，他直接将手机屏幕排在桌上。

    “你自己看！”

    “人家那部作品，昨天已经是当日票房冠军了！”

    “当初，人家带着剧本找上门，我都已经准备投资了，就是听信了那兔崽子的谗言，一念之差啊，一念之差啊！！！”

    张建庆一想到这部作品的价值，心里面便是忍不住心痛。

    当然。

    这件事情，张建庆对于宋子墨倒是没有任何看法。

    作品火爆也是宋子墨自己的能力所在，毕竟在此之前，人家都已经把剧本送到你面前了，是自己不同意投资的，宋子墨能怎么办？

    于是乎，张建庆直接将这件事情的过错按在舒星辰的身上。

    此刻他心里面已然是满腔怒火，现在必须要发泄出去，不然真的要被自己的愚蠢决策气晕过去。

    “打电话！”

    “给那个鳖崽子打电话，让他现在跟我滚过来！”

    深吸一口气，张建庆捂着有些闷痛的胸口，强忍着内心的愤怒，直接是对着蔡秀丽说道。

    只要蔡秀丽的话。

    刚开始时，她兴许还有些不理解张建庆的心情。

    但是，当张建庆说出那部作品的价值时，蔡秀丽直接是人傻了，心中的怒火丝毫不亚于自己的老公。

    那可都是钱啊！

    而且，还是都已经送到嘴边的钱！！

    正因为此。

    当听到张建庆的话时，蔡秀丽并没有任何的劝阻。

    不过，她作为舒星辰舅妈的人，终究还是顾忌了一点面子，强忍着心中的怒火，恢复平常的语气之后，方才拨通了舒星辰的电话。

    “喂？星辰啊，我是你舅妈。”

    “你到你舅家来一趟。”

    ···········

