    北芦洲东部

    一个邋里邋遢的老头正与一个白发美人对峙。

    老头穿着一身又脏又破的灰袍子，表情严峻，一手托着一座外形宛若小型楼宇的青色小鼎，另一只手托着一个有四方角的圆形轮盘，轮盘之上是一支竖着的、笔状的指针，正对着轮盘悬浮。

    白发美人则手中空无一物，表情淡漠，身着一身干净的白袍，飘飘然宛若纤尘不染的人间仙子。

    “你是谁？”

    美人皱着眉头，语气不善：

    “为何拦我去路？

    “再不让开，我就不客气了！”

    “……我在你身上感受到了女娲石的气息，但你似乎不是十二金仙吧？”

    邋里邋遢的老人神情似乎有些兴奋，笑得意味深长：

    “你长得有几分俊俏，而且你这种族，我有些看不透，方不方便告诉我，你究竟是人是妖？”

    “……关你什么事？让开！”

    美人眉头皱得越发紧了，怒视着老人，语气已经带上了几分火气。

    从小到大，还是第一次有人用这种轻佻的目光望她，这令她感到十分的不自在，怪异得难受。

    “那可不行，我安平一向见了美人就走不动道，

    “虽然我现在有急事要办，但见到你这样的美人，还是忍不住想和你认识认识，不知美人方不方便留下芳名？”

    老人笑得越发猥琐起来：

    “或者你等我把你拿下，再让我慢慢猜你的名字，不过到时若是我猜不中，你就要被我惩罚啦！”

    他的眼睛眨了眨，有些促狭地笑道：

    “当然，等你习惯以后，说不定我的‘惩罚’，会变成让你欲罢不能的‘奖励’也说不定啊，哈哈哈！”

    “疯老头！”

    确定了邋遢老头满是恶意，白发美人已不耐烦，当即欺身而上，素手一挥，一只琼脂般腻白的手已握拳朝老人挥去。

    “修为不错！哈哈！”

    老人却不慌不忙，将手中小鼎一晃，他身前便凭空出现了一枚灰扑扑的巨石，

    他又晃了晃另一只手的轮盘，轮盘之上的指针疾速运转起来，在轮盘上刻画，

    在指针停止之后，那块灰扑扑的巨石顿时变得晶光耀眼，不似凡物，

    美人一拳砸在这晶光莹莹的巨石之上，一时飞沙走石、狂风呼啸，巨石之上却连半点痕迹都未能留下。

    “这是什么宝物？”

    白发美人皱起眉头，她的修为原先就在六品的门槛上仅差一步之遥，如今融合了那枚古怪的五彩石头，修为更进一步，已经是一名强大的六品妖，

    拥有妖族尊者级别的战力，这一拳竟不能在这块巨石之上留下半点痕迹，可见这巨石的坚固。

    “宝物？不，这只是用宝物制造的东西罢了，”

    老人晃了晃手中的小鼎和轮盘：

    “我有两件宝物，就像你手中的女娲石具有的‘起死回生’之力一样，我这两件宝物也具有神奇的力量，一件可造万物，名造物仙鼎，另一件名太一轮，可改变万物生克，

    “和你的女娲石不同，我的两件宝物更具有威力，实话实说，你不是我的对手，与我交手你只有失败一途，我是个怜香惜玉的人，不忍心伤害你，

    “所以你不妨听我一言，将女娲石交出来，若有兴趣，也可以和我谈谈风月，看在你的样貌还不错的份上，我可以在此为你多留几日。”

    “哼。”

    白发美人再次欺身而上，一拳砸向老人的面门，

    但老人又晃了晃手中的小鼎，只见老人身前竟突然凭空出现了一座铁牢笼，将白发美人笼罩其中之后，

    他又晃了晃另一只手的轮盘，那铁牢笼顿时变得璀璨生光，不但挡住了白发美人的拳头，还一下子将美人给禁锢其中，出不得那方寸之地。

    “看吧，你的挣扎徒劳无功，不如好好想一想我的建议，

    “我的太一轮可不仅仅可以让石头拦住你的攻击，还能让一柄普普通通的剑轻而易举地穿透你的胸膛，

    “我真的不喜欢辣手摧花，尤其是你这样的美人，我是真的舍不得，但我是真的有急事，火烧眉毛的急事，所以小美人，你就不要浪费我的时间啦，乖乖把女娲石交出来，不然别怪我心狠！”

    老人手中晃悠着一柄剑，眉目含笑地朝白发美人喊道。

    “……”

    白发美人顶着那老人那张猥琐的笑脸，犹豫了片刻，说道：

    “我把女娲石交给你，你放我走吗？”

    “唔，虽然有些舍不得你这样的小美人，但我有急事在身，也不是不能破例！”

    老人眼珠子转了转，朝白发美人伸出手去：

    “来，把女娲石交给我吧，我一向很讲信用的！”

    “……好。”

    白发美人毫不犹豫地朝老人丢出一枚五彩石头，

    那石头划过了一道抛物线，精准地落入了老人手中。

    “哈哈，识时务者为俊杰，小美人，我很欣赏你啊！”

    老人眉开眼笑，望着白发美人，开口道：

    “别看我性子风流，其实我还是很讲信用的，既然你这么信任我，那我就干脆把你放……”

    他话还未说完，忽然脸色一变：

    “不对！你做了什么！”

    他脸色“唰”地一下变得煞白，原先瘦骨嶙峋的身躯竟又干瘦了三分，变成了活脱脱地一个骷髅架子，

    他瞪着眼珠，喘着粗气，似乎想抬起手使用手上的宝物，但却仿佛双手有万钧之重，一点儿力气都使不上来。

    “喀啦！”

    似乎因老人身上出现了异常，禁锢着白发美人的铁牢笼也被白发美人轻易挣脱，

    在老人惊恐的目光之下，白发美人一步一步朝着老人走进，伸出一只玉一般的素手，在老人的脖颈上轻轻一折，

    只听“咔”地一声轻响，老人的头颅歪到了一边，软软地倒在了地上，没了声息。

    “……自寻死路。”

    白发美人将老人手中的五彩石拾起，目光在老人双手的小鼎和轮盘上扫了一眼，嘴角一勾，又将这两件宝物收在手中。

    意外收获，总是不嫌多。

    她站起身来，居高临下地望着那犹死不瞑目的老人，又不屑地冷笑一声，随后转回身，准备离去。

    刚转过身，她的身躯便猛地僵住，突如其来的恐惧，令她浑身的寒毛都炸了起来。

    那分明已经被她折断了颈骨，已经死得不能再死的老人，此时正静静地盘坐在那块又变回了灰扑扑模样的巨石之上，

    颈骨之处完好如初，被她用女娲石吸取生机导致的干瘦也恢复成了原先的样子，

    而且这老人一改先前死狗般的模样，手拿一支洁白的拂尘，身穿一件画满了玄奥纹路的道袍，发须洁白如雪，面容慈眉善目，垂眸之间，仿佛有一种悲悯苍生的情绪。

    “你……你究竟是……”

    白发美人后退一步，在这般模样的老人面前，她心中莫名升起了一股由衷的恐惧，竟连出手的勇气都消散得一干二净。

    “吾……”

    老人缓缓抬眸，眼神宛若深潭，古井无波，却隐隐似酝酿着风暴，暗藏风雷：

    “吾乃……太清，道德天尊。”

