    “小呆子，快，看我给你带什么来了？”

    这个人穿着一身十分潮流的牛仔装，头发上的颜色也变了，从那天耀眼的金黄色，变成了稍微正常的栗子色。

    一看到温栩栩后，那漂亮得众生颠倒的妖孽容颜，就像是怒放的园中牡丹一样，晃的人都失了神。

    迟郁？！！

    温栩栩顿时浑身一个激灵，瞬间，她就后退了好几步！

    “迟郁，你给我停下来！！”

    她尖叫了一声，还隔着老远，就让这个正扑过来的男人停下来。

    没错，这个突然杀到的人，就是迟郁！

    他也是迟家人，霍英娥最小的儿子，不过，因为他这张倾国倾城的脸，他便没有接手迟家的产业，而是去了娱乐圈。

    现在，可是最当红的炸子鸡。

    而且，最可怕的是，霍老爷子也因为他长的好看，居然还给了他霍氏股份。

    是外姓人中，唯一一个拥有霍氏股份的人！！

    迟郁看到温栩栩冷着脸让自己停下来，漂亮的脸蛋顿时就不好看了，他停下来皱眉望着她，堂堂大男人，竟然露出了一副幽怨的表情来。

    “小呆子，你居然吼我？你知不知道我今天为了来看你？我蹲了霍司爵那王八蛋多久？你怎么就这么不体贴人呢？”

    “……”

    温栩栩目瞪口呆！

    早知道他狗嘴里吐不出象牙来，但是没料到已经无耻到了这个地步。

    霍司爵不让，就别来啊！

    温栩栩就像避瘟神一样避着：“谁要你看？你给我滚回去，我好好得，不需要你看。”

    “温栩栩！！你怎么能这么没有良心呢？你忘了那一年，是谁在陪着你吗？是谁给你买你爱吃的吗？你怎么死过一回，就翻脸不认人了？”

    迟郁终于生气了，捧着手里那束花站在那，竟然连漂亮的桃花眼里，都是红红的。

    温栩栩：“……”

    足足有四五秒，最后，温栩栩只能默默的看着他进去。

    温栩栩和迟郁到底是什么关系？

    没错，他们就是这种关系！

    当年，温栩栩嫁到霍家，因为刚破产，又顶着念不出来书，便死皮赖脸嫁入霍家攀附荣华富贵的臭名声，她过得极其艰难。

    没有人喜欢她，也没有人愿意搭理她，她一个才十九岁的女孩，在那高门大院里，受尽了白眼。

    然后迟郁，就是那个时候出现的。

    迟郁，本来是霍老爷子的外甥，他叫他舅舅，因为乖巧漂亮，从小就很受他的宠爱。

    所以，迟郁是经常去霍家的。

    也就是那个时候，他看到了温栩栩，那个被孤立在高楼，结婚当晚就被抛弃在家里的霍家新少奶奶。

    第一次见面，迟郁是非常惊讶的。

    因为，他知道他表哥娶了一个老婆，但是，他没有想到，她会这么小，比他还要小一岁，然后，她还怀着身孕。

    于是那个时候，迟郁经常奚落她。

    “小呆子，你的男人不会来了，你跟我跑了吧，我给你去找一个男人。”

    “啧啧，你才二十岁不到，你傻不傻呀？你生孩子了，就不值钱啦，以后找男人就不好找了。”

    有时候，他甚至说得更露骨：“小嫂子，你想不想男人啊？要不要我给你介绍一个？就当解解闷啊。”

    “……”

    总之，迟郁那会也是一个混蛋！！

    但后来，迟郁就变了，从听到表哥带了一个女人回来，然后那个被他奚落了整整九个月的小呆子，一尸两命死在了产房里。

    他就变得再也不爱去霍家了-

    温栩栩没有理这个花孔雀，看到他拿着花进去了后，她转身就走了，去花园里修剪凋零的花枝。

    可是没一会，花孔雀居然又出来了：“小呆子，我还给你买了最爱吃的黑天鹅蛋糕，你快来吃啊，刚出炉的。”

    温栩栩埋头剪着枯枝，头都没有抬一下。

    但是，她在剪下去的时候，握着剪子的手，在听到这句话后，却微微停顿了一下。

    黑天鹅蛋糕？

    没有人记得她吃这个，也是难为他了。

    她小扇子般的浓密长睫垂了下来，继续剪她的枝条。

    迟郁又不高兴了，他气冲冲的过来：“小呆子，你怎么不理我？你是不是还不高兴？你怎么这样？以前那么乖，现在怎么这么难哄呢？”

    温栩栩终于忍无可忍，抬起了头：“你到底想干嘛？有事快说，没事滚蛋。”

    迟郁“嘿嘿”一笑，这才开心了。

    “不干嘛呀，我就是想看看你，小呆子，你想我吗？”

    “1、2、3……”

    “哎！好了好了，我说就是了，我妈给我找了一门亲事，就在她的寿宴上，小呆子，你能不能扮作我的女朋友来帮帮我？”

    迟郁终于投降，认命的说出了自己的真正来意。

