    第245章他是真不知道还是假装不知道

    岳灵芝自拒绝和春堂后，和春堂好几天都没再派人来烦她。

    这天，楚云带了两名手下，亲自来找岳灵芝。

    “请问，这里可是顾铮家？”

    顾羽点头，顾莹赶紧跑进书房。

    “大哥，门口来了一个和你差不多高的男人，说是找你。”

    顾铮先出来，一看楚云的穿着打扮，心里便猜到了八九分。

    “你好，在下楚云，有事找灵芝姑娘，请问她在不在？”

    “在，请进。”

    来者是客，顾铮自然以礼相待。

    岳灵芝闻声出来，见是楚云，虽然没有马上给他脸色看，但也热情不起来。

    想到她两次被追杀，都可能是楚家所为，她就大为光火。

    第一次想捉住她，极有可能用来要挟她舅爷爷。

    第二次捉她，就肯定是为了她的配方，还有那个加料蜂蜜。

    所以要捉她这件事，楚云不可能一点都不知情！

    顾铮亲自沏了茶。

    喝了一口茶后，楚云便开始耍嘴皮子功夫。

    “灵芝姑娘，我觉得我们挺有缘分的，我第一次来双石镇，便听管事说起糖丸的事，我果断的叫他同意你的合作要求。”

    “我有预感，糖丸将火遍全国各地，我们不和你合作，你还有其他药店可选，机不可失，时不再来，所以我果断给了你四分红利。”

    “事实证明，我当初的决定是正确的，我们因此赚了不少银子，和春堂的名声也更响亮了，不瞒你说，我因此还受到了家族表扬。”

    说到这里，楚云一脸得意，眉眼轻扬，神采飞扬。

    呵，这就是一个在团宠之下长大的孩子，得意，自信，张扬。

    岳灵芝忍不住便泼他冷水。

    “可惜我眼里只认得一个利字，我是属于见钱眼开那种，所以不要和我讲什么缘分。”

    楚云有些许尴尬，这才开门见山的说明来意。

    “灵芝姑娘，我想和你签订另一份合同，我们用另一种方式合作如何？”

    岳灵芝瞥了他一眼：“如何合作？”

    楚云道：“糖丸合同保持不变，我们会一直按合同给你红利，无论多长时间都有效。”

    “但是，大补药丸价格比较高，普通的人一般买不起，销量不会很大，压货也厉害，无法每个月算出红利。”

    “那个咳嗽丸，还要分种类，适用范围也没有糖丸广泛，压货也是自然的，相比起糖丸，每个月的红利也会很少。”

    “所以，我想不如我们销毁那两份合同，另外再签一份，你直接卖蜂蜜给我，我可以给高价。”

    这家伙不愧是做生意的，小小年纪，口才便一级棒。

    岳灵芝也是直接告诉他：“那两份合同可以销毁，但我不会卖蜂蜜给你！”

    终于发现岳灵芝脸色不善，楚云愕然：“我都还没有开价，你便拒绝了我，你不会是生我的气吧？但我也不知道哪里得罪了你，烦请你明示。”

    他这个样子，是完全不知道有捉拿她那回事。

    他是真不知道还是假装不知道？

    岳灵芝想着怎么开口才好。

    楚云又道：“我们做生意的，讲求的是义和利，还有就是缘，我绝不会无缘无故得罪你，如果有，也肯定是误会！”

    (本章完)

