
　　很多人都听到了马凯那一声嚷嚷。

　　所有人都当做没听到马凯的那一声鬼叫。

　　因为马凯的那一声大叫，脸色瞬间惨白的马格南，他在下一瞬就回复了正常。

　　同样因为马凯的那一声大吼，举止、表情都有点不对劲的，马格南的那一群狐朋狗友们，也都一副若无其事的模样，很是镇定的，继续和马凯的狐朋狗友们大眼瞪小眼。

　　一切都好像，什么都没发生过一样。

　　乔双手抱在胸前，眯着眼看着马格南。他的瞳孔里，隐隐泛着红光。拉普拉希在他的脑海中尖声尖气的笑着，而这个家伙在这个时候冒出来，乔敢肯定，马格南身上有鬼。

　　更不要说，他的‘绯红本能’，更是捕捉到了马格南那一瞬间的表情变化。

　　这家伙，很心虚。

　　很显然，他做了某些不怎么体面的事情。马凯的喊话，很可能揭破了某些真相。

　　乔朝着两个海德拉秘卫消失的方向望了一眼。

　　他心里有点纳闷。

　　这两个海德拉秘卫的动作，也未免太快了一些……马凯的那一番话，乔都还没反应过来，他们就已经钳制着马凯消失了，这真是……可怖的高效率啊。

　　“今天是新年庆典，谁敢捣乱，谁就要受罚。”唐恩低声向乔嘟囔：“不过，马格南……呵呵，他也有麻烦了……而且，是很大的麻烦。”

　　“想想看，之前帝都这么多大人物遇袭被害，最后得到好处的，都是他身边的熟人。”唐恩端着酒杯，喝了一大口酒：“他年纪还小，做不出这种事情吧？但是……谁知道呢？反正，谁得利最大，谁就有最大的嫌疑。”

　　“真够复杂的。”乔抓了抓脑袋。

　　“是够复杂的。”唐恩轻轻吐了一口气，很是警惕的向马格南看了一眼：“乔，不要小看这小子，听说你和他结仇了？不要小看这小子……他，很像希尔曼。”

　　“希尔曼？”乔愕然看着唐恩。

　　司耿斯先生收集来的，关于帝国皇室的情报中，有希尔曼这个名字，但是可没有关于这个名字的详细资料——好像有一支无形的大手，将他的相应信息全彻底抹除了。

　　“不要在今天，什么时候，我们私下聚会的时候。”唐恩的声音，越发轻了几个调门。

　　“乔。”一直站在旁边，犹如小羔羊一样，表现得人畜无害的玛格小心的凑了上来，他摆出了一副异常斯文、柔弱的模样，肢体语言很是拘谨的，向乔轻声开口：“昨天……”

　　“啊？你说什么？昨天？昨天发生什么事情了？”乔瞪大眼睛，向玛格发出了一连串的问题，然后不等玛格再开口，就大踏步的朝着黑森所在的方向走去。

　　唐恩同样异常警惕的看了一眼玛格，然后招呼一声，带着一群贵族青年跟上了乔。

　　马格南，只是有点像是希尔曼。

　　玛格，则是希尔曼唯一的儿子。

　　在唐恩心中，他莫名的觉得，如果马格南是一套猖狂的小疯狗，那么玛格给他的印象，就是一条看上去人畜无害，但是藏匿极深的毒蛇。

　　总之，他不愿意和这位表兄弟打交道。

　　所以，他只是向玛格点头示意，然后就迅速的跟上了乔，没有和玛格多说一句话。

　　玛格孤零零的一人站在原地。

　　他背着双手，很是惆怅，很是愁苦，很是忧郁，很是无助的看着乔和唐恩等人的背影。他的嘴唇动了动，然后他看向了马格南。

　　马格南朝着玛格冷笑了一声，倨傲的抬起了下巴，也不打一声招呼，转过身，昂首挺胸的朝着康拉德所在的方向走了过去。

　　玛格身边，迅速空出了一大片。

　　没有人和他打招呼，无论男女，无论老幼，在场的贵族们，哪怕是那些花枝招展，最迫不及待的想要炫耀自己的魅力，忙碌着招蜂引蝶的容克贵女们，她们也对玛格退避三舍。

　　玛格孤零零的一个人站在那里。

　　他沉默了一阵，然后露出了一丝讥诮的笑容：“啊，玛格，你毕竟，只能靠自己。”

　　“亲情？友情？哦，那都是……虚妄。”

　　玛丽老太太不知道什么时候，从莉雅和薇玛身边的人群中走了出来，她麻溜的，好似一只灵活的松鼠一样穿过人群，悄无声息的来到了玛格的身边。

　　她站在玛格身后，轻声笑着：“噢嚯，玛格讲师，没想到，会在这里见到你？”

　　一直有如小羊羔一样人畜无害的玛格低下头，他的眸子里，一抹极冷的凶光一闪而过。

　　他绽放开灿烂的笑容，极轻声的向玛丽老太太笑道：“哦，我也没想到，能在这里，遇到您……您是，老祖母酒馆的玛丽夫人？您瞧，我知道您是谁。”

　　玛格伸出手，轻轻的在玛丽老太太的肩膀上按了按：“祝您有快乐的一天……祝您新年快乐，健康长寿……愿仁慈的穆忒丝忒赐福于您。”

　　收回手，玛格叹了一口气，然后，收敛了笑脸，继续一副忧郁的、人畜无害的小羔羊的模样，慢吞吞的混入了人群。

　　玛丽老太太的笑脸也一点点的阴沉了下去。

　　她摸了摸刚刚被玛格按了一下的肩膀，低声嘟囔道：“哦，不，小混蛋，你才不知道我是谁……啊，可怜的玛丽老祖母，这小家伙的这一下，可真一点都没有手下留情。”

　　“对一个风烛残年的老祖母来说，这一下，会让她在半个月后死于心脏疾病？”

　　“小混蛋，我就知道，这些年你的表演很精彩……但是，终究露出了真面目。”

　　“马塔，亲爱的，你真不应该为他求情！”

　　“恢复他的封爵？哦，嚯嚯，不，不，不……该死的小东西，我马上给你一个惊喜！”

　　玛丽老太太灿烂的笑着，她溜回了人群，用力拉了拉蒂法的袖子：“亲爱的蒂法，呃，我去一下盥洗间……你照看一下薇玛，今天的海德拉宫里面，肯定有很多小混蛋……不要让他们欺负了薇玛小宝贝！”

　　不等蒂法开口，玛丽老太太又麻利的，一溜烟的窜出了人群，踏着欢快的小碎步，蹦蹦跳跳的窜进了人群中，很快就跑得无影无踪。

　　“好的，玛丽夫人……薇玛，到我这里来。”蒂法看了一眼玛丽老太太的背影，招手将薇玛叫到了自己身边。

　　乔哼着小调，越过一个个小圈子的人群，眼看着他就要凑到黑森所在的那个小圈子，一名身穿深蓝色镶嵌红白格子条纹大礼服，腰间佩剑的俊朗青年，突然从人群中窜了出来，挡在了乔的面前。

　　唐恩和几个贵族青年迅速赶了上来，肩并肩的站在了乔的身边。

　　唐恩皱眉看着挡路的俊朗青年，冷声道：“雅力士，你想要干什么？”

　　不等雅力士回话，唐恩向乔解释道：“雅力士·瑟·辛格，冰海王国驻帝国大使馆卫队副队长……刚刚在决斗中落败的安德森，是他的上司。”

　　雅力士很年轻，大概比起乔和唐恩也就是大了七八岁的模样。

　　金发碧眼的他长得阳光灿烂，但是他的脸上打了一点淡淡的粉底，嘴唇上涂了一点淡淡的唇膏，两只眼睛大了淡淡的墨色眼影。

　　哦，对了。

　　乔仔细的打量了一下雅力士，他发现，这家伙居然还戴了长长的假睫毛！

　　伟大的穆在上……

　　乔没好气的看着气势汹汹挡在自己面前的雅力士：“那么，你是想要为安德森报仇喽？如果您能掏出四十亿金马克的赌注，我不介意接受你的决斗挑战。”

　　不需要拉普拉希的帮助，单单用绯红的本能观察，乔就能确定，雅力士绝对不是自己的对手。

　　如果他要决斗？

　　如果他能掏出足够的赌注……

　　乔不介意给雅力士，以及纠缠不休的冰海王国一点颜色看看。

　　“决斗？不……你要庆幸，图伦港的乡巴佬，乔治殿下禁止我们在战争爆发前，向你和你卑鄙的家族发动任何挑战。”

　　雅力士凑到了乔的面前，他咬牙切齿的看着乔低声咆哮：“但是，你和你的家族，一定会受到最残酷的惩罚……当王国的舰队攻破图伦港，当我们的炮弹犹如雨点一样落下，当你和你的家族拥有的一切都化为齑粉……”

　　雅力士咬着牙，近乎歇斯底里的朝着乔嘶声说道：“尤其是，当你的母亲，你的姐姐，你的妹妹……都……”

　　乔没等雅力士说完下面的那些冒犯之词。

　　他下意识的掏了一下口袋，但是乔突然醒悟，他似乎并没有佩戴手套的习惯。

　　于是，乔右手一挥，他佩戴在右手腕上的泰坦之拳爆发出一道道流光，迅速化为一条铁臂包裹了他的整条手臂。天籁小说网

　　乔右手握拳，然后放开。

　　‘嗡’的一声，泰坦之拳所化的金属护臂膨胀开来，迅速脱离了乔的胳膊。

　　没等唐恩和其他人反应过来。

　　乔抓起脱落的护臂，重重的砸在了雅力士的脸上。

　　雅力士发出一声凄婉的哀嚎，直挺挺的跪倒在地。

　　他的身体左右晃了晃，然后重重的一头栽倒在了地上。

　　乔拎着泰坦之拳所化的护臂，大声的咆哮着：“无耻的家伙，你想要决斗？我赐予你决斗……看到我的铁手套了么？我将它砸在了你的脸上……我现在，向你发起决斗申请！站起来，无耻的混蛋……站起来，像个真正的男人一样，和我决一死战！”

　　全场哗然。

　　十几名身穿冰海王国贵族服饰的青年大步冲了上来，纷纷拔出了腰间礼仪佩剑。

　　唐恩吹了一声唿哨，他和身后的近百名贵族青年毫不示弱，纷纷拔剑而出，将十几名冰海王国的贵族团团围在了中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百二十五章 剑拔弩张（3）免费阅读。https://www.23sk.net 