    第10章被迫成为顶流后（10）

    随着官方的通报澄清，造谣的营销号背后的人被请去喝茶，剧组那边也出来作证，当时是她救了大家。

    一时间舆论又开始倒向花雾这边，她的热度直线上升，不仅如此，还接到了新剧本。

    公司大概是看见了苗头，冯丽接连几天都待在她这里，借着热度开始给她安排工作。

    花雾等了几天，都没有任何关于季菀薇的消息。

    估摸着她在背后没有自己出面，查不到她头上。

    花雾很想看看季菀薇是什么表情，可惜她看不见……就很难受。

    花雾琢磨一阵，爬起来去找冯丽：“你有熟悉的记者吗？”

    几天时间，冯丽就发现这个放养的艺人，脑子里有许多异于常人的想法。

    她警惕地问：“你又想干嘛？公司现在对你有新安排，保持这个热度，你就是下一个巨星，你可不要作妖！”

    花雾鼓鼓掌。

    冯丽：“？？？”

    “这饼画得真不错。”还下一个巨星……公司画饼都不打草稿的。

    冯丽差点一口气没上来：“公司还能骗你不成？”

    “之前不是还骗我去陪酒。”

    “……”

    “我不去你们就放养我。”

    “……”

    “现在你们还蹭我热度。”

    蹭……蹭啥？

    她是为了谁在忙碌？

    还公司蹭她热度……

    “宋弥！”冯丽咆哮出声，“你脑子有病是不是。”

    花雾严肃摇头：“没有。”

    冯丽胸口上下起伏，之前她只是觉得这小丫头有点倔，进了这个圈子，还想保持干净，哪有那么好的事，又不是玩票的富二代。

    现在发现她就是脑子有病！

    花雾回到正题，“所以，你有没有熟悉的记者？”

    冯丽当然有熟悉的记者。

    冯丽怀疑她是想安排记者采访自己——以这几天的相处，冯丽觉得她干得出来这事。

    她很不想给。

    可她又怕这神经病去找外面的狗仔。

    熟悉的记者还能把控一下，有拦截的机会。

    这外面的狗仔，那谁知道她要搞出什么幺蛾子来。

    所以冯丽最后还是给了。

    ……

    ……

    冯丽一直关注花雾的动向，莫名有种提心吊胆的感觉。

    然而花雾乖乖听从工作安排，完全没有叛逆的迹象，搞得冯丽摸不着头脑。

    公司趁着这波热度，先让花雾上了一个真人秀节目。

    节目原本的想法大胆又妖艳。

    居然想把之前那个剧组和花雾一起的受害者都请过来，最后因为担心不过审而胎死腹中。

    录制过程，难免会有些刁钻的问题。

    甚至涉及不太友好的问题。

    节目组没想到，花雾这个人比他们还刁钻，比他们还不友好。

    他们只是想要一点节目效果，她是想要节目直接没。

    节目播出的时候，观众都懵逼了。

    [这种伤口撒盐的事还是不要提好？她那意思，感觉是不要给凶手伤口上撒盐啊。]

    [我觉得她后面还说了什么，但被剪掉了。]

    [这节目什么时候换画风了？]

    [不愧是能反杀的牛人，杠就对了。]

    [去找了花絮，她后面说的是‘连个女孩子都不如，我担心他在下面难过，逝者为大’。]

    [笑死，本以为遇上的是个青铜，没想到是个王者。]

    [什么叫她是十八线的天花板？哈哈哈哈……]

    [十八线还有天花板吗？]

    [作为奉公守法的公民，我认为**不能解决一切？她后面说的什么？]

    [但不能解决的事，**一定有效。]

    [**是什么？有本事打出来，就有本事显示出来啊！]

    [？？？我仿佛看见节目组集体龟裂的模样。]

    [是谁让她上这个节目的？这么会上，多上几个！]

    [嘉宾：只要我比节目组更不按常理出牌，节目组就无可奈何。]

    [她好像什么都没说，又好像什么都说了……]

    [神他妈因为他不是龙的传人，惩恶扬善可以过当。]

    [花絮才是正片吧，建议大家去看花絮。]

    观众也没想到，他们能看见这么勇的一期。

    正片内容好像没什么不妥，但结合花絮来看，观众担心节目组要没。

    节目组大概也是担心，花絮都不敢再放了。

    冯丽……

    冯丽不想说话，只是告诫自己，下次录节目一定要给她脚本，让她按照脚本一字不差地背！

    因为那个真人秀节目，让花雾稍微小火了一把。

    当然，不免也有人说些不好听的。

    不过有前车之鉴，这些声音比较低调。万一造谣成功，可是要进去的。

    花雾能接到的工作逐渐多起来，质量也在呈上升趋势。

    就在此时，冯丽突然收到狗仔的一封邮件。

    邮件里的内容，就是花雾请他去蹲点拍的东西。

    冯丽风风火火找到花雾，将手机拍在她面前：“你找人拍她做什么？”

    冯丽并不知道原主和楚江秋有那么一层关系在，更不知道她和季菀薇有什么恩怨。

    季菀薇又不是他们这个圈子的人。

    所以冯丽完全不清楚花雾这么做的目的是什么。

    “咦……”花雾拿过冯丽的手机，先发表不满：“他怎么先发给你，我才是雇主啊！”

    “这是重点吗？”

    “……不是吗？”

    “……”

    冯丽深呼吸一口气。

    “你拍季家这位大小姐做什么？”

    花雾快速将里面的内容浏览完，狗仔很专业，她想要的内容都有。

    花雾放下手机，语气有些微妙：“你不觉得他们的爱情故事很感人吗？”

    邮件里的内容冯丽也看完了。

    里面拍的是楚江秋和季菀薇相处的画面。

    这两人一个是银丰集团的大小姐。

    一个是执掌楚氏集团的总裁。

    青梅竹马、门当户对。

    可是……

    后面还有关于季菀薇喜欢一个画家，追随出国，抛弃楚江秋，现在却回来吃回头草的狗血故事。

    冯丽甩开脑子里的八卦：“我问这和你有什么关系？”

    花雾今天拍的广告，她穿着漂亮的长裙，头发盘了起来，露出那张精致的脸。

    修长的天鹅颈微微扬起，认真地说：“我想给她个惊喜！”

    惊……惊喜？

    那是惊喜吗？

    冯丽没好气指着她：“你还没红呢，你就要去得罪她，你脑子真的没病吗？”

    “这不是我得罪她的问题。”

    这是她得罪我的问题。

    ——雾里看花——

    以上虚构内容请勿较真。

    (本章完)

