    与八师兄交谈不久后，两人各自进入修炼打坐状态。

    翌日凌晨，八师兄轩辕道告辞离开，回归轩辕一族之中。

    而叶寒，则是带着强大的自信，也走出斗战堂，离开九极道宫，一步踏空而起，前去太虚王城。

    十里距离，以叶寒现在的速度简直是片刻即达。

    “老师，我回来了！”

    进入龙苑的同时，叶寒的声音已经响起。

    李浮屠走出来，扫了叶寒一眼：“这才加入九极道宫几天，不能安心修炼？”

    “额……是这样的，我接下来想冲击武魂境，单纯地闭关苦修，意义并不大，我想回太虚古域一趟，与妖兽、魔人战斗中蜕变，顺便炼化妖兽之魂。”

    叶寒开口道：“老师，需不需要回去一趟？”

    李浮屠扫了叶寒一眼：“我就不回去了，轮回书院已然与我毫无关系，不过，你说要炼化妖兽之魂？你小子，没将我那天说的话放在心上？”

    “老师，我有一种特殊手段，可将妖兽之魂彻底炼化为最纯粹的武魂本源，即便强行突破，也并不会出现任何的问题。”

    叶寒顿时说道。

    “那你自己看着办，如果有什么问题，第一时间停止炼化，记住，我们修炼之路，最忌讳的便是贸然求进。”

    李浮屠有意告诫。

    “行，老师，那我就动身了……。”

    叶寒准备告辞。

    “轮回书院，终究需要镇压一方！”

    李浮屠的声音在后方传来。

    叶寒步伐一滞，沉默了两个呼吸：“老师，我先走了。”

    离开龙苑，走出王城的不久之后，叶寒已出现在当初进入圣域的通道所在之处。

    一步踏出前方，叶寒便要进入通道之内。

    可惜，一道强大的反震之力传来，直接将叶寒身躯震退。

    通道之中似乎存在着无形的结界，又类似一道武道大阵存在，想要通过非常麻烦。

    “老师说过，这通道，唯有神侯级的强者才能开启！”

    叶寒顿时就想到当日前来圣域时李浮屠说过的一切。

    眼眸一闪，他当场打出龙帝炼化术。

    入口的结界坚持不到片刻，直接溃散，根本挡不住叶寒的步伐。

    直到叶寒进入其中良久，这入口的结界才缓缓恢复。

    太虚古域！

    回归而来，感受到天地间的元气变得稀薄许多，远远比不得圣域之中。

    但叶寒却有一种涅槃归来的感觉，内心有些澎湃。

    “当初太虚古域对我而言广袤无边，如庞然大物，简直是一生都别想着走出这片古域。”

    “可如今，我叶寒站在法相领域，以我现在的战力，更是已能凌驾于太虚古域无数生灵之上，在这片古老的大地中翻云覆雨。”

    叶寒心中喃喃，俯仰这片天地。

    霎时间，他气吞天地，真龙之翼陡然浮现，化作一道极致的流光，消失在天地尽头。

    “嗯？”

    一路前行之间，叶寒很快就发现不对劲。

    八方大地中居然出现魔人的气息。

    一些人类的城池、地域中，隐匿着一只只魔人，甚至有些地方直接被魔人所进攻。

    一些村落、小城等偏僻之地，更是血流大地，被魔人所入侵，死了不少生灵。

    “怎么回事？”

    叶寒降临而下，顿时来到一名武者面前。

    眼前这个武者看穿着，似乎是焚月书院的高手，守在这一处村落之中，不远处还有一些魔人的尸体。

    “魔潮无法控制了！”

    此人脸色难看地说道：“那些魔人不知因何原因，彻底疯狂，整个太虚古域几处地底深渊出口，皆被魔人冲击，甚至还出现了两处新的地底出口。”

    “还有这种事？”

    叶寒皱眉。

    怪不得八师兄直接建议自己回归太虚古域来战斗、突破，没想到太虚古域居然出现如此剧烈的魔潮。

    但似乎，情况比八师兄所说的惨烈太多。

    叶寒思忖之间，突然有所感应，双目顷刻贯穿大地。

    身躯化作一道流光，叶寒眨眼出现在千米之外，一指狠狠轰杀而出。

    凶猛霸道的一指击穿一切，几只元体境的魔人瞬间被斩杀。

    叶寒的念力开始爆发，即刻之间蔓延方圆十里之地，整片场域内的所有风吹草动都躲不过他的探查。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，未曾再理会那个焚月书院的弟子，而是身躯转眼间破空而去。

    前后不过一盏茶时间，方圆十里内的所有魔人全部被叶寒寻找出来，总共斩杀掉五十多只魔人。

    “就这么点地方，能出现五十多只魔人的？”

    叶寒脸色有些难看。

    怪不得焚月书院会派遣弟子，在此地坐镇。

    若无意外，其他地方恐怕也有诸多三大书院，乃至其他各大宗门的高手在坐镇，守护着整片太虚古域。

    叶寒思忖之间，直接离开此地，以最快的速度赶往焚月书院。

    无垢皇城，焚月书院。

    现身此地之后，叶寒甚至感应到整座无垢皇城人心惶惶。

    城外有大战的痕迹，包括这城内焚月书院坐镇的地方，同样是有大战的痕迹存在。

    似乎有魔人残留的气息。

    “这座城池，可是七大皇朝之一的皇城，更是三大书院之一的坐镇之地，怎么可能会有魔人的踪迹？”

    叶寒睁大眼瞳，立刻进入书院之内。

    来不及前去寻找楚天心，叶寒顷刻间感应到在书院深处，存在着无比剧烈的大战波动。

    他踏空而去，从虚空俯瞰而下，就看到书院深处的一片广场彻底破裂、混乱开来，在整片广场之内甚至存在着大量的魔人尸体。

    还有一些书院的弟子都被杀死，尸体被匆匆抬走，简直惨烈至极。

    “那里有一处通道？”

    叶寒降临而下，盯视着广场的中央。

    原来这焚月书院坐镇之地，同样是有地底深渊、地下世界的通道。

    平日里这通道可能被彻底压制，毫无任何威胁，但如今居然有大量的魔人正在涌出。

    “前辈！”

    叶寒很快就发现了楚天心的踪迹。

    “叶寒？你回来了？”

    楚天心眼前一亮，气机混乱，似乎刚经历过大战。

    “我回来修炼一段时间，这是什么情况，怎么有魔人敢在这种地方出现的？”

    叶寒立即问道。

    【作者有话说】

    大伙儿有票的可以给投一下哦，好久没见过涨票票啦。

