
        被人抓着头发拽起来，有多痛？

    男人以前从未想过。

    但是现在知道了，痛的头皮发麻，鲜血淋淋，头皮都被扯的裂开来了。

    不知道多少根头发被扯掉。

    而这还不是全部。

    他从驾驶座位上被拽出去，穿过破损的挡风玻璃，虽然那碎掉的玻璃是钢化，没有那么尖锐，可还是把他的衣服、皮肤，甚至是脸，纷纷划破。

    紧接着，他就做了一次空中飞人。

    “咻”的一下，被刘长青远远的扔到了不知道哪里去。

    后座那位拉扯着董慕柳，想要马上进行猥亵的男人，目瞪口呆的看着眼前一幕，整个人都凌乱了，脑袋一片空白，还以为遇见了蝙蝠侠。

    这也……太难以相信了。

    开车的人被丢到不知道哪里去，可那车子却还没有停下来，刚才那一脚油门轰下的动力让车子继续朝着一个方向行驶，然后撞上花坛才停下。

    车门拉开，刘长青冷冷的盯着里面的男人：“出来！”

    那是一个二十来岁的男子，脸长的像公马，非常难看，就这样一个货色，居然想动董慕柳？

    “大……大哥，就是一个误会！”

    “出不出来？”

    “出来，出来，马上出来。”

    等到男子从车里爬出来，刘长青目光一寒，因为他看到董慕柳的衬衣有两个扣子被解开了。

    “哪只手解她衣扣的？”

    “啊？”

    “不说？明白了，那就是两只手。”刘长青寒声说道，下一刻，果断出手，分筋错骨，直接将那人的两只胳膊都扭转了过来。

    在那人的惨叫声中，刘长青把董慕柳从车里抱出来，发现女人身上滚烫，嘴里胡言乱语，甚至在扯自己的衣服。

    脸上也是异常的潮红。

    这绝对不是因为喝酒。

    而是……被喂下了某种邪恶的药物。

    “混蛋！”

    刘长青狠狠瞪了一眼两手耷拉，痛苦无比的男人，本来还心存善良，觉得是不是对他下手太狠，但现在完全不是这么想，甚至觉得是不是应该再把他下面给阉了。

    不过想想，手变成这样，应该也玩不了女人了，连找五姑娘都难，当即抱着董慕柳快速离开。

    随便找了一家小旅馆。

    在老板极为暧昧难明的目光护送下，刘长青抱着咿咿呀呀胡言乱语的董慕柳，火速进入房间，放在床上。

    刘长青不知道她被下的是什么药。

    但看起来邪恶的程度还是很高的。

    此刻的董慕柳完全失去了理智，一边嘴里吐出具有you huo力的音节，一边撕扯自己的衣服，更是在刘长青靠近她的时候，马上缠了上来：“要，我要！”

    这跟平时的董慕柳完全不一样。

    刘长青苦苦支撑，心里念着张倩救命，阻止自己越来越燃烧的兽血，终于将她按倒在床上。

    当然，他不是为了打大针。

    而是为了打针灸。

    这种情况，他可以利用青莲内劲，用针灸的方式，把她体内被下的药一点点逼出来，虽然速度不快，因为董慕柳是个普通人，经脉的韧性跟他远远不能相比，怕力气用大了反而伤到了经脉。

    “热！”

    “好热啊~~~”

    她不停的挣扎，让针灸的难度直线上升。

    最后刘长青直接坐到了她的肚子上，撩起衣服扎入银针，热属性的青莲内劲慢慢透入，将蛊惑她情~~欲药性慢慢以排尿的方式逼出……甚至，他的另一只手也没有停下，不停推拿她的几处大穴，让她快速的排汗。

    如此经过十分钟左右，董慕柳渐渐清醒了过来。

    刘长青早就从她身上跳下来，翻了翻她的眼皮，道：“嫂子，你总算清醒过来了。”

    董慕柳很快发现自己大汗淋漓，甚至下面也有一些异样，湿哒哒的，就像……尿床了一样。

    她心里一突，猛的想起之前有两个男人过来，把她强行带走，还给她喝了点什么东西……当时她是有点意识的，想叫刘长青，可喊不出来，马上被人扛走了。

    “弟弟，我……我怎么了？”她脸露惊恐。

    “还好，就是被人下了药，幸好发现及时。”对此事，刘长青有点自责的，明知道她都喝醉了，就不应该去上厕所……可话说回来，人有三急，难道尿都憋急了还不上吗？谁能知道就离开那么一会会的功夫，就有坏人过来把董慕柳给带走。

    肯定是早就看好了，就等刘长青一离开就动手。

    董慕柳俏脸煞白，赶紧摸了摸自己下面：“弟弟，我们……没怎么样吧？”

    刘长青道：“放心，没怎么样，我用针灸给你驱的药性，让那些药性从你汗水和尿液中排出，就是……呃，有点尿失禁，你现在感觉还行吗？还行的话，就去洗个澡吧！我去外面看看有没有卖衣服，给你买两件。”

    董慕柳道：“这是哪呀？”

    刘长青笑道：“一家小旅馆，你刚才那个样子，好一点的酒店肯定进不去啊！”

    董慕柳知道自己尿了裤子，又羞又臊，赶紧冲进卫生间。

    这时想到什么，连忙又说：“弟弟，你先别走，我怕……有人闯进来。”

    她刚刚虚惊一场，还是后怕的心里发毛。

    “好的！”

    只是，董慕柳洗到一半，就听见隔壁传来巨大的叫x声。

    本来就很薄的墙壁，发出咚咚咚被床撞击的声音。

    “我靠，这也太激烈了！”

    刘长青坐在床边，盯着那微微颤动的隔墙，苦笑不得。

    而本身药性还没有完全清除的董慕柳，听着这种声音，脑子猛的想到了刚刚看见的王明华和邵幼蓉交缠在一起的画面，以及邵幼蓉之前说的，王明华对着她石不起来的话。

    羞辱！

    她觉得那就是对她巨大的羞辱！

    自己哪里差了？

    哪里让男人石不起来了？

    下贱谁不会啊？

    她越想越怒，那手也不知不觉往下面移动，然后一个魔鬼一样的念头跳了出来，王明华你能出轨，难道我不能吗？外面就有男人，而且比你王明华更年轻，更强壮……

    她捋了一下湿漉漉的头发，然后猛的拉开门走了出去。

    刘长青正在惊叹隔壁女人的嗓音，那真是比岛国xiao dian ying的女演员们还要敬业，他都听的血脉喷张，情难自禁。

    而突然，眼前一亮，一个白羊般的女人站在自己面前。

    “弟弟，你对着我，会石吗？”
  