    “卡！”

    郊外废弃工厂，李承佑坐在导演椅上，看着监视器里晃动的镜头眉头微微地皱起。

    这已经是剧组来到这里拍摄的第五天。

    整体来说，前几天的拍摄还算是比较顺利，但拍室外追逐戏时麻烦却来了。

    作为一个拍摄资金有限的剧组，李承佑能够聘请的摄影师水平也可想而知，有道是一分价钱一分货，沙里淘金总归是低概率事件，而李承佑又没有那么好的运气。平时的正常拍摄摄影师还能够合格完成，但拿着摄影机拍摄追逐戏镜头却晃动的厉害。

    要知道电影可是要放在大荧幕上放映的，镜头太过晃动很容易就会造成观众头晕不适，影响观影体验，票房要是不扑，那才是见了鬼了。

    也是因此，李承佑此刻心头极为的不爽。

    皱着眉看向摄影师，李承佑张嘴就想开骂，但话到嘴边，终还是忍住了。

    骂？骂有个屁用啊！

    人家就那水平，你再骂也好不了。

    这就像是花十块钱买午餐，却想享受满汉全席，有问题的不是别人，而是你自己脑子有坑。

    李承佑性格虽然谈不上多优秀，但是自己的责任也不会推给别人，只能说他当初选择摄影师挑选的就是性价比相对较好的，超出了人家的能力范围之外，也不能出点错就赖到别人身上。

    略作沉思，李承佑看向郑在贤，喊道：“在贤哥，你过来执导。”

    郑在贤迟疑道：“承佑，你要……？”

    郑在贤话没说完，但李承佑明白郑在贤的意思，微微点头。

    虽说术业有专攻，李承佑算不上是专业的摄影师，但前世也是专门钻研过的，自认应付当前的拍摄应该没什么问题。

    但这么一来，摄影师的脸色顿时变了。

    虽然连续拍摄了很多遍一直都不过关，摄影师也知道自己技术不够，但李承佑亲自上阵，最关键的是李承佑只是学生，压根就不是摄影专业的，这不是明显的业余鄙视专业，伤害性不大，侮辱性极高嘛。

    摄影师觉得很没面子。

    但即使没面子，摄影师又没法说什么，毕竟连续拍了很多遍都出问题，而李承佑之前又颇为照顾他的面子，一直没当着众人的面破口大骂，这些摄影师并不是没看在眼里。眼下李承佑要亲自上阵，虽说他不看好，但也没法多说。

    只能黑着一张脸，把摄影机重重递给了李承佑。

    李承佑倒没生气，反而笑道：“善宇哥，别多想。我就是想亲自体验一下，看看问题在哪，然后咱们再商量商量怎么把这场戏尽快拍好。”

    李承佑其实心里也窝气。

    但没辙。

    导演虽然是剧组的核心，掌控整个剧组，但他毕竟太年轻，资历太浅。更何况他拍摄资金有限，也没那么多钱再请一个摄影师，万一摄影师撂挑子不干，犯愁的还是他。另一方面就是，生气解决不了问题，有时候适当的忍让，更能够把事情办成。

    破口大骂自己固然是解气了，但问题不解决该犯愁还是犯愁，反而又新添问题，影响剧组的气氛，更耽误拍摄进度。

    一旦耽误拍摄进度，浪费的都是钱啊，而李承佑现在，偏偏又没钱。

    这他么才是让李承佑最郁闷的地方——

    一文钱难倒英雄汉！

    稍微安抚下摄影师，又彩排了一遍，便开始了正式拍摄。

    几分钟后。

    摄影师站在郑在贤身后观看着监视器，当看到监视器中相比他拍摄时稳定许多的镜头，不禁瞪大了眼睛。

    微微抬头，看向李承佑，摄影师不禁嘀咕了一句——

    “这小子……还真他么有一手。”

    ……

    追逐戏完成，这一关一过，后面的戏又变得顺利许多，拍摄的进度也越来越快。

    时间来到四月下旬，在废弃工厂拍摄的第十二天——

    “卡！”

    随着李承佑的话音落下，《摄影机不要停》这部戏正式杀青。

    李承佑站起身，看向众人，朗声道：“现在我宣布，我们……杀青了。”

    周围先是一静，随后欢呼声响起。

    “吼，终于杀青了。”

    “可算是完了。”

    “等回去之后，我一定要好好睡上两天。”

    ……

    李承佑站在原地，笑着看向众人，等大家稍微平静后，才又笑着说道：“谢谢大家，这段时间辛苦大家了。不过待会儿还要麻烦大家先帮忙收拾一下，等晚上回去，剧组举办杀青宴，大家不醉无归！”

    “好！”

    一阵欢呼声又再次响起。

    晚上，杀青宴上。

    觥筹交错，推杯换盏，气氛热闹之极。

    郑在贤脸喝得红彤彤的，明显是喝高了，揽着李承佑，又是伤感，又是感怀道：“承佑啊，真是谢谢你了。说实话，在贤哥都这么大了，没想到竟然还有成为电影男主角的一天。不管怎么说，能当次男主角，哥这辈子也是值了，以后也算是有了吹嘘的资本。

    承佑，谢谢你，谢谢你这么看得起哥，让哥这辈子也算没白活一次。哥敬你一杯，先干为敬！”

    李承佑哭笑不得，陪着郑在贤喝完。

    才应付完郑在贤，摄影师也来了，感叹道：“承佑啊，不得不说，你让哥刮目相看。来，哥也敬你一杯，希望以后还有继续合作的机会。”

    李承佑笑道：“善宇哥，客气了。这次拍摄能这么顺利，还要多亏有你帮忙。善宇哥，我敬你，干了！”

    李承佑一饮而尽，滴酒不留，但对后续合作的事却避了过去。

    不是他不念‘旧’情啊，实在是这摄影师的水平实在不行，真要是以后再次合作，他肯定不可能再这么容忍，到那时反而会搞得更伤感情。

    所以。

    还是各自安好吧。

    摄影师之后，其他的主创演员也相继一一过来敬酒，李承佑也不推辞，杯到即干。

    一场酒喝到晚上快十一点才算是结束，喝多的直接打车回家，没喝多关系还不错的又相约下一场，李承佑也跟众人告别，准备乘车回家。

    但走出餐馆后，崔贤镇把车开来，李承佑正准备上车，身后忽然响起了一道熟悉的声音。

    “导演，能不能送我一程？”

