    程天芳连忙打招呼：“哥，我嫂子怎么样了？”

    程天源点头，压低嗓音：“接下来都得卧床静养，直到生产为止。目前不能乱动，尽量给孩子争取多一些留在母体内的时间。越接近预产期，就越好。”

    程天芳一听就难受，低声：“那不是还得一个月？那也太辛苦了。”

    程天源叹气：“再辛苦也只能这样。为人母，哪是那么容易的事！幸好你嫂子坚强，性子也乐观。”

    “你也真是的！”程天芳忍不住责备自家大哥，“你早上就不该离开，至少得等阿衡来了你再走。”

    薛衡睨她一眼，低声：“当时很急，码头接货都是有时间点的。”

    “你不说我还没骂你！”程天芳气呼呼：“我哥让你过来，你做什么那么慢？！你快一点点，嫂子怎么会出事！你这个拖拖拉拉的毛病得改！不然迟早会出大事！”

    薛衡自知没理，讪讪赔笑，不敢接话。

    程天源瞪了妹妹一眼，低声：“不是他拖拉，是我跟他时间交接上不好。你怪他做什么？你自己通身毛病，也没人怪你。学会包容，学会体谅，不要有个什么事就炸毛般追着人家的缺点咬！”

    程天芳被自家老哥教训了，不敢反驳一个词，讪讪答是。

    薛衡暗自憋笑，却不敢笑出声，暗自给大舅哥竖了大拇指，钦佩万分给他打了满分。

    三人鱼贯走进病房。

    薛妈妈忙站了起来，笑道：“你们来了啊！阿芳，好些日子没见你了，又变漂亮了。”

    程天芳赶紧将东西搁下，上前亲热拉住薛妈妈的手。

    “确实好一阵子没看到阿姨您了，好想你哦！”

    薛妈妈宠溺笑问：“听说最近去升迁去电视台了？忙不？有趣不？”

    程天芳点头，低声：“有点儿忙，不过很有趣，每一样都觉得很新奇。同事们都是男的，一个个年纪比我大，对我也很照顾。我在那儿学了不少新东西，觉得以前学的东西貌似太少了。”

    “真好！”薛妈妈笑道：“这是进步了啊！”

    程天芳往薛凌看去，发现她正在睡，不敢上前打扰，继续跟薛妈妈聊着。

    “那边部门很多，每天制作各种新闻和文艺类节目，我们负责灯光和检查电源，工作不多，也很轻松。偶尔遇到一些需要体力活儿的，都是男同事去。大家都很活跃，说的事情也新颖，可能是电视台的人比较活泼些，接触的新事物也多的缘故吧。反正，我还挺喜欢这份新工作的。”

    “那就好。”薛妈妈眯眼打量她，“你现在看着比以前有活力多了！这新地方肯定不错！我听人家说，电视台的待遇那可是杠杠的，工资肯定是不低吧？”

    “比之前好一些。”程天芳眨巴眨巴眼睛，“奖金比较多。我听我的同事说，年底的奖金更多，一次性拿的。”

    “哇！”薛妈妈道：“那太好了啊！现在电视台可是红火得很，一大堆人挤着脑袋想要进去呢！你这次选得太对了！女孩子家家还是有一份稳定工作好。你看你，开面包店有师傅和店员看着，能赚多少就多少，反正你还有工资，一点儿压力也没有。对了，面包店的生意也稳定吧？”

    程天芳答：“主要都是卖商城附近的人，还有里头的工作人员。现在每天早上出炉，卖到晚上八点半就开始打折，一般打到七折就卖完了。店员们都能在九点左右收拾完回去。他们是轮班休息，一周休息一天或两天，一个月给六天假期。”

    “蛮好的。”薛妈妈忍不住问：“做什么要八点半打折？”

    程天芳解释：“这是嫂子教我的，她说有些人吃面包总担心不新鲜，觉得没有我们路边的叉烧包和蒸饺一样，一边做一边卖。另外，面包的用料比包子多，所以贵一些，这也是阻拦一部分顾客的原因。她说，如果打出当天卖完的旗号，很多人就贪新鲜过来。如果打折出售，人家也会贪便宜过来买。这样子卖着卖着，生意就会越来越好。”

    “是吗？”薛妈妈有些狐疑：“卖便宜打折？那人家不会等啊等，等到八点半以后再去买啊？”

    “对！”薛衡哈哈笑了，解释：“店里大半以上的面包都是在八点半以后卖出去的。七点多开始，一大堆人等在外头，时间一到，一窝蜂往里头抢，十分钟内一抢而光。有些人本来不想买，但想着卖得便宜，就贪着这样的小念头，学着跟人家一块儿抢。”

    “哦哦！”薛妈妈问：“那如果卖那个什么七折有赚不？得有吧？”

    “有。”程天芳道：“嫂子说了，目前还是薄利多销的套路，让我不要急。只要新鲜度好，口感好，以后不愁没生意。起初卖得少，盈利也少。后来卖便宜一些，数量上来了，反而盈利多了。另外，好些人整天盯着打折的时间去卖，店里人气旺，给人家的印象说一下子就卖完了，反而招来不少新客人。”

    “多搞一些活动，多一些话题传出去，这也是广告的一种。”薛衡分析道：“以后有空再弄一些周末大促销，比如某种面包买一送一，买三送一之类的。数量一上去，咱们就稳赚不赔。”

    薛妈妈笑呵呵道：“你们这些小年轻，做生意真有一套！”

    程天芳嘻嘻笑道：“是嫂子厉害，都是她教我的。”

    薛衡压低嗓音：“咱们店面不是租的，是自家的。这样子经营起来压力不大，放得开手脚，慢慢就能赚起来。上个月我帮忙算了一下总账，除去工人和师傅的工资，还有一概的水电成本，大概能有八百多块的盈利。”

    “哟！”薛妈妈鼓掌赞道：“蛮不错的。”

    程天芳献宝般从纸袋里拿出一块软绵蛋糕：“阿姨，这是很受欢迎的一种。刚才我们过去的时候，师傅刚端出来，现在还有点儿热乎。你快尝尝看，然后给我提一些宝贵意见。”

    “哇！好香呢！”薛妈妈也没客气，拿起便咬，赞道：“很松软，很香的鸡蛋香。”

    薛衡又解释：“师傅一般做包到傍晚，然后就不做了，卖到八点半就打折，店里任何面包都这样。我们过去的时候，刚出炉一共有两大盘，都让我们给带过来。”

    薛妈妈呵呵道：“那太多了！一会儿你们得拿些给之澜他们。”

    程天芳笑眯眯道：“爸妈他们也有。让我嫂子多吃点儿。阿姨和我哥在这里陪着，也能一块吃点儿。”

