    雨过天晴后好几天满城都没再下雨。

    因为之前的突发状况,林翕他们不得不多花一天时间去寻找合作店铺。合适的区域跑来跑去，最后终于敲定了一家新开的店面。

    就在满城公园附近，店主是一对老夫妇,享受退休生活的同时决定自主经营一家甜品店，对林翕他们的饼干赞赏有加,同时又很喜欢孩子们的干劲，遂给出了不低的合作金以及分成。

    林翕他们也投桃报李，后来出摊的时候在一众想他们饼干的热闹顾客里早早就给老夫妇的店面做起了广告。同时,林翕还在出摊的尾声时提前把方子给了老夫妇，附带了一些赠方，让一些顾客提前习惯转换购买的地方。

    而作为后世林翕所开宠咖的招牌饼干，自身具备的客户粘性是真的很不一般。

    当林翕他们决定为了收心，提前几天结束摆摊时，这饼干已经在甜品店里尽职尽责地把老夫妇的生意带了起来。

    转眼,新店里就多了好几个帮忙的年轻人，老夫妇还热情地邀请他们去玩。

    林翕见状也算是放心，回去后和刘浩一起把他们近一个半月的辛苦努力钱算了算。

    包括老夫妇的预付合作金在内,他们每一个人所得都到了四千五百元,其中林翕分到的会稍微高一些。而郭玉虽然后期没有加入进来,但其他人也没有少分他应得的那份。

    只是分钱的时候郭玉没到，林翕便只能先把他的那份装进信封里，预备开学之后转交给他。

    从金钱这个结果来说,林翕他们的摆摊之行算是圆满成功,但从其他角度思考的话就不尽然了。

    郭玉参加的那个比赛在初试之后没多久就直接上了复试，且复试考试地点还不在满城。所以他离开之后,可以说是一直没再回来过，后期忙碌到连问候的信息都慢慢没有了。

    郭玉不在,没人和刘浩一起唱双簧，少了一个人的气氛终归是和过去不大一样。

    而林翕在家里的突发情况之后虽然很快就调整好了自己的心情，尽力不愿意给其他人添麻烦。但那样和家里分开的决定做下去后，思想反作用到身体，人是不可能一丁点变化都没有的。

    连刘浩都发现林翕的恢复正常之下，其实悄悄变沉默了很多。

    仔细回想，他们刚认识那会的林翕总是小心翼翼的，说点什么话都充满了试探的意思，好像生怕一个不小心惹他们不高兴就会被丢下一样。而后来到了暑假，因为摆摊的事好不容易互相之间熟络了一些，林翕才开始会放松地和他们开玩笑，打闹，身上也隐隐透出了阳光的气息。

    可现在不同，他虽然还会笑，但整个人的气质却都沉稳了下去，举手投足间变得和十六岁的年纪都不大相符，身上那股阳光的气息也消失了。

    这样的转变实在显眼，林翕自己也感觉到了，可他却觉得这没什么不好。

    眼下的一切都太过真实，每一天发生的，每一天经历的，甚至连呼吸都和正常生活没有两样，一点也不像一个虚构出来的场景。有时甚至真实地会让林翕忘记宠咖，过度融入这边，也过度按照他现在所生活的去想。

    而如今林美玲的事情则让林翕捡回了清醒的自己。

    他很认真地思考了一番他到底想要做什么，捡回了曾经初来乍到时的紧迫感，并把一切分了个轻重缓急，然后便开始加快速度追赶自己的理科进度。

    除此之外，他还偶尔会试探地询问询问学长家里的状况。

    因为根据上一世的结果看，许寒来当初就是被许家放弃，并且和许哲文产生深刻矛盾，最终导致自己的事业孤立无援，甚至屡遭阻碍，最终在郊外奔波出车祸的。

    所以如果想改变这条线，了解学长家的真实情况至关重要。

    林翕以前总是不太敢问这些，抛开初来乍到时害怕不当举动会过早结束这场梦境之外，最大的原因还是即便回到了过去，许寒来在他心中似乎也并不是一个纯粹高中生的形象。

    这说来也很奇怪，林翕在面对刘浩和其他同学时，时常会生出“他们这个时候都还只是孩子”的念头，可在面对学长时却没有。

    就算重来一次，高中那个总是爱穿浅色衣服，温温柔柔冲人笑的学长在林翕潜意识里也是神秘感十足的。哪怕如今他们之间已经变得比当初熟悉了许多，林翕也始终觉得学长和他之间有距离，他无法因为自己真实年龄和学长实际年龄的差距从而去看透他。

    而这种像薄雾一般挥散不去的距离感，最容易让人心生怯意。

    所以林翕以前总不敢问，也带着面对喜欢人时的畏手畏脚，他害怕他问得不好，会让他和学长之间生出间隙。

    可在做出和林美玲有关的决定之后，林翕的想法却突然和以前不一样了。

    他回来不是为了和学长的关系更进一步的，他回来，是想改变学长的人生。

    所以就算学长对他的印象再差，只要能不让他走向上一次的结局就好了。

    何况他回来之后，因为他举动的改变，很多事恐怕已经发生了变化，就好像他对李仁德明明更好了，但如今林美玲的情况却反而让他们的相处时间连之前都不如一样，许寒来的未来也是如此，林翕无法保证他做的一切努力，有没有可能让学长走向上一次，甚至比上一次还要差劲的人生结局。

    而为了绝对避免这类糟糕的事情发生，林翕觉得自己有必要好好绷紧神经，不能因为习惯了这边的生活，而在无意识间失去紧张感。

    更何况学长对他的印象再差，也不可能差过当初的渺无音讯了。

    想明白这些后的林翕是真的放开了许多，也很想赶上自己之前犹豫不决落下的进度，所以有一次甚至借着话题询问了许寒来家的产业方向。

    这样类似的问题，哪怕问得再婉转也是涉及**，聪明一些的立刻就能察觉到。

    而许寒来当然属于能察觉到的那一类，可当时正在给林翕改卷子的他却连头都没抬一下，就把这茬给接了下来。

    眼眸垂下，很淡地说：“泽润集团。”

    利落直接地让林翕这个问人**的反而愣了一下，然后下意识就着他给出的四个字思考起来。

    有关许寒来的家世，上一世林翕听到过五花八门的很多版本，这倒是第一次从本人口中知道最真切的消息。

    而且是之前传闻里从来没有过的……泽润集团？

    上一世所有有关许寒来家世的传闻都是满城的各路达官显贵，林翕后来回想也觉得这个猜想**不离十，可却没想到事实竟然比他想象的还要大

    满城不算一线城市，可泽润集团的生意却遍布全国，在整个国家都算是能排得上名号的企业。而这种大企业的长子……为什么会在满城这样的城市上学？

    林翕记得泽润的总部都不在满城。

    “我母亲是满城人，我从小和她在这边生活。”许寒来一边回答林翕的问题，一边用红笔改掉了林翕最后一道题目。

    小孩这道题不会写，但看得出来他很努力了，为了多拿一点点分，把错误的逻辑都强推到了底，到最后大概实在是错到自己都看不下去，又泄气地画了个大横杠，把许寒来看得有点乐。

    细细的笔杆在他修长的指间转了转，然后想起突然担任起人口普查这样严肃工作的林翕，抬起头来一笑：“还有什么问题吗，小林同学？”

    那双温柔的眼睛把在想事情的林翕都看得一哽。

    他脸皮还是很薄的，所以就算已经下定决心要去问，内心也清楚知道最近这样的频繁询问很不好，尤其是涉及**的部分。

    林翕以前从来不做这样的事情。

    如今揣着这般矛盾的心情把不爱做的都做了个遍，面对的还是自己最喜欢的学长，林翕多少有些不好意思地抓了抓脑袋说：“没，没有了。”

    但其实他心里还想问问许哲文。

    毕竟根据坊间传闻，许哲文才是导致学长那个结局的关键性人物，有关他的资料当然是掌握得越多越好，可自从那次篮球赛之后，林翕就再也没有见过这号人物了。

    如今听见学长提起，回想起他们的关系也忍不住感到疑惑，许哲文和许寒来是同父异母的关系，学长因为生母来到满城，许哲文又是因为什么呢？

    林翕想知道，但他又不好意思，觉得总不能一下子连**带学长同父异母且不怎么喜欢的弟弟放一块问吧，这也太败坏人心情了。

    所以思来想去还是把这问题咽回了肚子里，乖乖低头看起了英文单词。

    可看着看着，林翕又突然一个机灵，回想起自己刚捡回的紧迫感，觉得败坏学长一时的心情也比让他之后出车祸要好多了吧，而且他开始询问这些之前不是就已经做好心理准备了吗？

    有些情绪，该破坏还是得破坏。

    紧张感是绝对不能丢的。

    这么想着，林翕从单词本里幽幽抬起了头，却不想正好对上了许寒来垂眸看他的视线。

    林翕心脏本来被那黑曜石般的眼眸和春脚边浅淡的笑容看得有些发颤，但最后还是一狠心地开始搞破坏，问说：“那许哲文为，为什么也在这边啊？”

    林翕从小到大考虑的都是怎样让其他人的心情变得更好来体现自己的价值，这种明知败坏人情绪还故意去问的行为是真的从来没有做过。

    以至于问出口之后内心羞愧极了，手都忍不住抓紧了裤子，生怕面前的学长直接冷脸不理他。

    但许寒来却没有，他眼里连一瞬间的不耐烦都没出现。只是伸手支着下巴挺认真地思考了两秒，然后摇摇头：“这个不知道，我一会帮你问问他吧。”

    然后垂眸看了眼林翕抓裤子的小动作，又笑起来：“还有吗？”

    林翕：“……”

    他收回点身体，在落地窗照进的阳光下用他那双圆眼认真打量了一下学长，然后觉得，雨过天晴可能真的会让人的心情变好。

    因为他总感觉照这个架势下去，他就算是问银行密码，学长也是会说的。

