    本源空间之内，宋严循环往复的操作着，他的等级也在慢慢地提高着。

    苏斯看着自己根本不能管，索性不去看，坐在一边喝凉茶。

    老甘瑟则是时不时的朝着宋严这边看过来，眼神中闪过一丝异色但是却并没有说出来，他想看看后者究竟能够搞出什么大名堂来。

    宋严丝毫没有留下喘息的机会，他这次在找到了可以提升自己实力的东西之后，便开始疯狂的加速。

    他在这连续不断的服用经验草，实力已经来到了八阶9级，只要再添加最后一批剂量就可以提升到九阶。

    突破，即将开始！

    同时，他也发现自己如此疯狂的使用天地之间的本源之力，对总量造成的危害可以说是微乎其微。

    在喝下所有的血红色野草的液体之后，宋严安静的躺在了时间铁盒之中。

    “你说这梧桐枝是不是魔怔了？还好这消耗并不是很大，要不然可真的算是暴殄天物啊。”

    苏斯喝了一口茶水，脸上露出一丝担忧的神色，他到现在还是不能够接受这种操作，简直就是在玩物丧志。

    “哈哈哈，我倒是感觉到一丝一毫的小提升，不知道这小子是不是打的这个主意。”

    老甘瑟摸了一把胡子，这种小的提升虽然不算快，但是相较于普通的修炼来说，速度还是相当可观的。

    最起码，三个月能够完成的事情，现在只需要仅仅一个月，也算是一种提升了。

    很快，正好一壶茶的功夫，宋严从时间铁盒之中走了出来，脸上的表情就像是如沐春风一般。

    九阶！

    突破到这个级别之后，他感触最深的就是自己的全部属性，都已经达到了标准的一千点。

    而最为突出的速度，甚至达到了一千六百点！

    这样的突破，对于宋严来说，简直就像是坐火箭，毕竟自己只是喝了几杯饮料。

    他的出现，让两位老人脸上顿时变了颜色。

    表现最为突出的，是苏斯，他此时正张着嘴巴愣在那里，一时间竟然不知道说些什么。

    毕竟，宋严带给他们的惊讶远远超过这逆天的天赋。

    “你......突破了？”

    老甘瑟端着茶杯，呆呆地说了一句，是的，他也只能够说这一句。

    “嘿嘿，还可以，这速度的话，想要突破到大乘阶估计需要两天左右的时间。”

    宋严点了点头，正打算继续突破的时候，苏斯缓了过来，他开口道：

    “你这不是在开玩笑吧，这种速度，你到底是怎么修炼的？”

    “就，这种红色的野草啊？效果不错。”

    宋严愣了一下，紧接着控制着本源之力在光秃秃的土地上面，重新种植了一批红色经验草，这数量相较于先前，要多出不少。

    “吃草？这是什么草？居然可以提升这么快？”

    苏斯一脸不敢置信，毕竟这种说法，任谁听了都会摇头，简直不可能！

    “但是就是这草，让我实力提升的这么快的。”

    宋严现在没什么心情搭理这两位老者，而是继续开始播种，一根根经验草出现在这片光秃秃的土地上。

    本源力量的可怕之处就在于，他想要种植多少，就能够种植多少，甚至这种种植速度简直可以说是立刻。

    因为，他在这片本源空间之中，就相当于是一名造物主，创造根本不需要时间！

    老甘瑟摇了摇头，没有继续说话，因为他知道，面前的这位青年可能还要没多久就能够达到更高的层次。

    “老甘瑟，我们是不是也该着手准备一下了？”

    苏斯看了一眼宋严，又转过头看向旁边的老甘瑟，小声的说道。

    “位面之主，应该可以交给他了，可是这片空间还并没有开发完善，还是再等等吧。”

    后者摇了摇头，现在将这片光秃秃，甚至可以说是毫无生机可言的土地，交给宋严，也根本起不到任何的作用。

    “那就再等等，我倒要看看这小子，究竟需要多久可以提升到大乘阶！”

    苏斯深深呼吸了一口气，紧接着端起茶水再度喝了下去。

    .......

    梧桐基地中，此时也已经算是宴过三巡，士兵们也都吃饱喝足，懒洋洋地躺在这里。

    宋一吃了一点东西，便爬上了城墙，他闭着眼睛，细细感悟体内实力的变化。

    从七阶一路飙升到了现在的九阶，他有些不太适应，尽管他的实力仅仅只有本体的七成。

    方秋月再喝下一杯饮料之后，接通了电话，电话的那头是通讯部的梁弘博，后者焦急的说道：

    “方指挥，皮城基地发来求援信息，好像在那边找到了一个巨大的丧尸窝点，我们是不是也应该过去看看？”

    “皮城基地？”

    方秋月脸色顿时一变，她连忙走上前，拍了拍正在玩吐火表演的范兵，开口道：

    “紧急支援，皮城基地现在发现了一个巨大的丧尸窝点，里面可能有上千的七阶丧尸，我们还是先收拾一下队伍吧。”

    “噗，七阶？上千个？秋月姐，您没开玩笑吧？”

    范兵瞪大了眼睛，眼神之中写满了不可思议，这么多的高阶丧尸，他还是第一次听说。

    “是真的，已经发布到了聊天室里面，我们现在还是组织一下队伍吧。”

    郭浩宇也是一脸严肃的抱着一台笔记本，这样的情况虽然说暂时威胁不到梧桐基地，但是也用不了多久。

    毕竟，他们这种时常跟丧尸打交道的人都知道，丧尸等级越高，智慧也会越高。

    尤其是他们曾经还经历过那一次的妖冶男子，即便是到现在，还记忆尤深。

    “怎么了，有什么情况吗？”

    宋一听到声音，从城墙上翻身跳下，甚至连力量都没有用，光凭着身体素质就扛了下来。

    “皮城基地那边有一个丧尸的窝点，刚刚向咱们基地求援，老大，咱们去不去啊？”

    范兵挠了挠头，他见过向君山那副嘴脸，觉得这次的事情就像是报应一样，根本没必要去。

    “丧尸？我去就行，你们在这里守好基地等我回来。”

    宋一眉毛一抬，转身朝着大门口走去，速度简直就像是移形换位一样，前一秒还在基地里面，下一秒却已经出了大门口。

    这样的速度，范兵直接看得目瞪口呆，不过他很快就暗自庆幸起来，如果说前者是敌人的话，他恐怕连瞄准都不知道该往哪里瞄。

    “老大怎么说？”

    郭浩宇赶了过来，手中的大刀甚至都已经握在了手中，有些期盼的开口问道。

    “老大的原话，让我们接着吃，他一个人就能解决？”

    范兵虽然不知道是不是真的，但是此时他也没有别的可以说的，毕竟实力超强的不是他，是宋严。

    “啊？咱们不动？”

    郭浩宇挠了挠头，这一句话直接让他也懵了，难不成现在老大已经可以一个人抵挡千军万马了？

    方秋月缓缓走了上来，有些紧张的开口道：

    “宋严呢？他没有叫你们整理队伍吗？”

    “没有，老大说要一个人去，不知道是不是开玩笑的。”

    郭浩宇皱着眉头，一脸疑惑不解的看了一眼门口。

