    没过一会儿，楚修白果然到了。

    厉贝贝才没有闲工夫去应付他。

    于是早早的就躲起来了。

    楚修白在宴会厅找了一圈，根本就没有看到厉贝贝，也没有看到苏青黛。

    他心里想着，是不是厉贝贝已经药性发作，被苏青黛送到房间去了。

    于是他直接去了苏青黛事先告诉他的房间。

    苏青黛直接在凯撒酒店以楚修白的名义定了一间房。

    厉贝贝原本已经打算离开了。

    毕竟傅惊墨让她在外面乖乖等着。

    她原本也觉得这宴会百无聊赖的，恶作剧也玩的差不多了，所以打算先走了。

    偏偏在酒店大堂的时候，看到楚修白在登记房间。

    她心里其实知道，苏青黛处心积虑的让楚修白出现肯定是要算计自己。

    八卦心理的作用下，原本已经一只脚踏出凯撒酒店的她，又将脚给收回来了。

    她倒是要看看苏青黛跟楚修白到底打的是什么主意。

    从前台打听到楚修白登记的房间，厉贝贝也神不知鬼不觉的跟了上去。

    楚修白进入房间之后，发现房间并没有人。

    他给苏青黛打了电话。

    苏青黛让他在房间里面等着，一会儿找到厉贝贝将人送过去。

    于是楚修白就在房间里面等着，为了防止苏青黛方便，还特意没将门关上，只是虚虚的掩着。

    楚修白等的无聊就打算先去洗澡。

    厉贝贝一直在外面观察，等着楚修白进入浴室以后，就偷摸摸的钻进了房间里面。

    他随手拿了一个垃圾袋，然后将楚修白放在外面的衣服和手机全部塞在垃圾袋里面，然后还将酒店衣帽间的浴袍拿走，最后，离开的时候顺便给拿走了房卡，给房间断了电，并且重重的关上了门。

    厉贝贝顺手就将垃圾袋塞进过道的垃圾桶里面，将房卡也一并丢了进去。

    然后拍了拍手，打算离开。

    厉贝贝又将门从外面卡了一个铁棍，楚修白根本出不来。

    而此时房间又处于断电的状态。

    酷暑的天气，没有空调，房间里一会儿就像个蒸炉一样。

    楚修白没有手机，肯定叫天天不应，叫地地不灵。

    厉贝贝做完一切，还有一样收尾工作，她拨了一个号码：“零，帮我黑一下凯撒酒店八点半到九点18楼层的过道监控。”

    那边，一个少年的声音懒散的传过来：“太麻烦了，我帮你把所有的监控全黑了吧。”

    挂断电话之后，少年在一整面电脑墙跟前挠了挠头：“今天怎么都跟凯撒酒店较劲呢？”

    十分钟之前他还接到了一个任务，地点也是在凯撒酒店。

    不过想着还是小师妹的事情重要，所以他就打算先帮小师妹搞定凯撒酒店的监控。

    而那边，苏青黛也正处在水深火热之中。

    易子曜还没有过来，所有人都在追问易子曜什么时候来。

    她的借口已经让很多人不耐烦，甚至开始对她冷言冷语，丝毫不顾及她的面子。

    但是她都咬牙忍下来了。

    而那边楚修白又说，根本没有遇到厉贝贝。

    现在当务之急就是感觉找到厉贝贝给楚修白送过去，否则厉贝贝在其他人那边出了事，他们的计划就彻底泡汤了。

