    连破三阵。

    纵然是被称作截教护法大阵之一的九曲黄河之阵，在太一的面前，依旧是纸片一般，一剑斩破！

    同样和白泽一样，打了一路酱油的九天玄女。

    这一路上，眼神从惊讶—震惊—惊骇—平静—习惯。

    她算是彻底明白，为什么敖冰灵会这么着迷这个男人，能够征服敖冰灵这等女人的，整个洪荒天地，恐怕也只有东皇太一。

    “你们二人，留在此处。”

    太一淡淡开口。

    前三阵，都不过是开胃菜罢了。

    这一点无论是太一，还是通天教主，都是很清楚。

    真正的主菜，从现在开始。

    “他是你的臣，自当遵你之令，可本尊并非你之臣子。”

    九天玄女显然不想听太一的话，抬步就要朝前。

    然而，这脚步刚刚抬起，整个身子直接被禁锢在原地，黛眉瞬间一皱。

    “东皇太一，你什么意思？！”

    “放开本尊！”

    太一眼角，微微瞥了眼脸色愠怒的九天玄女。

    “本皇念在你是冰灵之友，屡次恕你不敬之罪，可这并不代表你可以在本皇面前放肆。”

    这眼神，很冷。

    冷到九天玄女都是愣在原地，连怒火都是发不出来。

    从她出道至今，还从未有人用过这般眼神看过她。

    “白泽，看好玄尊。”

    太一又是一语淡淡出口。

    白泽躬身，拱手行礼：“臣，遵旨。”

    待到太一化作一道长虹离去之后，白泽才直起身来，转过身看向身形被禁锢于原地的九天玄女，苦笑着摇了摇头：“玄尊仙子，陛下是天庭之皇、洪荒之主，行事独断乃是必然，多有得罪、还望仙子包涵。”

    九天玄女此刻满眼怒火，瞪了眼白泽，开口就是一个字。

    “滚。”

    这一个字，让白泽的脸瞬间憋的通红，不过追女神这种事，必须得持之以恒，必须得不要脸！

    白泽自认为还是有点耐心，至于厚脸皮、为了女神可以慢慢练。

    强忍着九天玄女的怒火，白泽就憋红着脸，死活站在九天玄女的身边。

    蓬莱岛中心之地，白云悠悠、山花烂漫，一个是被太一给禁锢住了身形，一个则是当护花使者，跟门神一样杵着。

    至于太一。

    此刻的太一，眼眸掠过前方。

    一处遮掩天际的山崖，泛着紫魅星光，这就是紫芝崖！

    这紫芝崖之后，就是碧游宫所在。

    不过此时的紫芝崖前方，有着一道逼人心魄的剑气正在凝聚。

    此道剑气，正是大千剑阵激发而出。

    “东皇太一！”

    “当真是大胆，竟敢闯我师尊圣人道场！”

    “今日本座摆下大千剑阵，必要将你诛杀于这紫芝崖之地，震慑洪荒！让万灵知晓，圣人之威、尔等蝼蚁不可冒犯！”

    一道声音，从这大千剑阵传出。

    对于这声音，太一并不陌生，正是多宝道人。

    只是…

    太一听到这多宝的‘颇有气势’的喊话，莫名有点想笑，一个词不自觉的在脑海中冒出：傻逼。

    而恐怕有这种想法的不仅是太一，大千剑阵之中，占据副剑位的赵公明和随侍七仙，还有那众多的截教弟子，无不是听的心里咯噔、满头黑线。

    大千剑阵，主阵之位的多宝道人，此时脸上有着猖狂的笑。

    此刻这大千剑阵已然是注入了圣人之力，有着狂啸的剑气纵横，数之不尽的利剑、穿梭在这剑阵之内，阵中一切、更是在多宝的掌控之中。

    他有着绝对的自信，能够将入阵的一切生灵，尽皆绞灭成灰！

    哪怕…是东皇！

    多宝之所以会这么自信，其实也不难理解。

    第一，可能是脑子烧坏了。

    第二，也可能是另一层原因。

    须知太一来到这洪荒世界之前，昔日东皇就是栽在了一道圣人之力下，而那道圣人之力，便是多宝从通天教主手中领走，再安排给烛九阴，以此偷袭出手得逞。

    多宝道人那一次，是亲眼看到昔日东皇在一道圣人之力下重伤。

    故而，他单纯的觉得。

    此刻自己亲自施展这圣人之力，同时加持大千剑阵，东皇有何惧？！

    不过这第二个原因显然并不是很成立，所以这多宝大概率是脑袋进了水。

    毕竟现在的太一不是昔日东皇，现在的太一实力是昔日东皇的两倍，体内更是诞生了超脱天道禁锢的‘小神星’，这两种力量的结合，在仙照宫一战中，连注入了三道圣人之力的玲珑宝塔都是能够斩碎。

    纵然多宝没有亲历过仙照宫一战，但是听别人说也应该懂这个道理。

    只可惜，装睡的人永远都叫不醒。

    尤其，脑袋还进了水的同时。

    正当多宝狂傲不已，频频发出狠话的时候。

    太一已然是来到了这大千剑阵之前。

    当看到主阵之位的多宝道人之时，太一的眼中便是有着深寒杀意毕现。

    这个多宝，太烦了。

    从太一刚来到洪荒世界开始，赤天堑、巫妖大战、不周山大战、云轩阁虚空神道，几乎每件事情都有这货在后面捣鬼。

    就像一只跳个不停的跳蚤，惹人神烦。

    尤其是这一次的云轩阁虚空神道，多宝彻底点燃了太一的怒火。

    没有丝毫的停留，一抬手，诛仙四剑齐出，在其手心合成诛魂之剑，同时有着神炎覆盖，直接一剑就是朝着这大千剑阵斩去！

    阵内的赵公明和随侍七仙，还有一众截教弟子，眼见这滔天剑气而来，都是脸色大变，疯狂催动灵力。

    横天剑气斩落，轰！

    整个大千剑阵疯狂闪烁，闪烁之后、竟是挡住了！

    主阵位的多宝，这一刻更是亢奋了起来。

    “东皇不过如此！”

    “诸位师兄弟，诛杀东皇，就在今日！”

    眼见大千剑阵挡住了太一的一道剑气，多宝狂笑大喝，简直就跟个疯子没什么差别。

    “东皇太一，你且看来！本座有万剑！何惧之！”

    话语落定之间，从这大千剑阵之中，赫然是有着上万道以剑气凝聚的巨剑出现，剑锋、直指太一！

    阵外太一，看到傻逼一样的多宝，漠然视之。

    老话说得好，不作不死。

    眼眸，一缕神炎跃动。

    一念之间！

    三十三天外，太阳神星神炎汹涌而动，从中有着上万道神炎涌出，这些神炎、赫然是凝聚成了一柄柄十万丈之巨的神炎之剑！

    【四更完毕，求推荐票，求一切！】

    