    第101章成双成对

    一众女眷中，也只有李湘兰、李明珠认真打猎。

    林昭仪坐在李明珠前面，她想要拉弓，便有一些困难。

    “娘娘，要不您把臣妾放下吧。”林昭仪有些尴尬地冲着李明珠笑了笑。

    坐了一会马，她便觉得大腿两侧磨得生疼，想要下马。

    此时，两人正在树丛中，对面就是齐淮、苏轻轻、苏子飞。

    李明珠顿了顿，还是让宫人过来，将林昭仪扶下马。

    甫一站在地面上，林昭仪顿时觉得腿脚发软，几乎站不稳，幸得一旁的宫人扶住她，她才不至于狼狈地跌倒在地上。

    “娘娘，您的腿没事吧？”那名宫人关切地问道。

    林昭仪摇了摇头，“扶本宫到那边。”

    宫人顺着她的手指望去，看到皇上和苏贵妃，心下了然。

    到底没有多说多看，只低着头，扶着林昭仪，走到那边去。

    齐淮眼下只射中一只野猪、一只野鸡。

    齐瑞觉得他有些窝囊废，看不起他，刚想掉头找三哥和他一起，转头的时候，却见自家三哥黏糊糊地拉起三嫂的手，教她射箭。

    左右两边都是成双成对的，只有他独身一人。

    齐淮“哼。”了一声，遂独自去找大型的猎物。

    打猎的地点是多变的，齐淮刚想去别的地方，林昭仪便盈盈朝他福身，“臣妾参见皇上。”

    她就站在他的面前，齐淮不好不理会她，只点了点头，算是应答。

    林昭仪脸色僵硬了片刻，眼圈泛红，还勉强地笑着：“皇上今日打到了什么？”

    没话找话，说的就是林昭仪。

    苏轻轻就在一旁看戏，都说齐淮宠爱林昭仪，她在猜想，齐淮等下会不会扔下自己，和林昭仪策马奔腾。

    她其实是希望的，就是不知道齐淮会不会那样做。

    齐淮目光落在苏轻轻的头顶上，沉默片刻后，才道：“没打到什么。”

    林昭仪便善解人意地笑着，“皇上的箭术那般厉害，肯定能打中许多猎物的。”

    她的眼睛里闪烁着期待的光芒，也没说让齐淮带着她。

    齐淮没有过多停留，骑着马，往前面去。

    林昭仪站在原地，看着齐淮的背影，眼泪瞬间滑落，滴落在草地之上。

    她又让宫人扶她跟着齐淮。

    苏轻轻是坐不定的主儿，况且嘴巴里边寂寞得厉害，看着树枝上迎着秋阳的野果儿，便开始两眼放光，想吃。

    身上的胡服又是紧身的，袖子里边根本藏不了东西，苏轻轻的手钻进袖子找了好几遍，愣是一根毛都找不到。

    遂不满地努嘴，眼睛四处飘着，寻找可以吃的东西。

    但也只能望梅止渴，越发觉得打猎无趣，耷拉着小脑瓜，垂眸瞅着落在地上的野果儿，还伸手虚抓了好几次。

    那几个红橙橙的果子，肯定很甜，苏轻轻甚至能闻到那诱人的香甜味。

    不是错觉，苏轻轻深深吸了一口气，鼻翼扇了扇。

    苏轻轻馋得口水都快流出来了。

    眼前却出现一包油纸裹着的四四方方的东西，香味儿便从那包裹里边传出来。

    她忙惊喜抬头，对上了齐淮的眼睛，矜持地搓着双手，“这是什么？是给臣妾的么？”

    即便苏轻轻压着声音，也依旧掩饰不了她话里的雀跃。

    ?  ?俺都是十二点前更新的，小可爱们不要熬夜哦，第二天再看哈，俺手速太慢，望谅解！

    ?  

    ????  

    (本章完)

