    一晃快一个月的时间过去了，这些天，萧阳一直都在医院里猫着。

    外面关于武道天才会的热度也渐渐的降下去了，萧阳准备这两天就该回家了。

    要不是这些天一直照顾铁牛，顺便还有蒋平，他早就回去了。

    “教官，斗地主三缺一啊，过来玩一会吧。”铁牛瓮声瓮气的说道。

    萧阳一撇嘴，“要玩你们俩玩，我可没那个闲情逸致。”

    “我也不想玩，阳哥，你觉得我是不是真的没希望了？”蒋平郁闷不已的说道。

    铁牛有这么高的兴致，是因为这货经过这么多天的调理，已经可以下床走路了。

    再过一段时间，估计就能恢复正常。

    不得不说，萧阳的药草搭配针灸之术，堪称奇迹。

    但是，奇迹也有不灵的时候，比如悲催的蒋平。

    萧阳看向了蒋平，说道：

    “你的伤实在太严重了，能恢复成正常人，就已经很难得了，武者这条路，我看你还是放弃吧。”

    不是萧阳不想救，只是蒋平开启奇经八脉反噬太严重，而且最后筋脉全断，就算华佗在世怕也不能彻底治好。

    他能做的，就是让他的伤恢复，到底能不能继续走武者这条路，还要看他的毅力。

    如果他非要继续炼体，承受的将是比以前还要艰难的挑战。

    萧阳实在不想看蒋平这么玩命，每个人都有自己的路，蒋平明显不适合做武者，又何必再坚持呢？

    蒋平眼中的希望之光渐渐开始熄灭了，不过最后依旧燃烧了起来。

    “我不会放弃的，等我好了，我会继续锻炼，一年之后，我还要参加武道大会！”蒋平坚定的说道。

    铁牛嘴角抽了抽，竖起了大拇指，“兄弟，你太厉害了，我老牛佩服的人不多，教官算一个，你也算一个。”

    萧阳见他这么坚持，也没说什么，到时候送给他一套龙神诀的锻体法门，不仅可以修复经脉，还可以拓展他的潜能。

    就在这时，萧阳电话突然响了，电话里传来了哭哭啼啼的声音。

    “喂，小曼，你怎么哭了？”

    打电话过来的正是颜小曼。

    “大叔，我妈把房子抵押了，今天有人来看房子了，我要没有家了，呜呜呜……”

    颜小曼在电话里呜呜的哭泣着。

    萧阳眉头一皱，这两天他也给颜洛妃打电话了，只是颜洛妃在电话里遮遮掩掩，似乎在做什么事情，又不想让萧阳知道。

    没办法，他这些天也离不开医院，就只能让颜小曼去弄明白颜洛妃到底在弄什么。

    可谁知道，今天颜小曼竟然说连房子都抵押了，这得多需要钱，才能抵押自己的房产啊。

    “小曼，你先别着急，我让你找你妈公文包里的资料，你都找了吗？”萧阳问道。

    “哦，我找了，我这就发给你。”颜小曼急忙说道。

    “你马上发给我，你不用管看房子的人，你家的房子只是暂时抵押给银行了，但你们还是会住在那里的。”

    挂断了电话后，很快微信就发来了很多张照片。

    萧阳放大一张一张的看着，越看眉头越是紧皱。

    “股票质押证明，房屋转让合同，投资意向书，南洋商业银行借贷说明书……”

    萧阳看的头都大了，不过他最后弄明白了一件事。

    那就是，颜洛妃现在需要一大笔资金用来投资，而且数额巨大，不惜血本。

    “这女人想赚钱想疯了吧，借钱卖房投资，就算再好的项目也不至于这样啊？”

    颜洛妃给他的感觉，好像是急需一大笔钱似的，而且从资料上看，她上半年的公司其实处于亏损状态。

    下半年她拼命发力，想要赚大笔钱！

    商业这一块，萧阳其实并不算太在行，于是他就将这些资料发给了远在欧洲的赫尔墨斯。

    “最短时间内，找出这些资料的潜在风险，然后评估一下发给我。”

    “好的，殿主。”

    赫尔墨斯商业经验丰富，而且手下有专业的团队，所以根本没用多长时间，电话就再次打了过来。

    “殿主，我们已经有结论了。”

    “现有资料可以证明，投资风险巨大，而且这还不是最主要的，最主要的是，她将陷入一场骗局之中，我们怀疑这是一个套。”赫尔墨斯说道。

    “骗局？什么意思，说明白点。”

    萧阳闻言急忙说道。

    赫尔墨斯简短的回答道：

    “资料显示，该女士将要向南洋商业银行借贷一百亿用于多种投资，贷款时间一年整，利息达到每个月三个亿。”

    “我靠，利息这么高，他抢钱啊？麻的，这女人疯了吧，你继续说。”萧阳说道。

    赫尔墨斯笑了一下说道：

    “利息高还不算什么，这家银行才最有问题，南洋商业银行，其实是亚洲最大的影子银行。”

    “说白了就是地下钱庄，做的都是洗钱的勾当，一直受到国际刑警重点监视。”

    “找这家银行借钱，用华夏的话说，叫作茧自缚，会慢慢变成它的傀儡！”

    萧阳猛然一愣。

    洗钱？

    地下钱庄？

    没想到颜洛妃竟然和这种勾当掺和在了一起，这可不是什么好兆头啊。

    以他对颜洛妃的了解，她事先一定不知情，不然不可能找这家南洋商业银行借贷的。

    名字起的高大上，可实际上就是个洗钱的银行。

    “对了，殿主，我查到了南洋商业银行，会参加燕京的一场商业银行联盟大会，根据您提供的资料日期，应该就是今天进行签约。”

    赫尔墨斯说道。

    萧阳闻言一下子站了起来，“就在今天？好，你告诉我南洋商业银行的负责人是谁，我这就去找他们。”

    赫尔墨斯敲击了两下电脑，回答道：

    “南洋商业银行是股东制，在东南亚等多个国家，共有八个股东，而他们在华夏只有一个股东，那就是燕京的侯家的侯文耀。”

    萧阳双眸一闪，说道：

    “燕京四大家族，皇甫家，詹家，侯家以及颜家，你说的不会就是四大家族之一的侯家吧。”

    “不错，就是那个侯家。”赫尔墨斯十分笃定的说道。

