
　　剩下的三个刺客脸色惨白，却都咬着牙不肯说话。容瑾似乎对这个问题的兴趣也不是很大，冷笑道：“不用你们回答朕也知道。这个时候除了哥舒竣，还有谁敢跟朕作对？”众人震惊：竟然是北汉皇？！不过也说得通，一旦挑起西越和西域的血海深仇，特别是真正激怒了西越帝的话，西域这边只怕就真的要被这位震怒的帝王化作炼狱了。到时候西域将会从新陷入兵荒马乱之中，自然也可以拖住西越帝的脚步为北汉赢取一点时间。更何况，沐清漪对容瑾的重要性，这世上只怕没有多少人是不知道的了。如果沐清漪真的遇刺，西越少了一位丞相，西越帝少了一个谋士和爱人，还能不能打起这场仗来也是未知之数。这一手，看似不起眼，却实在是狠毒至极。

　　容瑾望着脸色大变的三个刺客，冷笑一声道：“天枢，带下去吧。”

　　跟在容瑾身后进来的几个一脸同情的望向那三个刺客，干什么不好偏偏要做刺客，做刺客居然还落到陛下手里，真不知道是上辈子做了什么孽了才有这样的报应。可以想见这几个人的下场，绝对会让人不忍目睹。

　　看着三个刺客外加一具尸体被人如死狗一般的拖下去，容瑾带着阴森森地笑容扫了一眼在做的宾客，淡淡道：“诸位愿意归降西越，朕很高兴。只要诸位安分守己，朕也绝不是那兔死狗烹的人。但是……如果各位有什么别的想法的话，朕建议各位离开的时候去看看那三个刺客的下场。”一股森森的恶意扑面而来，所有人都忍不住在心中抖了抖。看着众人的反应，容九公子满意的勾了勾唇角，又在沐清漪的注视下淡淡地安抚了众人几句。可惜，第一眼照面容九公子给众人的印象就绝非善类，而等到众人看到那三个被拖出去的刺客的下场的时候这点原本就微弱的可以忽略不计的安抚效果险些就转成威胁了。

　　宴会虽然结束的有些气氛古怪，但是到底大多数人的目的都已经达成了，也就没有什么不满了。等到所有的外人都已经离开，容瑾俊美的容颜上深色一变，高兴地拥着沐清漪道：“清清，我回来了。”沐清漪点头，浅浅一笑道：“恩，回来就好。有没有受伤？”容九公子笑容灿烂，“那些杂碎怎么可能伤得了本公子？一点事儿也没有。”

　　沐清漪深深地忘了他一眼，道：“说实话。”

　　“……”容瑾犹豫了一下，“真的没有。”23sk.Com

　　沐清漪冷笑，“把你的左臂抬起来抡两圈如何？”

　　容瑾顿时垮下了脸，在心中咬牙切齿：东方旭！居然敢出卖本公子，真是活腻味了。

　　只看他的表情就知道他在想些什么玩意，沐清漪没好气地道：“要装没受伤你就别上药。”刚刚被他搂入怀中就问道左肩上刺鼻的药味儿了，而且还是那种想要让伤口快速愈合的猛药。

　　“清清……”容九公子无辜地渣渣眼睛，半点也没有被揭穿了的尴尬和心虚，“只是一点小伤，不碍事。我想早点回来么。”沐清漪自然也知道不碍事，如果真的伤得重了容瑾只怕反而会拖着几天等伤好了才回来免得她担心。轻叹了口气道：“九公子不是一直说神功盖世么？怎么会被伤到？”容瑾也有些无奈，“蚁多咬死象啊。”容九公子在战场上简直就是吸仇恨的存在，无论自己这方有多少兵马，敌人最先对准的永远都是他。永远冲在最前面，永远没有君子不立危墙的自觉的容九公子当然不会承认是自己给了敌人针对他的机会。

　　沐清漪叹了口气，“没事就好。”

　　容瑾拉着沐清漪在一边坐了下来，似乎这才响起在场的还有外人。神色从容的看向容泱道：“朕和清清明天一早启程回西越，西域的事情就交给你了。”

　　容泱恭谨地拱手道：“微臣领命，定不辜负陛下和沐相厚望。”

　　容瑾轻哼，看向车骑将军道：“车骑将军，东方旭那小子领兵在外面，玉阗王城还是由你坐镇。”车骑将军领命，“末将遵旨。”容瑾这才挥挥手道：“行了，都回去歇着吧。”

　　“臣等告退。”

　　夏修竹点点头也跟着容泱等人一起出去了。

　　玉阗王宫外面，所有经过的人们都忍不住脸色惨白噤若寒蝉。也幸好现在已经是深夜，若是大白天只怕要吓得不少百姓连夜噩梦无法沉睡。三个刺客被绑在了王宫外面的石柱上，身上早已经鲜血淋漓，就连惨叫的声音都没有了。但是三个人的精神却显得格外的好，半点也没有奄奄一息的意思。旁边，天枢神色淡漠的站在不远处看着几个行刑的侍卫，仿佛在他眼前发生的不是血腥的拷打和折磨，而是不足为道的小事一般。

　　“杀……杀了我……”一个刺客终于忍不住叫道。

　　站在另一边凑热闹的天璇有些懒懒地挑眉道：“这点皮肉之苦都受不了，也好意思来当刺客？”

　　旁边围观……事实上是下的走不动路的各国使者齐刷刷地瞪向懒洋洋地靠着一根柱子的某人：这是一点点皮肉之苦么？他们来的晚了一些，也不知道这些人到底对这三个倒霉的刺客干了什么。着三个人除了脸上浑身上下竟然没有一丝的好皮肉，仿佛整个人都被打烂了一般。若是正常情况下人早就该死了，但是这三个人看着精神仿佛还能再活个二三十年的模样。当真是……活受罪。

　　天枢皱了皱眉，发现当真没法子再动手了便抬手示意不用再打了。抬眼面无表情地看了三个刺客一眼，三个刺客心中却是一寒。因为眼前的男子的目光告诉他们，这显然只是一个开始。天枢的语气和表情一样的淡漠，“刺杀沐相，在西越乃是十恶不赦之大罪。想要死，也不是那么容易的。”

　　挥挥手，天枢道：“将他们身上的肉给我一刀一刀的割下来为鹰。”

　　呕……

　　看着那三个一身破败血肉模糊的人，在想想天枢的话，终于有人忍不住吐了出来。天枢回头，看向众人道：“各位若是有空，不妨在这里观刑。以我西越的刑罚，三天之内着三个人是不会死的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第999章 将军府疑云(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 