    萧阳眉头一皱，冷喝了一声。

    咯噔！

    这些人脚步都是一顿，耳畔响起了萧阳的警告，那些李家的死士和保镖，竟然一个都不敢动了。

    身子仿佛被按下了静止开关。

    如果让这些人和外面的龙王殿精锐厮杀，他们或许还不会这么惧怕。

    可是面对萧阳，他身上充斥着的杀气，以及刚刚击杀金泰中的威严，让他们如面神邸。

    “噗通——”

    一个李家保镖被彻底吓破了胆，双腿一软，竟然跪倒在了地上，惊恐的求饶着。

    “殿主大人，我只是李家的雇佣的保镖啊，前两天我才结婚，求求你不要杀我。”

    “您跟李家的恩怨，跟我可没有一毛钱的关系啊，您就放了我吧。”

    “噗通——”

    “噗通——”

    “噗通——”

    ……

    紧接着，跪在地上的声音，不绝于耳，李家保镖全都不想打了。

    一个个扔掉了手中的武器，跪在地上，纷纷求饶着。

    甚至，这些人里还有李家的死士。

    最后，萧阳携带战威，使得这些死士也都跪在了地上。

    甚至，连朴振光也不例外，他竟然也跪倒在地。

    他虽然是武者，虽然实力也不赖，可是，却知道自己几斤几两，面对萧阳，唯有死的份儿。

    他们知道，大势已去了。

    萧阳打败了金泰中的那一刻，一切就已经结束了。

    一个强者，可以碾压数十个，甚至上百个弱者。

    若是萧阳不敌，那么金泰中也可以携带战威，去门口灭杀龙王殿余孽。

    可是，现在事实相反了。

    他们在萧阳眼中，不过是一只鸡，一只鸭，一条狗这类的小动物，随手可杀。

    夕阳余晖之下，这些人跪在了地上，脑袋紧紧的贴在地面。

    他们磕头求饶，发出嘭嘭的声音，希望萧阳能饶了他们一命。

    “噗……”

    就在这时，金泰中眼睁睁的看着这些人下跪求饶。

    甚至这些人还不要脸的数落着自己的不是，贬低自己沽名钓誉，根本就是汗国武道之耻，不应该跟萧阳为敌。

    什么以卵击石，不自量力。

    听着这些不堪入耳的话，金泰中怒火攻心，喷出最后一口鲜血，脑袋一歪，彻底死了。

    临死前，他都死不瞑目，似乎想说什么，却没有说出口。

    李家的核心成员们，看到这一幕，已经彻底傻眼了，喉咙干涩，不知道该说什么好。

    他们都看着李家的家主，李存哲。

    这一切，都是他做出来的。

    甚至于，他们之前都不知道，李存哲得罪了龙王殿。

    这便是李家这些年狂妄的代价吧。

    李家在汗国嚣张惯了，以为无敌了，没想到也会有今天。

    李存哲呼吸不免有些急促，直到这时，他都难以相信眼前的事实。

    而此时，让李家众人更加绝望的一幕发生了。

    无数黑衣黑裤和黑色面罩之人，从四面八方涌了进来。

    这些人，无不是身上洒血，不过却不是他们的血，而是敌人之血。

    外面那么多守卫，那么多武皇社弟子，竟然都被杀了个精光？

    幸好金泰中已经死了，不然得知武皇社弟子们全都被灭，估计更会死不瞑目。

    加百列，乌利尔同时出现在萧阳的身边。

    “都解决了？”萧阳问道。

    加百列呵呵一笑，说道：

    “老大，李家的这些守卫，实在太渣了，根本不是我们的对手。”

    “所有外围人员，全部肃清，接下来听您的指示。”

    乌利尔瓮声瓮气的说道：

    “老大，要不扔几个炸弹，炸死他们丫的算了。”

    李家子嗣们闻言，都吓坏了，这老外怎么这么暴力，竟然还想要一窝端？

    “殿主大人，这家伙假冒您，在大门口重伤了幻龙，幸亏被孔雀大姐头识破。”

    锐龙将肖扬给扔了过来。

    萧阳看着这家伙，一脸衰相，浑身焦糊，再看到他手上拷的手铐，就知道怎么回事了。

    “这家伙先等会在处理。”

    萧阳没打算搭理这个冒牌货，转头看向了别墅，问道：

    “李存哲，是你自己下来，还是让我上去找你？”

    他的声音不大，但是别墅之中，却能听得一清二楚。

    李存哲双眼一番，差点就过去了，理智告诉他，接下来要死的人，肯定就是自己。

    而李家，也会因为今天这件事，受到重创，搞不好，甚至还会灭族。

    没有了李家掌控的三兴，虽说不会倒闭，可是李家都灭了，那还有什么用？

    他愧对列祖列宗啊。

    放眼汗国，现在能制衡萧阳的龙王殿的势力，只有两个。

    一个是汗国军队，另一个，则是汗国武道联合学会。

    武道联合学会，其实和华夏的武盟相差不多。

    要想干掉萧阳，要么利用大规模杀伤性武器，要么就是靠堆积起来的大批量的武者进行围剿。

    可即便这样，干掉这些龙王殿的人，或许可能做到。

    但是要干掉萧阳，却是难上加难。

    一个如此强者，能够逃避军队的追杀，能击杀金泰中，想要躲避武者，想必也不是难事。

    怎么办，怎么办？

    如果时间可以重新来过，他一定不会听从血雾组织的蛊惑，一定不会让小儿子去招惹叶氏集团。

    一个儿子，死了也就死了，他还有那么多儿子。

    现在可好，不仅仅是死儿子的事了，还会有灭族的风险！

    “你们，你们都不要动，我自己下去！”

    李存哲深吸一口气，勉强镇定的说道。

    这世上没有后悔药，有些事情终究是要面对。

    木已成舟，他现在只能尽可能挽回。

    绝对不能慌！

    作为三兴李家的掌舵者，几乎可以说是汗国最大的掌权者，哪怕面对死亡，他也要做到镇定。

    “呼——”

    缓缓的，李存哲走出了厨房，走下了楼梯。

    短短的十几米的路，他足足走了五分钟。

    他是多么希望这条路没有尽头，可以一直走下去。

    可是五分钟后，他还是走了出来。

    他没有去看任何人，身板笔挺，将目光转向了萧阳，表情平静。

    萧阳看到这一幕，双眸微微眯着。

    三兴掌舵者，虽然只是个普通的商人，可是掌控如此大的帝国，倒的确拥有一颗强大的心脏。

    “萧阳，不得不说，你赢了！”

