
　　孟盈醒来的时候，是萧然在身边。

　　不是沐垣生，不是南桑。

　　所以，就算是她遇到了生命危险，他们也没有来。23sK.com

　　还在期待什么呢？

　　她突然觉得自己有些矫情。

　　怎么能依赖一个男人到这种程度？

　　这一点也不像她。

　　“命真大。”

　　萧然悠悠地说了一句。

　　孟盈笑，“难不成你是想替我收尸？”

　　“你知道来杀你的人是谁吗？”

　　“我哪知道？”

　　“暗网第一杀手。”

　　“那是大手笔。”

　　“他死了。”

　　孟盈笑容一僵。

　　死了吗？

　　萧然说：“不是你杀的。”

　　孟盈当然知道不是她。

　　她当时都要死了呢。

　　所以，是谁？

　　她看向萧然。

　　“也不是我。”

　　“……”

　　知道的事情，就不要再说了，好吗？

　　萧然说：“是个高手。”

　　“……”

　　孟盈不想再听萧然说话了。

　　尽说些没用的话。

　　“我来的时候，看到一眼。”

　　孟盈终于给他一个眼神了。

　　“长得跟你老公有点像。”

　　南桑！

　　“长发。”

　　是南桑！

　　孟盈能肯定了。

　　南桑是沐垣生的分身，那就是沐垣生来过了。

　　他到底发生了什么？

　　为什么这么久还不出现？

　　“你知道是谁？”萧然问。

　　“你怎么没叫住他？”

　　“我叫了。还想跟他打。”萧然很诚实，“他的气场太强，我干不过。”

　　“……”

　　行吧。

　　这个理由她接受。

　　“查得到是谁要我的命吗？”

　　能请到暗网的第一杀手，是下了血本的。

　　是多想让她死啊。

　　萧然意味深长地看了她一眼，“你自己算都算得到。反正不是这个就是那个，个个都是想要你命的。”

　　孟盈突然觉得，萧然说话真的很不好听。

　　这家伙，话少，但是句句都刺耳，扎心。

　　说得好像她喜欢招仇家似的。

　　算了。

　　没意思。

　　他说得也对，反正就那么几个人想要她的命。

　　只要恨她的人没死，这种事情总会时不时的来一次。

　　“对了。刚才沐黎安来过。”

　　“什么时候？”

　　“在你醒过来之前。”萧然说：“他看到你这个样子，脸色很不好的就走了。”

　　孟盈不知道该说什么了。

　　沐黎安来看她，是来看她死了没，还是伤得有多重？

　　“感觉，是很担心你。”

　　孟盈眼珠子动了一下，“你的感觉准吗？”

　　“……”

　　萧然的感觉很准。

　　沐黎安去看了孟盈，他冷着脸就去了兰家。

　　兰心得知沐黎安来了，激动的心在狂跳，不过她给压下了。

　　在沐黎安面前，她必须是个那沉稳冷静的女人。

　　“黎安……”

　　啪——

　　兰心被打得偏了脸。

　　她捂着脸，那里火辣辣的。

　　其实，脸上的痛真的无所谓。

　　痛的是心上。

　　她不知道为什么突然挨了这一巴掌。

　　深呼吸。

　　不能生气。

　　嘴角抽了抽，努力保持着笑脸。

　　沐黎安在他们的眼里是高高在上的王，不管他做什么，都是没有理由的。

　　哪怕是让她去死，她也不会问原因。

　　所以，挨了这一巴掌，无所谓。

　　“是你找人去动孟盈？”沐黎安冷着脸质问。

　　兰心在他来的时候，有想过他可能是为了孟盈而来的。

　　这个想法只是一瞬间。

　　没想到，他真的是为了孟盈而来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，696、南桑救了她免费阅读。https://xs.23sk.com 