    这正是芥子须弥之术！一花一世界，一沙一世界，也正是如此。

    在一粒沙尘之中，便蕴含着一个世界，李墨的身躯虽小，但此刻，在爆炸的风暴下，却在一个很小的点内，产生了极大的空间，就仿佛是形成了一方宇宙。

    李墨的心中，忽然想到了在地球上看到的一个理论，说是宇宙都是从一场大爆炸之中产生的。

    从而开始诞生了无数的星系，星辰又围绕着星系在坐着某种看起来毫不规律，但却又很规律的运动。

    而在亿万颗星辰之上，又有很独特的一颗，诞生了生命。

    李墨看着自己的体内，那片开辟处的宇宙，看着逐渐形成了一个个星辰的雏形，可不正是与宇宙形成的阶段一模一样。

    忽然，李墨的心中想到了一个可能。

    既然，宇宙是大爆炸产生的，而自己也利用开天辟地这个道法，成功产生了一个宇宙。

    那么现在自己所在的宇宙，会不会是某位可怕的强者，体内所产生的呢？

    等自己变得无比强大，飞出宇宙之外，飞出宇宙之外的之外，却发现，自己只是在某位存在的体内？

    当然，这些种种的想法，也都是一闪而逝，现在想这些根本没用。

    李墨看着古钱之中的地球，然后想了片刻，将地球移出如，然后放在了自身之中。

    地球上的无数人，还有修士，都不知道，他们已经从一个地方，换到了另外一个地方，但也因为这个举动，在不远的未来，会产生了某些影响。

    “这些疑惑，还是等修为变得更强再去了解吧，现在想也没有用！”

    李墨喃喃道。

    旋即，他低头看向自己的左臂，朝着前方，轻轻一击。

    “嗖！”

    一道气浪，从左臂之上轰然袭来，并且伴随着一道冲天的魔气，只见前方的虚空之中，赫然好似塌陷了，随后，眼前的那座万里山脉，忽然便成为了粉末，成为了灰尘，飘荡在虚空之中。

    李墨的眼眸，猛地一眯。

    他只是随意的一击，试了试左臂的威力，没想到……远远超出了他的预料。

    他的实力，又一次大增了许多。

    甚至，连他都不确定，此刻的战力，究竟是达到了什么程度。

    还未等他多想，只见他的身躯，便化作了一道流光，旋即，无数道流光袭来。

    只见原先的近二十万修士，皆是全部出现在一处空地之上。

    所有人都惊讶的看着彼此，不明白发生了什么事。

    李墨也朝着周围看去，然后找到了灰毛鸡与黑皇，几人都没有开口，这里人多眼杂，且彼此距离颇为近。

    不仅仅是李墨如此，其余所有修士，在一阵惊讶之后，也都没有说什么。

    “发生什么事了？

    我还在通道之中正走着又出来了？

    这是在搞什么？”

    “我也是的。”

    不少人皆是附和。

    “我倒是在通道之中，看见了一颗丹药，非常强大，服下后我可以提升境界，但还未拿到我便出来了，这不是玩我吗？”

    “我看见了一个法宝，非常强大，手刚刚放在上面，便出来了，真是气死了。”

    “那这样说来，应当有不少人，都得到了好东西啊！”

    所有人的目光，皆是彼此注视起来，但那些真正获得造化的，可都不傻，此刻也是不断的看向旁人，表现的有些不甘与愤怒，就仿佛是什么都没有得到，恼羞成怒一般。

    还有很多人，则是一脸平静，不悲不喜，也看不出是获得了什么，还是没有得到什么。

    最终，对视之后，所有人皆是朝着外面走去。

    这一次，他们赫然发现，整个葬神星上，已经没有了任何魔气，也没有了什么药草造化。

    整个葬神星上的所有药草，还有一些造化，全部都出现在通道之中，不少人获得了，也有更多的人，什么都没有得到。

    众人离去时，这才三三两两分开。

    楚瑜仙子秀眉微皱，她的运气极为不少，看见了一株异常珍贵的药草，但却没有拿到便出来了。

    “你们得到造化了吗？”

    她看着其余落星宗的前辈，还有一些弟子问道。

    “没有！”

    大多数修士皆是摇头。

    “我们得到了一些！”

    也有一些人点头。

    “既然你们得到了，便是与你们有缘，你们自己留着就行！”

    楚瑜仙子道。

    “多谢仙子！”

    众人皆是点头。

    其余方向，不少人也都是各自议论着，有人欢喜有人忧愁。

    “哈哈，本皇也得到了一块骨头，这是一个骨头法宝，本皇大爱！”

    黑皇得意的对着灰毛鸡与李墨说道。

    “老祖得到了一颗丹药，不过一般般，服用之后，也就突破一个小境界吧！”

    灰毛鸡不满的说道。

    “什么？”

    黑皇顿时大惊，露出羡慕嫉妒之色，“墨大人，你呢？”

    “我……”李墨犹豫了一下，看了看自己的左手，“我得到了一截手臂。”

    “一截手臂，什么鬼？”

    黑皇奇怪道。

    “一截手臂，融入到了我的手臂之中，我的实力变强了不少！”

    李墨道。

    黑皇或许还不完全了解李墨，但灰毛鸡可是非常了解，墨小子一向是极为低调的，他既然能够开口说自己实力变强不少，但必然是有一个极为恐怖的提升。

    很快，所有修士，皆是走出了葬神星中心位置。

    然后与其他修士汇合，彼此又是议论一番，随后，各自朝着葬神星外面飞去。

    等众人皆是飞到葬神星外面后，看着此刻的葬神星，已经完全没有了任何一丝魔气。

    也没有多少灵力，没有什么药草与造化，完完全全变成了一颗普通的无生命星辰。

    唯有李墨知晓，这颗葬神星之所以这般，完全是因为这截手臂的原因，那辰巳老者究竟是谁，一截残缺的手臂，竟然让道君也有去无回，非常恐怖。

    “走，我们去这边吧，我感受到了我的一尊分身，修为达到三神后，感受力提升了不少！”

    李墨说道。

    “好，走吧！”

    灰毛鸡点头，然后与黑皇，跟着李墨，朝着一个方向飞去。

    其余修士，也都是得知了葬神星中的情况后，纷纷惊讶，议论着离去。

    

