    这边一点动静都没有了，只有二楼有淡淡的哭声，想必应该是林萌萌的哭声了吧。

    想到这里，林玄的心中有些心疼，忍不住加快了脚步。

    来到了二楼的楼梯口，此时好像有一个人在楼梯口呆着。

    但是显然没有想到有人会进来，此时在哪里慵懒的躺着，根本不可能发现林玄。

    想到这点，林玄的心中就更加的放心了。

    快速的往前面走着，他此时的脚步特别的轻，如果不是专业的高手饿的话，根本听不出来。

    很快，林玄就来到了哪个家伙的身后。

    随后趁着哪个家伙不注意，直接对着哪个家伙的后脑勺来了一下，哪个家伙顿时间晕倒在地。

    这一招说实话对于人力道的控制要求很高，如果说能控制好的话，兴许这一下能打晕。

    但是如果说控制不好的话，兴许这一下这个家伙直接就没命了。

    哪个家伙晕过去了，林玄扶住他慢慢的将其放下，随后才继续朝着里面走去。

    但是刚刚走了两下就立刻又退了回来。

    下面没有什么人看着，但是上面有好几个在这里来回巡逻，看起来他们明显更看重二楼。

    现在林玄已经可以肯定，这边一定有人了，不然的话，这些家伙不用这么看重这边。

    林玄想了想，换了哪个家伙的衣服，直接低着头慢慢的朝着前面走去，没过多久就跟一个人面对面了。

    那人显然也没有在乎林玄，低着头往前走。

    但是林玄却不能无视这个家伙，还好他们现在在拐角的位置，林玄直接搂住了哪个家伙。

    随后直接捂住嘴，然后直接搂着这个家伙朝着旁边的拐角走去。

    “不要说话，不然的话，我现在就杀了你，想要活着就老实一点。”林玄此时低声说道。

    因为哪个家伙此时还在不老实的挣扎着。

    听到了林玄这话，那人果然直接就变得老实了起来，毕竟不管是再厉害的人遇到死亡的时候也会害怕。

    等到了拐角处，那人以为林玄会放开他，但是没有想到林玄竟然直接在他脑袋上来了一下。

    随后那个人直接晕倒，林玄也是慢慢的放在地上。

    这两个人林玄都用他们自己的衣服将他们给绑了起来。

    不然的话，林玄不确定这些家伙什么时候能醒过来。

    如果他们醒过来的时间过早，到时候林玄不就暴露了吗？

    弄晕了这个家伙，林玄继续朝着前面走去。

    “怎么回事？怎么看不到另外一个人？”此时前面一个过来巡逻的人开口问道，显然是发现了不对劲。

    听到了这个家伙的话，微微一愣，他没有想到这个家伙竟然会跟自己说话，看样子自己没有暴露？

    难不成，这些看守的人互相不认识？

    想到这里，林玄的嘴角露出来了一丝笑容。

    “你说那个家伙？我刚才看到了，他偷懒在那边睡觉呢。”林玄嘴角微微勾起，轻声说道。

    听到了林玄的话，那人顿时间忍不住摇了摇头。

    “我们在这里巡逻，哪个家伙自己偷懒睡觉也太舒服了，不行，我们得过去把他给喊醒。”那人此时冷哼一声。

    随后就招呼着林玄开始朝着楼梯口走去。

    但是林玄在这个家伙转身的一瞬间，直接将其给打晕。

    随后直接丢在了旁边，跟他自己的同伴丢在一起。

    随后林玄继续朝着前面摸去。

    在林玄这样的状态下，那些人根本不是林玄的对手。

    毕竟现在是单打独斗，所以没过多长时间，这一层的敌人就让林玄给解决的差不多了。

    林玄顺利的摸到了最后的一个房间门口。

    他朝着里面看了一眼，果然看到一个女人此时被帮着，坐在椅子上面，看起来很难过。

    身子一抖一抖的，不过头上蒙着一个头套，而且嘴里面应该也赛这东西，此时没有办法说话。

    林玄想了想，手中拿了一个东西朝着旁边丢了过去。

    里面的人听到了外面的动静，顿时间就愣住了，随后朝着外面走了几步。

    ‘怎么回事？外面是什么动静？你们在外面看的什么？’此时那人一边走一边有些不耐烦的开口说道。

    说话间，很快就来到了门口的位置。

    但是很快，这个家伙忽然又停下了脚步。

    “不对，可能出事了。”那人喃喃的说道。

    说话间，这人就准备从自己的腰间拿出来棍子。

    但是就在这个时候，林玄突然出现，随后快速的来到了这人的身前，在他还没有来得及出手之前林玄的棍子已经敲到了这个家伙脑袋上。

    这一下子，那家伙的脑袋此时都开始出血了。

    但是这个家伙并没有晕过去。

    “有敌人，赶紧过来支援。”那人忍不住开口喊道。

    但是这话也就是喊出来了一句，随后就直接被林玄勒住了脖子。

    这次是真的晕了过去。

    林玄忍不住踹了这家伙两脚。

    也不知道这家伙刚才喊的话下面的人有没有听到。

    外面的人不用担心，毕竟那些家伙已经被自己解决的差不多了。

    下面的二哥三哥，此时还在喝酒，但是老三皱了皱眉。

    “二哥，你刚才有没有听到上卖弄有人喊？是不是有人上去了？”老三忍不住开口说道。

    说话间，老三放下了手中的酒瓶子准备站起来。

    “怎么可能，他们肯定还是在耍咱们玩，你忘了先前他们就这样了？如果真的上去了就是咱们的失职了，这可能吗？”老二没好气的说道。

    说话间，重新拉下来了老三，两个人开始继续喝酒。

    听到了老二的话，老三此时觉得有些道理，这样的话，岂不是说明他们两个么有好好办事？

    林玄此时已经来到了哪个女孩子的身前，林玄心中看着面前这幕有些心疼，因为这个女孩子明显是挨过揍。

    此时身上青一块紫一块的，而且，整个人都害怕的不行。

    “我来晚了，不好意思，我这就救你出去，我一定会替你报仇的。”林玄看着面前的女人忍不住开口说道。

