    原本杨东升也没打算接高考移民的话茬，嘴长在人家脸上，想说什么由着人家。

    至于杨东升自己，还是趁考试前这点时间，多看两眼书要紧。

    可是这货唾沫横飞，越说越离谱，周围聚过来听的人也越来越多。

    杨东升被他搅的实在看不下去书，起身正要走。

    谁知道这一下惹到了高考移民，他扬了扬眉毛，大咧咧的冲杨东升道，“唉，你说是吧？”

    “不是！美国现在到处都在失业，到处都是废弃的工厂，还能看的也就纽约、芝加哥几个大城市，跟你说的完全是十万八千里！”

    高考移民登时坐不住了，好象杨东升刨了他家祖坟似的，一下子跳起来，“你去过美国吗？人家美国随便拔一根……”

    “我刚刚从美国回来！这次去了纽约、芝加哥、波士顿、底特律、匹兹堡、巴尔的摩，考完试还得回去继续工作！”杨东升放下书，看向高考移民，“你去过美国吗？”

    高考移民生生把个“毛”咽了下去，恨恨的瞪了杨东升一眼。

    众同学纷纷散开，大多数人都是一脸失望的表情。在很长一段时间内，美国就是很多国人心目中的天堂，杨东升粉碎了他们对天堂的幻想。

    这时刘敏凑了过来，“杨同学，我还以为你连考试都不会来了！”

    “好不容易才挤出的一点时间！”杨东升扫了一眼刘敏，“刘董什么时候回来？”

    “好象是下周吧，反正他昨天给我打电话是这样说的！”刘敏道。

    考试还算顺利，杨东升自觉混个及格不是问题。

    “杨东升同学！”

    刚从教室出来，杨东升就听有人叫自己的名字，转脸一看，原来是班主任李苏秦，“李老师，您有事？”

    “这个……”李苏秦有点尴尬，他又是来求杨东升办事的，“杨同学，咱们校办机械厂有个项目，不知道你感不感兴趣？”

    “咱们学校有机械厂？”杨东升闻言就是一愣。

    前世从上学到工作，杨东升就没听说地矿大学还有校办企业。

    坐上车，在李苏秦指引下来到校办机械厂。

    看着面前几间破旧的小屋，无怨的杨东升没听说过这家企业。

    前世某个女记者拍摄了一部环保纪录片，其中的内容不用说了，大部分都是胡诌八扯、错误连篇，但是有一点说的还是对的，我们国家缺水，尤其是煤炭最重要的产地西北地区，更是严重缺水，导致原煤洗选困难……这些确实是实情。

    但X知们最大的技巧就是告诉你一段事实，却故意不给你说全，然后就以这些片段为依据得出某项结论。

    稍不留神，就会上当！

    其实中国在九十年代就搞出了原煤干洗技术，正式名称叫“空气重介质流化床分选技术”。

    搞出这项技术的就是地矿大学一位教授，这是世界首创，是某女记者心心念念的英国、美国都没有的，她选择性忽视也不奇怪。

    空气重介质流化床分选精度高，无论是在工程投资、建设周期，还是在运行成本、适应性，以及对环境的污染程度上，都显著优于湿法选煤。

    杨东升不记得哪一年搞出的这项技术，只记得地矿大学那位教授头一年搞出这项技术，第二年就当选了院士，可见这项技术的重要性。

    但是就像火车一开始的时候，还没有马车跑得快，所有的新技术都需要一个成熟的过程，空气重介质流化床分选技术也不例外。

    别的不说，当初这项技术开发的时候，就是选择了东北一家选煤厂，瓜州也有煤矿，也有选煤厂，为什么不就近在瓜州做？

    因为东北那家煤矿是新建的，他们有引进自美国麦克纳利流化床干燥机等设备。

    接下来的问题，校办机械厂根本就搞不定。

    杨东升看着面前的几间小破屋，就凭他们的实力，要想把这项新技术搞成熟，并且推向市场，确实有点难为他们。

    但杨东升也不是慈善家，不能白做，“各位老师，不是我不支持你们的项目！但是我手下现在有几十个厂、矿，十几万职工，我必须向他们负责！”

    “这……”对方以为杨东升要拒绝。

    “我必须确保完全拥有这项技术，才能投资！当然我会出一个合适的价格，买下诸位的专利和现有成果！”

    原煤干洗是一项非常有前途的技术，不仅是缺水的问题。

    随着我国经济发展，东部地区煤炭资源逐步耗尽，煤炭开采势必向资源丰富的西北地区转移。

    西北地区不仅缺水，而且气候寒冷，像蒙省有些地区，冬季最冷达到零下三十多度，泼水成冰，这样的气候下，用湿法洗煤，那就是给自己找不自在。

    “我必须跟大家商量一下！”对方答道。

    这项技术涉及到的不是一两个人，它是机械系与煤炭综合利用系两家的买卖，

    电话打出去，不多大会就来了一群人，杨东升在其中看到了一个熟悉的面孔。

    众人商讨了半天，最终脸憋的通红，伸出了五根手指，“五……”

    “五百万？没问题！”

    “不是……”老师大多毕业后就留校任教，大都是老实人。

    杨东升一笑，“我知道你们说的不是五百万，不过我觉得这项技术值这个价，当然如果你们想要五千万，我就要考虑一下了！”

    长期以来，我们国家最大的问题就是科技人员得不到应有的报酬。

    杨东升这是千金买马骨，下面还需要他们出力，完善这项技术，将来他们发现自己卖便宜了，出工不出力，吃亏的还是杨东升。

    顺利成交，杨东升当即就给李主任、陈律师打电话，让他们准备钱，过来签合同。

    除了这项成果，杨东升还希望买下厂子的部分股份，希望通过持有部分股份，有学校建立长期的合作关系。

    卖了一个好价钱，众人高兴的拿出各项技术资料给杨东升做介绍。

    “我们这些成果，已经得到了美国能源部的确认，还有加拿大西安大略大学……”

    “美国人知道这项技术了？”

