    莱克可不想，到时候劝说来劝说去，到了最后，直接被人从背后捅一刀。

    亚历山大·皮尔斯也有这个潜质。

    但……

    矮个子里面拔将军，毫无疑问，亚历山大·皮尔斯是一个识时务者的聪明人，虽然是个反派，但不至于想那些得志便狷狂，比如说那个尼克·弗瑞，有了BB机，当了老大之后，就不知道自己姓什么了。

    再说了。

    尼克·弗瑞死了，而亚历山大·皮尔斯还活着，这难道不是一件很幽默的事情吗？

    “站住。”

    下了直升飞机之后，在进入那秘密基地大门的时候，就有两个神盾特工拦住了莱克与亚历山大，随后一名特工直接呵斥了一下刚刚出声的那名特工，然后朝着亚历山大·皮尔斯说道：“皮尔斯顾问，您来了。”

    亚历山大从莱克所说的话语之中暂时抽离出来，抬头看了一眼这名特工，嗯了一声：“布洛克·朗姆洛特工在哪？”

    特工连忙指了指里面，然后说着：“朗姆洛特工在里面，我带您过去。”

    说完。

    这名特工便是在前面引路了。

    身后的亚历山大出声解释道：“在国土安全部向尼克·弗瑞索要宇宙魔方的时候，我才知道这件事情，布洛克·朗姆洛特工就是在那之后被人拍到这边来的，如果不是国土安全部那边出声，我都不知道，我的神盾局里面既然还有外星人的存在。”

    莱克瞥了一眼亚历山大。

    这是做出决定了？

    厉害。

    不愧是我欣赏的，聪明，果决，且识时务！

    莱克微笑的说道：“谁能想到，看上去忠厚老实的尼克·弗瑞，其实内心是那么多的黑水呢，东国有句话，叫做人不可貌相，不是吗？”

    亚历山大点了点头：“我非常认同这句话。”

    莱克与亚历山大对视了一眼，彼此均是笑了两声。

    叮！

    电梯开门。

    莱克与亚历山大走出电梯之后，站在了那还需要走下一节长长旋转楼梯才能够正式抵达目的地的平台上，朝着远处的下方看去。

    宇宙魔方被牢牢的固定在了一个装置上，蓝色的耀眼，给人第一眼的感觉，就是深蓝色的如同未知一样让人感到害怕与敬畏。

    果然……

    如果在整个宇宙排个最不怕死的排名出来，来自地球的这些科学家敢说自己第二，怕是没有哪个生灵敢说自己第一了。

    就算是非洲大草原上的平头哥，其作死能力，都在这群不怕死的科学家之下。

    “理事！”

    那边的交叉骨走到了亚历山大·皮尔斯还有莱克的面前，道了一句：“控制住了。”

    第一时间接到尼克·弗瑞被解除一切职务消息之后的交叉骨布洛克·朗姆洛特工直接按照授权控制了这处基地内部，将那名正在做研究的科学家艾瑞克·塞维格还有他的徒弟简·福斯特给请离了宇宙魔方平台。

    亚历山大·皮尔斯点了点头：“装箱，交接吧。”

    布洛克·朗姆洛特工扭头朝着两名跟着他一起过来驻扎在这里，名为神盾，实则九头的特工点了点头。

    两名九头蛇特工接收到信息，点了点头，便是朝着那边准备将转载着宇宙魔方的箱子给拿过来了。

    就在这时。

    那边的简·福斯特看准了两名神盾特工的空档，钻了出来，跑到了亚历山大·皮尔斯还有莱克的面前，脸上写满了执着：“你们不能这么做，你们打算把宇宙魔方带来哪里去，我们的研究还没有结束呢。”

    莱克笑了笑，看向简·福斯特：“你们的任务已经结束了，事实上，你和你的老师应该庆幸。”

    “什么？”

    “我没有以危害案件罪将你们给抓起来。”

    “……凭什么？”

    “抱歉，你不需要知道。”

    莱克面无表情的说道：“你只需要知道，你们这一次很走运，非常的走运，如果不是宇宙魔方不能被太多的人知道的话，就单单你们在实验宇宙魔方的时候，制造出来的宅男，我足以把你丢进海外监狱一辈子了。”

    简·福斯特听着莱克冰冷的话语，微微一愣。

    他不是在开玩笑。

    那边的艾瑞克·赛维格也是跑了过来，擦拭着自己的额头，一把将简·福斯特拉到自己的身边：“长官，你们不能将我们关起来，简是我们唯一与雷神沟通过的，而且，研究宇宙魔方，是尼克·弗瑞局长亲自邀请我们的。”

    亚历山大·皮尔斯看向艾瑞克：“尼克·弗瑞涉嫌泄露人类机密罪、充当外星间谍罪还有涉嫌机密文件窃取罪已经被捕了，他的一切职务已经被叫停了，宇宙魔方会按照程序，交由国土安全局与超查局联合看管。”

    “你们不能这么做！”

    “……简。”

    那边的简一听要将宇宙魔方带走，顿时有些激动了，直接说道：“宇宙魔方并不是属于你们的，他是属于整个人类的，你们怎么能说带走就带走。”

    莱克和亚历山大·皮尔斯看了一眼，懒得理会这个送炮上门给一个蛮子的女人，直接走到了一边，注视着那两名九头蛇特工搬运过来的箱子。

    亚历山大·皮尔斯见莱克也懒得理会他们，自然也是懒得说什么了，直接朝着交叉骨特工，指了指简·福斯特还有艾瑞克·赛维格：“请这两位博士，我代表联邦感谢两位的付出，不过你们的研究已经被叫停了，待会会有人送你们到机场的。”

    搬出个雷神吓唬谁呢？

    你看我在乎吗？

    亚历山大·皮尔斯心中如是的想着。

    很快。

    交叉骨便是再一次找来了两名神盾特工，让他们拉着还在那边叫唤着不走的简·福斯特博士还有艾瑞克离开这里。

    因为亚历山大没有授意灭口，自然，派出两名神盾特工将他们离开再好不过了。

    就在这时。

    突然间。

    那放在装置上的宇宙魔方瞬间能量开始了暴走，那安放在宇宙魔方后面，那巨大的拱门，开始被宇宙魔方的能量给包围着。

    “这……”

    “害怕了？”

    莱克眉毛一挑，看去旁边的亚历山大·皮尔斯，注视着那开始被宇宙魔方能量暴走，开始从平平无奇铁门准备朝着星际之门大变身的蓝色幕布，嘴角上扬：“还行吧，来的不算太早，也不算太晚，时间刚刚好。”

    说着。

    莱克从怀中取出了一个类似于东国小孩子五毛钱一根的那种窜天猴鞭炮。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “咻！”

    “嘭！”

    窜天猴直接在点燃之后从莱克手上直接升空，在飞出五米高之后，直接爆炸开来，下一秒，轰隆一声，冲天的金光直接透过了这里的屏障轰在了地面上。

    “索尔？”

    那边已经被赶到电梯口，正在等着电梯的简·福克斯扭头注视着这璀璨的冲天光柱，脸上浮现出了无限的期待之情。

    可惜不是。

    索尔家的高速公路已经被毁了，目前还在紧张的抢修当中呢，估计没了地球日三五年怕是好不了的了。

    一袭海蓝色长发的米德加德王加隆从金光之中走出。

    “呦……”

    米德加德王加隆注视着那正在因为宇宙魔方大暴走而开启的星际之门，看去莱克：“厉害啊，这才几天没见，就开始打星际战争与神战了，不对啊，你们的宇宙飞船呢，为啥我一只都没有看到呢？”

    莱克面无表情：“少废话，赶紧帮忙，要是让对面的奇瑞塔人过来了，我直接带上家里人，跑你的世界去避难，一天到晚的烦死你。”

    “哈哈哈！”

    加隆哈哈大笑，双子座的面具咻的一声落在了他的脸上，然后转身看着那从星际之门之中带着鹿角还有手持着一个什么权杖玩意的东西看去。

    下一秒。

    “从哪来，滚哪去！”

    “光速拳！”

    “轰！”

    “……什么？”

    刚刚准备准备摆好POSS闪亮登场的洛基，在走出星际之门的那一瞬间，目光刚刚落在他此行的目的地宇宙魔方的那一刹那，突然间感受着那呼啸而至的拳头，顿时愣住了。

    紧接着。

    轰隆一声！

    洛基整个人瞬间倒飞而出，嘭的一声，直接如同落水一样，落入了开启的星际之门之中，如同滚地葫芦一样，翻滚着，一下两下，然后，轰的一声，整个人的后背重重的轰在了一块岩石上，那镶嵌着心灵宝石的权杖更是被摔落到了一旁。

    就在这时。

    咻！

    直接本体置换过来的莱克顶着米德加德王加隆的模样，瞬间出现在了心灵权杖的旁边，咻的一声，直接将心灵权杖给收进了空间口袋之中。

    “放下！”

    “好大的胆子！”

    伴随着洛基的那一声怒吼，一声比之洛基怒吼不足，但底气却是远远高于洛基的怒吼声似乎从四面八方传递了出来，紧接着，一如同小山一样的拳头重重的从天而降，朝着莱克落来。

    莱克抬头看着这拳头的主人，嘴角上扬。

    首次见面啊。

    灭霸兄！

    话语落下。

    莱克直接在灭霸的拳头下直接化作了灰灰。

    与其同时。

    那一扇直接开在了泰坦星上的星际之门，咻的一声，似乎在失去了力量之后，消失的无影无踪了。

    ……

