    “砰”

    一声闷响，黑犀铠甲急速倒退，只能以这种方法才能卸掉这股力道。

    击退黑犀铠甲以后，炎龙铠甲和地虎铠甲一起联手攻击过来，江合眼神一凝，见招拆招。

    老实说这几个新生的铠甲召唤者发挥出的铠甲威力，比炘南还有东杉，北淼，坤中，西钊发挥出来的威力都要更强。

    因为他们的念头更加纯粹，没有杂七杂八的那么多的顾虑，他们只有一个念头，那就是为了赢。

    就像现在这样，比炘南他们强，这是给江合的最直观的感受。

    炘南他们心中的顾虑太多，牵挂也太多，念头不够纯粹，所以发挥出来的铠甲威力，也是大加折扣。

    不过即便是五行铠甲的威力再强，也是有一个限度的，无法战胜王者级铠甲修罗。

    就好像他们单一的铠甲再强，也不可能是帝皇铠甲的威力一样，所以毫无疑问，这五人还是败了，并且是碾压式的击败。

    一个个倒在地上，仿佛受到了重创，最后干脆是异能没办法维持铠甲状态，解除了铠甲，变成了人类形态。

    江合看着被自己击败的五个年轻人，解除了铠甲状态，点点头评价道：“尽管他们败了，但是发挥出来的铠甲威力，比炘南他们要强上许多。”

    美真没有接这话，而是看向五个战败的新生代铠甲召唤者，说道：“这下你们服了吗？让江合当你们小队的队长。”

    五个人不说话了，但老实说他们心里还是不愿意的，江合道：“行了，美真，我真的没兴趣当什么队长，再者说了，他们都是一群年轻人，他们都很有自己的想法，就让他们自己去闯吧。”

    美真看着江合，叹了口气，他再三拒绝，让美真明白，或许江合是真的不想当什么队长。

    “既然你不愿意，那这件事就算了吧。”

    江合点点头，道：“美真，我突然有点儿私人事情，需要去处理一下，你们自己聊吧。”

    说着，江合直接就离开了，免得美真和东杉他们再想出什么歪主意牵连到自己。

    江合离开了以后，美真看着五个新生代的召唤者，道：“如果有异能兽出现，我会通知你们的，你们可以离开了。”

    五人深深地看了美真一眼，皮夹克年轻人道：“我们走。”

    五个人随即离开了ERP实验室，转瞬间就只剩下了美真，北淼，东杉还有炘南四个人。

    美真看着炘南他们，轻声道：“对不起，这件事情上…我没有来得及告诉你们，实在是因为当初异能兽……”

    北淼摆摆手，不在意的说道：“没事，我们理解你的苦衷，其实说起来整件事情都是因为我，害的你们所有人都失去了变身铠甲的能力，在这里，我要跟你们所有人说一声对不起。”

    东杉道：“事情都过去了，就不要再提了。”

    炘南道：“其实失去这一切，对我来说并不算是什么坏事，起码我可以专心自己的事情，钢琴大赛已经迫在眉睫，这下我有足够的时间来准备这次的钢琴比赛了。”

    美真点点头，道：“炘南，我相信你一定可以的，加油。”

    东杉也是道：“炘南，我等着你实现自己的人生目标。”

    北淼道：“到时候别忘记给我一张你的签名，小细真的很喜欢你的琴声。”

    “小意思。”

    炘南笑着点点头，曾经水火不容的两人，现在已经冰释前嫌，矛盾尽除。

    随后炘南直接离开了ERP实验室，只剩下了北淼还有东杉，在实验中帮忙。

    这两天没事做的时候，这两人就在实验室中帮助美真处理一些事情。

    解决了五位新生代铠甲勇士召唤者的事情以后，就是关于向阳的研究了。

    作为终极铠甲的召唤人，向阳的重要性不言而喻。

    但是现在关于终极铠甲的研究，他们的认知实在是太少了，譬如帝皇铠甲是否和其它的单一五行铠甲一样，拥有光影石。

    如果拥有光影石的话，那么石头在哪里？

    还有就是似乎向阳每一次召唤帝皇铠甲，都并非是主动的，只有自己面临险境的时候，才会变身帝皇铠甲。

    那么上一次为什么，他又会主动攻击自己人？

    一系列的难题非常多，困惑着美真他们。

    对于这些，和江合没有太大的关系。

    他从美真哪里得来消息，据说是发现了南夕子的踪迹，只不过因为在岛国，所以没有办法太过确定。

    江合听到这个消息的时候，是非常激动的，整个人直接化作了一道光，直奔岛国。

    东京都女子医科大学附属医院，江合的身影出现在医院门口，就是在这里，发现的类似于南夕子的身影。

    江合想了想，还是迈步走了进去，跟相关的人士打听了一下，南夕子还真的是在这里。

    江合神色有些激动，但他还是强行压制住了自己内心的悸动，开口问道：“请问她在哪个科室？我有事情找她。”

    “噢，她在妇科，我带你过去找她吧。”医院中的工作人员说道。

    “阿里嘎多，谢谢你。”江合开口说道。

    工作人员客气的点点头，随即带着江合来到了三楼，妇科的走廊里，南夕子一身护士服，拿着一瓶点滴准备走向病房。

    就在这个时候，一道声音从她背后传来。

    “南夕子”

    听到熟悉的声音，南夕子整个人都是一僵，随即有些难以置信的缓缓转身。

    就看到了江合站在走廊里注视着她，南夕子的心里一颤：“江合君…”

    南夕子曾经无数次做梦，梦到过两人相会的场面，可是当它真正发生的时候，南夕子还是有些难以相信。

    自从来到这个世界，和江合分开的每时每刻，每分每秒，她都在想着他，思念着他，盼望着有一天两人能够尽快见到。

    如今这一切终于发生了，南夕子委屈的想哭，但发现自己又哭不出来。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

