
　　这一夜就仿佛幻影一般，谁都没有再提起。

　　兆樱问起来的时候，苏柒柒也只是推说自己忙晚了，索性就没有回去。

　　以前她就有一整夜工作的经历，兆樱也只是叮嘱她要好好照顾身体，并没有多想。

　　最近苏柒柒的工作着实很忙。

　　她一直想着要把嫚熙转型，由原本的服装设计，转型为高定设计。

　　为此，苏柒柒看了很多服装展。

　　因为条件所限，她去现场看的却不算多。

　　正巧这两天，A城要举办一个服装展，兆樱想办法拿到了两张票，邀请苏柒柒一起去。

　　苏柒柒当然不会拒绝。

　　两个人本来想要一起去，结果展览当天，兆樱公司有急事，苏柒柒只能独自前往。

　　其他人都三三两两的来参观服装展，苏柒柒一个人难免有些孤独。

　　好在她来是为了看服装设计的，其他的事情可以忽略不计。

　　服装展里有服装，也有设计稿。

　　苏柒柒只觉得目不暇接，尽量学习设计者对于各种元素的运用。

　　不过并不是所有的设计都符合苏柒柒的审美，而且苏柒柒还要留意不要和其他款式相撞，否则的话很容易引起纠纷。

　　就在苏柒柒认真观察的时候，突然有人拍了拍她的肩膀。

　　苏柒柒回头，就见沈墨现在她身后。

　　“你自己过来的？”

　　苏柒柒点头，不想与他交谈，打了声招呼打算去另一个展区，不曾想被拦住了。

　　“我还以为你会和那个姓兆的一起来呢。”沈墨意味不明的说着。

　　想到那个叫兆航的时不时围在苏柒柒身边，他就打心底里感到气愤。

　　苏柒柒以为他说的是兆樱，皱眉说道：“她临时有事，不过沈总如此污蔑我的朋友，恐怕不太合适吧？”

　　“朋友？”沈墨挑眉，“你和兆航只是朋友？”

　　苏柒柒懵了一下，这才反应过来她听了兆樱的建议，找兆航来假扮自己的男朋友！

　　“我和兆航……”想到自己和沈墨相处的那晚，苏柒柒觉得自己有些开不了口。

　　正当苏柒柒不知如何是好时，不远处又传来一个熟悉的声音。

　　“柒柒，真的是你！”

　　苏柒柒循声望去，发现声音的主人居然是齐荣！

　　不在嫚熙工作后，他对苏柒柒的称呼也变得更为亲切了。

　　只是这种亲切在沈墨听来，却是十分刺耳。

　　直到走近，齐荣才装作刚刚看到沈墨的样子，惊讶的说道：“沈总？没想到你也回来这种小展览会。”

　　沈墨冷笑一声：“展览会和公司一样，不在乎大小，在乎的是有没有前景和人才。若只是过来看个热闹，就不必浪费时间了。”

　　不知道这两个人为何突然针锋相对了起来，但苏柒柒还是赶忙岔开了话题。

　　齐荣顺着苏柒柒的话，两个人聊起了嫚熙的近况。

　　现如今，第一批服装已经全部完成，苏柒柒打算召开新品发布会，顺便宣布嫚熙成立高定工作室的消息。

　　她最近忙的，就是关于高定的成品设计。

　　由于这些属于商业机密的范畴，苏柒柒只是和齐荣简单说了几句，并没有透露太多细节。

　　看着两个人有一句没一句的聊着，沈墨心里的滋味五味陈杂。

　　不知不觉间，苏柒柒身边居然围了这么多人，他以前的时候怎么没发现，她是如此的出色？

　　“你的发布会场地已经确定下来了吗？”沈墨终于找到时机插入交谈之中：“如果没确定下来的话，我可以帮你。”

　　闻言，齐荣神色冷淡地说道：“这种小事，就不用沈总操心了。”

　　此话一出，气氛再一次凝重了起来。

　　苏柒柒只觉得头疼。

　　正巧这时候，展览会的时装秀开始了。

　　这次展览会，不仅有平面展览，还有品牌推广的时装走秀。

　　“走秀开始了，我要过去看看，你们随意。”简单的交代了一声，苏柒柒扭头就走。

　　她不在，剩下的两个男人自然也吵不下去了。M.23sk.com

　　走秀开始，苏柒柒认认真真的观看着，完全没在意到站到她身旁的两位男士。

　　直到舞台上出现了一套初秋女士套装，苏柒柒突然脸色大变。

　　察觉到苏柒柒的变化，沈墨小声的问道：“怎么了？”

　　苏柒柒指着台上的模特，眼神之中带着难以置信：“她身上穿的那套，是我设计的服装！”

　　沈墨眉头一皱，完全没有怀疑苏柒柒说的是不是真的，只是在一瞬间，他就判断出了事情的严重性。

　　倒是一旁的齐荣听了，忍不住问道：“喔，你的设计上了秀场不也挺好的吗？”

　　苏柒柒急切的解释道，“不是这样的！这是我们要新推出的秋季新款，但我们还没推出，更没有跟任何人合作过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第44章 秀场风波免费阅读。https://xs.23sk.com 