
　　“B网络？”图灵懵了一下。

　　哪个B?

　　“铋网络，铋结晶的铋。之前在家休息的时候好歹多看点科学杂志。”图山习惯性教育了起来，“那是现在的一种尖端软件语言，一般人碰不到的玩意儿。”

　　“哦，我能学吗？”

　　“学个屁，你知道……”一句脏话下意识脱口而出，又被图山猛地打住，“那东西不是到哪都能学的，我这边有相关部门，我等会儿给你发一份资料你自己研究。”

　　“行吧。”

　　“哦还有，铋网络这个东西，你看看就行了，不要想着去网上找这东西。这种程序语言构建的网络虽然隐蔽，但是一旦接触就有可能引来骇客入侵，是一种非常危险的软体语言，但是也是目前世界上最坚固安全的网络语言。夜州警察局，国家内部，还有一些大公司的内部计算机都使用的这种语言。”

　　“意思就是学了容易找工作？”图灵扮演自己大学生的角色。

　　“我说了不需要你找工作，但是了解这些东西对你有帮助。就这样吧，我待会儿给你发一份资料过来。”

　　“行……”

　　“对了还有一件事，我知道你水平不错，学习能力还可以，但是别想着在威尔逊公司里转正往上爬什么的，没有意义，而且这种大公司水很深，如果实在遇到了什么奇怪的麻烦事儿，给我打电话，我帮你解决。就这样。”

　　“我知道了老爹。”

　　图灵暗自点了点头，老爹这应该是在掩饰言辞地提醒自己，就是害怕自己接触到构装者产业链。

　　刚把屏幕拿开耳朵一公分，图山的声音又来了：

　　“还有一点，我跟你说一下公司的组成结构，免得你在公司里面吃亏，不会看脸色。”

　　图灵：“……”

　　没有注意到图灵那边的无语，图山小心斟酌言辞，自顾自地说着：

　　“有些公司表面上是一个正常的经营机构，其实内部等级森严，大部分公司拥有很多能够在市场占有垄断地位的核心竞争力，你之前在大学学过经济学，跟你说这些应该听得懂吧？”

　　图灵只能“嗯”了一声。

　　“因为这些公司的庞大资本，一个巨无霸集团就像是一个小型国家，制度就是法律，员工就是人民，安保力量就是军队。跟你说这些，是让你多了解这些公司的构成，尤其是威尔逊公司的安保，你少跟他们接触。懂了吗？”

　　“懂了。还有几点？”

　　“我再跟你说两点……”

　　……

　　看着手机上闪烁的一小时四十七分零八秒的通话时间，图灵无语地按下息屏键。

　　他还是第一次发现平时寡言少语的老爹能一次性说这么多，它能感觉到老爹在非常克制地将一些信息隐晦地透露给自己，真是难为他组织语言了……

　　也不知道在迷光公司里老爹一般是个什么性子。

　　很快，图山那边也把资料发给他了。

　　“铋网络，由形状整齐而复杂的铋晶体而得名……以原子晶体命名的一种程序语言么？”23sk.Com

　　一番扫下来，图灵大致总结了一下：

　　“铋”网络是一种特殊的程序语言，代码复杂，逻辑严密，由这种程序语言构筑的“网络冰墙”比普通的网络防火墙上限更高，而在铋网络中畅游的骇客也比寻常的骇客更加危险。这种程序语言在技术力更高的同时，兼容性也极好，是目前最尖端的程序语言。

　　似乎是为了发给图灵的缘故，这里面还夹带了很多奇怪的私货，例如这玩意儿的市场前景，学习难度，应用范围之类的东西。图灵寻思这东西估计就是构装者世界中网络的主要构成了，还能有专业培训班不成？

　　快速消化了一番这些知识，图灵将胖狐狸锁回后院后，看了下已经临近中午的时间，出门赶往威尔逊公司。

　　他也不知道自己这个高管第一天就旷工有没有问题，也没个人来催他去上班的。

　　……

　　另一边，挂掉电话的图山长出了一口气，看了看终端机上安德鲁发过来的报告。

　　目前能跟儿子说的基本上都说了，让安德鲁那边好好保护他的安全，后面就是自己的事情了。

　　在终端机上，图山快速将大量的工作部署下去，并让一部分手下去追查遇袭事件的背后主谋。

　　迷光公司内部斗争，再怎么狠那也是公司里的事情，良性斗争和恶性斗争这是两码事。直接聘请公司内部合同雇佣兵进行亲属绑架的事情，这已经足以报上监察委员会甚至某些董事会成员的面前进行追查和裁决。

　　不过图山并没有这样做。

　　“能够针对我主动违反公司管理条例的背后，未尝不是一种轻视，麻烦总归是要自己来解决的。”

　　UI滑动，图山不自觉调出了威尔逊公司的信息，上下翻看着。

　　“这家生物制药公司，凭借‘感电寿命逃逸手术’作为其核心竞争力长久存在，由于其业务在黑市独树一帜，和其他构装者资本不构成冲突的缘故，长期处于市场斗争的中立地位，这对图灵来说或许是个好去处，但是之前穷途大厦带头的那次袭击事件就有些不好说了……”

　　翻看着屏幕，图山将目光锁定到了威尔逊公司的黑市业务上。

　　“感电寿命逃逸手术，很多年前在脱离斗争中心的时候关注过一段时间，似乎还没有达到现在这个水平，在威尔逊公司那边或许能够找到些突破也说不定……”

　　轻点着屏幕，图山沉思了一会儿，接通了自己专属的快捷联络频道：

　　“弹巢，安排一下车辆，我们去一趟威尔逊公司。”

　　……

　　……

　　……

　　通过之前卡恩带过路的电梯上到了工业研发部的楼层，已经着装好幻肢外骨骼的图灵出现在了机械间中。

　　在来的路上，图灵顺带解决了一下自己的午饭问题，现在已经是下午一点多了。

　　此刻正值休息时间，一些研发部的员工正在机械间中聊天打屁，看到走进来的图灵，顿时声音就小了下去，变得拘谨了很多。朴树安则一个人呆在角落里不知道在干什么。

　　由于之前已经在主管终端机中看过了这些员工的履历，图灵没打算理会这些员工，而是向角落中的朴树安招了招手，带着他来到了属于自己的机械办公室。

　　构装者产业中的办公室自然和寻常普通公司有所不同，更别提图灵的工业研发部。墙壁由规整拼合线流过，顶部是通风和中央空调设别。整体空间较大，一套多功能机械桌，一套用于连接主管终端机的显示器，一张集成了智能控制的小沙发，再加上之前朴树安在职的时候搞的一些小装饰，就是整个办公室全部的东西了。

　　朴树安自己推着轮椅进来了，一脸谄媚地看向已经落座的图灵：

　　“主管先生，有什么事儿吗？”

　　图灵有些好笑地看着这人：

　　“我抢了你的位子，你居然还能笑得这么开心？”

　　朴树安顿时脸上一僵，但很快恢复了笑容：

　　“这个……都是董事长先生的安排，而且我之前的做法的确有些不妥，被降职是很正常的事情……”

　　“是吗？”

　　图灵瞥了他一眼，将主管终端机插入了台式屏幕中，翻看着上面的信息。

　　“有个问题，你似乎是跟着金载阮混的，按道理来说，我应该把你开掉才是对我来说最有利的，毕竟身边有个别人的跟班，心里总是有些不踏实……”

　　朴树安顿时面色就变了。

　　“您误会了！金先生是首席执行官，我不可能不听他的啊……”

　　图灵在面甲下笑了笑，没说话，将中央显示器扳过去对准朴树安：

　　“这是你的履历。你有职业证明，高级机械工程师，履历丰富，干过不少项目，但是在威尔逊公司的工业研发部却只是当了个闲职。为什么？”

　　“这个……”朴树安双眼一眯，立刻恢复谄媚的笑容，“您也看到，我有些岁数了，在公司工作也是混口饭吃……至于工业研发部的情况，昨天我也给您解释清楚了……”

　　昨天在威尔逊公司的了解中，图灵自己选择的这个工业研发部，基本上等于是养老部门。

　　不过他并没有在意这一点，而是继续询问：

　　“养老是一回事儿，我很好奇的是，既然你是个高级机械师，一些大路货植入体你总玩儿的转吧？”

　　一根幻肢从图灵的身后钻了出来，轻轻点了点他的轮椅。

　　“那为什么还坐着这东西？”

　　谈到这件事，朴树安眼角微微低垂。

　　“是这样的……我的身体组织和目前的大部分义体产品存在兼容性冲突，哪怕调节模块也无法解决这个问题，所以……”

　　还真是这样啊。图灵轻轻敲了敲座椅的扶手。

　　一点红光猛地凑到了他的眼前，朴树安被吓了一跳，耳边传来图灵幽幽的声音：

　　“那你想站起来吗？”

　　朴树安心中顿时咯噔一跳。

　　“您这是什么意思？”

　　“这很简单。”

　　两簇幻肢从背后探出，在朴树安的眼前迅速发生硅基态裂变组成了一对金属双腿，毫无外壳地运转了起来，将其中工业化筋腱和活动关节完全展现在朴树安面前。

　　“我让你站起来，你帮我点忙如何？”

　　几分钟后，图灵离开了工业研发部。

　　对于管理部门这样的事情，图灵有兴趣学，但他没空做，于是他将部门管理这种事情交给了更熟悉工业研发部的朴树安。

　　虽然此人之前跟他有点摩擦，但图灵并不会因为这种小角色而产生什么情绪，相反有子体植入的情况下，他还能更加贯彻对这个部门的控制。

　　并且他还找到了个不错的理由给朴树安植入子体——作为妖械科技的幻肢和寻常的泰克科技完全是两种基础，虽然不知道朴树安到底是不兼容什么东西，但图灵相信，为寄生而生的子体功能是绝对不会出现这种问题的。

　　收拢了人心，还顺理成章地完成了寄生，甩手将管理上的问题交给别人。

　　目前的工业研发部对他来说还不用急着产生什么作用，他现在需要找到威尔逊公司里的科研人才，尝试能否为自己提供人力科研资源，并且昨天对于蝰蛇的实验，也小有突破，威尔逊公司的核心科技碳变体系，图灵认为是时候收入囊中了。

　　“第一天上班感觉如何？”

　　萨克斯出现在走廊上冲着图灵打着招呼，身后站着的助手安东尼冲着图灵微微一笑。

　　萨克斯神色看上去不太好，昨天的事情应该对他有所打击，但整体的精神还算不错。

　　“其实我刚到公司半小时不到。”

　　“哈哈。”萨克斯爽朗一笑，“友谊让你享有特权。我们走吧。”

　　三人前往碳变实验室，走向独属于实验室的独立电梯。

　　“对于工业研发部，你是怎么想的？”萨克斯询问图灵。

　　“我对管理没什么兴趣，先扔给朴树安帮忙管着了。”

　　“朴树安？”萨克斯皱了皱眉，“我不得不提醒你的是，我那个学生对你感官不算好，并且最近情绪不算稳定，如果他让朴树安想要在部门内架空你的话……”

　　“没关系，我不在乎这些。”

　　图灵当然不信任这个叫朴树安的人，但他信任幻肢。

　　“那我就不多说了。工业研发部在公司内比重较小，其实大部分职责都被安全部门的机械后勤部揽走了，那边主要负责一些植入体手术和武器维修，所以拨给工业研发部的预算资金很少，资源方面供给也排在大部分部门后面。作为主管来说，职权相对较弱。对于这方面你有什么需要的吗？”

　　“嗯，先给我拨三亿吧，研究用。”

　　旁边的安东尼差点被自己口水呛死。

　　萨克斯也是微微一愣，露出一个有些抽搐的微笑：

　　“三亿的资金，作为研发来说也不算太多，我一会儿跟财务说一声。”

　　“还有部门里能用的人太少了，就几个电焊工不太行。从安全部门的机械后勤部调点人过来吧。”

　　“安东尼，你一会儿安排一下。”萨克斯摸了摸手杖。

　　“空间也太小了，不适合我发挥，另外半层是文职办公吧？再多划点位置给我吧。”

　　安东尼顿时瞪大双眼看着图灵。

　　“灰狐先生，这……”

　　“可以。”萨克斯抽着嘴角同意了。

　　“暂时就这些吧，资金不够我会再说的。”

　　钱有了，人也有了，后面试探一下水平和忠诚度问题，就可以拿过来给自己打工了。

　　图灵暗自点了点头。

　　“灰狐先生，我很好奇的是，你准备了什么项目，需要这么多调动？”

　　“公司不是工业自研水平相对落后，原始积累不足么？我先帮你们造个高达。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百一十三章 唠叨和需求免费阅读。https://xs.23sk.com 