    他的话说的文秋霞尴尬不已，随即她解释道:“不是我不让二姑夫不教你爸和大伯他们做生意，实在是做生意也是讲究天赋的。

    万一他们在我这学了，自己再去开一家家具厂，赔本了咋办，那我岂不是要自责一辈子。”

    李义阳理解的点了点头:“二姑的话我懂，所以我的想法和你是一样的，我现在做的生意，恐怕你也学不会，所以还是不要强迫自己了，免得以后破产。”

    文秋霞顿时急了:“这还没学，怎么就不会了。”

    “我爸和大伯他们不也是没学，你就说他们不行的？”李义阳直言不讳的道。

    这下让文秋霞彻底哑口无言了，随即她不悦道:“说来说去，不就是怕我们赚钱了，你赚不了钱，说的这么义正言辞的，虚伪。”

    文晓惠见她这么说李义阳，急忙道:“二姑，义阳没有那样的想法，你误会他了。”

    “误会什么误会，别以为我不知道，你们就是怕我们学会后，抢你们的生意，还解释那么多干什么。”文秋霞见李义阳不打算帮她，说话也就不客气了。

    对于二姑这样的态度，文晓惠有些难过。

    “老四，你这个当长辈的怎么说话的，不会说话就不要说话。”文红霞瞪了她一眼。

    随意她朝文晓惠轻声道:“晓惠别和你二姑一般见识，她就是平时打牌打的脑袋糊涂了。”

    说完，她突然想起好像李义阳也经常赌博，顿时觉得自己说错话了，她尴尬地看向了李义阳:“义阳刚刚大姑的话，不是针对你，你别往心里去。”

    李义阳对这个大姑的印象还是不错的，当初自己和晓惠结婚的第一年，过年的时候去她家拜年。

    只有她笑脸相迎，还给了自己两百块钱的见面礼。

    而那时候她的家庭并不好，住在农村，她的丈夫因为身体原因干不了重活，只能在一家物业公司当保安，一个月只有一千块钱左右的工资。

    平时大姑还要照顾她年迈的婆婆，还有两个儿子的小孩，她的两个儿子又文化都不高，一个在小饭店当厨师，一个在骑车修理厂当学徒。

    到现在，还没有在城里买房子。

    可以说老太太的七个子女，就数她过的最苦。

    六十岁，看着就像六十七八岁的人一样。

    看着尴尬不已的人，不在意的笑道:“没事大姑，以前我确实因为赌博做了不少糊涂事，我已经向晓惠发过誓了，这辈子都不会再赌，你们当长辈的可以见证。”

    “大姑是真的，义阳他已经很久没有赌过了。”文晓惠重重的点了点头，生怕她不信一样。

    见李义阳学好了，文红霞是发自内心的高兴:“不赌就好，你们还年轻日子有的是奔头。”

    她的话刚说完，文秋霞就嘲讽道:“这世上赌和毒是最难戒的。

    他真的能一辈子不赌，打死我都不行。

    晓惠你别看他现在学好了，不赌了，但指不定哪天就偷偷的去玩了，就算玩了你也不知道。

    所以对他的期望不要太高了，不然失望越大。”

    对于这点，她是最有发言权的，因为她平时就喜欢打牌，有时候玩起来，孩子都能忘记接。

    她也曾说过一辈子不赌博这样的话来，可用不了几天，就跟吸食过鸦片的人一样，那个瘾上来了，就不管不顾了。

    文晓惠不满二姑说的话，她冷着一张脸道:“二姑，你戒不了赌，但不代表义阳戒不掉，我相信他。”

    “嘿，我这好心劝你，你怎么扯到我的头上了？”文秋霞顿时被气到了。

    文晓惠依旧冷着脸:“那就谢谢二姑的好心，不过我还是相信义阳。”

    见文晓惠不听自己的劝告，文秋霞也懒的多那个嘴:“有你后悔的。”

    “你们要吵出去吵，别影响我这个老太婆休息。”田花香躺在床上表达着自己的不满。

    病房这才安静了下来，这时老大文成业提着饭盒来了，他看到李义阳和文晓惠也在，笑着问道:“晓惠，义阳你们什么时候来的？”

    “我们也是刚到不久，大伯你这是给奶奶送饭吗？”文晓惠看着他手中的饭盒道。

    文传业点了点头:“你奶奶吃不惯医院的饭菜，所以我每天让你大伯母做点有营养的东西送过来。”

    他虽然六十有二了，但身子骨还算硬抗，每天来回送几趟，就当是在锻炼身体了。

    说着他来到床前，打开了饭盒，里面有鸡汤，还有这清淡的炒菜加米饭。

    “辛苦大伯了！”文晓惠点头道。

    “不辛苦，家里除了你二姑，就我退休在家，多照顾点应该的。”文传业笑着说。

    自从那天，他们在医院看到李义阳不仅认识大老板，自己还开上了豪车，所有人对他们都换了一种态度。

    就好像是关系特别好的亲戚一样，可谁又知道在那以前，没有几个人瞧的起李义阳，更别说用这样友好的态度对待他们夫妻两。

    对于他们态度的转变原因，文晓惠并不在意，只要一大家子和和睦睦的就足够了。

    文红霞见大哥拿来了晚餐，她便将病床摇高了一点，然后喂饭给老太太吃。

    “老三，你听说了一件事没有？”文传业见老二在给母亲喂饭，便闲聊了起来。

    文传雄一脸好奇:“什么事？”

    “我听我一邻居说，城中村的房子可能要拆迁了。”文传业故作神秘道。

    “什么，城中村的房子会拆迁？不可能吧，那里的房子上千套呢，真要拆国家得花多少人力财力进去。”文传雄满脸不信。

    文秋霞也紧跟着道:“大哥，你那邻居肯定忽悠你来的，城中村那个地方占地面积那么大，附近又没有什么标注性建筑，拆来干啥。”

    李义阳和文晓惠听了他们的话，互相对视了一样，但并未说话。

    见他们都不信，文传业急了:“你们怎么就不信呢，我那邻居的亲戚是在拆迁办上班的，据说省领导的人来视察，对城中村这块非常不满意，已经召开会议了，那里会拆掉基本上就是板上钉钉的事了。”

    看着煞有其事的大哥，文传雄忍不住道:“如果真要拆那里，那先前在那里大量购房的富二代要发财了。”

    早在城中村的房子，被一群年轻的富家子弟买下的时候，就有不少人知道。

    那会儿他们都觉得这群富二代脑袋摔坏了，要不然这就是钱多的没处花，所以才会跑到城中村去买小破房，于是有不少人等着看笑话，等着他们的钱被套进去出不来。

