    第1729章雨停了

    谢工头在目送卢筱筱离开后，他就把屋子的门关上，然后拎着篮子走进屋里。

    “筱丫头怎么就走了？”范老在看到谢工头一个人进屋时，他就朝谢工头问道。

    谢工头听到范老的话后一边把篮子里的姜汤和鸡汤往外端，一边开口道：“筱丫头估计是看到雨越来越大，所以她把东西送到后就离开了，毕竟现在时间不早了，再晚天就黑了。”

    “哎……，真是难为了筱丫头冒这么大的雨给我们送东西。”范老深深的叹了一口气后道。

    谢工头他们听到范老的话后也都在心里叹了一口气，他们实在是恨极了现在的无能为力，但凡他们现在有之前百分之一的能力，卢筱筱也不用为了他们受罪，他们真是欠卢筱筱越来越多了。

    卢筱筱完全不知道她的四位师父因为她冒雨给他们送姜汤，导致他们想了那么多的东西，她此刻正在空间里泡着香香的精油皂。

    今天她在大雨里跑来跑去，虽然上半身没有被淋湿，可是她的脚却在雨水里泡了好久，都说寒从脚起，为了她的身体健康，她还是多泡泡热水澡比较好。

    第二天早上卢筱筱醒来后第一时间就把房间的窗户打开，当她看到屋外天气晴朗，她就知道今天有很多活要干了，于是她立马就起床洗漱。

    卢筱筱洗漱完后看了下时间已经七点了，于是她从空间里面拿出一个面包和一瓶牛奶出来，然后快速的把它们吃完后就出门了。

    “筱筱我正要到你家去找你，没有想到在这就碰到你了。”菜花婶在看到卢筱筱的时候朝卢筱筱道。

    “婶子，你找我有什么事吗？”卢筱筱听到菜花的话后问道。

    “不是我找你有事，是你叔找你有事，不过因为他有事走不开，所以就让我来找你。”

    卢筱筱听到菜花婶的话大概猜出来队长找她是因为什么事，于是她就朝菜花婶道：“婶子，既然队长找我有事，那我们就快过去吧。”

    “好。”

    卢筱筱跟着菜花婶来到田地的时候，她就看到队长正在指挥着人割稻子，于是她没有立马上前，而是打算等队长指挥完人再过去。

    几分钟过后卢筱筱看到队长停止了指挥，她才和菜花婶一起朝队长走去。

    队长在看到卢筱筱朝他走来时，他立马就朝着卢筱筱迎了上去，然后看向卢筱筱道：“筱筱，你可算是来了，你快看看这种发芽的稻子可不可以做麦芽糖？”

    卢筱筱听到队长的话后就朝着队长手指的方向看去，然后她观察了下田里稻子发芽的情况，就朝队长道：“可以。”

    “那就好那就好，我这就安排人把这些发芽的稻子收了。”

    “队长你先别急着让人收这些发芽的稻子，我看到远处那片田的稻子好像没有发芽，你让它们先收那边的稻子吧。”

    “行，我让人先把那片地的稻子收了，不过筱筱你的视力可真好，那么远的距离都能看到稻子有没有发芽。”

    “呵呵……我的视力确实是比较好。”

    (本章完)

