    “不可能，你怎么能单凭肉体就能抵挡我这阴风？”老者震惊万分。

    “那只能说你头发长见识短！”

    长枪如龙，快速上前，与骷髅巨人拳头撞在一起，澎湃的力量爆发而出，恐怖气浪掀起强烈波澜。

    “轰。”

    骷髅巨人咆哮一声，白骨手臂寸寸崩裂，整个身体倒飞出去。

    青罡神尊一步跨出，燃烧灵焰的拳头对着骷髅巨人脑袋砸下。

    狂暴力道伴随烈焰飞舞，骷髅巨人头颅直接炸裂。

    “你究竟是什么怪物？”老者瞪大眼睛，满脸不可置信。

    骷髅巨人竟然被一个形似荒人大小的拾荒者击飞，这小子身体里，究竟蕴含怎样可怕的力量。

    林业倒是很平静，当不朽级丹药炼骨皇丹是开玩笑的吗，同级别中，哪怕擅长力量的荒兽不使用能力，都不敢完全说胜过他。

    “本来我是不想动手的。结果你自己撞到我面前，那不好意思了，只能顺手解决你。”

    “狂妄。”枯瘦老者冷冷道：“杀了我一个奴仆，就敢说这种大话，简直不知死活。”

    话音刚落，周围再次刮起阴风，漫天黑雾笼罩，一头头骷髅巨人走出。

    “吼。”一位人形骷髅站在老者身后，发出震耳欲聋的咆哮，全身散发着黑雾，阴森恐怖。

    “跟神木战帝一样的爆兵能力？”

    林业目露惊讶，难怪感觉刚才骷髅巨人实力远比黄金级弱。

    “呵呵，这种奴仆，要多少有多少，看你能如何应付？”枯瘦老者冷笑。

    “其实很简单，只要把你杀了，这些不都没了？”林业面不改色。

    “确实是这样，我一死，它们都没了。可问题，你能杀了我？”

    “实话告诉你，只要你没杀了我所有奴仆我永远都不可能死。”

    枯瘦老者充满自信。

    “试试不就知道。”林业直接掏出灭世，对着老者脑袋开了一枪，瞬间射穿。

    果然跟他说的一样，被激光射穿部位涌现黑雾，不一会便完全恢复。

    “怎么样，这就是我所向往的境界。若所有荒人都具备这种能力，必将成为整个荒墟最尊贵的种族。”

    “小子，看你实力不错，再问你一次有没有兴趣加入，我可勉强让你成为我的帮手。”

    老者大笑，眼中充满疯狂。

    “如果代价是变成你这种样子，那就算了，我还没找女朋友。”

    林业摇头，一片片晶莹翠绿叶子纷飞落到地面，直接进入地底。

    下一刻，地面开始震动，叶子消失的地方裂开，一尊树人生长而出，外边看上去，就是小一号的神木战帝。

    “你有兵，我也有，那就看看谁更强。”他一挥手，所有狂木战士凝聚出一把木刀，朝骷髅巨人砍去。

    “这么小的东西，能有什么用？”

    老者毫不在意，但下一刻，脸色瞬间惊愕。

    一名狂木战士木刀砍在骷髅巨人腿上，直接砍出一个缺口。

    骷髅巨人猝不及防，摔倒在地。

    狂木战士抓住机会冲了上去，很快，一头骷髅巨人便被砍成碎片。

    “哗哗哗～”

    还没有完，一棵棵高大的参天大树生长出，瞬间将整个墓地变成森林。

    密集枝干朝所有骷髅巨人笼罩，将它们围困在里面，瓮中捉鳖，出现一头骷髅巨人，便会被森林海洋淹没。

    “你是不死身？我如果猜的不错，是你的伴生契约兽的能力吧！”

    枯瘦老者脸色大变道：“你，你怎么知道？”

    林业笑而不语，他会说是因为自己高级契约兽多才知道？

    有些契约兽能够将主人的伤害转移自己身上，再加上自己也能再次将伤害转移到他物，就能达到所谓的不死之身。

    但他想不明白，这明明是老者自己的能力，又为何会说为了全荒人着想？

    难道他的能力还能复制给别人？

    至于被杀死的荒人，应该是为了保命才这样。毕竟必须要有足够的骷髅，才能替他死亡。

    这能力说不定只有同族尸骨才能借用，否则不至于全都是荒人骨头。

    “好了，没必要浪费时间。”

    “神木擎苍。”

    话音刚落，一根树枝从手上飞出，以迅雷不及掩耳之势的的速度，直接洞穿他的胸口。

    耀眼光芒散发出，枝叶在老者体内疯狂生长，从体内延伸至体外。

    身后的人形骷髅也被波及，被神树缠绕，动弹不得。

    “住手，我认输，认输。”老者并未死去，而是大喊出声。

    “晚了。”

    林业拳头一握，电磁门出现，一道超高温激光，瞬间将骷髅老者笼罩气化。

    老者死后，他的能力自然开始消散，但就在这时，一缕黑雾从空气中凝聚，想要飞向远方。

    林业手疾眼快，直接释放灵焰将黑雾笼罩。

    “啊，小子，你敢杀我。这事不会这么轻易结束，等死吧！”

    枯瘦老者声音响彻释放，随着黑雾消失，最后烟消云散。

    至于他的威胁，林业还真不在意，只要实力够强，什么样的敌人都无所谓。

    他将能力收回，神树依旧覆盖墓地，只是比刚开始踏入，多了几分生气。

    “那老头究竟是谁？”

    林业心生疑惑，虽然已经被自己杀了，但联想对方最后一句，便不得不怀疑背后还有人。

    莫非这是一个组织？

    本想从墓地下手，但没发现有利价值，只能放弃，选择离开。

    一开始想绕道离开，没想到那老头上来就打，逼他下杀手。

    大概走半天，林业再次停下来。

    一条河流出现眼前，河流的水呈现黑色，散发着恶臭，明显喝不得。

    不过来到荒墟这么久，第一次见到除荒兽和石头以外的东西，心情到也不算差。

    更何况水这东西他又不缺。

    刚打算越过河流离开，林业脚步一顿，猛的蹲下来。

    仔细观看一番后，脸色剧变。

    这分明是血，就是不知道被什么污染，所以呈现黑色并散发恶臭。

    林业抬头看向血河上头，前面肯定有什么东西存在。

    他隐隐觉得，这事跟那老头脱不了干系。

    不过证据不够，暂时无法证明。

    深吸一口气，林业打算离开了。

    荒墟太过复杂，为保万一，还是不要多管闲事。

    就在这时，眼前血河突然开始沸腾，紧接着，河里升起一个影子，散发出浓厚血腥味。

