    “既然如此，劳烦厉统领前面带路。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”贾琏道。

    这时只见厉猛却不为所动，反而再说道：“国公爷，按照规矩，您只能与诸位将军以及大人们入内，而且还不可佩戴任何兵器，还请国公爷见谅。”

    贾琏听了不以为意的摆了摆手，说道：“如此非常时期，一切更应该按照规矩办事，倒是本国公疏忽了。“

    说完之后，贾琏随手解开身上的佩剑，交给了身边的一名亲卫，然后说道：”王虎张常贾环随本国公入内，毛庆你在外带着将士们协助厉统领防卫行辕之安全，若有敌来犯，全力死战，后退一步者，斩！“

    “是！”四人同时回答，王虎张常贾环立即也解下了自己的兵器交给了旁边的袍泽，其余有身份去见驾的武将也同样有样学样。

    厉猛看着众人解下了武器交给了部曲，顿时面色一松，再次抱拳一礼后，调转马头，带领大家走进三步一哨五步一岗的皇帝临时行辕。

    就在贾琏一行人进入皇帝行辕等待皇帝的召见之时，大营的东面也传出了杀喊声与火光，可以预料的到，又一处兵马反了······

    远处的厮杀声，将士临死前的恐怖惨嚎声，以及浓浓的血腥味，尸体烧糊了的臭味，随着夜风一阵阵的飘来，让众人可以预料得到战场之上的惨烈，于是大家的心头，仿佛都压上了沉甸甸的一块巨石。

    再说京都之中，同样也是铁网山叛军作乱的那一刻，五城兵马司指挥使裘良，竟然也率领着数千兵马气势汹汹的扑向了皇宫，更有许多显贵之私军部曲豪奴手持刀杖跟随其后。

    由于皇帝离京，同时抽调了御林军，龙骧卫，京营三处兵马护卫，所以裘良率领着这近万人的武装，就成为了京都之中最强大的一股军事力量。

    叛军一路从五城兵马司校场出，一路之上无论是官差衙役纷纷授，万余兵马连破数坊直奔皇宫而去。

    这时京都之中无数地痞流氓也闻讯而动，他们没胆量跟着冲击皇宫，但是趁火打劫却干的十分顺手。

    一时之间，京城之中无数人家家破人亡，特别是那些富商大族，若是没有插着特殊标识之府，往往招来更多的匪徒闯入，不仅被抢夺了黄白财物不算，稍有反抗者男人无不被乱刀砍死，女人被凌辱······

    人的恶念，就如同一头被关在心中的洪荒巨兽，一旦被放出，所造成的伤害无可限量！

    这里不说别家如何，好在荣国府早有贾琏安排妥当，京都之乱刚刚兴起之时，倪二就按照贾琏的吩咐，请了宁荣两府所有之人全部搬至大观园之中。

    这大观园的围墙被贾琏用水泥修建成十多米高，而且坚固异常，这时就显示出了防守的好处，只要把守好几处门户之所，同时在围墙四下里布置少量兵士的防御，对付一般的散兵游勇自是绰绰有余了。

    与此同时，倪二还同时派人把王史薛三家亲戚都接进了大观园，四府成年的壮男全部编如麾下，加上大观园之内粮食无数，又有流动的湖水，可保就算被长时间围困也能无忧。

    贾赦贾政看着倪二井井有条的安排着大观园，与宁荣两府的防御，只听贾政问道：”倪校尉，外面听着势大，我等只困守这囚笼之地，确实可行否？“

    倪二回答道：”回政公，下官粗人一个，哪里看得清长远的形势，只不过我们大人既然已经料敌于先机，自然不会陷自家于险境，再加上府里高墙大院储粮丰富，又有我等弟兄守护，二位老爷只管放心就是了。“

    “你是说琏哥儿早就知道京都会有此乱？为何一点也不曾知会！”贾赦怒道。

    只见倪二听了也不以为意，回答道：“想来国公爷也并无十足的把握也未知，先前就算提前说了赦公您能信否，况且就下官却也知道，国公爷倒是与老太太商议过，二位老爷何不进去安慰安慰老太太。”

    贾赦听了还待再说什么，却被贾政拉了一把，然后就见贾政对着倪二拱手说道：“如此就有劳倪校尉费心，有何需要之处请只管派人进来传话，我等就不在这里给倪校尉添乱了，待此事过后，我等再重谢倪校尉当面。”

    倪二微笑道：“国公爷对在下有大恩，不敢当二位老爷之谢，二位老爷请便，外面的安全就交给在下好了。”

    贾赦贾政看着在倪二这里也收不回军卒的统领之权，于是又只得连快往贾母处而去。

    路上只听贾赦说道：“二弟你如何就拉住了我，那姓倪的只是一个小小的校尉，听说还是市井青皮出身，我等这样人家的身家性命，岂可交给这样低贱之人的手中！”

    贾政却苦笑着回答道：“大哥还未看出吗？你口中的这个小小的校尉，其实何曾又把你我二人放在眼里，他心中只知琏哥儿一人，刚才我等就算开口讨权，只怕今后也对这些兵卒不能调动，若没有了这些兵卒，只靠我们府里几家的奴仆，又能顶什么事？所以还不如不要开这个口，如今也只能期望琏哥儿不要所托非人了。”

    “这个逆子，连自己的老子都不相信，反而去相信这么一个市井之徒······”贾赦一路上低声骂骂咧咧。

    二人来到了贾母处，只见贾王史薛四府主要的主子都在此处，因为这场乱事，史湘云与薛宝钗也顾不上避嫌了。

    看见贾赦贾政到来，小字辈连忙站了起来，只听贾母问道：“外面如何了？”

    贾政回答道：“好在琏哥儿事先有所准备，不仅亲戚们都接了过来，外面也有倪校尉带领着兵卒严加防卫着，虽有几个狂徒欲闯进来，但是被射杀几人之后，其余匪徒看见门外的尸体，俱都绕向别处去了。”

    众人听了终于安下心来，只听薛姨妈笑道：“真亏了有琏哥儿在，数年之前就为自家修建了这高高的围墙，先前我们都不解其意，如今才知道了它的好处，如此可见琏哥儿目光之长远。”

    就在大家都甚以为是之时，却独贾赦冷笑着说道：“他既然那般看的长远，如何连自己老子都不透露半句，若能提前搬出京都，又何来今日的担惊受怕，如今倒让满门的身家性命放在了一个外人的手上。”

    此话一出，众人立即哑口无言，却只听贾母斥道：“糊涂！不明白琏哥儿之深意也就罢了，我们荣国府军功起家，如今这一点小风浪也受不住了吗！不说琏哥儿已经事先安排妥当，纵然我等全部丧命，那也是天数使然，有琏哥儿在，荣国府就在！何愁日后我四家不能东风再起！”

    贾赦听了只得讪讪道：“儿子并不是贪生怕死，只不过是不愿意把自己阖家的身家性命，交到一个外人手上罢了。”

    然而贾母却充满深意的看了贾赦一眼，然后淡淡的说道：“此事琏哥儿事先与老婆子我商议过的，我也同意琏哥儿这样的安排，外面的倪校尉乃是跟随琏哥儿久经战阵的心腹之人，必能保护我等无忧，老大你要做好的就是全力支持，方可共度此难关。”