    指挥部里面，差不多也就七八个鬼子参谋，根本就不是周卫国他们的对手。

    仅仅三秒钟，那几个鬼子就被刀给捅死了。

    就剩下了两个鬼子的打报员。

    那两个鬼子发报员想要跑，被周卫国一脚踢在了脑袋上。

    嘭的一声闷响。

    最前面的那个鬼子就感觉到一阵劲风，然后一股巨大的力量冲了过来。

    在周卫国的脚踢到鬼子脑袋的时候，有那么一瞬间，那个鬼子的脑袋甚至都变了形。

    像一个砸到地上的篮球。

    啊！！！

    那个鬼子感觉自己的灵魂都被踢出来了，疼的直接昏死过去。

    另外一个鬼子发报员吓的直哆嗦，尿了一裤子。

    说到底，鬼子也特么是狗，害怕是正常的。

    周卫国用日语对那个鬼子说道：“给炮兵发坐标，101.25。”

    101.25……

    那个鬼子愣了一下，立刻就明白，那是他们日军第一零五师团所在的地方。

    “根据岛国陆军条例，我无法发这样的电报。”

    那个鬼子还挺硬气。

    一看就愣头青。

    搞不好是刚从岛国陆军学校毕业。

    嗯？

    周卫国都被这样的说法给气笑了。

    你这个傻逼，这是在打仗，不是你死就是你死。

    你居然给我说什么狗屁岛国条例！

    周卫国掏出手枪，对着昏死在地上的鬼子就是一枪。

    啪！

    一颗子弹打在了那个鬼子肚脐眼儿下面三寸的地方。

    立刻就是血肉模糊一大片。

    啊！！！

    昏死过去的鬼子又被疼的醒了过来。

    看着自己烂了一大片的身体，那个鬼子蒙了。

    这是怎么回事？

    我明明都已经昏死过去了啊！

    怎么又挨了一枪。

    好疼啊！

    那个鬼子疼的直咧嘴，眼睛冒泪花。

    另外一个鬼子吓的狗脸惨白。

    眼前的这个人，太狠了。他十分确定是如果不听话，会被立刻干掉的。鬼子的炮兵阵地上，一个鬼子中佐拿着电报有点惊讶。

    这个坐标……

    有点奇怪啊。

    不过他也没太在意。

    炮兵嘛，就是这样，需要随时调整坐标进行炮击，只有这样才能运到及时的提供火力支援。

    别说这个坐标了，就坐标东京，他们炮兵都会想办法把炮弹给打过去。

    日军第二师团的重炮联队，各种口径的火炮加起来，小四十门。

    超过一百毫米的就有三十多门。

    火力可以说非常强大。

    不过因为大部分都是野战炮，所以威力和榴弹炮相比，差了一点儿。

    不过，用来炮击日军第一零五师团，足够了。

    日军第一零五师团正在休息。

    他们的任务，是等到晚上的时候接替日军第二师团对前面的阵地进行进攻。

    日军第一零五师团长根本就没把这个任务当回事儿。

    在他看来，进攻前面的阵地，第二师团就足够了。

    根本用不着他第一零五师团。

    如果连前面的阵地都攻不下，第二师团就可以去死了。

    趁着现在，他的师团好好休整一下才是正事儿。

    严格来说，他的第一零五师团，确实也需要休整一下了。

    在菲佣群岛，他的第一零五师团就一路打仗。

    这还没消停呢，就被拉到了这里。

    连口水都没喝上。

    这都要渴死人了。

    休息一下，没问题的。

    日军第一零五师团指挥部里面，正在吃岛国的火锅寿喜锅。

    气氛非常热烈，

    因为没有锅，所以只能用头盔。

    做法非常简单。

    往自己的头盔里撒泡尿，然后放入各种野菜，再把他们岛国的特色罐头给放进去。

    一直煮开就行了。

    吃的时候，沾上屎汤蘸料。

    那味道，绝了。

    肉！！！

    一声悠长的炮弹声传了过来。

    越来越大。

    听的日军第一零五师团长耳朵一竖。

    为了确定，他的耳朵甚至还像狗耳朵一样，转动了半圈儿。

    旁边的日军第一零五师团参谋长经验丰富，立刻就听出来，这是他们岛国野炮炮弹的声音。

    声音有点飘。

    还有点儿颤。

    绝对没错！

    八嘎。

    这个犬养小野郎，到底在搞什么鬼？

    他的炮兵，怎么现在才开炮？

    对方都炮击了半天了。

    而且从炮弹的声音来判断，明显是坐标错了。

    仰光在东面。这特么都打到西面来了。

    突然，日军第一零五师团长眼睛一亮。

    八嘎！

    西边？

    “躲避！！！”

    鬼子师团长大喊一声，然后就钻到了桌子底下。

    他已经听出来了，那发炮弹的落点，就是他的指挥部。

    误差不会超过十厘米。

    指挥部里面的其他鬼子吃的一身汗，根本就没听到自己的师团长在喊什么。

    轰隆！！！

    那颗巨大的炮弹弹头砸了下来。

    刺啦一下撕碎了绿色的小帐篷。

    落到了日军第一零五师团的指挥部里面。

    剧烈的爆炸，直接就把那个绿色的小帐篷给吹飞了。

    炮弹在爆炸的瞬间，画面甚至都定格了一下。

    空气被爆炸产生的压力快速的收缩，然后再向外扩张。

    夹杂着弹片，撕碎了指挥部里面的鬼子。

    日军第一零五师团长在爆炸的瞬间，吓的闭上了眼睛。

    闭的紧紧的。

    据说这样被炸的时候，死的不会太疼。

    啊！！！

    好疼啊！！！

    日军第一零五师团长被巨大的冲击波给掀的飞了起来。

    冲击波的威力十分巨大，有那么一瞬间，直接就把日军师团长的骨头给挤压短了。

    爆炸的震动波穿过垮了身体，把肚子里面的肠子给搅碎。

    成了一盒八宝粥。

    巨大的疼痛，让日军第一零五师团长的脸都变形了。

    身体在半空中打着转儿，然后弹片把他给撕碎了。

    其他地方的鬼子，也被炸蒙了。

    死伤惨重。

    整个日军第一零五师团的阵地上，爆炸连成了一片。

    因为是在休整，所以日军第一零五师团的兵力非常密集。

    这一炸，第一零五师团直接半个师团就没了。

    周卫国带着人，干掉了日军第二师团的重炮联队指挥部以后，立刻就摸到了日军的炮兵阵地上。

    等到日军的炮兵联队炮弹打到一多半的时候，周卫国混进了其中一门野炮那里。

    几个鬼子正在哼哧哼哧的装填炮弹发射。

    鬼子的野炮，需要四个人操作。

    一个观察手，一个操作手，一个装填手和一个拉栓手。

    四个鬼子协作的还挺默契。

    一看就是老手。

    周卫国带着三个战士，摸到鬼子那里之后，直接嘎巴一下。

    就扭断了鬼子的脖子。

    鬼子连一点儿感觉就死了。

    想要毁掉这些火炮，一般的手榴弹根本就不行。

    只能想办法引爆那些炮弹。

    这个对于周卫国来说不是什么难题。

    鬼子的炮弹差不多有一米长。

    黄腾腾的。

    周卫国把几个战士的手雷都集中起来。

    然后放到了那堆炮弹的下面。

    等到撤退了一百米以后，周卫国让顺溜打爆那些手雷。

    周卫国带的这几个战士，每个人枪法都不错。

    顺溜更是里面的佼佼者。

    一百米的距离，对于顺溜来说根本就不叫事儿。

    这小子闭着眼睛都能打中。

    啪的一声轻响。

    一发子弹旋转着就飞了出去。

    顺溜使用的狙击枪，那还是在山东军分区的时候从鬼子手里缴获的。

    上面还带着消音器。

    一发子弹打出去，声音非常小。

    子弹冒着火星儿就飞了出去，击中了其中一颗手雷。

    轰隆隆。

    手雷被子弹击中，立刻就发生了猛烈的爆炸。

    几颗手雷同时爆炸，产生的威力足以引爆野炮的炮弹了。

    咚!!!!!

    紧跟着手雷的爆炸，一声更大的爆炸发生了。

    这声爆炸的声音明显要闷一些。

    爆炸产生的威力在爆炸的瞬间，并没有完全爆发出来。

    沉闷的爆炸声，使得那一堆炮弹在短时间之内塌陷了一下。

    这是因为爆炸把周围的空气给抽干了，形成了真空。

    一声沉闷的爆炸声后，一连串的爆炸开始了。

    半空中的炮弹叮当乱响。

    有几发炮弹甚至被冲击波给吹到了二十多米高的地方。

    凌空发生了爆炸。

    几十发炮弹，同时爆炸，足够摧毁一个日军的炮兵阵地了。

    其他火炮后面的鬼子正在加紧时间发射炮弹呢，就被强烈的冲击波给掀翻了。

    冲击波几乎是透明的。

    裹挟着不少的尘土和硝烟。

    就像水花一样。

    以爆炸点为中心向四周迅速的扩散。

    不少鬼子都被吹到了半空，离开地面十几米，然后直接被震死。

    甚至有几门野炮都被吹的离开了地面，哐当一声就歪到另一边。

    几个来不及躲避的鬼子直接被压成了肉饼。

    一发被炸的发烫的炮弹，在半空中飞速的旋转，最后当的一声，插在了一门火炮的旁边。

    一个鬼子来不及躲，被插成了两半。

    还呲呲的喷着血。

    轰隆隆的一声。

    高温之下，这发炮弹也被引爆了。

    然后就是一连串的爆炸。

    整个鬼子炮兵阵地，地动山摇。

    一片硝烟。

    根本就看不到人。

    周卫国和其他几个战士看的直咧嘴。

    我滴妈。

    威力太大了。

    这要是被擦一下，非死即伤。

    顺溜笑的眼睛都没了。

    就剩下两排大白牙。

    日军炮兵阵地被摧毁以后，暂一团立刻就开始了全面进攻。

    日军第二师团的指挥部里面，一片混乱。

    第二师团长犬养小野郎脸都是绿的。

    他的第二师团，居然在半天时间里，就被打没了。

    对方这是什么部队？

    居然如此可怕？

    日军第二师团参谋长说话都哆嗦了。

    这样的场面，他闻所未闻。

    这可是第二师团啊！

    岛国最能打的师团之一，就这么没了！

    他感觉到了一种前所未有的害怕。

    忍不住摸了摸自己的脖子，感觉凉飕飕的。

    八嘎。

    必须撤退了。

    再不撤退，连指挥部都得让人家干掉。

    “师团长阁下，我们必须撤退了。

    不然，整个第二师团，连个种子就都没有了！”

    人家第十八师团，好歹指挥部安全撤退了。

    只要指挥部在，那就不算真正意义上的被歼灭。

    只要补充兵力及时，那完全可以恢复战斗力。

    犬养小野郎点点头。

    他的参谋长说的没错。

    这个时候较劲，根本就没什么意思。

    还是要冷静啊。

    他的指挥部附近，只有一个中队的兵力。

    这已经是他的第二师团，所有的兵力了。

    可恶。

    第一零五师团，都是在吃屎吗！？

    我已经给他们发了电报，让他们及时增援，这个蠢货，不但不增援，反而把部队后撤了。

    这波操作，他实在看不懂。

    不过，这样也好，这次我第二师团这个锅，就让第一零五师团背吧。

    犬养小野郎立刻就下令自己的指挥部撤退。

    刚走出小帐篷，一发坦克炮弹就飞了过来。

    嘭的一声。

    炮弹直直的打在了犬养小野郎的肚子上。

    这是一颗臭弹。

    发射出去以后，居然没有发生爆炸。

    就这么直接击中了犬养小野郎的肚子。

    不过，即使是臭弹，冲击力也是非常巨大的。

    炮弹从炮管里面发射出来，初速度非常大。

    犬养小野郎就感觉肚子一扁。

    然后巨大的冲击力就击穿了犬养小野郎的肚子。

    直接就把犬养小野郎给拦腰打断了。

    从肚脐眼儿以上，直接爆成了肉沫。

    像个西瓜一样碎了一地。

    只剩下两条腿儿还站在地上。

    炮弹穿过犬养小野郎以后并没有马上停顿，连着打爆了好几个鬼子，才最后插进了泥里。

    卧槽！！！

    其他的鬼子都蒙了。

    眼珠子瞪的大大的，不可思异的眼前血淋淋的一幕。

    我们的师团长，居然就这么被炮弹直接给插爆了！

    这还是人吗？

    如此惨烈的死法，把鬼子给吓懵了。

    发射炮弹的，是李云龙坐的那辆坦克。

    李云龙拿着望远镜，气的直咧嘴。

    这灯塔国的坦克，质量也是一般般啊。

    这么关键的时刻，居然发射了一发臭子儿。

    李云龙急着报仇呢，立刻喊着坦克立刻推过去。

    妈的第二师团，一个鬼子也别想跑掉。

    其他的坦克也纷纷开炮。

    轰隆隆的炮弹就飞了过去。

    日军第二师团的指挥部，师团长被打没了。

    剩下一个中队的鬼子，毫无抵抗之力，

    李云龙的一个营，直接就扑了过去。

    五千人啊。

    打日落一个中队，就是一个人一泡尿，也能把鬼子给淹死。

    日落第二师团参谋长十分果敢，噗通一下就跪在了地上。

