    第13章

    元涛看着黑蛟逐渐向自己靠近，内心不禁紧张起来。他虽以道法“壶天”将自己隐介藏形，躲于石缝之中。但人毕竟不同于石头。万物皆有自己独特的气息，人的气息与石头的气息完全不同，只要黑蛟的道行足够，它的神思覆盖过来，立刻就能发现这里的异常

    不知为何，黑蛟并没有用神思覆盖这无根谭底，而是缓慢的向元涛藏身的地方游了过来。它停在了元涛藏身的石壁前，然后元涛感到一股神思正在缓缓的从石头的边缘开始，横着向他扫射过来。这下藏不住了，元涛琢磨着自己还有没有办法干掉这头黑蛟。自己会的攻击道法中最厉害的“斩妖”都干不掉它，其他的估计也没戏。它刚才使的“圆光护体”是五行金系道法，用火系道法攻击它应该管用。可是，这是一头黑蛟，虽然刚才它用的是金系道法，但是理论上它肯定也会水系道法，所以火系可能也伤害不了它。另外，最重要的一点是，即使火系能攻击它，可是自己也不会呀！前段时间悟出一个木系的“林行”，早知今日，当时就应该好好参悟一下火系才对。看来，打是打不过了，那就只好跑了。“水遁”自己也不会，即使会了估计也没用，在水里应该跑不过这头黑蛟。那现在自己会的最快的道法就是“神行”了。不过这玩意儿在陆地上管用，不知道在水里管不管用？不管那么多了，先跑一下再说。

    主意打定，元涛伸手掐诀准备先跑为敬。还没等他凝神，忽然发现眼前的黑蛟变得有些许模糊，而黑蛟的神思同时从元涛的身上一扫而过，并没有多做停留。之后，黑蛟有点不可置信的摇了摇头，又用神思在这块石壁上扫了一遍，依然没有什么发现。它只得告诉自己刚才可能听错了，于是，又在潭底其他地方开始搜寻。

    元涛一片茫然，心说难道是师爷保佑，让黑蛟看不到我？

    他茫然，元泽可一点也不茫然。元泽现在紧张的要死，他能够清晰的感觉到有一道神思两次从那把伞上面扫过。只是不知为何，这道神思并没有采取行动。

    元泽一接到师父的命令，立刻召唤五灵急速赶往无根谭。这段时间他都是之召唤两个地灵，这次一下五个都找了出来，山鬼也觉得奇怪，跟在他身后问他有什么热闹让他这么急赤白脸的赶路？元泽一见山鬼，立刻拉住他的巡山钢叉，让他跟自己一起去无根谭。结果刚听到“无根谭”三字，山鬼便即刻消失，连叉子都不要了，一边走一边说：“你师父都他妈不去，让老子去送死？你真是想瞎了心啦！”元泽一愣，但是并没细想，既然拉不住他，就只能自己前往了。到了谭边，元泽忍着刺骨的寒气立刻把伞张开投入潭中，同时默念法咒。只见雨伞从潭水中缓缓升起，伞把离水之时，雨伞开始旋转。元泽将自己并不稳定的神思释放在雨伞上，立刻就经受了两轮考验，惊得他浑身直冒寒气。

    正在此时，元泽眼前金光一闪，五道人影出现在他的身旁。为首之人是一个中年道姑，既不慈眉也不善目，而是双目如电注视着眼前的潭水，仿佛能够刺破这深不见底的绿蓝，洞悉其任何变化。她仅仅凝望了片刻，便对身旁的初三说：“老三，有东西出来了，还不小。不过还成不了害，你收拾吧。我需要一刻时间布阵。之后就看老大怎么办了。”

    说完，不等初三答应就朝着身后的三个年轻道姑吩咐：“跟我来，去西边山腰处布阵。”然后身形一闪，真如仙子一般凌空飞渡，直奔山腰而去。后面三个年轻的道姑也一同前往。

    初三走到元泽身后，伸手拍了拍他的后背说：“好孩子，收了神思吧。不错，你且护住心脉，剩下的交给为师。”待元泽退出十丈之后，只见初三飞身一跃，跳到无根谭上方，左手并指如剑，右手从背后抽出宝剑，口念法咒“临兵斗者皆阵列前行”之后，左手在自己身体的左侧凭空一指，右手宝剑自右至左横着一挥，口中大喝一声——“疾”。只见潭水犹如被插进一根棍棒搅拌一般，自右至左开始旋转。潭水中心出现一个漩涡，越来越深，而潭水则被搅拌的越来越高，但始终仿佛置于一个容器之中，并不外溢。初三又是一声大喝：“孽障，还不现身？”这句话问的中气十足，一副胜券在握的模样。但是任凭漩涡再深，也没有任何喘气的东西从底下转上来。“不对。有人！”元泽刚要鄙视一下师父，就见漩涡中，一道身影被甩了出来。定睛一看，正是被破了道法的元涛。他的身体从潭中飞出，直奔元泽而来。元泽伸手去接元涛，但是却感到双臂一阵剧痛，紧接着在他昏迷过去前，看见元涛砸在了他的身上。

    徒弟虽然出来了，但是并没有魔物现身，初三脸上挂不住了。只见他这次依旧如前法炮制，只是手指指向身体左上方，接着宝剑由上而下直劈下去。那潭水仿佛一块木头，被初三一分为二，露出了潭底的岩石。初三顺手将宝剑向下一掷，接着身形一晃站在宝剑上，人剑合一向潭底冲去。快到潭底之时，初三身形一顿，手指左侧被劈开的潭水说：“我看你这个王八蛋藏到什么时候？”话未说完，就见潭水中射出一支巨大的水箭，直奔初三的额头而来。初三抬右臂置于身前，运起五行金系道法“金刚护体”硬挡了一箭。接着，口诵法咒“我思坦途，入尔心神，急急如律令，疾”，右手一指潭水深处。只听得潭水中一声怒吼，一条黑蛟从水中一跃而出，跳在半空怒视初三：“坏我神魄，鼠辈敢尔！”初三怒斥：“你区区一条爬虫还敢称神魄？既然敢来就别回去了。今天用这个手段对付你也算是给你正名了。”

    说着，口念九字真言，左手在胸口正中处一指，口喝一声“疾”。只见初三脚下的宝剑激射而出，行至半途一分为七，直取黑蛟身上要害。黑蛟一摇身体，大喝一声：“圆光护体。”接着在体生金光时一晃脑袋，头顶的独角凌空飞起，一化为七，跟着喝道：“剑阵！”只见七只蛟角朝着初三的宝剑分别飞去。可惜，这次它找错了对象，初三的剑远非元涛的剑可比。只听得数声“噼啪”的破碎声，初三的剑毫无障碍地朝着黑蛟飞去。这回黑蛟慌了，估计圆光护体也不大能防得住了，于是大叫：“愿听差遣，上仙且住…”话没说完，就见初三的宝剑从七个不同的方向插进了黑蛟的身体。

    初三一撇嘴：“你有个屁的用处。你就好好去吧，这招‘降龙伏虎’也算为你正名，你真该好好谢谢老子。”

    初三正得意自己的手段呢，忽然听得潭底传来“咔”的一声响。他急忙飞身跳到圆石上，只见圆石又多了一道裂纹。自己刚才的“划江成陆”终究对圆石造成了一定的伤害。时间耽误不得了，他立刻返身向潭顶飞去。

    (本章完)

