    一团亮丽的光芒在众人的眼前闪烁着。

    虽然是第一次主持魔法阵，但肖恩却是丝毫不曾慌乱。

    魔法阵的本身就具有传送和查询的功能，一旦输入了空间系的能量，那么就能够将魔法阵与他的精神意识融为一体。

    在魔法阵之中，有一个非常重要的东西，那就是传送点坐标。

    每一个魔法师一旦输入了魔力，就可以在这个坐标上查找自己想要到达的地方，那么只要拥有足够的能量晶石，就可以瞬间而至了。

    但是，对于普通魔法师来说，他们只能在百里之内选择传送地点，而肖恩所输入的能量却可以连接到整片大陆上的所有公立传送点。

    这些公立传送点都是魔法工会出资建造的，由此也可以想象这个工会究竟拥有多么大的财富和势力了。

    任何成型的魔法阵都可以随时与这些公立传送点连接，而在连接和成功的传送之后，那些私人魔法阵都会选择切断之间的关系，当下一次使用之时，还可以重复这个步骤。

    当肖恩的精神意识在魔法阵中数百个亮点上逐一查询之后，终于找到了诺可多帝国之中的公立传送点。

    这个传送点所在的城市，竟然就是距离诺可多帝国的帝都不远之处，距离路易斯公国却有着相当远的一段距离。

    至于路易斯公国么，说实话，还不够资格邀请魔法工会在他们的地盘上建立这种级数的公立传送点呢。

    犹豫了片刻。肖恩终于有所决定。还是传送过去吧。

    虽然那里距离路易斯公国是远了一点。但是对于肖恩来说。却是唯一能够回去地办法了。

    当然。他也尝试着在这些光点之中寻找了一下。抱着万一地希望想要找到蒂凡妮大魔法师布置地魔法传送阵。但是寻找地结果让他大失所望。在这里面地亮点中。似乎连一个私立地魔法阵都没有。

    也即是说。这些开放地魔法阵中。都是属于魔法工会无偿提供地传送点。除此之外。就再也没有任何私人愿意将自己苦心设立地魔法阵提供出来当作传送点了。

    他暗中一叹。还是联系好了地方。开始进行双方魔法阵地对接了。

    片刻之后。他们地身上被一团光芒笼罩。进过了一道虚无地光壁通道之后。就出现在了一个巨大地魔法阵中。

    这个魔法阵远比肖恩所见过的所有魔法阵都要大上许多。足足有一个足球场那么大，而且还是包括了看台的足球场。

    肖恩他们出现的地点，是这个魔法阵的一个角落，而在魔法阵地其它地方，依旧是时有光芒闪过，不停的有人进出。

    望了周围一眼，肖恩等人这才明白，为什么会将这个魔法阵建造的如此庞大，原来它的客流量还真不少呢。

    金等人都是第一次使用魔法传送阵，他们出来后。都是好奇的朝着四周打量，目光中清晰的表露了羡慕的神色。

    肖恩有了上次的经验，所以这一次一旦来到了这个陌生的魔法阵之上。立即移动脚步，朝着魔法阵外走去。

    他们的速度很快，不过片刻，就已经来到了魔法阵之外。

    在这个大型地建筑物中，有着七个出口，肖恩等人刚刚来到其中一个的时候。就听见有人叫道：“你们六个，没人一百晶石，一共六百颗晶石，快点。”

    肖恩一怔，转头一望，立即看出了说话那人的面貌。这是一个学徒级法师，正一脸不耐烦地看着他们。

    肖恩的脸色不由地微微一沉，一个学徒级的法师竟然敢这样和他说话，真是岂有此理。

    虽然他此刻将大部分的气息隐匿了起来。但是表现在外的。好歹也是一个一星魔法师啊。

    可是看这个学徒级法师的目光，似乎并不将他这个正式魔法师放在眼中。

    卡特耶复一个箭步上前。他眼中地神光一闪，身上的杀气一现既收，但是一双眼睛之中依旧是精光四溅，冷冷的盯住了那名学徒级的法师。

    这个变故来的极其突然，那名学徒级法师甚至于还没有反应过来就已经被卡特耶复身上的杀气给吓破了胆。一股冰凉的寒气从他的内心深处爆发出来，蔓延到了全身的每一个角落，甚至于让他地身体都开始嗦嗦发抖。

    特别是卡特耶复那阴暗森严地目光，更是让他打从心底里畏惧着。

    这里的变化立即引起了一部分地人注意，但魔法阵还是如常的运转着，只是在这道通向外面的大门被肖恩等人堵住了而已。

    肖恩的目光在周围扫了一圈，发现已经有些人开始指指点点了。不过这些人都是学徒级法师，而唯一注意到这里的二个正式魔法师却是视而不见，仿佛是事不关己，高高挂起一样。

    然而，当肖恩的目光看过去的时候，那些本来还在窃窃私语的学徒级法师们也是立即闭上了嘴巴，不再议论了。

    “为什么要收我们的晶石？”卡特耶复冷然问道。

    “这，这，这是……规定。”那名学徒的头上已经是冷汗涔涔，他可从来就没有遇到过这种事情，

    “规定？”卡特耶复微微一怔，回头向肖恩看了一眼，他当然明白，肖恩并不想引人瞩目，如果是这个学徒级法师滥用私权，他当然不介意教训一下。但如果真是规定的话，那么他们自然犯不着为了区区六百晶石而得罪魔法工会。

    肖恩沉吟片刻，问道：“什么规定？我怎么不知道？”

    自从卡特耶复的眼睛移开之后，那名学徒终于松了一口气，无论是谁，被这种目光盯上的人，都不会感到好受的。

    “尊敬的魔法师先生。”那名学徒瞥了眼肖恩胸前的魔法徽章，道：“工会规定，凡是使用私人魔法阵传送到这里的。都必须按照人头缴纳一定的晶石。”

    “有这样地规定么？我怎么没听说过。”玛丽诧异的问道。

    确实，在北方大草原上，无论是狼人帝国，还是葛罕帝国。貌似都没有这个规定。

    那名学徒法师陪着笑脸，此刻他已经从卡特耶复的身上，看出这些人并不是好惹的，所以只好陪着小心，生怕人家一生气，就拿他来当出气筒了。

    肖恩犹豫了一下，回头向着身后看去。

    在他们地身后。一位中年的一星魔法师叹道：“不错，是有这个规定，那是因为所有属于私人传送阵的魔法师都不肯将自己的魔法阵提供给工会使用。他们只想占有工会的资源，却从来不想承担义务和责任，所以魔法工会才会立下这个规定的。”

    肖恩的脸色微微一变，道：“给，走。”

    金应了一声，伸手一抛，从手链中取出了六百个晶石扔到了那名学徒级法师地面前。

    所有人的眼睛都是一亮，他们自然看得出肖恩才是这一群法师之首。这一点只要从他的神态和众人对他的恭敬态度就可以看出来了。

    其余人还以为金等人都是肖恩的学徒或者是侍从，所以对他们并不在意。

    但是当金随意的拿出了六百多个晶石，再加上露出了空间手链之后。顿时引起了一大批人的注意。

    肖恩心中冷笑，大步踏出，离开了这里。那名学徒法师小心翼翼的将晶石收拢，心中虽然暗骂不已，但却不敢有一点儿的表现出来。他隐隐的感应到了，金等人地身上虽然没有任何代表了正式魔法师的徽章和标记。但是他们的实力却绝非他能够想象地。

    在肖恩等人离去之后，后面有几个人的眼中都闪过了一丝亮光，特别是二个二星魔法师，他们互望一眼，也是快步的离开了这里。不过从他们离去的方向来看，似乎并不是与肖恩等人走在同一条道路上。

    那名出言指点肖恩的法师微微摇头，他可是认识刚才离开的那二个臭名昭著地人物，只可惜肖恩给他的印象也并不是很好，再加上别有忌惮。所以最终还是放弃了通风报信的打算。

    肖恩健步如飞。很快的远离了此地，他轻轻的一叹。心中当然明白，为什么莫札林特的导师宁愿将魔法阵封印，也不愿意贡献出来做为魔法工会的传送阵。

    私人魔法师和魔法工会不同，他们想要建立一个魔法传送阵，几乎可以用倾家荡产来形容了。

    谁又愿意将投注了无需心血才成功完成的宝贝赠送他人使用？这一点只要看那些私人魔法传送阵都是建立在魔法塔中的顶层之上就可以想到他们地心思了。

    对于莫札林特地导师或者是蒂凡妮来说，魔法阵就是他们的私人用品，用地时候连接，不用就断。

    就像是地球上的某些人在使用电脑电驴下载之时，只想下载东西，却不想做种子一样，自然是让魔法工会中的人恼怒不已了。

    所以拥有魔法阵的法师和魔法工会之间的关系，肯定不会是十分和谐的。

    这个魔法阵是在诺可多帝国一个城市的外围建立的，从魔法阵中出来的法师，大都会到城中去。

    远远的，肖恩就看见了城墙上伊亚卡诺城这几个烫金大字。

    虽然这里面并不是诺可多帝国的魔法工会所在地，但是在整个帝国中依旧是占据了非常重要的地位。

    在城西方向，有着许多强烈度能量波动。对于这种程度的波动，肖恩等人并不陌生，这说明在那里有不少魔法师居住，估计是诺可多帝国中重要的一个魔法塔群所在地。

    肖恩等人根本就没有在这里停留的打算，而是直接离开了这里。

    他们并没有立即把黑旋风放出来，也没有立即施展风翔术离开。

    这里毕竟是人类社会的中心地带，远比北方大草原要繁华的多了。若是将黑旋风在这里放出来，肯定会引起不必要的纠纷。

    远离了这个城市数里之后，几个人面面相觑，眼中都泛动着一丝淡淡的笑意。似乎是发现了什么好玩的事情一样。

    卡特耶复凑上一步，在肖恩的身边，用着兴奋地声音道：“老师，后面跟了二个尾巴。从我们远离城市之后，就一直远远的拽着了。”

    肖恩头也不回的道：“我知道了。”

    “老师，要解决他们么？”

    肖恩犹豫了一下，道：“不知道他们是否来自于魔法工会，要是杀了工会派遣来的人，那么我们就要惹上大麻烦了。”

    “老师，他们是在跟踪我们啊。难道就这样放过了？”卡特耶复不满地道。

    肖恩冷哼一声，道：“卡特耶复，在我们成为真正的千年传奇之后，你再发这样的牢骚吧。”

    卡特耶复恭敬的道：“是，老师。”

    既然听出了肖恩没有处理身后二条尾巴的意思，这些人顿时是懒散了许多。

    在经过了斗兽台的历练，再加上黄金结界和杀戮结界中的修炼，已经让他们地身上充满了杀气，遇到了敢打他们主意的人，竟然还不能出手。当然是郁悒之极了。

    肖恩他们的速度并不是很快，但是就凭双脚走路，已经足以让某些体质比较孱弱的魔法师气喘吁吁了。

    后面的那二个人本来是悄悄尾随。就连轻灵术也不敢动用，省的被肖恩等人发觉。可是在跟了半天之后，他们已经连骨头都累得要掉下来了，但肖恩等人依旧是快步前进，生龙活虎一般的不见半点疲倦。

    终于，当肖恩他们真正的远离了这个城市之后。那二人再也忍耐不住，一起施展了风翔术飞了过来。

    肖恩的眉头微微一皱，心中也有些怀疑了起来。

    如果是魔法工会派出来盯梢的魔法师，又怎么会肆无忌惮地以这种方式露面呢？而且还是在他们远离了伊亚卡诺这个魔法城市之后。

    那二个魔法师从高空中直接的飞了过来，他们二个人一个高且胖，一个瘦且矮，并排站在一起给人带来很强的视觉冲击，让人忍不住有着一种强烈地笑意。但是，从他们的身上却流露出了一种自信满满的味道。

    肖恩等人饶有兴趣的看着他们。脸上并没有任何慌张的表情。

    卡特耶复瞥了眼老师。只见肖恩微微点头，他立即是笑呵呵的迎了上去。

    若是在正式地场合之下。代表肖恩出面的，当然是金的责任。但是在这种奇异的事件中，素来最为精灵古怪的卡特耶复无疑才是最好的应付人选。

    看了看那二个人身上的衣服，卡特耶复突地夸张的道：“二星魔法师？”

    确实，在他们二个人的魔法袍上，都有一个代表了二星魔法师地徽章。

    那个瘦子略显得意地笑着，二星魔法师在整个魔法体系之中虽然不是最强的，但是对于这个仅有一个一星魔法师和五个学徒地队伍来说，却依旧是一个高不可攀的人物了，何况一次性出现二个，更是令人感到了极度的震惊。

    金等人纷纷别过脸，或者是低下头去，他们知道，卡特耶复这家伙又在装模作样了。

    “我是诺可多帝国的二星魔法师列维，这位是我的朋友施瑞德尔。”瘦子法师不疾不缓的道：“我们想要知道，你们是从哪里来的？”

    卡特耶复的脸上露出了一副为难之色，他搓着双手，道：“我们是来自于一个遥远的北方，听说在这里有一个很著名的魔法交易市场，所以想要去见识一下。”

    “魔法交易市场？”那二个人对望一眼，都有着一丝疑惑，在这里除了魔法工会之外，还有什么交易市场呢？

    “是啊，听说在这个交易市场上有很大的买家，可以收购任何高级货物，所以我们才不惜千里迢迢的赶来呢。”卡特耶复兴致勃勃，口沫横飞的说道。

    列维的眼睛一亮，他的脸上顿时换了一副平静的神色。道：“没错，这里确实有一个魔法交易市场，不过想要进去可不简单，没有好货色是根本就进不去的。”

    卡特耶复伸出了手臂。露出了一条手链，道：“我这里面的货色肯定有资格进去。”

    “哦，这里面是什么东西？”列维看似随意地问道。

    “嘿嘿，这可是……”卡特耶复突地停住了口，他象是想起了什么似的，目光狐疑的打量着这二个人。

    肖恩一双眼睛微微上翻，他的心中也是好笑不已。这个小子，竟然信口开河，不过却将那二个人唬地一愣一愣的，也算的是有本事了。

    列维轻哼了一声，道：“就凭你一个小小学徒，难道我还会打你的主意不成。”他一挥袖，道：“算了，施瑞德尔，我们走吧。”

    胖子装模作样的露出了一副愤慨之色，转身欲走。

    列维更是道：“这一次的魔法交易会是在戈比大雨林中召开。我们要快点过去，否则一旦迟到可就赶不及了。”

    肖恩的心中一动，连忙道：“二位。你们知道戈比大雨林地方位么？”

    “当然。”列维的脚步挪动了一下立即停下，道：“我们去那里几十次了，当然清楚的很了。”

    “好极了。”肖恩开心的一笑。

    他从魔法阵出来之后，就在想着应该如何返回路易斯。

    为了掩饰行踪，他可不打算随便找人询问，那样可是会留下一点线索的。但是戈比大雨林他却认识。只要能够到达那里，他就有把握找到返回路易斯的路了。

    “二位，你们是魔法工会的任职法师么？”肖恩微笑着询问着。

    那二个人同时摇头，虽然肖恩胸前的徽章上是一星魔法师，比他们低了一阶。但是正式魔法师远非学徒级法师可比，所以他们对待肖恩的态度也就好多了。

    肖恩继续的笑着，问道：“你们真地不是？”

    “当然不是。”施瑞德尔怒道：“我们和魔法工会没有任何关系。”

    肖恩看着他们的眼睛，道：“没错，你们说的是实话。那就好办多了。”他一挥手。道：“赖安、卡特耶复，给他们点颜色看看。”

    “是。”

    二道清朗地声音同时响了起来。

    那一胖一瘦二个魔法师同时气的发笑。让二个连正式魔法师资格都没有的人去对付二个二星魔法师，这个人的脑袋不会是有病吧。

    正当他们的眼中露出了不屑和隐晦残忍之色的时候，一股强大地威压骤然间从卡特耶复和赖安的身上腾了起来。

    在面对出口处那名学徒级法师之时，卡特耶复控制的恰到好处，气势的飙升并没有影响到其他人。而此刻，在得到了肖恩的命令之后，他却是毫无顾忌的将气息放开，隐匿之术顿时完全失效，将他和赖安二个人三星魔法师的实力全部的展现了出来。

    同时，从他们二个人的身上，还有着一种致命地杀气，这股杀气如同直接来自于黑暗地世界，又像是来自于那阴森而不可测的冥界，可以对任何人都造成巨大地影响。

    那一胖一瘦二个法师脸上的神色立即变了，那僵硬的嘲讽笑容还没有失去，眼神中就已经布满了惊惧。

    至此，他们才明白，对方几个人为何毫不掩饰他们身上的魔法道具。这并不是他们太笨了，而是因为他们拥有绝对强悍的实力，来保护他们的道具。

    而他们二个人，才是被这些神奇的魔法道具晃晕眼的倒霉鬼。

    虽然他们心中明白，但是在对方的威压之下，竟然连战斗*都显得异常低糜。

    大滴大滴的冷汗从瘦子列维的头上渗出，他连忙陪笑道：“误会，误会。”

    “误会？”卡特耶复嘿嘿一笑，道：“你们二个在见到了金的空间项链之后，立即拐了个大弯，远远的吊着我们。可是你们以为这就能瞒得过我么？”

    列维的脸色惨然，想不到他这样小心，但依旧是被人识破。一股不祥之兆顿时融入心中。

    “你们跟着来，是打算先摸摸底子，若是可以招惹，或者是弄得人不知。鬼不觉的话，那么就是杀人夺宝了吧。”卡特耶复继续以他独特的语调道。

    “不敢，不敢，我们哪里敢啊。”列维身上的汗珠越来越多，但是在二大煞星地气势压迫下，连一滴汗水也不敢擦，否则一旦惹起误会。他们这二条小命就真的要交待在这里了。

    “哼，有贼心去做，却无胆承认。”玛丽冷然道：“老师，这二个人不值得留下，我们将他们杀了吧。”

    一胖一瘦激灵灵的打了个寒噤，他们的眼珠子滴溜溜地转着，但却是不敢动弹分毫。

    肖恩心中暗道这些弟子们的杀气怎么一个比一个大啊，最初与他们相遇之时，似乎并没有那么大的杀意。

    不过他知道，之所以造成这样的结果。其实和他们每天使用杀戮结界有着一定的关系。当然，斗兽台的刺激也是不可或缺的一个因素了。

    微微摇头，肖恩道：“他们既然还没有动手。那么这一次就算了。只要你们二个能够尽快地带我们到戈比大雨林，那么这次就放过你们。”

    那二个人同时松了一口气，诅咒发誓的答应了下来。

    肖恩一挥手，他们二个人哪里还敢迟疑，立即飞了起来，朝着远方飞去。

    在施展了风翔术之后。他们二人才知道，原来在身后的这些人竟然都是正式魔法师级别的高手。那么多正式魔法师竟然在同一时刻出现，并且要前往戈比大雨林，难道在哪里又出现了什么好东西？

    不过这一次无论他们如何胡思乱想，都是不敢有一丝放松，都以最快的速度向着前方赶去。

    “老师，您为什么要放了他们？”德鲁夫一边跟在肖恩的身后，一边问道。

    肖恩轻叹一声，他从这二个人的身上想到了当年骗人不成反而丢失了全部家当的莱德。不知为何。大量的记忆就此涌上心头。让他心生温暖，也就不想因为杀戮而破坏此刻的心情了。

    反正对于现在地他来说。二个二星魔法师根本就没有可能对他们造成任何威胁了。

    见肖恩并不说话，德鲁夫扰了扰头皮，也是不敢再问了。

    天空之中，那一胖一瘦二个人施展了吃奶的力气，将最快的速度施展了出来，但就算是如此，肖恩等人依旧是不疾不缓地跟着，连一点儿的吃力表情都没有显示出来。

    这样的实力顿时让他们彻底的打消了逃跑的侥幸念头，二天之后，乖乖的将他们带到了戈比大雨林地外围。

    “各位尊敬的魔法师先生，这里就是戈比大雨林了。”瘦子法师列维苦着脸说道。

    他们二个心中忐忑，虽然路已经带到，可是未来却并不是掌握在他们的手中。而且经过了这二天的同行，他们已经放弃了抵抗和逃跑的念头，只能寄希望于这些人说话算话了。

    肖恩打量了一下，眼前那延绵无尽，平伸而去的密林，心中感慨万千。

    朝着那二个二星魔法师一挥手，肖恩道：“你们可以走了，以后少干这等下作之事，否则早晚必有报应。”

    那二人大喜过望，胖法师转身就走，瘦法师却是犹豫了一下，道：“尊敬的法师先生，我对这里非常熟悉，如果您想要找什么地方的话，也许我能够带路。”

    胖法师走了几步，连腿脚都离开了地面，但是听了瘦法师的话之后，在空中停顿了一下，终于转身回来，对着列维拼命地打着眼色。

    列维根本就不为所动，他摇了摇头，道：“施瑞德尔，我已经过够了这种骗人地生涯。这位法师大人说得对，干这一行的，早晚会遇到报应。”

    施瑞德尔肥胖地脸庞停止了抽动，他的眼睛中露出了犹豫之色。

    列维重重的道：“施瑞德尔，我已经决定了。”

    胖子长叹一声，垂头丧气的站到了列维的身边。看他的样子，似乎一切是以瘦子马首是瞻。

    肖恩好笑道：“列维法师，你地好意我们心领了，但是我们不需要向导。”

    列维的脸色微微一变。他的嘴唇蠕动了几下，终于没有说出什么话来。

    肖恩转身，直接的飞进了戈比大雨林之中。

    如今肖恩地实力可是今非昔比，虽然还不敢深入雨林的中心地带，但是那些五级和五级以下的魔兽已经不被他们放在眼中了。如果他们愿意的话，这里可是一个很好的狩猎场所。

    不过肖恩对这里并没有多大的兴趣，他早就派出了蚊蝇在高空进行探测。没过多久就得了准确的情报。

    在肖恩地带领下，他们以最快的速度从密林中穿行，在这里，他们完全不必掩饰本身的气息，特别是在低级魔兽区域内飞行之时，竟然没有一只魔兽胆敢来阻拦他们。

    当然，肖恩也不会故意朝着密林深处飞行，他只不过是在边缘地带穿行而已。一天之后，肖恩终于看见了一个自己非常熟悉的地方。

    那是一颗边缘巨树，在树上的几个岔口处似乎是被人硬生生的拗弯了。结成了一个巨大的树巢。也许是时间的关系，这上面的人为痕迹已经消失了，但是肖恩一眼就认出。这里便是本森昔日替他挨了一箭之后，肖恩用来安置他的地方。

    深深地叹了一口气，肖恩神情复杂的看了眼莫名其妙的德鲁夫，这个与本森极为相像地男子在这一刻，几乎与他记忆中的本森重合了。

    德鲁夫等人面面相觑，只觉得老师的这一眼大有深意。肯定包含了一种让他们无法理解的意思在内。

    但是这究竟代表了什么，却是根本就没有人能够猜的出来。

    “你们知道这是什么地方么？”肖恩突地问道。

    众人一起摇头，这地方他们可是第一次来到，只不过听胖瘦二人说过，这里似乎叫魔兽的天堂。

    肖恩怀念地笑了一声，道：“一直以来，我都没有把自己的来历告诉你们，而现在，也是该说的时候了。”

    慢慢的。肖恩将自己的来历娓娓道来。除了有关于一号的事情之外，他并没有任何隐瞒。包括他的家世、如何拜入莫伦门下，以及最后背井离乡等等的遭遇都毫无保留的说了出来。

    金等人听得是如醉如痴，特别是在知道肖恩地老师其实并不是什么魔导士之流地强*师之后，对于他就愈发的钦佩了。

    一个普通魔法师地弟子，竟然能够凭借自己的努力，在短短的十多年之中，就成功晋升为大魔法师。

    虽然其中也有着种种巧合，但是他的经历已经足以让任何人为之心服口服了。

    “老师，您现在回来，是想见莫伦大人么？”金代表众人问道。

    “是，我身上的魔法印记在斗兽台之后就消失了。”肖恩解释道：“所以我想要回来看看，不知道老师他们是否一切安好。”

    “老师，您放心，莫伦大人肯定一切安好，并且翘首以待的等着您的回归呢。”玛丽安慰道。

    在魔法师的世界中，只有对亲自教授自己魔法的法师，才会尊称为老师。至于老师的朋友、甚至于是师长之类，都一概以大人或阁下相称。

    当然，那些早已出师，并且建立了魔法塔的新晋魔法师们，在回到老师的魔法塔之后，也应该改口叫大人或阁下。

    以金等人的实力，早就可以出师了，但是跟在肖恩的身边，他们的进阶速度却是远远的超过了他们的预期。别说是其它东西了，单是那个黄金结界和杀戮结界，就已经足以让他们跟着肖恩而毫无怨言了。

    至于魔法塔么……

    每个人在生命中的不同时段都会有着不同的追求目标。

    如果说一开始金等人只希望能够做一个正式魔法师就知足的话，那么在进入神之乐园之前，他们已经将目标放在了魔导士之上。

    从斗兽台出来之后，他们再度调高了目标，大有不成为千年传奇，便誓不罢休的趋势。

    至于日后么，等到他们达成目标之后，或许又会有着新的想法了。

    这就是人心。那贪婪的如同蛇吞象般的人心。

    所以此刻，就算是肖恩将他们赶出去建立自己的魔法塔，也不会有人愿意离开地。

    肖恩微微点头，玛丽他们安慰的话虽然也仅是猜测。但已经让他的心平静了许多。

    最后看了一眼这里，肖恩带头飞出了戈比大雨林，朝着路易斯公国的地方笔直飞了过去。

    然而，他们并不知道，在他们离开了这里地二天之后，一胖一瘦的二个人又出现在了这里。

    他们的速度当然无法与肖恩等人相提并论，而且又是在这个危险的大雨林之中。但是在相隔了二天之后。他们竟然还能找到肖恩等人离去的方位。如果这件事让肖恩等人知晓，肯定会对他们刮目相看。

    “列维，你确定跟着他们能有好处？”施瑞德尔气喘吁吁的说道。

    “没错，我们兄弟那么多年，我什么时候骗过我。”列维沉着脸道。

    施瑞德尔轻声的嘀咕着：“你常常把我骗得团团乱转呢。”

    列维恨恨地瞪了他一眼，道：“少废话了，快点给我找人。”

    肥胖的鼻子抽动了二下，施瑞德尔指着肖恩等人离去的方向，道：“列维，你确定他们不会把我们杀了？”

    “如果要杀。他们早就杀了。”列维淡淡的道：“施瑞德尔，如果我们还想更进一步，那么这个人就是唯一的希望了。”

    施瑞德尔扰了扰头皮。狐疑的问道：“列维，难道他们之中还有大魔法师？”

    “肯定有。”列维不假思索的道：“能够教出正式魔法师的老师，他本身的实力肯定在大魔法师之上。”

    施瑞德尔想了半天，实在无法将肖恩的那种面容与大魔法师联想到一起。

    列维地目光眺望远方，他的眼睛之中有着一丝火热：“他们几个人的年纪都很轻，却都是正式魔法师。他们地老师一定很了不起。如果能够得到他的指点，也许我们真的能够成为大魔法师呢。”

    胖子的眼中也是闪过了一丝希望，不过比起同伴那灼热的眼神，却是显得毫无信心。

    “列维，他为什么要指点我们呢？”施瑞德尔犹豫了一下，道：“我们与他非亲非故，又骗过他一次。”

    列维胸有成竹的笑道：“只要我们将历年骗来地财宝交出去，他一定会心动的。”

    “财宝？”胖子惨叫一声，仿佛有人在用刀一下一下的割着他身上的肥肉似的：“我不同意。”

    列维冷哼一声。道：“笨蛋。这或许是我们能够成为大魔法师的唯一出路了，只要能够成为大魔法师。我们一定可以骗到更多的东西，还会在乎这点儿小钱么？”

    施瑞德尔龇牙咧嘴的哭丧着脸，一副想反对却不敢反对的模样。

    列维不耐烦地飞了起来，道：“好了，也许人家看不上你地宝藏，却对你的狗鼻子有兴趣呢，快点给我走。”

    施瑞德尔紧紧地跟了上去，脸上的表情始终都没有恢复。

    肖恩带着金五人很快的来到了路易斯公国。

    以前多尼带着肖恩和本森昼伏夜行的飞回公国，足足花了五天的时间，而这一次肖恩等人的速度极快，在一天之内就已经顺利的回到了公国。

    这就是实力的差距了，魔法师和学徒法师纵然是掌握了同样的魔法，但是在施展的过程中，威力大小却是迥然不同。

    在僻静的地方降了下来，肖恩沿着那条熟悉之极的大道，慢慢的向着魔法园林的方向走去。

    此刻，他已经将身上的一星魔法徽章给摘了下来，同时将身上的魔力波动的强弱压制到了十级学徒地境界。

    当初他离开魔法塔的时候，仅有十五岁，而且仅有五级学徒的水平。如今已经过去了将近八年的时间。

    如今想来，几乎就是南柯一梦。若非是他已经长大，并且拥有了大魔法师地实力，还真的很难相信这几年的神奇经历了。

    当他们一行人出现在魔法园林之内的时候，不免有人指指点点。窃窃私语。

    这些人都是一些资质不足，但又具有一点魔法天赋的人。他们虽然无法直接被魔法师收入入门弟子，但是却有机会可以成为学徒侍从，一旦成了某人的学徒侍从，就可以有机会接触到更高级的修炼方法，也就是有机会成为正式魔法师了。

    这些在困境中追求希望地人，尽管敏感着那希望很渺茫。然而，他们的心里总洋溢着满有生气的欢喜，虽也虑着成功还在不可知之列，但至少不会有绝望和灰心那样境地的黯然自伤。

    肖恩感慨的看着他们，如果不是有莫伦魔法师的话，那么他肯定也会成为这些人中的一员，只是不知道他能够在这样的环境中坚持多久罢了。

    脚步不停，终于来到了莫伦老师的魔法塔之前。

    霍然之间，一股莫名的情绪主宰了他地身体。身上的血液像沸水一样滚动，胸膛里的小鼓咚咚敲着。那激动地心情。像漂泊在大海中的遇难者突然发现了来搭救的小船一样，令他根本就是难以自控。

    十五岁的背井离乡，八年的苦难。在这一刻仿佛一切都值得了。

    他的手慢慢地放到了魔法塔的门前，这里的一切都是由魔法控制着，就连这道门也不曾例外，当他的手握到了门把之时，那种熟悉的感觉再度回归。

    精神力量缓缓溢出，慢慢的侵入了门把之中。他的嘴角浮起了一丝微笑，按照他的经验，接下来就应该可以轻易的开启这道魔法门了。

    然而，意料中地结果并没有出现，那道魔法门依旧是紧紧地关闭着，一点儿也不受肖恩精神力量的影响。

    肖恩地脸上顿时浮现出一丝尴尬的表情，回头张望了一眼，金等人的眼中都透着不解之色。

    虽然此刻的肖恩起码有十种以上的办法可以将这一道小小的魔法门强行打开，但是他却不敢这样做。因为他是回家看老师。而不是上门踢馆的。

    他可以肯定，如果自己用强力手段将这道魔法门打开的话。那么等待他的，肯定是老师愤怒的责骂声。

    轻咳了一声，肖恩意外的发现，在这片魔法园林中的一些学徒法师们已经朝着这个方向注意了过来。

    在这种情况下，肖恩自然不可能半途而废了，否则他的脸面可就丢大了。

    精神力量再度溢出，不过这一次和上回不同了。上一次是依照以往的方法来打开这道魔法门，而这一次却是使用探索的方式来摸索着。

    以肖恩目前的实力来说，无论莫伦魔法师安装了什么样难度的魔法门，都不可能阻止他打开的。

    只要不是以硬闯的方式进去，估计莫伦老师就不会责骂了吧。

    肖恩心中想着，动作却是丝毫不慢，不一会儿，他的精神意识就已经将整个魔法门探索了一遍。但是当他做完了这一切之后，却是忍不住连翻白眼，几乎有了骂人的冲动。

    这个魔法门究竟是怎么一回事啊？

    里面并没有任何魔法机关，魔力的来源也就是从魔法塔中抽取。但是唯一不同的是，这个魔法门是封死的。

    也就是说除非是断开魔法塔的整个能源，否则根本就不可能将这个门打开。

    肖恩的脸庞上顿时多了几条隐约的黑线，面对这样的门，纵然是他，也是无能为力的。除非全力释放，将大魔法师的实力毫不掩饰的展现出来，否则他根本就没有成功开门的可能。

    “下面的这位法师先生，请问您在干什么？”一道熟悉的声音从半空中传来。

    肖恩退后一步，抬头一看，只见魔法塔的二楼处打开了一个窗户，一颗脑袋伸了出来，向他询问着。

    看到了这个人的面容之后。肖恩不由地心中一颤，一股暖流骤然流入心中。这个开口说话地人，正是莫伦老师的学徒侍从，丹尼。

    他第一次随着斯考特骑士来到这个魔法塔的时候。就是丹尼接待他们的。而此刻他这次回来，第一个和他打招呼地，同样也是丹尼。

    深吸一口气，肖恩将那种澎湃的感觉强行压了下去。

    “丹尼，是我啊。”肖恩尽量平静的说道，他生怕一旦大声叫唤，就会忍不住将剧烈震荡的心情泄露出来。

    丹尼微微一怔。他疑惑的看着下面这位身材瘦长挺拔的男子，他的面容依稀有些相似，但这道声音确实是从未听过。

    见到丹尼一脸地大惑不解，肖恩抬起了头，朗声道：“丹尼，我只不过离开了八年，你就不记得了么？”

    丹尼的眼中豁然闪过了一道惊喜交加的光芒，他疾呼道：“肖恩？你是肖恩？”

    “当然是我。”肖恩欣慰的说道，看来他并没有将自己给忘记啊。

    “好肖恩，你终于回来了。”丹尼大喜过望。叫道：“你等一下，我拉你上来。”

    “拉？”肖恩一怔，豁然看见从二楼的窗口处飞出了一道黑影。这道黑影笔直的甩到了他的面前。

    肖恩膛目结舌的看着手上的这圆圆的，软软地，如同一条死蛇般的麻绳，脸色变得异常之古怪。

    “肖恩阁下，您抓牢了，我要拉您上来了。”丹尼大叫道。

    肖恩感受到了四周射过来的无数眼神。他地脸上一红，回头张望，只见金等人也是忍俊不住，一个个的脸庞抽搐，想笑而不敢笑。

    “不用了。”肖恩深吸一口气，道：“我自己上来。”

    说罢，他伸手一拉，如同猿猴一般的“嗖嗖嗖”的就窜了上去，眨眼之间。他已经踏上了二楼的窗户。并且进入其中。

    “肖恩法师，您真是了不起。”丹尼的一双眼睛顿时瞪圆了。难以置信地看着肖恩。

    确实，他刚才的动作速度之快，行动之敏捷简练，就算是世界上最厉害的武士前来，只怕也不过如此了。

    肖恩露出了一个哭笑不得的表情，其实他刚才并没有施展风翔术，只不过是使用了轻灵术而已。

    转头从窗户口望了出去，肖恩恨恨的道：“金，你们都给我爬上来。”

    这一次金等人的笑容顿时都僵在了脸上，他们看着笔直垂下的绳索，有心想要施展风翔术。但是一想到连老师本人都是爬……不，窜上去的，他们也就不敢逞强了。

    金握紧了绳子，心中万份不解。也许，这是老师故乡的一种仪式吧。

    魔法师进入魔法塔不是走门，不是飞行，而是爬绳子！这可真是一种古怪地仪式啊……

    肖恩打量着魔法塔中地环境，虽然已经有八年未曾回来了，但是这里的东西和摆设依旧是熟悉地很。

    等金等人一一沿着绳索爬了上来之后，丹尼朝着众人露出了一个笑容，道：“肖恩法师，请随我来。”

    说罢，他沿着楼梯向上走，肖恩微微一怔，心中又浮现出第一次来魔法塔之时的情景，那时候的丹尼，也是同样的带着他向上而行。

    终于，丹尼在肖恩以前的房间停了下来。他伸手推开了房门，道：“肖恩法师，欢迎回来。”

    肖恩扶著门框，他忘形的痴立著，心中涨满了某种酸楚的，温柔的，而又恻然的，激动的情绪。心像着了火，眼圈发红了，就连呼吸都有些控制不住而变得急促了起来。

    这个房间中的摆设和以前一摸一样，简直就是没有动过分毫。

    那熟悉的竹床、木桌、上面有他习惯性的摆放的物品。八年的时间，竟然没有一点儿的改变。

    一幕幕逐渐淡去的记忆在瞬间变得清晰起来，莫伦老师对于他一点一滴的指点，他在这里所付出地努力和汗水，与本森在一起打闹、交流修练心得。

    这所有的东西，都在他的眼前宛若走马观花般的闪现了出来。

    “肖恩法师，肖恩法师……”

    轻轻地呼唤声将肖恩的神智拉了回来，肖恩的身体微微一颤。他转头看去，只听丹尼道：“莫伦阁下亲口吩咐过了，这个房间的摆设不要动，就是为了等您回来。而且本森法师在这些年来隔三岔五的都会来这里坐坐。打扫一下。八年了，您终于回来了。”

    他的语气无限的唏嘘，脸上带着一丝满足地微笑。

    肖恩深吸一口气，静下心来看着丹尼，眉头微微一展，道：“丹尼，你也进步了。”

    丹尼的脸上闪过了一丝自傲之色。道：“在您离开二年之后，蒙阁下的恩赐，传授了我高级的魔力修练法，六年之中，我已经练到了九级巅峰。阁下说，在我五十岁前，有一半的希望能够成为正式魔法师。”

    肖恩身后的金等人恭敬的束手而立，听到了这句话之后，他们不由地心中感慨，看向肖恩的目光更是充满了崇敬和感激。

    特别是金和赖安二人。他们在拜入肖恩门下之时，已经是将近四十的高龄了。在他们想来，这一辈子有幸达到一星魔法师。或许就已经是老天开眼，神灵保佑，也是他们这一生中最大的成就了。

    但没想到地是，他们如今都是三星魔法师，而且均是处于巅峰状态，随时都有可能更进一步。

    而这一切。都是肖恩的功劳，所以当他们看见丹尼之时，那种感触就是越发的强烈。

    肖恩沉吟片刻，豁然一笑，道：“丹尼，你放心吧，日后我们一定会成为同门地。”

    丹尼的脸色闪过了一丝温暖和感激的笑意，道：“肖恩法师，多谢您的吉言。”

    如果学徒侍从能够最终成为正式魔法师的话。那么他们自然而然的就会成为所服侍魔法师地弟子。

    就象莫伦和大卫柯比一样。他们本来就是六星大魔法师米哈伊那的学徒侍从。但是正因为他们努力，同时也有一丁点的机缘。所以才能够成为正式魔法师。而当他们顺利进阶之时，也就成为了米哈伊那的正式弟子。

    肖恩这样说，就是预祝丹尼日后肯定能够顺利进阶，自然会获得他的感激了。

    “丹尼，谁来了？”一个陌生的声音从楼上传了下来。

    肖恩微微一怔，他抬头一看，一个十余岁的少年扶着楼梯口，朝着这里看了过来。

    这个少年仅有十五六岁的模样，生的颇为俊俏，他地实力虽然并不强大，但也有学徒六级地水准。

    在这个年纪达到六级，日后有很大的可能可以顺利进阶正式魔法师。

    “肖恩法师，这位是布伦特法师，是莫伦阁下前年新收地入门弟子。”丹尼微笑的介绍道：“布伦特法师，这位就是您外出的师兄肖恩法师。”

    肖恩看着十五六岁的布伦特，同时也想起了八年前的自己。

    如果没有戈比大雨林中的那些意外，也许此刻的他，正如布伦特一样，按部就班的在魔法塔中过着稳定的生活吧。

    不过，如果没有到北方大草原，那么此刻的他，最多也就是一个普通的一星魔法师，哪里有可能进阶为大魔法师，并且过上如此多姿多彩的历险生涯。

    “肖恩法师？”布伦特雏嫩的脸庞上充满了惊奇，他深深一躬，道：“肖恩法师，您好，我终于见到您了。”

    “你很想见到我么？”肖恩笑眯眯的问道。

    “嗯。”布伦特重重的一点头，道：“老师曾经多次说过，您是他门下最杰出的弟子，而多尼和本森二位法师也一直对您念念不忘，都在期盼您的回归呢。如果他们知道您现在回来，肯定会高兴坏了。”

    肖恩的目光朝着周围一瞥，他的眉头略微一皱，问道：“老师他们人呢？为什么不在魔法塔？”

    丹尼微微一怔，道：“肖恩，你不知道么？”

    “知道什么？”肖恩莫名其妙的问道。

    丹尼犹豫了一下，又问道：“你怎么知道老师不在魔法塔中的？”

    肖恩嘴角一撇，露出了一个神秘的笑容。他刚才使用精神意识在魔法塔中搜索了一下。发现除了一、二楼的那些学徒级弟子之外，楼上竟然没有任何人迹。

    别说是莫伦老师了，就算是本森、多尼，甚至于连另外三个弟子都是一个不在。

    只是这句话他却不好意思说出来罢了。

    看到了肖恩脸上莫测高深的笑容。丹尼心中愣了愣，随即苦笑道：“肖恩法师，莫伦阁下带着他地五位弟子，已经前往诺可多帝国去了。”

    “诺可多？”肖恩的双目骤然一亮，暴射出令人不敢逼视的精光。

    丹尼和布伦特同时低下头去，他们的心中狂跳，非常地奇怪。为什么当肖恩眼中的光彩一现之时，竟然会让他们有着面对莫伦阁下的感觉，而且感觉似乎愈发的强烈几分。

    “是，莫伦阁下接到了同门的邀请，在考虑了二个月之后，终于和大卫柯比阁下一同前往诺可多帝国了。”丹尼低眉顺眼的道。

    肖恩的目光落到了楼梯上地布伦特身上，这个雏嫩的少年立即道：“老师将所有达到八级以上的弟子都带走了，就把我一个人留了下来。”

    听到他隐隐有些不满的语气，肖恩不由地哑然失笑。

    在这个年纪的少年，正是最迫切的想要向周围的人来证明自己的时候。

    老师竟然将他一个人留在了魔法塔之中。当然会让他独自生闷气了。

    “布伦特，你现在只是六级学徒吧。”

    “是。”布伦特的脸色微微一红，道。

    “我在你这个时候。还仅是一个五级学徒呢。”肖恩用着鼓励的眼神，道：“好好努力，只要你早日成为正式魔法师，那么天下之大，还不是任你遨游。”

    布伦特迟疑了一下，重重地点头。道：“我一定会成为正式魔法师的。”

    金等人的脸上都露出了一丝隐隐地笑意，正式魔法师啊，他们也曾经有过类似的立志。只不过当这个目标达到之后，他们的眼光就开阔了许多，并且有了新的努力方向。

    “丹尼，多尼他们的成就如何了？”肖恩返身问道。

    丹尼恭敬的道：“多尼法师已经在二年前顺利地晋升为正式魔法师，本森法师也已经处于十级巅峰，在未来的二、三年内，应该有希望成功进阶。至于唐纳德、弗朗克和埃文……”丹尼迟疑了一下。道：“他们三位都在八、九级之间。这一次也被阁下带到了诺可多帝国。”

    肖恩微微点头，知道丹尼对于唐纳德等人的前途并不是十分看好。

    他在离开之前。这些人就已经是七、八级的水准了，但是八年过后，还没有一个人达到十级学徒，那么日后能否成为正式魔法师，就要看个人的机缘和运气了。

    Ps：咳咳，兄弟们，说句实话，白鹅写书，只不过是一场娱乐，让兄弟们开心一下而已。

    白鹤从来就没有想过获得什么诺贝尔文学奖，而且每天万字的更新量，很难有什么精雕细琢的可能。

    所以，请各位骂我白痴啊，没有人品啊什么之类的，就不要骂了。

    不管怎么说，白鹤一天起码一万，一个月超过三分之二的日子一万六，这绝对不容易，您不妨试试，别说是坚持不懈几个月，就算是半个月，您可能就会体谅白鹤地苦楚，不再骂白鹤了。

    辛辛苦苦地一天，没有功劳，也应该有一些苦劳吧。

    了些牢骚，各位见谅，汗……

    嗯，顺便说一下，白鹤已经四天一万六了，距离前三不过一百票，还有月票的兄弟们再搭把手吧，谢谢……

    还有，白鹤多谢每天订阅地同学、同志和同胞们，正是因为你们的订阅和鼓励，才能让白鹤在这样的枯燥码字环境中一如既往的坚持下来。