    第50章 被算计了啊

    看着刘美的神情，李崇只是找了个位置坐下，很快，刘美反应过来，抬头问道：“李……，李总，我……我可以走了么？”

    “走吧。”

    “谢谢，谢谢！”

    刘美如蒙大赦，飞快的离开了房间，于希蓝目光深沉的看着这一幕，发出了一声叹息。

    她的心情，无比的复杂。

    “对了，最近直播，做得怎么样了？”李崇好奇的问道。

    “还是老样子，不温不火，一个月四五千没问题，想要更多，甚至挽救家里的危机，无疑是……痴人说梦。”说起直播和家里的事情，于希蓝目光黯然了不少。

    “一点起色都没有么？”李崇摸了摸下巴。

    于希蓝点头，要是有起色，她也不至于窝在这里，之前更不用看刘美的脸色。

    李崇若有所思，也明白了她的处境，所幸打开了曾经的社交软件，找到了他在网站的负责人。

    “最近直播，有什么热点么？”

    “热点？你是……，李崇？”

    对面的人，明显愣住了。

    李崇的账号，不是判给他老婆了么？前段时间，因为白月欣直播违规的事情，闹得沸沸扬扬。

    要不是有人暗地里联系了他们总部，摆平了这件事情，怕是白月欣不会好受。

    不过李崇当初确实很有潜力，如果他要回来直播的话，他自然十分欢迎。

    “有！一个小型的主播联赛，不过想要拿到热门推举，必须进入前二十名，要是进不去，参不参加都没啥变化。”

    “前二十？我有个朋友要参加，能不能给安排下？”

    “不是你？”

    “不是我！”

    “那……，怎么说呢，这个赛事，都被各大公会承包了，你朋友想要进入前二十，恐怕机会渺茫！”

    “承包？”

    “对啊，这些公会为参赛的主播引流，并且找广告商打赏，背后都有极大的利益团体。”

    “算了，我有办法！你先帮我朋友报名！”

    “你……，算了，你朋友叫什么？他有专门的负责人么？”

    经过了这么多年。

    曾经李崇的这位负责人，已经成为了主管。

    那时候，和李崇关系不错。

    因为离婚的事情，这位负责人‘孙凯’也曾经劝过李崇再开一个账号，可惜，那时李崇心灰意冷，再也无心做视频和直播。

    “于希蓝！”

    “于希蓝？”孙凯懵了啊，这个女人，许多年前和粉丝互喷，闹得整个网络都成了是非之地。

    甚至还被一些新闻重点盯上，于希蓝也成了众矢之至，一时间……，只能退出直播间，貌似回去继承千万家产了，她老爸还是个富豪。

    “怎么……不行么？”

    “行，这么多年了，于希蓝的事情都催化的差不多了，只不过前段时间我就听说了，但这个女人争议太大，没有负责人愿意接手，怕浪费资源！”

    “那……”

    “我可以帮她报名，但不会给任何的资源，明白么？”

    “明白！”

    交流过后，李崇挂断了电话。

    “可以了！”

    李崇看向于希蓝，于希蓝顿时眸子一红：“谢谢！”

    “谢什么？只是报名，又不一定夺冠，前二十都难。”李崇翻了翻白眼。

    可于希蓝自己的情况自己清楚，这个主播联赛她也有过想法，但她当初的事情……，让很多负责人根本不接纳她。

    想要报名，还需要负责人帮忙，否则的话……

    “行了，好像这个主播联赛明天就要开始了，你准备准备，实在不行，我再给你想办法。”

    “不用，我会找人的！你已经帮了我很多了，我很感激你！”于希蓝认真的说。

    “好吧。”看着略显倔强的于希蓝，李崇耸了耸肩：“那不打扰你了，对了，忘记跟你介绍了，这是我兄弟陈军！”

    “嗯，你好……”

    “你好……”

    随后，两人聊了两句，李崇带着陈军离开，来到了外面，陈军竖起了大拇指。

    “厉害啊你，没想到，家里一个，外面还有一个极品！”陈军是服气了。

    弟妹的样貌没话说，绝对是人间绝色，想要找一个能比肩的，几乎是难于登天。

    可他以为这已经是完美的了，可再一看，这个于希蓝也不错啊，虽然比弟妹略微逊色一点，却各有千秋！

    “你想多了，她只是我朋友！”

    “朋友你这么帮她？”

    “她也帮过我。”

    “呵呵，骗鬼呢。”陈军没好气道。

    李崇无语，没再解释，否则越说越乱！

    随后，李崇又和陈军在阳城逛了一圈，眼看天色差不多了，所幸回家睡觉。

    隔天一早，主播联赛开始了。

    坐在酒店房间电脑前的于希蓝不由得开始紧张，她坐在电脑前，找了好几个曾经的朋友，得到的答复却不尽人意。

    “不好意思，我已经有队友了，你另谋高就吧！”

    “于希蓝？你还直播？我还以为你回家当大小姐了，主播联赛要求高，你这人气……，我怕你托我后腿！”

    “我？我不行……，跟不了你大小姐比，你自己想办法吧！”

    看着一个个回复她的人，于希蓝咬着红唇，眼中冒出了泪光。

    这些都是和她一个时期的朋友，曾经她还火的时候，这些人跟她别提多亲近了。

    现在……如人饮水，冷暖自知。

    她叹了口气，有些失落。

    随后，阅读了下规则。

    还好，规则没有限定，就算独自一个人参加，也是可以的！

    只是，一个人如何比得上一队人的积分？这无疑是自寻死路。

    “李崇已经帮了我这么多，要是我临阵退缩，怎么对得起李崇一番好意？”

    于希蓝硬着头皮，进入了联赛界面！

    里面，各式各样的主播，各显神通。

    唱歌的，跳舞的，说唱的……，还有网络上著名的段子手！

    首页上大大小小的推举，似乎也被这些人承包了，直播间流量飞速增长。

    一些大主播，也帮着工会推参加联赛直播间，可于希蓝呢？

    孤身一人……

    她曾经最拿得出手的绝技，就是弹古筝了，加上长得肤白貌美，以及那股远超其他主播的气质，一度成为直播界的清流。

    (本章完)

