    沈澈现在并没有挖到什么返利道具，但是看到王辉一脸难过，和一条卑微的舔狗一样，只能在一旁偷看韩倾夏，沈澈就看不下去了。

    这王辉真是，高中生好好的小伙，现在怎么这样了？

    以前也不是这样的啊。

    不就是追女生么？至于这样么？

    不就是分手么，至于这么低眉顺眼的偷看么？

    王辉是那种一个仗义正直，直爽敦厚的少年，是那种身上只有10块钱时，你问他借5块他会毫不犹豫给你，问他借8块，他会犹豫一下给你10块的那种人。

    基于王辉本人品行优良，且前世有着共同的悲惨遭遇，都被女友出国弃了。

    所以，现在的沈澈打算送王辉一辆车。

    他自重生回来，还没有真正送过别人东西，无论是给谭可儿买甲壳虫，还是给闵婷买包包，给白倩买全身上下都是建立在挖到道具卡的基础上。

    这一次，王辉的样子，让他想起重生前的自己，在姬薇一声不吭出国后的样子。

    所以，这辆车算是遥敬当年的自己。

    说到送，直接送他王辉，他肯定是不要的。他那个人，不会凭空收人好处，更何况是这么天大的一份好处。

    所以，沈澈想做个游戏，他说：“我转动瓶子，瓶口冲着谁，我就送谁一辆车。档次不会比那辆什么3系低。”

    此话一出，宝马店里的销售小姐姐一颤，这是什么神豪游戏？是不是又是来这里拍恶搞短视频的？

    韩倾夏看了沈澈一眼，这个高中时候没什么存在感的男生。

    王辉看了沈澈一眼，这个高中时候的好朋友。

    这两人眼中有疑惑，仿佛没听懂沈澈的意思，什么转瓶子，送车，送什么车？

    小推车？

    自行车？

    玩具车？

    其他三人可是一点都不奇怪。梁明哲，陈潇然，沈世帆这三人可是见识过上次祭车宴上，沈澈给每一个人满足一个大愿望的神奇画面。

    那可是真的撒钱啊，问了每个人的愿望，只要10万以内的，当场下单，当场满足，无论是钢琴，还是无人机，还是代步小车，通通满足。

    陈潇然上次写了个“愿岁月静好”，真的是，回家难过了好久好久。她不贪财，不物质，但是最怕的是……别人有她没有。

    所以这次，她一听这个叫“沈澈”的男生要做游戏，马上就来站好了，并没有嘻嘻哈哈态度不端正。甚至闭上眼祈祷，瓶口要对准自己啊！

    瓶口要对准自己啊！

    瓶口要对准自己啊！

    送一辆车，又是在宝马店里，说不会比3系差，用脚趾也能想到送什么车。

    沈澈明明只想送王辉，为什么敢这么玩呢？

    第一，自然是【好运红包】给与他的强大自信心，这些天，他天天挖到道具卡，好运气爆棚，各种心想事成，不喜欢玛莎总裁的音响时，直接来个【音质评测卡】，这简直是心想事成！

    第二、即便是转到别人也无妨，自己的车是那么好拿的么？如果转到陈潇然，那个岁月静好的女生，想要开走这辆车，也不是不可以。只要她做好心理准备，有胆开走就好了。

    当然，最不想转到的人是梁明哲。平白无故若是给梁送一辆，那真就血亏了。那就当是老天对撬了人家那么喜爱的女朋友的惩罚吧。

    给沈世帆都行，反正是自己家的人，以后家大业大，也有用得着的时候。

    “我开始转了。”沈澈蹲下身子转动瓶子。

    陈佳鸿在一旁站着，他还没加入游戏圈呢，因为一来，沈澈没叫他参与，二来，他才不会跟傻蛋一样在人家店里玩这沙雕游戏，什么，送车？搞笑吗？

    送小推车吗？

    你当你钱是大风刮来的，还是我们都是傻子？

    这么多漂亮的销售小姐姐看着呢，不嫌丢人？

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    地面酒瓶转动！

    沈澈闭上眼睛，慢慢睁开，酒瓶慢慢停下。

    陈佳鸿抱着胳膊在一旁冷笑，他倒要看看，这个当年二班的小透明沈澈，现在能玩出什么花样来。

    哗——

    “哎呀，不是我！”陈潇然跳起来，特别懊恼的跺脚道。

    “啊啊啊啊！竟然不是爹！”沈世帆大叫道。

    “啊，可惜，可惜！”梁明哲也道。

    “咦，有必要这么夸张吗你们？”韩倾夏不解道。

    瓶口停住时，对准的是王辉的方向。

    王辉完全没什么感觉的样子，他只能趁机看看韩倾夏，道：“嘿，运气终于好了一会儿，以前转这个总转不到我的，嘿嘿，你记得没，上次咱……”

    王辉想趁机和韩倾夏搭讪几句，对面像是没听到一样。

    沈澈拍拍王辉的肩膀，替他高兴道：“挑车啊，幸运的小伙！合着你今天撞大运！快选一辆吧。”

    “选啥啊兄弟？”王辉不解道。

    沈世帆什么都不说，过来就狠狠捣了王辉一拳，喝道：“快选啊臭小子，知不知道你这一脸懵逼的模样，很烦人啊！”

    “是哦，有人要给你买单，还不选，他又不是那种说话算话的人，趁他反悔前快选吧。”梁明哲说。

    陈潇然也脆生生道：“王辉啊，你真是好运气呢。羡慕你。”

    “不是，你们干啥呀，不就是一个游戏么，他还真送车咋地？”王辉看看大家。

    沈澈叹气，这王辉的性格太婆妈了，怪不得韩倾夏跟他分了。大家这样的反应，你以为大家是开玩笑还是合起伙来逗你玩？

    “真给你买一辆，我说过，不会比3系差的车。你先告诉我，你有什么比较心仪的车么？”沈澈问。

    “我……我挺喜欢那个，雷克萨斯es，那个车的前脸好看。”王辉支吾道。

    “多少钱？”

    “30万左右。”王辉道，“你不会真要给我买吧，我不要啊我先说好。”

    沈澈指着宝马店里的一辆银色5系525，道：“你可以在这选一辆5系，也可以去雷车那里选你喜欢的ES，你决定吧，别墨迹，快到中午饭点了。”

    沈澈说话间，习惯性抬起手腕看看表，但是看了个空，才发现昨天砸坏了那块万国表后，一直没去买江诗丹顿，只给闵婷买了一块。他自己的还没买呢。

    陈佳鸿看到沈澈看空空如也的手腕的姿势，一笑，道：“好啦，好啦，沈澈。大家都是老同学，都不要逗王辉了，你这样逗他都意思么？你看他都被你耍的呆住了。”

    “都闪开，都闪开，是不是沈哥来了，是不是我沈哥来了？”一个青年从办公室走出来，老远就对沈澈挥手，“哥，你来怎么不说一声，你看这事，我在后面忙，也不知道你来了。那谁，快倒水！”

    “经理好。”

    “经理好。”

    几个新来的员工对新出来的青年问好道。

    沈澈认得这个青年，这是上次来这家店提买宝马X6M时接待自己的那个，还被周心雅骂个狗血淋头。

    青年道：“沈哥，你是要换车还是？那辆X6M开着还行吧？”

    “还行，不过最近没怎么开，我还是不喜欢SUV。”沈澈道。

    “那你这次是来？”

    “送我朋友辆车，让他选选。”沈澈说着，拍拍王辉的肩膀。

    “好好，兄弟你好，我是这家店的经历，李超，这是我名片。既然是沈哥买单，那我肯定直接报底价，你看好哪辆了，这辆3系运动版吗？26.5万裸车，30.5万落地，直接开走，额外送十次免费保养，一张五千元油卡！”青年经理亲切的对王辉说。

    “卧槽，30.5万落地，我踏马刚才刷了32万！”陈佳鸿道。