
　　鲁迅说过，同样的一样东西，在不同人的眼里是不一样的。

　　就好像是同样看到一条黑色皮鞭，有人觉得少了一份镣铐，有人却觉得少了一根蜡烛。

　　面对真龙九子之一的海市蜃龙之魂构建的可怖海市蜃楼，普通人的想法是，我得进海市蜃楼里去找到蜃龙本体，然后通关，第一个到达酆都城。

　　徐元的想法是，其实酆都去不去无所谓的，酆都又不是洞房，那可是大BOSS汇聚区，去的早了还会死的早，有这个时间不如在路上找些恶灵提升实力。

　　而海市蜃龙这么大的块头，还能在黄泉外海嚣张跋扈这么多年，如果吃了它，我这不得直接飞升三钱修为啊！

　　所以，徐元的想法从一开始就和普通人不一样。

　　普通人是想着快点通过。

　　徐元是想着，怎么才能吃了海市蜃龙。

　　怎么才能吃掉海市蜃龙？

　　徐元的想法让自己的仆从木头人，黄泉不系陷入了深深的沉思。

　　数个小时前，当黄泉不系第一次听到自家主子这个天真烂漫的想法，黄泉不系本身是反对的，甚至可以说嘲讽拉满，你什么体格，你想吃掉蜃龙？你是不是太把自己当盘菜了？

　　木头人更是干脆直爽，直接对徐元竖起了中指。

　　然后，徐元就对黄泉不系木头人进行了一场简单的会议，徐元通过黄泉不系的情报，大概算出来了海市蜃龙制造的海市蜃楼的面积，大概在三十个到五十个足球场大小。

　　徐元通过计算，每一平方米的蜃气吸收的话，大概存在2天左右的修为和1天左右的道行。

　　如此进行推演，徐元推断。

　　一个足球场7140平方米，那么笼统说七十个平方米计算，取中间数四十个足球场，那么这个面积应该是二十八万平方米左右。

　　二十八万平方米，就按照每一平方米最边缘地带2天修为和1天道行计算。

　　也就是五十六万天的修为和二十八万天左右的道行。

　　兑换成年，也就是1535年的修为，768年左右的道行。

　　而且，这个数据还是最低的数据盘算，如果考虑到黄泉不系信息里，越是往里面去，这个蜃气越是浓郁，道行和修为浓度越高，徐元预测，两千年修为至少，千年道行保底！

　　吃掉蜃龙，徐元有把握晋级2.5钱术士，甚至2.7或者2.8！

　　那么问题来了，怎么吃掉蜃龙？

　　徐元的想法很朴实，三个字，一起上！

　　徐元这时候明白了为何进入者最好有一些阴兵，因为人多有时候真的就是牛皮！

　　阴兵这个东西，自己有八百，如果带上战马关公的话，就算一千数量。

　　徐元已经测试过了，一个冠军营的阴兵一天时间可以吸收十平方左右的蜃气，然后蜃气就能够被自己转化为修为和道行。

　　八百冠军营阴兵配上战马关公一天至少一万平方米。

　　也就是说，二十八万平方米，只需要我二十八天！

　　一个月不到的时间就能捞到两千年道行和一千年修为，这一笔账，不管怎么算都划得来。

　　徐元经过深思熟虑就把自己的决定告诉给了木头人和黄泉不系，然后两个仆从当场就思密达了，尤其是黄泉不系差点崩溃掉。

　　这特么是人能想出来的想法吗？

　　你不想进去被蜃龙霍霍，你就起了把蜃龙吃了的想法？

　　有你这么玩的吗？

　　这就好像是钓鱼，大家都是进厂甩杆钓鱼，你他么带了一千台水泵进厂直接把渔场抽干，人类你他吗是不是玩不起啊！

　　可是，面对狗贼徐元，木头人和黄泉不系敢怒不敢言，更不敢说出来你这狗主意是真的太鸡贼的话，木头人和黄泉不系只能违心的称赞这是个不错的主意。

　　然后，本该凶险诡异的酆都之行，就变成了热闹哄哄的工地开工场面。

　　包工头徐大师站在八百阴兵和战马关公的面前训话。

　　八百冠军营阴兵整齐的罗列在那，一个个整齐林立。

　　为首的战马关公黑影，赤兔嘶鸣，咆哮低吼。

　　徐元站在为首，声音郎朗，“诸位，今天徐某人遇到了一点麻烦，就是面前的这个大块头，它挡住了我的路，所以，大家伙从今天开始，一步一个，渐进式推进，地图式扫荡，把那些蜃气都吸收进体内，用你们的肺，净化这一片蜃气重灾区，明白吗？上！”

　　徐元挥手，八百阴兵在战马关公带领下一拥而上，浩浩荡荡一片人散开，恍如一千个涡轮抽水机，疯狂的开始用肺部净化起来面前的蜃气。

　　虽然海市蜃龙区域毫无大的波动，但是细细查看，不难看到边缘那些蜃气薄弱地带，蜃气以肉眼可见的速度被阴兵吸收，如此下去，蚂蚁吞象，怕是真的能成大事儿。23sK.com

　　徐元的牛马操作同时也播放在了联邦直播网络上。

　　联邦人类看到徐元的操作之后，从之前的迷茫徐大师想干嘛，然后惊讶的发现徐元召集出来这么多阴兵这是翻天啊，然后再发现徐元让阴兵用肺去净化蜃气，这时候所有人才有所顿悟。

　　“不对劲啊，按照海市蜃龙这一关的要求，得进去闯关，徐狗这操作，他姥姥的，徐狗这是打算把整个蜃龙蚕食掉吗？这不等于是把这一关卡扒了的节奏吗？”

　　“这让我想起来了钓鱼，别人钓鱼带个鱼竿进场，徐狗这是直接带了一千台核动力涡轮抽水机，直接要把渔场抽干的节奏啊！”

　　“抽干，必须抽干！不能惯着这海市蜃龙恶灵，必须让它知道，人才是万物之灵，区区一个恶灵还敢给我徐某人玩龙门阵？直接把桌子给你掀了，不玩了！”

　　“这个制造海市蜃楼恶灵如果有想法，一定是，我恶灵可能不是人，但是你徐元是真的狗，他吗的，人类你是不是玩不起啊！有你这么抽水玩法的吗？玩不起就别玩！”

　　“我现在好奇的是，这抽干至少得几个月吧，徐狗这些天不吃不喝等死吗？”

　　可很快的，水友们发现徐元似乎有一个无限储物袋，一会一瓶饮料，一会一个盒饭，甚至还吃起了火锅，怎么会这样？难道说徐元是无限补给吗？

　　徐元可是把404便利店搬空了，所有东西都藏在了自己的棺椁里，棺椁在纳物符里，纳物符随身携带，徐元估计过，如果省吃俭用，自己带的物品能吃三年，如果大手大脚，也能吃两年，毕竟404便利店的商品都是极致的大补品，经常半瓶黄泉啤酒的能量就能让徐元血蓝全满，三天不带吃喝的。

　　我可以和你耗三年！

　　你蜃龙能和我耗三个月吗？

　　李奶奶的，我徐元，这次不当人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第110章 我恶灵可能不是人，但你徐元是真的狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 