
    从红城监狱出来，叶天龙钻入车里，随后给红箭打了一个电话，让红箭从马国来一踏京城。

    打完电话之后，叶天龙就让残手找一个茶楼喝茶，解决早餐之余也顺便静一静。

    他抗拒相信林晨雪的话，但心里知道她不会拿这个开玩笑，而且流鼻血和戾气也正在发生。

    “大爷！”

    叶天龙靠在车子上扯开一个扣子，看着窗外一闪而逝的景色自语：

    “本少真是改造人的话，非把幕后黑手揪出来弄死，不，也给他来两针。”

    虽然身体改造给叶天龙带来一系列优势，可也让他往毫无人类意识的怪兽方向发展。

    真成了怪兽，以后怎么吃火锅？怎么去唱歌？怎么去泡妞？

    烦闷之间，叶天龙又落下车窗吹吹晨风，让自己的情绪可以恢复稳定，随后他开始整合所有梦境。

    很快，以前不放心上的噩梦，经过叶天龙一番整理，再联想宁红妆曾经对自己说过的天门毁灭。

    叶天龙得出几个关键字眼：福利院、孤岛、大火、枯井、天门、还有荣家。

    叶天龙试着作出一个推测，自己从小在天门的福利院长大，五六岁时被天门送去孤岛做实验。

    实验人员来自荣家，看守则是天门子弟，不知道为什么，实验出现变故，整个岛的人相互残杀。

    随后荣家为了毁灭证据，就炮轰整个孤岛，让孤岛夷为平地，而自己命好从枯井中逃了出去。

    自己是孤岛唯一生存者，也是实验成功的完美模型，继而让自己六岁后的人生开挂……

    叶天龙脑海中过了一遍猜测，自己如果真被改造过，那么猜测就无限接近真相了。

    他看看时间，准备吃完饭联系公孙计施，找他了解当年天门覆灭的事情。

    在叶天龙思虑的时候，车子抵达了京城茶楼，叶天龙摸摸肚子，随后散去多余念头钻出车门。

    他带着残手来到二楼一张桌子落座，一口气点了七八款点心，还要了一壶不加糖的菊花茶。

    “叶少！叶少！”

    叶天龙刚把菜牌交给服务员，一个高兴地声音就传了过来，随后就有五男一女靠近过来。

    残手下意识绷紧神经，但是见到为首者后又散去凌厉。

    叶天龙扭头一看，脸上绽放笑意：“乔少，早啊，怎么有空来喝茶了？伤势好了？乔老不关你了？”

    来者正是乔氏集团的少东乔振兴，当初在明江天龙古玩刁难郑小蓝，被叶天龙连消带打虐成狗。

    后来乔振兴还配合叶天龙去曼国对付卫中诚，只可惜被卫忠诚利用美色绑走，所幸叶天龙出手救他。

    不然乔振兴早成了曼国杂草的肥料。

    这一份劫难也让乔振兴成为叶天龙的人，只是乔振兴身上带伤，所以这段时间一直留在京城养伤。

    叶天龙没想到在这里遇见他。

    “疗养好几个月了，伤势早好了。”

    乔振兴让三名保镖去后面坐：“我爹知道我跟你后，不仅没有再关我紧闭，还让我跟着打理集团。”

    “我已经上班两个星期了，忙得天昏地暗，这几天恰好淡了一点，于是我就带着妮妮出来了。”

    “哎呀，忘记介绍了，叶少，这是我女朋友，孙妮妮，妮妮，这是叶少，我兄弟。”

    话一出口，他赶紧纠正：“不，我老大。”

    乔振兴身边的艳丽女人，很是乖巧懂事的上前一步，伸出手笑道：“叶少好。”

    叶天龙笑着一握：“孙小姐好。”

    他审视了女人一下，一个很精致时尚的女人，样貌有点像范冰冰，不精明毕露也不无趣，中规中矩。

    一看就是懂得为人处事的女人，比起乔振兴以前的秘书后宫团好多了。

    两人一握即分。

    介绍完毕后，乔振兴笑着问出一句：“叶少，我们方不方便拼桌？如果方便，我就厚脸皮坐下。”

    “如果不方便，我晚点再约你。”

    乔振兴流露出生意人的识趣。

    叶天龙大笑一声：“当然方便，我今天没约人，来，一起坐。”

    “那就好，这一顿算我的，妮妮，来，坐。”

    乔振兴高兴地拉开椅子给女人坐下，还帮她捏起一根掉落的秀发，随后自己靠近叶天龙坐下。

    叶天龙看得出，乔振兴对这个女人好像有点用心，不仅是动作，眉间也流淌感情。

    “老大，我前些日子打电话去明江，听说你去马国了，还要呆一段日子。”

    在孙妮妮拿着茶壶倒水的时候，乔振兴跟叶天龙唠嗑起来：“怎么这么快回来了？”

    叶天龙笑了笑：“事情提前办完就回来了，对了，乔老最近怎样了？我有段时间没见他了。”

    乔振兴拿着菜牌又点了十几款点心：“他啊，事情丢给我后，就整天研究他一屋子古玩。”

    “不过有空没空的时候，他拉着我唠叨，让我找找你，希望乔家的宝贝能够加入天龙巡展。”

    “你不知道，小蓝和太叔他们把巡展搞得火爆极了，每一场门票都卖光，还出现黄牛呢。”

    “无数收藏家都惊叹里面的古玩真实、久远、高档，还有无数商家愿意出钱把自家东西拿去巡展。”

    “现在古玩界都把天龙巡展比喻成维密秀了。”

    “不是我奉承叶少，而是实打实的共识，只要古玩进了天龙巡展，一圈下来，身价都要翻番。”

    乔振兴脸上流露一丝无奈：“乔氏集团也想沾沾光，无奈我爹醒悟太迟，我昨天找了小蓝。”

    “小蓝说三个月内的展位都排满了……”

    乔振兴有些不好意思：“叶少，能否让小蓝挤几个位置给乔家？让乔家的宝贝也露露脸。”

    两人谈笑风生，孙妮妮没有插嘴，只是小鸟依人靠着乔振兴，还时不时给大家倒茶，很是贤惠。

    “有这么火爆吗？”

    叶天龙有些意外巡展的发展，随后大笑一声回应：“乔少，我也想帮你，可现在是小蓝全权负责。”

    “她肯定对整个巡展都有统筹，我现在给你插队不太好。”

    “这样，我现在无法帮你，但是三个月后，我让小蓝给你们留足展位，再打五折怎么样？”

    叶天龙给出一个姿态。

    “真的吗？好，就这么说定了。”

    虽然现在无法插队，但三个月后有足够展位，还打五折，乔振兴觉得叶天龙够意思，于是痛快端茶：

    “叶少，谢谢了，我待会回去告诉老头子，他一定会高兴的。”

    乔振兴大笑一声：“来，以茶代酒，敬你一杯。”

    他还向孙妮妮偏头：“妮妮，一起敬叶少？”

    孙妮妮笑着拿起茶杯：“叶少，谢谢你关照乔少。”

    叶天龙笑道：“不客气。”

    “呀，这不是孙妮妮吗？台城的波多结衣啊。”

    就在这时，过道传来一记既兴奋又邪恶地喊叫，接着一个红毛青年带着十几名华衣男女出现：

    “你怎么来这了？”看到这个人现身，叶天龙发现，孙妮妮俏脸瞬间变了。
