    “这里多半便是那所谓宙光殿了！”

    一眼望去，只见那山巅殿堂，只有主体是差不多完工。//www.  //不过那边缘屋檐处，还缺了一角。

    两侧的偏殿，则更只有一个大致的轮廓。

    也是如他的辟魔神舟一般，同样是以无数的‘零件’构成。

    许多分开炼制的结构合一，才能称为仙宝。

    而此时宗守，尚未靠近，就觉自己体内的宙极命世书，生出了感应，

    “这件东西，居然还真是仿造宙极命世书而成——”

    二件宝物之间，是隐隐共鸣，显然是颇有关联。

    宗守掠身行了过去，正欲挂入这殿堂之内，身形却忽的又顿住。

    只见两张符，贴在了门外。看情形，不似是万载之前的遗物，而是不久之前，一日之内。

    宗守蹙了蹙眉，将其中一符揭下。果然里面，是非霜非寒的留言。

    “国君虽非瞬空龙族，然一身武道，已到魂意之境。大法高深莫测，非霜只能仰望。至此山巅，想来绝非难事，故此留符于此间。今日救命之恩，非霜非寒在此谢过。虽不敢言能报答国君，却必定铭感五内，谨记于心。今我姐妹二人另有要事，先走一步。不辞而别，还请国君见谅。符中另有瞬空龙殿一处宝库方位，或能有益国君——”

    就一如叶非霜的风格，一板一眼，拒人于千里之外。

    宗守一声叹息，接着又把意念扫入另一张符内。

    非寒那娇憨空灵的声音。立时就在他耳旁响起。

    “守哥哥，这次我又被姐姐给拉走了啦！好可惜，本来还有好多话想要跟你说。不过姐姐不让，她还在跟你闹别扭。唔，好想哭！非寒真的不想走，可是母亲现在死了，叔父他也没了消息。姐姐她现在。只有我一个了，好可怜的——”

    符里面叶非寒絮絮叨叨的，说了不少。许多琐事。还有这几年的经历，也全倾泻了出来。

    却不令人生厌，反而觉得可爱。又使人怜惜。

    宗守摇了摇头，将两张符都收起，算是珍藏。

    这对姐妹，他视为患难之交。尤其是叶非寒，因与初雪性格相似，他一直把这丫头，当成妹妹一般看待。

    既然遇上了，这姐妹的事，就不能不管。

    不过，他始终不层弄懂。这到底是怎么回事？

    最开始，以为二女，是与那绝龙城正在围杀的龙灵仙子有关系。

    到几年之后，又扯上了第一龙殿与第三龙殿。

    那水仙湖内的冰螭，也成了二女的傀儡。

    此刻又发现。二女四处流亡，似还远非是这瞬空龙殿之因。

    便连敖坤，也是委托他照看。

    这两个女娃，到底是什么身份？实让人不解——

    非霜非寒的语中，虽未有一言一语求助。可只要不是眼瞎耳聋，都能觉出凄苦境地。

    可惜此时。他已经要着手准备，应对陆家，无瑕分心。

    不过此事，还真是有必要，仔细调查一番，这前因后果。

    宗守若有所思的沉吟，随即就又觉无奈。

    他的实力，只及云界。能够依靠的，就只有苍生道。

    为自己的私事拜托，多少有些不妥。天方界内，也有不少修会势力，可以重金委托，却不怎么可靠。

    思来想去，就只有一人，或者能够助他——苍炎殿主方绝！

    哼了一声，宗守就把这名字，赶出了脑海之外。

    忖道此事，且从长计较！

    本来就在发愁，如何与此人划清界限。这时候还凑上去，岂不是正中其下怀？

    走入这宙光殿内，宗守四下看了一眼，便已是恍然。

    “此处还真是一处修行的好地方——”

    观此殿构造，确是仿造宙书，也能加速时间流速。四面壁画，都刻有瞬空龙族的神通奥义。

    主殿之内，有一座完整大阵，聚整整八十一条龙脉于此。

    使此地万丈空间内的灵能，鼎盛不逊色于穹境。

    或者不能用来斗法，可若论修行，这宙光殿，比他的宙书还要强不少。

    不过要驱动此殿，使时光加速，却也需足够的灵石。

    “怪不得非寒曾说，此殿无有足够的圣境强者坐镇，便价值大失。只需五位以上的瞬空龙族尊者，一同维持，不但可在这殿堂之内，尽演种种时空之妙，供后辈参悟，更可加速整整十倍时间——”

    若无圣境坐镇，只是这么使用，消耗同样的灵石，却只能有最少两倍，至多四倍的加速。

    且因是将整个宙光殿笼罩在内，损耗更是庞大。

    只是这五位掌握掌握足够时空之法的圣境，别说是他的大乾，便是苍生道，也同样拿不出来。

    “可惜！我有宙书，此物拿了也是无用。可难道就这么弃之不顾？记得那义兄敖坤，如今与瞬空龙族，已经翻脸来着。总不能把此物，便宜了仇家？”

    宗守只略一犹豫，便又想起了乾天山，他的依人孔瑶。

    “拿回去做镇国之宝，似也不错？”

    五位圣境，大乾与苍生道，自然是拿不出来。

    可若是让佛门，剑宗，也参与进来。三教各出一人，或者可行。

    不止是可维持这宙光殿运转，也有借口，向三教索要灵石供应。

    ——这宙光殿庞大，足可容纳千人，在内修行，就不信佛门剑宗不心动！

    日后瞬空龙族为此物打上门来，也有三教一起抵挡。

    不用他一家，独自面对。

    宗守心念一定，便开始祭起了灵决，把法力散开，遍布整个大殿。

    双手在身前变幻，指引纷飞，一个个印决打出。

    此处殿内，无有禁制，也无人主持。对他而言，就等若是不设防一般。

    一屡屡魂识真力，聚成了丝线，伸展入这宙光殿内的要害之中。

    “起！”

    猛地一声轻吟，宗守意念一拔，整个宙光殿，被生生托起。

    正当宗守再展印决，把这宙光殿，一点点的凝缩之时。

    却忽的只觉一股强烈的危机感，忽然穿入心灵。

    似乎有几股绝强意念，正带着惶急惊喜之意。往这边急搜过来。

    其中无一，弱于敖坤方绝——

    宗守的眼，微微眯起。而后是毫不犹豫，就将自己乾坤袋中，所有的灵石，全数爆碎开来。

    强行催动起那宙极命世书，一片片蓝光伸展，把这一方空间，甚至整个第三龙殿，彻底与外屏绝。

    短短两个刹那，数百枚玄阶上品灵石，齐齐化为齑粉。散出的灵能，却存在不道一息。

    那宙光殿，却在宙极命世书，维持屏障的最后一瞬。终于是化作了一道青光，落入到宗守手中。

    足达二十座须弥山的重量，可在宗守手内，却是一个不到一掌大小,仿佛一个木雕模型。

    把此物收起，彻底遮掩住气机。那胸内感应到的危兆，立时就消退了无数。

    “此间不能多留，那几位虽还未寻过来，却已知方位。最多三五天时间，就可至此！停留越久，越易被其察觉形迹——”

    毫不迟疑，宗守就一个闪身。往非霜所言，那处瞬空龙族的秘藏宝坤行了过去。

    方才催运宙极命世书，扩展至整个龙殿，几乎所有的角落。

    宙书乃时间至宝，恰是克制此间，

    宗守也因此之故，洞照了此地禁阵大半玄奥。

    在内是穿行自如，不过片刻，就已寻得。

    也未怎么细看，就将这位于山腹窟室之内的宝库，一并席卷。

    而后几个眨眼的时间，就又到了另一处。正是那黎凤飞的身前，也不待其说话。就袍袖一卷，将他整个人，都卷带而起。

    如此这般，身影数十个闪烁，就将另二人，一并带在身旁。

    如光如影般，穿出了第三龙殿。

    只见这殿门之外，方绝与那群陆家之人，此刻都不见了踪影。

    宗守并未在意，也没心思理会。催动辟魔飞舟，疾电般飞出了这片龙殿空间。

    初时黎凤飞三人，皆不知其意。却都知宗守这般，是必有缘由。故此也是倾力相助，加速飞舟。

    之后当宗守，不惜消耗，远远离开那玄藏界二十个世界之外。

    然后将这辟魔神梭，穿入至一片虚妄海深处，又从三人手中，借来一些灵石在舟外布阵，把四人所有魂念气机，都遮蔽的严严实实之后。

    三人便同时感觉，几波浩大的灵识，正从那玄藏界的方向，四下散开。

    一寸寸的仔细搜索，甚至不惜损耗元神，探入到虚妄海内。这才面色一变，变得惨白无比。

    若是走的晚了一步，只怕此刻的情形，就不好说。

    那黎凤飞怔了片刻，才以询问的眼神，看着宗守。

    宗守也无隐瞒之意，手中托出那宙光殿道：“那瞬空龙族虽失传承龙殿，对此宝却也有感应。是孤太过大意，将这些老龙的惊动。说来尔等，也是被孤连累。也幸亏是这一次，能及时逃脱——”

    三人闻言，都是神情再变。而后那黎凤飞苦笑：“居然万年之后，还有感应。可笑那朱邪洪基，居然还痴心妄想，欲取此物向绝龙仙域邀功。幸亏是被君上阻拦，否则我等，怕是死无葬身之地。”

    确然如此，若是按照他们与朱邪洪基的约定，只怕此时，已然身殒。