    丹药殿中，萧炎和银角大王也是惊而站起，愕然抬头。

    但所有人目光所及，俱是一片青铜的绿色！

    仿若小草刚刚抽出的嫩芽，那一片充斥了所有人视线的绿色，带着无比浩瀚的生命气机，而且威严！

    铛！铛！铛！

    九声震天巨响传来！

    随后，在无数人的视线中，九尊高约千丈，通体由青铜铸造，却是闪烁着真金都无法比拟的霞光的大鼎横空立起，好似山岳矗立，直达天际！

    在青铜鼎壁之上，刻有一座座神山，耸入云端！

    有一道道磅礴河川，激流奔涌！

    有一尊尊庞大神兽，仰天咆哮！

    有无数日月星辰，灿灿夺目！

    有击天神人，鼎立天际，伟力无双！

    亦有神鸟翱翔天际，火光照耀九天十地……

    每一尊大鼎，都各自不同。

    但毫无例外，皆是散发着常人无法想象的浩瀚伟力！

    “这是，大夏九鼎？！”

    祭台下，李斯、萧何等华夏人杰震撼瞪眼。

    九鼎，历来都是各国镇国神器，而大夏九鼎，乃是华夏史上至尊神器！

    他们没想到，今日居然能够亲眼得见！

    轰！

    九鼎再次发出轰鸣，九尊大鼎缓缓旋转，将祭台围在中央。

    随后，一股股磅礴的伟力开始复苏！

    九鼎之上，缓缓浮现出九道身影！

    每一道身影都高有千丈，头如山岳，目若星辰，身形伟岸无边，手臂伸展间仿若可以摘星拿月！

    秦无痕仰头看去，心中之震动，无以复加。

    这是……九鼎内蕴含的神邸？！

    秦无痕心中，不知为何，突然明了九道身影的身份。

    他深吸口气，面色肃穆，朝着九道庞大身影郑重一礼，“华夏后裔，大夏人皇秦无痕，见过诸位先贤！”

    见到秦无痕行礼，下方百官，皆是骇然！

    这九道身影是何人？

    竟然能够让得陛下如此郑重行礼？！

    不过鬼谷子、李斯、萧何等人，包括丹药殿萧炎，皆是心神震动，他们也是猜出了九道身影的身份！

    华夏上古，三皇五帝！

    三皇：天皇伏羲氏，地皇神农氏，人皇轩辕氏！

    五帝：颛顼、燧人氏、帝喾、舜帝、尧帝！

    以及，铸造九鼎的，大禹！

    念及此处！

    诸人脸色郑重，同时躬身，拜道：“拜见诸位先贤！”

    场中寂静！

    无数人神色惊骇！

    看着天际那九道庞大身影。

    这九人，难道是大夏史上历代先皇？

    可如此可怕的气势，大夏哪一代先皇达到过如此境地？

    恐怕就是建立大夏的禹皇，也无法媲美吧？

    那这九道身影，到底是何人？！

    九道身影低头俯视，没有理会其他人，目光复杂无比，却皆是聚集在秦无痕身上。

    许久之后，九位神邸微微躬身，整齐行礼：“拜见人皇！”

    话音落下，九道身影缓缓消散。

    而九尊磅礴大鼎，却是徒然爆发无尽霞光，在无数人的目瞪口呆中，九鼎慢慢缩小。

    最后，九鼎化作九尊拇指大小的青铜小鼎，落入秦无痕的手中。

    “嗯？”

    秦无痕眉头微皱，他能感应到，九鼎的气息正在迅速缩小，一层层神秘封印无中生有地散发，正在将九鼎的威能缓缓封印。

    仅是短短片刻，九鼎威能便是被封印了九成九以上！

    这是？

    秦无痕立刻集中精神，想要进入九鼎内部，与九鼎内神邸沟通。

    可惜此时，九鼎就如同寻常青铜器物般，再无之前伟力，也无任何神邸复苏，平平无奇。

    秦无痕皱眉不解。

    这时，鬼谷子眸光一闪，上前拱手道：“陛下，应该是九鼎承载国运而出，可如今吾朝刚晋升皇朝，国运不足，无能承载威能无限的神器九鼎。故而，神器自封，以应皇朝国运！”

    “而且……”

    说到这里，鬼谷子眼神光芒掠动，炽热至极，“或许，只要解封至一定层次，便可唤醒九鼎内诸位先贤，如臣等一般，再临此界！”

    “什么？！”

    闻言，秦无痕眼睛一瞪，眼中同样光芒四射，低头看向九鼎。

    九鼎复苏，九鼎内诸位先贤出世！

    如此，岂不是说，无需召唤，这九位先贤，也可降临此界，坐镇大夏，镇压四方？！

    秦无痕心中剧烈跳动起来。

    他有种感觉，鬼谷子所说的，很有可能是真的！

    召唤系统，虽然同样可召唤九位先贤出世！

    但九位先贤的等阶，恐怕最低，都是无双以上层次，而且是最强一列的无双！

    这等人杰，已经不是情缘定向召唤可以召唤出的，随机召唤，也得需要极为逆天的运气！

    而如今，若是真如鬼谷子所说，那便代表着，可以省下无数召唤值，只需按部就班发展，凝结国运，便可将九位超越无双的先贤召唤出来！

    沉默良久，秦无痕长呼口气，眉头舒展，不再纠结。

    既是如此，大夏迟早有一日，能以滔天国运，再次唤醒九鼎神邸，镇压诸天！

    “去！”

    秦无痕看向手中九鼎，徒然挥手。

    九鼎从手中激射而出，再次长大，迎风落入皇极殿后方的太庙之中，以圆形排列。

    与此同时，气运金龙从九鼎探出，身躯盘踞太庙，头顶天际，缓缓聚集金色云海。

    气运金龙于云海穿梭，时而围绕太庙游动，欣喜至极。

    祭台上，鬼谷子拱手道：“陛下，可以了！此后气运金龙受九鼎滋养，国运增长速度，将大大增强！”

    秦无痕看着太庙方向，微笑点头，心中极为满意。

    此乃一举多得的好事！

    国运增长，代表着九鼎可以尽快解封，召唤九鼎内诸位神邸出世！

    而国运的增长，也代表着召唤值可以快速增长，此后，可以更快召唤其他人杰降临效忠！

    九鼎的作用，可以说是太重要了！

    秦无痕十分欣喜！

    不过当低头看向落入祭台的九龙天子剑，秦无痕不由又是有些无奈。

    剥夺气运功效后，九龙天子剑变得如同一件普通法器般，虽依旧材质不凡，但比之以往，威能落下百倍不止！

    “日后，便只当本命法宝而用吧！”

    秦无痕无奈摇头。

    不过，却也并未失望。

    九龙天子剑虽强，但比之九鼎，肯定远远不如，而且也没有那么多时间去寻找材料加强，这样下去，终有一日会因为承受不了大夏国运而崩溃。

    而镇国神器崩溃的后果，毋庸赘述！

    所以，不论如何，九鼎都是要代替九龙天子剑，成为镇国神器的。

    摇了摇头，秦无痕转身，看向百官，道：“众爱卿，随朕前往太庙祭拜吧！”

    “臣等遵旨！”

    百官连忙躬身行礼。

    秦无痕点头，随后走下祭台，朝太庙行去

    百官皆是恭敬随同。

    ……

    ……

    Ps：第三更，为宗师【君无幽】加更，感谢大哥打赏支持。

    嗯……今天应该还算给力吧？那么，你们懂的？我就不多提了，嘿嘿！

