
　　稻子觉得家人都不爱他了，情绪很低落：“既然你们不喜欢我，那我也不喜欢你们了，看谁厉害过谁！”

　　小家伙气呼呼的收拾了包袱，搬到萧沫礽院子去住了。

　　对此，不管是稻花、萧烨阳，还是古坚、郭若梅，都以为稻子和萧沫礽亲近，住在一起，两个孩子还能相互作伴玩乐，都笑着表示支持。

　　没得到任何挽留的稻子，更加郁闷沮丧了。

　　二月气温回暖之后，稻子就开始继续跟着萧沫礽几个到国防书院读书了，因为大部分时间没在家里，稻花等人愣是没发现小家伙的异样。

　　傍晚放学，稻子见爹又没来接他，心里很不开心，脸色就有些臭臭的。

　　萧沫礽察觉到了稻子的不开心，问道：“你怎么了？”

　　稻子撇着嘴：“爹都好几次没来接我回家了。”

　　萧沫礽想到今早出门前听到门房的人在议论，好像金威卫那边的煤矿出现了坍塌，这段时间王叔早出晚归的，应该是在处理这事吧。

　　萧沫礽笑道：“那是因为这段时间王叔公务繁忙。”

　　稻子哼了哼，一脸不相信，他觉得他爹肯定是急着回家看弟弟妹妹，忘记来接他了。

　　稻子面露忧愁，哎，他现在成了没人疼没人爱的小白菜了，他的命好苦！

　　就在这时，萧沫宝凑了过来：“沫希，怎么样，我没说错吧，你爹娘有了你弟弟妹妹后，就不再喜欢你了。”

　　听到这话，稻子像是被踩到尾巴的猫，直接炸毛，气呼呼的反驳道：“你胡说，我爹我娘，还有老祖宗、祖母，都最喜欢我了。”

　　萧沫宝嗤笑了一声：“你骗谁呢，你爹你娘要跟从前一样喜欢你，那你为什么不高兴？”

　　稻子梗着脖子反驳：“我没有不高兴！”

　　萧沫宝‘切’了一声：“我们又不会笑话你，有什么不好承认的？”说着，大哥似的拍了拍稻子的肩膀。

　　“你的心情我们都理解，我们家里也有弟弟妹妹呀，每次有庶弟出生的时候，我父王也不爱搭理我的。”

　　萧沫旭赞同的点着头。

　　萧沫礽将稻子拉到自己身后，面露不悦的看着萧沫宝：“八弟，你不要在这里乱说，要是让王叔婶子知道了，当心不让你去王府玩了。”

　　萧沫宝满不在意道：“不去就不去，我嬷嬷说了，我们来西凉是为了亲近辅国公的，如今辅国公将爵位传给了沫希的弟弟，那我们就不用再去给他请安了。”

　　闻言，萧沫礽面色一沉：“闭嘴，越说越没规矩了，辅国公是长辈，我们给他请安本就是理所当然，你再乱说，当心回京后，二皇伯教训你。”

　　萧沫礽是哥哥，他发起火来，萧沫宝还是有些害怕的，不在逗留，忙不迭的上了杜家的马车。

　　看着杜家的马车离开，萧沫礽才看向闷闷不乐的稻子：“你不要听八弟的话，王叔和婶子最爱你了。”

　　稻子有些不确定道：“真的？”

　　萧沫礽肯定的点了点头：“当然了。”就像父王和母妃，虽然平时更宠着胞弟，可他知道，他才父王母妃最看重的长子。

　　有了萧沫礽的开解，稻子心情好了一些。

　　可萧沫礽读的是大班，没法时刻陪在稻子身边，之后一段时间，萧沫宝时常在稻子耳边说一些父母有了弟弟妹妹就不爱老大的言乱，这让稻子心中的不满越积越多。

　　......

　　四月二十六，稻花总算坐完了两个月的月子，可以出屋透风见人了。

　　凉都的三、四份气温不冷不热，这次坐月子的时间虽然比较长，但并稻花没有遭什么罪。

　　两个小包子已经长得白白胖胖了，姐姐爱哭爱闹，弟弟却安静得很。

　　“都说双胞胎的性格是相反的，一静一动，没想到竟是真的。”郭若梅爱怜的看着孙子孙女，“只是这性格是不是生反了？”

　　要她说，该姐姐安静，弟弟闹腾才是。

　　稻花正惊讶的看着婆婆送过来的两箱子衣物，听到这话，当家笑道：“我觉得挺好的，姑娘家性子泼辣点，不受欺负。”

　　郭若梅失笑：“倒也是。”

　　稻花翻看着郭若梅送来的东西：“母亲，你怎么送了这么多东西过来？”

　　郭若梅起身走到稻花身边，指着箱子道：“一个是给稻子准备的，一个是给稻芒稻苗准备的。我也没啥拿得出手的，就给三个孩子做了些衣服，以后啊，孩子们穿着我做的衣裳，就能想起我这个祖母了。”

　　稻花听着这话不对：“母亲......”

　　郭若梅打断了稻花，拉着她坐下：“安家回京散播我住在王府的事，你应该知道吧？”

　　稻花点了点头：“母亲，我们远在西凉，实在用不着在意那些流言蜚语。”

　　郭若梅笑着摇头：“咱们这样的人家，有些流言蜚语可以不在意，可有些却不能坐视不管。”她要一直住在威远王府，别人就能拿烨阳夫妻说嘴。

　　名声这东西，她可以不在意，但却不能影响到儿子儿媳，以及孙子孙女。

　　“安家人敢这般编排我，不就是觉得我没在京城，我拿他们没办法吗？我如今回京，也好和他们算算账，要不然，这口气我可出不了。”

　　见稻花似还想劝她，郭若梅笑了笑：“和你们一起生活了五年，孙子孙女都是我看着出生的，我知足了，如今也该回去了。”

　　儿子和平亲王往的关系好不容易缓和了，不能因为她，再让他们父子生了嫌隙。

　　还有就是皇上那里了，当初和离的事，她知道皇上对她是有意见的，如今儿媳坐完月子，她要再留下去，可就真碍人眼了。

　　对于郭若梅这个婆婆，稻花是打心眼里尊敬的。

　　郭若梅和楚浪刚来的时候，她也担心过婆媳问题，可相处中，她发现婆婆不但不多事，反而还帮了她良多，慢慢的也就从心底接纳了她。

　　如今离去，也是全全为了王府着想，她心里真的挺舍不得的。

　　见郭若梅去意已决，稻花只能闷声说道：“家里的大事我可做不了主，母亲得和烨阳说去。”想到婆婆对稻子的喜爱，又加了一句，“还有稻子。”

　　郭若梅失笑：“好，明早我就和他们说。”

　　郭若梅做事从来都是十分果决的，要不然当初也不会和平亲王和离，第二天早饭快结束的时候，她就当着大家的面说道：“吃过早饭，我和楚浪就要回京了。”

　　昨晚刚被稻花告知的萧烨阳，错愕的抬起头，看着郭若梅，眼里闪烁着各种情绪：“需要这么急吗？”

　　郭若梅笑道：“不是着急，主要是想现在天气好，好赶路。”

　　萧烨阳沉默了。

　　稻花这个时候也不好说什么，她知道婆婆是怕他们不舍，才这般快刀斩乱麻的离开。

　　稻子在听到郭若梅说要走的时候就傻住了，回过神，快速跑到郭若梅身边，一把将人抱住：“祖母，我不要你走。”

　　难道因为这段时间他有意忽视祖母，祖母就要赌气离家出走？

　　“祖母，我以后会多去看你的，你不要回京了好不好？”

　　看着孙子眼中的不舍，郭若梅眼眶有些发红：“好孩子，祖母回京是有正事要做，必须得回去，日后你要是想祖母了，也给祖母写信画画好不好？”

　　稻子抱着人直摇头：“不要不要，我要你留在王府陪我，我不跟弟弟妹妹生气了，你要怎么喜欢他们都可以，反正我不要你走。”

　　郭若梅有些没明白稻子的话，不过她听出了孙子的不舍，紧紧将孙子抱在怀里好生安慰着。

　　她为何决定今天就走？就是怕看到孙子的眼泪。

　　亲人离别，最是伤感，她的孙子应该永远都开开心心、快快乐乐的，不该被离愁别绪困扰。

　　郭若梅和楚浪早就把行礼都收拾好了，眼看祖母真的要走，稻子急得大哭。23sK.com

　　听着稻子的哭声，古坚心里也很不好受，看了看抱头一起哭的祖孙，动了动嘴唇，最后还是什么都没说。

　　郭若梅和小九和离了，要是安家不将事情捅到明面上，他也不会说什么的。

　　可现在，中间有个小九在，他就不好继续留郭若梅了。

　　在稻子的哭喊声中，郭若梅还是狠心坐上了回京的马车。

　　稻子舍不得祖母，也舍不得楚爷爷，追着马车跑了好一会儿，最后被古坚强行拉住才停下。

　　马车里，郭若梅已经哭得成了个泪人，尤其是看到孙子追着马车跑的时候，心里恨急了安家。

　　安家毁了她的天伦之乐，她不会放过他们的。

　　稻花和萧烨阳一直将郭若梅和楚浪送出了城，然后又陪走了好一段，路上，双方都没说什么话。

　　“好了，别送了，家里还有三个孩子呢，你们快回去吧。”

　　郭若梅让夫妻两留步，深深看了一眼两人，就放下了车帘。

　　楚浪对着两人说了一声：“走了，日后有空我们会再来看你们的。”说完，就吩咐车队离开。

　　萧烨阳和稻花一直看着车队消失不见，见转身回了城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1022章，离开免费阅读。https://xs.23sk.com 