    直播间的男同胞是义愤填膺，也有不少女同胞也跟着起哄，并非所有女性都是如此。

    她们追求的是平等，而不同于女权表。

    “你稍等！”

    宋扬开始测算国运，当得知一切后，宋扬这才说道。

    “女权表很难根除，这是由美利国，xx国等对华国的阴谋，制造男女对立，以此在未来不出一兵，而瓦解华国！”

    “不过，这个女权表她们也就是网络上说说，依旧还是会结婚生子，伺候老公了”

    一拳一个女权表：“大师，没办法嘛？现在就处理掉！”

    看的出来，他很急迫，想必是刚刚在网络上遭遇到了群殴。

    心态崩了。

    宋扬想了想，便道：“我懒得处理！”

    的确。

    这女权表只是网络上**赖赖，现实中还是苟的一批。

    很可能。

    你身边的女性就在网络上**赖赖，可她们现实中却唯唯诺诺。

    按照命运来看，女权表会被一直压制，根本抬不起头。

    一拳一个女权表没想到宋扬会这样，便疑惑：“大师，你如果处理掉，那就是国之栋梁！”

    宋扬感觉可笑：“快拉到吧，国家都不管，咱操什么心？这都是资本利益的运作，没啥意思，过个些年，还是该干嘛干嘛！”

    “你说要处理，我总不能把她们全杀了吧？”

    “思想工作，我也不会说，你们应该清楚，这个世界上，最会做思想工作的是什么人！”

    “他们都懒得操心，我也懒得管！”

    “好了，挂麦吧，少在网络上理那些女人，你好好上学，取个老婆也不难！”

    “按照你的命运来看，你二十岁就有儿子了，你以后是十分幸福的！”

    “挂麦了！”

    说完。

    宋扬挂断了麦。

    直播间

    “大师说的没毛病，谁谁都不管，大师凭啥管。”

    ..

    安芊芊和诺澜正在商场内，在看上一个包包的时候，准备付款。

    结果来了一个暴发户和一个长得十分骚气的女人。

    一上来就加价要包包。

    是可忍，孰不可忍。

    安芊芊愤怒的看向了销售员：“把你们最大的领导叫来！”

    “好的，小姐！”

    销售员走后。

    暴发户身边的女人不屑道：“没钱就是没钱，你还充什么大尾巴狼！”

    诺澜看向安芊芊：“要不要给她教训？”

    安芊芊点点头：“那就教训教训！”

    诺澜看向了这暴发户和女人。

    这女人脾气也暴躁，见诺澜上前，也是不由分说的道：“欧巴，上，给我打哭她！”

    暴发户好歹是个男人，怎么可能狠心打一个比自己小一轮的小女孩，此刻也犯了难。

    “啪啪啪！”

    诺澜上前便是三个耳光，旋即一脚重重踹出，踢在女子的腹部。

    “啊！”

    女子惨叫一声，摔倒在了地上，狼狈不堪。

    安芊芊瞧见诺澜这么猛，也是瞪大了眼睛。

    “这真的好流批啊！”

    地上的女人痛苦的看向了暴发户：“欧巴，给我**！”

    “滚！”

    诺澜见暴发户想要碰自己，凌空一脚飞踢而出

    暴发户一个不留神被踢中，倒飞了几米远。

    “你你你！”暴发户气愤的看向了诺澜。

    “你什么你！”诺澜不屑道。

    诺澜好歹是经历过生死的，实力比起一般的特种兵都要厉害。

    “报警！！”

    暴发户立马取出了手机，拨打了报警电话。

    “对，，还是我，”

    “不不，，这次不是被车撞！”

    “对，被人打了！”

    “啊？我没想讹钱啊！她是真的打我了！”

    “多大？。。应该有十七岁了！”

    “嘟嘟嘟！”

    报警电话被警方挂断，暴发户不由的感叹：“碰瓷了三年，真被打了，警察都不管我！呜呜呜！”

    当销售员带着老板过来后，便看见地上躺着的两个人。

    “这个是？”

    老板疑惑。

    安芊芊笑道：“他俩累了，躺地上休息一下！”

