    夜，驿馆。

    黄文越坐在凳子上，喝了一口驿馆提供的劣质茶水，心中苦闷不已。

    十年辛苦搜刮的家财，被人一天就搜走，人也下了大狱。

    若非还知道点秘密，老五不敢做的太过分，此时怕是还在狱中。

    黄文越当然不会相信薛青麟，离开五平之后，他先去了早先安排的“安全屋”，那里有衣服，银两和假身份文牒。

    一连用了几个时辰，才堪堪赶到周边县城，入住驿馆。

    此为“最危险的地方就是最安全的”。

    恐怕没人能想到自己会住在驿馆吧。

    想到此处，黄文越心中有些得意，粗淡的茶水也变得有滋有味。

    黄文越不知，在他身后，有两双眼睛一直在盯着他。

    一双眼睛是薛青麟的师爷张义，明面上是薛青麟的心腹，实际上是卧底，他是那位“真薛青麟”的书童，入侯府当卧底。

    他奉真假两位薛青麟的命令跟踪黄文越，黄文越没有半秒钟脱离他的视线。

    一双眼睛是云夫人，奉狄光磊的命令出门杀人。

    不过她出门晚了一些，也更加精细，看到了跟踪黄文越的张义，打算来个顺水推舟，借刀杀人。

    正是因为这个打算，她才见到了更多的秘密。

    ……

    驿馆内，黄文越看着眼前的黑斗篷陌生人以及张义，冷冷的说道：“是老五让你来杀我的？”

    黑斗篷人的声音仿佛来自于九幽地府：“不，是薛青麟让我来杀你的。”

    “这位先生，我说的老五就是薛青麟，他出多少钱，我出双倍，你杀了张义，我给四倍。”

    “不，薛青麟不是老五，老五也不是薛青麟。”

    “那薛青麟是谁？”

    “是我！”

    黑斗篷人猛地举起满是钉刺的大锤，对着黄文越的脑袋重重砸下。

    “砰”的一声，血光崩现，黄文越头骨碎裂，脑浆横流，死尸倒地。

    黑斗篷人长长呼了口气，带着张义离去。

    盏茶时间后，云夫人到此，试探了一下，确认黄文越确实死了，这才快步离去。

    方才的事情她都听到了，看到了。

    按照那个黑斗篷人所说，和黄文越称兄道弟的那个不是薛青麟，他才是。

    这怎么可能，难道世上有两个薛青麟么？

    那封密信！

    云夫人想到了事情的核心——那封绣着赭色飞龙的锦囊中潜藏的密信。

    作为内卫，云夫人对于武则天颇为忠心，原本没想翻看那封密信。

    现在她很想看，非常想。

    即便可能因此丧命，她也希望看到事情的真相。

    好奇心害死猫，好奇心更能害死人。

    但有些人即便死了，也要满足了好奇心再死。

    翌日，黄文越越狱出逃，又在驿馆被杀的消息传开。

    昨天江州官吏在五平开大会，冯万春等人都到了，听到这个消息，四人差点把心跳出嗓子眼。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，当年的事情如同巨山压在心头，这些人这些年无一日安定。

    说句不好听的，其他几个兄弟一日不死，他们便一日不安全。

    两个人以上知道的就不是秘密，更何况是六个人知道的。

    冯万春等人既担心是黄国公后人来复仇，又担心是薛青麟杀人灭口。

    商量了一晚上也没有商议出对策，白天又被狄光磊以“贪赃枉法”为由抓了吴顺。

    夜晚，薛青麟帮吴顺越狱，吴顺离开五平之后，被人锤杀，狄光磊派人去抄家。

    再到白天，狄光磊又寻理由抓了葛斌。

    再到晚上，葛斌越狱而出，走水路离开五平，被人锤杀，狄光磊派人去抄家。

    老兄弟连续死了三个，各个死了之后被抄家，冯万春和张贤拱再怎么信任薛青麟也受不了了。

    趁着狄光磊还没有发难，双双逃离，然后，在半路上被薛青麟堵住了。

    不是假薛青麟，是真薛青麟。

    张贤拱连连讨饶，冯万春面色如常：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义，我早就想到会有人来报仇，没想到来的是你。”

    “你很失望？”

    “不，我很宽慰，死在你手上，总好过死在我那个歹毒残忍的五弟手中。”

    张贤拱道：“这是你和狄光磊下的连环套么？”

    薛青麟道：“不是，我若是有能力攀上钦差大人，怎会让你们活到今天。”

    “那为什么会如此巧合？”

    冯万春道：“别问了，这是天意，老天要收走我们这几条孤魂野鬼，我们如何反抗？”

    “大哥，你怎么……”

    “算了，算了，都算了，我也活够了，薛青麟，你动手吧！”

    薛青麟冷笑一声，大锤重重砸下，两声轻响之后，冯万春和张贤拱倒地身亡。

    不远处的树林内，云夫人看着身边的袁晓梅，冷笑道：“你可以放开我了么？”

    “可以。”

    “这一切都是你家大人的安排？”

    “不，是你觉得我无聊，来陪我玩猫抓老鼠的游戏。”

    “我不觉得这个游戏有意思。”

    “还是那句话，刀在我手里，不需要你觉得，我觉得有意思就行了。”

    “我只想知道当初发生了什么事。”

    “那不是你该知道的，知道的太多对你没好处。”

    “你怎么知道没有好处？”

    “因为这是你最后一次机会，你若是再敢做出格的事，猫鼠游戏便会迎来终局。”

    “你不怕我假意屈从，时候报复么？”

    “你不论是武功还是能力都很一般，唯独心性够狠，若有运气，可以成为阁领，否则终身都是普通内卫，你拿什么和我斗！”

    袁晓梅讥讽了一句，悄无声息的离开，留下面色一阵青一阵红的云夫人。

    平南侯府，假薛青麟已经猜到了狄光磊的计划，知道自己难逃一死。

    尤其是在他发觉密信被盗走之后，更明白自己已经没有活路。

    没有人甘心等死，假薛青麟选择放手一搏。

    他在外面养了一批人手，加起来超过百位，也算是一股不弱的力量。

    狄光磊要的就是他鱼死网破，任凭他召集人马，自己却在驿馆内私会凤凰。

    “学渊，你这些手段是不是太过阴狠了？”

    “对付别人，阴狠了些，对付薛青麟，我还嫌轻了。”

