    第204章 幽冥地府，再遇蚩尤！

    “这就是幽冥？”

    叶辛眉头紧蹙，看着前方那一片幽暗的空间。

    放眼望去，四周都是一样的阴暗，如同布满雾气的灰色的天，又好似还带着一丝血红之色，十分的诡异。

    而且，周围的空气中，灵气十分稀薄，大部分都是一种十分诡异的气流，虽然不会造成什么伤害，但终归让人有些感觉不舒服。

    此刻，叶辛等人，就站在这诡异的灰暗空间之中。

    叶辛一席金甲，头戴冠冕，位于前方。

    左右两边，是白起和墨子二人。

    此外，冉闵和吕布也随着一起前来。

    东鲁和南疆战事稍缓，为了以防万一，叶辛便将冉闵忽然吕布都召集，一起前来幽冥。

    原本是想让孟子、孔宣和商羊等人也一起来的，但考虑到朝歌不可无人坐镇，西岐战事也紧张，所以便只带来了冉闵和吕布。

    两人都已至大罗极致境界，算是不小的助力。

    “应该没错了！”

    墨子微微点头，道：“空气中流淌的，应该就是那所谓的幽冥之气，颇为诡异……”

    诸人目光奇异，皆是在四周打量着。

    原本诸人以为，幽冥应该就是在洪荒地下的，但是在地下没错，不过却不是在地底的，而是另外一个时空。

    这里的时间流速，与洪荒并不一样，似乎比洪荒的时间流速要快。

    但具体快多少，暂时还不清楚。

    “周围都是这种环境，无法辨别方向，如何去找那血海的位置？”

    这时，吕布沉声道。

    “无妨，按照金灵圣母所说，这血海和地府的特征都十分明显，一直往下看看！”

    叶辛摇头道。

    “是。”

    诸人点点头，然后顺着底下，御空直下，寻找血海的位置。

    路上，叶辛回头看了眼冉闵，道：“对了，永曾，你说天庭已经开始派人寻找瑶姬的下落了？”

    “是的陛下！”

    冉闵回道：“末将收到陛下圣旨，前往汇合时，途径青州，发现了杨戬和天庭的两名神将，在搜寻瑶姬下落，然后末将打死了几个神将，因为着急与陛下汇合前来幽冥，便只留下一名脑子不太好使的神将回去报信，让他们自己前往朝歌寻找。”

    叶辛点点头，道：“那杨戬怎么样？”

    “杨戬得知瑶姬被陛下所救走后，便独自前往了朝歌，不过或许走不远，因为他刚走没多久，末将就遇到玉鼎真人追去了。”冉闵道。

    “玉鼎真人……”

    叶辛眸光一闪，点点头，然后看向冉闵，道：“你可与杨戬交手，觉得此人如何？”

    “资质极强！”

    冉闵没有犹豫，直接回答：“此刻已至大罗层次，肉身力量恐怕不若于吾等！而且，此人重情义，对百姓尚有怜悯之心，所以末将离开时，曾提点过他一句，让其考虑归顺我大商！”

    “恐怕不太容易……”

    叶辛摇头道：“虽然有瑶姬这个筹码在手，可想要收服杨戬，只怕还不够！”

    “末将也是这样觉得！想要他归顺，只怕很难！”

    冉闵点头道。

    吕布一声冷笑，道：“若是不识抬举，杀了就是！吾朝难道还缺他这一位大罗金仙？”

    “尽力争取下吧，若实在收服不了，再杀也不迟。”

    叶辛淡淡道。

    阐教中，对于杨戬，他还是愿意给一次机会的。

    这与杨戬的实力无关，论实力，大商比杨戬厉害的并不在少数。

    只是因为前世的记忆，对这些曾经喜爱崇拜的人物，始终有一种情怀，无法忘却。

    加上杨戬的性格也并非像哪吒一样，对自己和大商充满敌意。

    所以，若能收服最好。

    如果实在收服不了，那再下杀手不迟。

    “奉先，南疆情况如何了？”

    沉默片刻，叶辛看向吕布问道。

    南疆叛乱是最开始平定的，吕布一人便解决了道行天尊，还杀了他的两个徒弟，韩毒龙和薛恶虎。

    再加三山关能人不少，比如邓九公、洪锦等等，都是不可多得将帅之才，此刻想必应该平定的差不多了才对。

    果然，吕布沉声拱手道：“陛下，南疆战乱已经彻底平定，此刻邓九公正派人安抚百姓，最多再有半月，末将便可领兵返回。”

    叶辛微微颔首，道：“也罢，此刻西岐战事紧张，待此行回去，你便领军前往西岐助阵吧！”

    “遵命！”

    吕布肃然道。

    “陛下，到地府了！”

    就在这时，墨子忽然开口，看着下方说道。

    叶辛眸光一闪，低头望去，只见下方视线尽头，确实出现了其他的东西，不再是灰暗一片。

    空气之中，悬浮着一些幽幽鬼气，到处是山川河岳。

    而在那平原尽头，竖立着一座桥，此刻正有密密麻麻的亡魂在排队过桥，从那桥头尽头的一位妇人领汤喝下，然后再往前面急继续走去。

    “孟婆……”

    叶辛眸光一闪，道：“下去！”

    “是！”

    诸人御空落下，排队的人群里，立即传来一阵骚动。

    “看！又有人下来了，看来又是一个短命鬼！”

    “好久没有新人来了，不知是怎么死的？”

    “谁知道呢！咦？他们怎么不下来啊？”

    众多亡魂议论纷纷，看着天际出现那几道身影。

    “吵什么呢？闭嘴！”

    “都给老子安分点，死了还不消停！”

    旁边有穿着黑衣，手握长鞭的鬼差看护，听到动静，纷纷开口呵斥，手中长鞭不时抽向那些亡魂。

    同时，也有几名鬼差看向叶辛等人，喝道：“从哪里来的？还不下来排队？！”

    一边说着，一名鬼差扬起手中鞭子子，便朝叶辛等人抽来，在空气中发出刺耳的音爆声。

    “放肆！”

    吕布顿时大怒，一声大喝，方天画戟往下方一劈，将那鞭影斩碎。

    而那戟影去势不减，径直斩在那鬼差身上，那黑衣鬼差还没反应过来，便被斩为了两半，随后化作缕缕黑气，消失在空气中。

    场中顿时就是一静。

    紧跟着，无数亡魂骇然失声，竟有人敢杀鬼差？！

    “阳气？！是活人？！”

    诸多鬼差也愣了一下，随后俱是脸色大变。

    “有阳人闯入地府，快拿下！”

    “杀啊！”

    顿时，无数鬼差大喝着，各自抽出腰间长刀长剑，往吕布冲来。

    前方奈何桥上，正在熬汤的孟婆，也是抬头看了眼叶辛等人，看似浑浊的老眼中闪过一抹精芒，然后迅速隐没，继续开始盛汤，如同什么都未曾发生一般。

    这些鬼差几乎都是鬼仙层次，虽然境界不高，但胜在人多。

    成百上千位鬼差一起出手，虚空中顿时出现了阴森恐怖的鬼气，朝着天空上席卷而来。

    吕布面色冷冽，冷哼一声，毫不畏惧，手持方天画戟，直接冲了上去。

    轰！轰！轰！

    顿时，场中人仰马翻，没有任何一位鬼差能接得下吕布一招。

    短短片刻，便有数十位鬼差陨灭。

    场中瞬间再次寂静下来。

    无数鬼差和下方诸多亡魂，脸色惊骇，死死盯着天际这几位不速之客。

    准确地说，应该是那道头戴紫金冠，身披兽面吞天铠，手持方天画戟的魁岸身影！

    奈何桥头，孟婆也停下了盛汤，抬头看来。

    “你……你们是什么人？！”

    此刻，剩余鬼差也知道踢到了铁板，不敢再动手。

    一位鬼差将领走上前，脸色难看，盯着叶辛等人，咬牙问道。

    此刻的地府，虽有平心娘娘和酆都大帝坐镇，但这两人只是做到总领大局的作用，并不管事。

    而且，这洪荒三界，也有不少实力不弱的大能，时常游走阴阳两界。

    甚至有些凡人死后，还会有一些有背景有实力的大能前来地府强行要人，带回去以秘法复活。

    所以，地府的地位，其实是很尴尬的。

    虽然掌控着凡人的轮回，可遇到一些强一点的修士，根本就没办法。

    只能睁一只眼闭一只眼，如果遇到前来要人的，只要不是太过分，都会直接卖个面子让别人带走，避免争斗。

    此时，看着叶辛等人身上俱是散发着浓郁的阳气，显然都是强行闯入幽冥的修士，而非死后被勾魂下来的。

    一时间，诸多鬼差投鼠忌器，不敢再继续动手。

    “吾之名，尔等还不配知道！”

    迎着诸多鬼差的目光，吕布冷笑一声，道：“继续啊！怎么不动手了？”

    为首鬼差将领咬了咬牙，道：“还望前辈恕罪，是我等冒犯了！不知前辈等人来地府，想要找谁？我等一定照做。”

    “找谁？”

    吕布眉头一皱，然后道：“找什么人？吾等只是路过地府，下来看看而已，你们就发疯似的对吾等动手，莫不是当吾等好欺辱？！”

    路过？

    众鬼差险些一口老血喷出，神色悲愤。

    只是路过，你就杀了我们几十个鬼差？

    你他么还是人么？！

    但事已至此，就是心中再如何怨恨，众鬼差也只得死死忍住，他们很清楚，凭那魁梧男子的实力，恐怕他们一起上，也绝不是对手。

    此人实力十分恐怖，绝对已臻至极高的境界！

    甚至极有可能，是一位大罗金仙！

    能不引起误会，还是尽快解决的好！

    “不知前辈想去哪里？我等可否能代劳？”

    鬼差将领不卑不亢地说道，但眼中却是噙着愤怒至极的神色。

    吕布嗤笑一声，正想开口。

    但这时，他的眉头却忽然皱起，豁然转身，看向远方平原。

    其余众人，似乎也是感觉到了什么，俱是同时转身看去。

    只见那平原尽头，忽然出现了一道身影，手握战斧，气势骇人。

    而在他身后，马蹄声如同雷鸣，跟着八十一位身披战甲，裸露膀子的魁梧身影。

    “杀！”

    恐怖的杀音伴随马蹄声和怒吼，响彻平原。

    那八十一人的小队，虽然人数不多，可是气势却是宛如大海发怒一般，波涛汹涌，十分震撼。

    这一次，不仅是鬼差，就是等候在此的诸多亡魂，脸色都是瞬间大变。

    “蚩尤来了！快跑啊！”

    “快！等等我！”

    无数亡魂，此刻也来不及顾及鬼差了，纷纷惊恐大叫着，往四面八方跑去。

    “兵主蚩尤……”

    “快！快去请判官先生！”

    “请什么判官，快去请大帝！”

    而众多鬼差也是噔噔噔聚集到一起，脸色苍白的看着远处冲来的那八十二道魁梧身影。

    有些则是忙着去抓捕亡魂，有些反抗的厉害些的，直接被劈成了两半，连鬼都再做不了！

    场中一时间混乱至极。

    半空，叶辛等人面面相觑，诸人的目光也是看向远处踏马而来的那道魁梧身影，脸色奇异。

    “蚩尤……”

    叶辛眉头微蹙。

    ……

    ……

    ps：还有一章，正在写，怕来不及先发两章。求月票～

    (本章完)

