 “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天和天僧两人同时出手了，就连爱丽沙和焦婉这二女也同时出手，联手对付一个八级金乌。

    有了洛天的加入，这些强大的金乌，根本就是一边倒的局势，没有什么反抗之力，一时间，整个虚空，惨呼连连，金色的羽翅乱飞，血撒长空。

    “洛天，我太阳神殿和你不死不休！”最后一只金乌被洛天直接拍碎，发出最后的诅咒，整片战场静了下来。“

    嘿，九级灵帝的金乌，一定是美味，”

    一处，天僧正在忙活着，掌指间划过，一只金乌被他去毛开膛破肚，去除内脏，然后来到一处深处潭边开始洗涮，而另一处，则是架起了巨大的一个火架，准备烧烤金乌。

    “洛兄，怎么了？在想什么？”

    另一处，洛天站在一处山头，负手而立，神色有些凝重，爱丽沙和焦婉走了过来，爱丽沙更是问道。“

    看来，去星空彼岸我们要提前了，刚才，我从一只金乌识海得到的消息，太阳神殿的人，已经带人在宇宙中，四处搜集行星金乌，甚至他们已经知道星空彼岸那里的情况，我担心情况有变，必须要尽快的赶去，”

    “那好，我陪你去，”焦

    婉是洛天的女人，对于洛天的来历，她现在也知道了。

    “婉儿，你是焦界末来的继承人，身上有很重的担子，你就不要去了，我会很快就会回来的，”

    洛天看向焦婉认真的说道。“

    哼，因为我不是那个地方的人是么？”焦婉有些不满的哼道。

    “我不是这个意思，最近逍遥门得罪的人不少，现在又得罪了太阳神殿，你来自焦界，有你在，可以和焦天一大哥从中周旋一下，”洛

    天抚摸了一下焦婉那一头青丝苦笑道。

    “那好吧，不过，要横跨星域，自己要小心，”焦婉也不再勉强，于是说道。“

    我知道，”洛天点头。“

    喂，三位施主，来，开饭了，”此

    刻，远处的那个天僧招呼洛天三人。洛

    天三人走了过来，看到三僧做的烤肉，连洛天不由的暗自佩服，这个和尚吃东西倒是极为讲究，金乌肉，金乌筋，金乌翅等，分门别类，烤的金黄，香味扑鼻，能量四溢，让人看了都有了食欲，没有人想到，刚刚还威风凛凛的，强大的九级灵帝金乌，现在却是成了别人的口中食。洛

    天和焦婉还有爱丽沙也不是客气之人，拿起烤好的金乌肉就吃，味道果然非常，吃上一口，就感觉有一种强大的能量遍布全身。

    “嘿，三位，味道不错吧，只不过这次我们得罪了金乌，以后太阳神殿的人肯定不会善罢甘休，要做好准备啊，”天

    僧吃相很不好看，满嘴流油，此刻，却是笑眯眯的凑过来说道，很显然，是要洛天拉到他的这一阵线上去。“

    天僧大师，我洛天不是怕事的人，既然帮了你，就不怕太阳神殿报复，不过，以后在外，如果遇到我逍遥门的弟子，还希望你能帮衬一二，”洛

    天咧嘴笑道。

    “你小子，原来打的是这个主意，”天僧一听，不由的嘴一咧，瞪着洛天哼道。“

    只是说遇到我逍遥门弟子，才让你出手相助，这种几率还是很小的，唉，我听说，盘龙主宰现在已经马上要回归主宰大位了，你说，他一旦回归主宰大位，他最想杀的人是谁呢？”

    洛天用一把银质的小刀，削下一块金乌肉，放在了自己的嘴里，淡淡的说道。

    “咳，呵呵，小友放心吧，出家人以慈悲为怀，只要是逍遥门的弟子，贫僧一定鼎力相助，”

    天僧神色略一尴尬，嘴角微微一抽，于是呵呵笑道，他自然知道洛天的深意，盘龙主宰一旦回归大位，必将找他们几大主宰的麻烦。

    毕竟，当年是他和永恒，光明，暗夜，道清等可是围攻盘龙而陨落，此人最先会找这些人报复，这是毫无疑问的，这也是这些年来，这六大主宰一直忌惮的人，所以洛天提到盘龙主宰，让天僧很不自然，直接戳中了他的软肋，他自认不是盘龙的对手。

    “大师，在下只是随便说说而已，把你当作朋友看待，盘龙的我和也有一些恩怨，让我遇到此人，我也不会袖手旁观的，”洛

    天微笑道。

    “嗯嗯，此子当年大杀天下，不然的话，我们也不会对他出手，像这等人物，全天下的人都应该合力而攻之，哼，”

    天僧顿时表现的一副正气凌然。

    “大师，在下还有要事在身，告辞了，”洛

    天看了一眼爱丽沙和焦婉，然后认真的说道。“

    这么急么，来，施主，把这些金乌带上，路上吃！”这

    个天僧很是热情的要把那如同一座小山般的金乌肉送给洛天，却是被洛天婉言谢绝了，也没有废话，直接带上二女离开了这里。“

    此子实力强大，潜力更是无穷，哪怕以后我回归主宰大位，也不见得是他的对手，而且性情温和，品行甚佳，实在是我辈之福——”

    望着洛天离开的方向，天僧神色凝重，轻声自语，眼中满是欣慰。

    “洛兄，这个天僧性情似乎有些爆烈，你确定是可交之人么？”

    路上，爱丽沙有些凝重的问道。

    “放心吧，此人虽然嗜杀，手段强横，不过倒是一个可交之人，他所杀的人，都是一些穷凶极恶之人，”洛天微笑道。“

    那我们现在去哪里？”此刻，焦婉问道。

    “你们两个先回逍遥门，我去见一下玉梳主宰，随后，就离开三十三世界，去星空彼岸，”

    洛天想了一下说道，时间不等人，太阳神殿的金乌已经发出去蔚蓝星域，他不能再耽误下去了，所以尽快的把这里的一切安排好。

    “好吧，我快去快回，我们等着你，”玉

    梳界不是任合何人都可以去的，所以，焦婉也不勉强，想了一下说道。

    很快的，洛天把二女送到了极为安全的区域，然后由她们自行返回逍遥门，而自己则是向着玉梳界赶去。 