    掌权人最后一缕神魂慢慢占据了叶城身躯，周身一缕缕紫气开始涌动，如同一条条紫色巨龙般翻滚！

    暴戾杀戮的漆黑色气机消失无踪！

    “老师……”叶城没想到最关键的时刻，掌权人竟然出现了，救了他一命！

    至今，他还有些心有余悸！

    若他的意识真的被靥魔所吞噬，那么他存在的痕迹也就永远的消失了，他将彻底的死去！

    最恐怖的是，他的身躯还会被靥魔所控制！

    这是一种比死亡还更可怕的折磨！

    不过，他也清楚，掌权人的神魂极为虚弱，其将靥魔重新镇压已经消耗了巨大的神魂之力，如今再以神魂掌控自己身躯，最多也只能支撑一会罢了。

    而这之后，

    掌权人将真正的灰飞烟灭！

    这等于是掌权人用自己的命，换了他一条命！

    叶城心中极为凝重。

    “我这神魂本就该消散的，今日能再次看一眼我守护的人间，未来又有你传承我之意志，此生，我已足够！就让老师来解决这一切吧！”掌权人的声音极为温和，给人一种力量！

    呼呼呼呼！

    紫气东来，掌权人的气息开始在一线天内汹涌！

    掌权人以叶城之躯，背负着双手，微微抬头，睥睨的扫了一眼四方。

    所有的变化，其实都在一瞬之间！

    众人皆是一怔，不明所以！

    “怎么回事！叶城不是彻底入魔了吗？可那股令人心颤的杀戮气息怎么突然消失了？叶城现在释放出的气息怎么如此平和？甚至……还有一种如沐春风的感觉！这……到底发生了什么！”

    “不对劲！叶城身上又发生了变化！那种令人喘不过气的威压不见了！”

    “这气息……不是叶帅的！但我怎么有一种熟悉的感觉！”

    “难道……”

    就是此刻，有一个颤巍巍的老人狂咽着口水，一双眸子死死的盯着此刻的叶城，声音带着颤音：“我不会感觉错，这是……这是掌权人的气息！掌权人的气息！”

    “掌权人？开什么玩笑！掌权人不是早就死了！”

    “难道你们忘了，叶城可是掌权人的关门弟子，看来掌权人在叶城身上留有禁制！”

    “是掌权人救了叶帅？”

    “如果我猜测得没错，现在的叶城应该是由掌权人控制的！这是掌权人最后的一缕神魂！正是这一缕神魂，挽救了即将彻底入魔的叶帅！”

    “太好了！”

    萧君言因为兴奋，此刻呼吸都有些急促，再没了之前的淡定。

    “真的是老师！”

    凌清璇眼眶中萦绕着一滴滴晶莹的泪珠，与叶城的双眸对视，她可以肯定，这就是自己老师的眼神！

    她决不会认错！

    “老师……”

    韩千年眼皮子不断颤动，神色复杂，下意识的朝着黑蝴蝶主人所在的方向望去。

    “真的是……他！”

    黑蝴蝶主人周身的黑色气机显得极为紊乱，如同千刀万刃般在四周不断撕裂，空气中不断有花火炸裂的声音。

    “为了叶城……你连命都不要了！就如当年，你为了这所谓的天下，你宁愿与全世界为敌！你宁愿坦然赴死！你可真是大公无私，你可真是人间的英雄，你可真是如师如父啊！”黑蝴蝶主人的情绪波动极大，眸中出现一缕温情瞬间就被极致的怒火所吞没！

    她无法理解！

    她知道以掌权人的能力，若有神魂存在，完全可以进行夺舍，哪怕是借尸还魂，可他为了封印冷无痕，为了阻止冷无痕的野心，宁愿自囚于高天原！

    “你清高，你了不起……那我……算什么！”

    黑蝴蝶主人的极致愤怒达到了极点，一双望向叶城的眸子充满着恨意与杀意！

    她只是一个小女人，她无法理解掌权人所做的一切！

    她也不想去理解！

    “阁下……”周博士感觉黑蝴蝶主人已经处在失控的边缘，急忙提醒道。

    “我没事！”黑蝴蝶主人深吸一口气，强行让自己冷静下来，一双漆黑的眸子冷冰冰的盯着叶城。

    不，准确的说，是盯着她的丈夫，掌权人！

    远处！

    冷无痕，倒骑青牛之人，刀狂人，活寡妇，书生以及儒生六人也是一颤，周身气机出现短暂的紊乱！

    他们六人，对于掌权人的气息，可最为了解！

    “冷无痕，看来掌权人比我们想象的还要命大！这神魂力量，简直不可思议！”

    “老师之强，的确远超你我！只不过，今时不同往日，老师的时代已经过去了！今天就是他谢幕的最好时刻！毕竟你我……都已是陆地神仙！这片天地，再无人可压我们一筹！”

    “呵……可为什么我还是感到你发自灵魂深处的畏惧！”

    “难道你们不惧？”

    “一缕神魂而已，没什么好怕的！也好，今日，可以了结所有的恩怨！”

    “是啊……掌权人当年一人压天下，穷尽天地之极，其不死，天地之间无人可以踏出最后一步，无人可以成为陆地神仙，可掌权人一死，你我六人竟都先后踏出了最后一步，而且，这天地之间，依旧拥有可以令人踏进陆地神仙境界的契机！就这一点，说掌权人独断万古，也不为过！”

    “做好准备吧……”

    呼呼呼呼呼！

    冷风呼啸！

    随着叶城的气息转变，随着叶城一眼眺望人间，所有的一切都在恍然中发生着变化。

    “掌权人！”

    道主李无为面色狰狞，感受着一种大恐怖，浑身都起着鸡皮疙瘩。

    他可没忘记当初被掌权人镇压，最终只能隐世的一幕幕！

    那是他最为屈辱的时刻！

    与掌权人同一时代，是他最大的不幸！

    “一缕神魂……原来如此……”

    陈有敌面沉如水，想起当年他不可一世，自命为陈无敌，可最终却被掌权人一掌压下，不是其一击之敌！

    这份屈辱铭刻进他的骨子里！

    自掌权人兵解之后，他以为耻辱终于被他抹除了！

    可他没想到，今日他竟然还能重见掌权人！

    “你……”

    诸葛玄机与张天擎浑身冒着冷汗，他们可都参与过当年围杀掌权人的计划，他们对掌权人的畏惧，融进血液里。

    此时再感受到掌权人的气息，如何不惊，如何不惧！

    “你们啊……还是这么上不了台面，竟然敢用我弟子的家人做威胁！当年是我仁慈了，竟然饶了你们一命！”掌权人摇了摇头，声音平静，却自有一种傲视苍生的无上气概。

