    高速更新

    \"杀.\"林潇的脑海里,亘古的声音响了起来,只有一个字,却透着丝丝的兴奋.

    太岁神的幼体,不知道等级的黑暗兽,也不知道实力如何,但想来刚刚诞生的黑暗兽,等级再高也不可能强大到什么样的层次.

    大地之翼配合金盾出现,大地领域撑开,之后就是大地鸣动压缩成球,林潇不知道这只太岁幼体实力深浅,远远便将大地鸣动的能量球砸了上去.

    这只涌动过来的一大块肉块,就这么被大地鸣动的能量球砸中,整个的陷了进去,数百吨的力量爆炸开来,轰隆着巨响,足有两三层楼高大的巨型肉块,就这么被炸得爆碎开来.

    眼见着这太岁幼体就这么被击杀,连林潇自己都愣了一下,太岁神的强大,他是知之甚深的,想不到这只太岁幼体如此脆弱,瞬是就被他击杀.

    太岁幼体被击杀之后,一股灵魂能量涌进了林潇的体内,紧跟着,他忍不住啊地叫了起来,脸上露出了吃惊的神色,这灵魂能量的庞大和惊人,简直从所未有,他从来也没有击杀过哪一只黑暗兽拥有的灵魂能量的纯粹和庞大,能比得了这只太岁幼体.

    林潇的金血兽,已经进化到了婴兽体中期,其中有大半躯体气化,现在只吸纳了这一只太岁幼体,至少多了巴掌大小的气化能量,震惊之余,林潇又惊又喜:\"萧孟,快杀这种太岁幼体,这能量的庞大,简直无法想像.\"

    一边说一边冲了上去.

    迎面这巨型的裂缝之中,悬挂着一堆堆的这种巨茧,陆续有太岁幼体破茧而出,林潇和萧孟冲了上去,试出这些太岁幼体实力弱小,却灵魂能量如此庞大,可以想像,对于他们而言,这简直就是无上至宝.

    \"哈哈,林潇,现在知道我让你来这里的好处了吧,而且,这惊喜才刚刚开始.\"脑海里,亘古得意的笑了起来.

    太岁神是超越了最强主级黑暗兽的存在,能量之高,可以想像,偏偏刚刚诞生的幼体还没有成长,实力弱小,林潇和萧孟可以轻松将其斩杀.

    林潇的大地鸣动一击,几乎是一招一个,连着击杀了四只太岁幼体,他的金血兽已经完全气化,随着第五只太岁幼体被轰杀,终于,金血兽由原本的中期进化到了\"婴兽体-后期\".

    名称:金血兽品质:中品成长阶段:婴兽体-后期进化品值:100

    力量数值:900点体力恢复:增加8%

    速度数值:3点兽技领悟1:藤控术5型兽技领悟2:金盾术3型金血兽进化到了婴兽体后期,完全气化显现,躯体有了明显的改变,比起虚影状态时庞大了不少,已经超过了林潇的左臂长度,基本力量达到了九百点,已经拥有了完美体的大地王的一半攻击力,林潇只感觉体内的力量在沸腾着,藤控术被他提升到了第五形态,可以纵控的范围达到了八十米,金盾术第三形态,可以同时召唤出三面金盾.

    而且这三面金盾还可以在林潇的意念之下收缩一起,将他的一条手臂或一条大腿完全包裹起来,形成铠甲形态.

    一只只的太岁幼体涌现,林潇和萧孟不断的杀了进去,林潇的金血兽进化到了婴兽体后期,而另一边的萧孟一声娇叱,她终于也要突破了.

    原本成兽体后期的箭龙暴兽,终于进入了完美体的境界.

    名称:箭龙暴王兽品质:下品成长阶段:完美体进化品值:40

    力量数值:1600点精准数值:10点暴击数值:300点(触发机率20%远程控制:5点附加暴击:200

    兽技领悟1:铁甲型兽技领悟2:箭爆术型兽技领悟3:铁龙箭6型兽技领悟4:龙吼箭4型完美兽技:暴龙王之吼突然进入完美体,箭龙暴王兽完全实体化,出现在了萧孟的身后,一道道的奥义领悟,一声长啸,箭龙暴王兽一柄巨弓,幻具为了\"暴龙王之弓\"出现在了萧孟的右掌中.

    握住了暴龙王之弓,萧孟发动了最强大的完美兽技暴龙王之吼,只见一道恐怖的惨白光芒冲射而地,瞬间一路飙射,迎面排成一条直线上的三只太岁幼体,就在瞬间被白光贯穿,然后爆体而亡.

    林潇侧目,想不到萧孟的这一式完美兽技的攻击力如此恐怖,特别是其穿透力,简直不可想像.

    箭龙暴王兽,进入完美体后,将其拥有的高攻击特性展露无疑,不过缺点就是没有大范围的攻击手段.

    进入完美体,萧孟也兴奋之极,实力大进,萧孟击杀太岁幼体,速度立刻快了很多.

    迎面的巨大裂缝之中,太岁幼体,越来越多,而林潇和萧孟也越杀越是兴奋,不只如此,随着不断的吸纳进了太岁幼体的能量,一直隐藏在他们身体里的以前得到的太岁神的七窍晶体,竟然隐隐有了燥动.

    也许是同一种类的能量,他们体内隐藏着的七窍晶体,开始被引起共鸣.

    一路冲杀,林潇也不知道自己杀了多少只的太岁幼体,体内的七窍晶体的震动越来越明显,而观音像的能量也源源不绝,已经完全气化的金血兽体内,猛地滴答一声,流淌出一滴液化的灵魂能量.

    随着这滴液化的灵魂能量出现,金血兽的体内,似乎发出若有若无的鸣啸,这变化,是翻来覆去.

    只因为这次的进化,不是由前期进入中期,或由中期进入后期,而是一个质的变化,婴兽体的金血兽,终于完成了它的使命,将要进化为更强大的存在,进入了幼兽体的境界.

    林潇感受着体内这只幻具兽的全新资料,猛地感觉到也许受到了太岁幼体的影响,他的金血兽,竟然进化成为了太岁金血兽.

    名称:太岁金血兽品质:中品成长阶段:幼兽体-前期进化品值:100

    力量数值:1200点体力恢复:增加10%

    速度数值:4点附加力量:100点兽技领悟1:藤控术5型兽技领悟2:金盾术4型兽技领悟3:太岁之枪1型只是幼婴体前期,其基本力量已经达到了1200点,又多了一项属性附加一百点力量,也就是意味着现在的太岁金血兽,攻击力已经达到了一千三百点,比起完美体的大地王已经接近了.

    林潇心头震动,发动了刚刚领悟的太岁之枪,只见一团虚影出现在了他的背后,隐约有着太岁神的样子,上面有一个个的坑洞如同蜂巢,之后就是恐怖的像子弹般的东西从这蜂巢里喷射而出,如同机枪扫射,瞬间就将两只太岁幼体射了一个千穿百孔.

    除了新领悟的太岁之枪的技能之外,提升到了第四等级的金盾术的威力也极为可观,可以在林潇的意念之中,连着竖起四道金盾抵御攻击,想要破开这四道金盾,并不容易.

    可以说,林潇现在的实力,正在以超乎想像的速度在提升着.

    而林潇进化得如此迅速,萧孟也不慢,她的箭龙暴王兽的灵魂种子,也在不断的凝聚着,距离完整的凝聚出箭龙暴王兽的灵魂种子,已经不远了.

    只要将箭龙暴王兽的灵魂种子凝聚出来,那么,她也将和林潇一样,可以融合第二只茧,从而拥有第二只幻具兽.

    林潇和萧孟在击杀太岁幼体的同时,都能深刻的感受得到自己体内那原本的太岁神的七窍晶体的波动,心头都感觉到了暗暗惊诧,之后,他们不禁想到了当日在绿洲之地的合体,心中都有些异样的感觉.

    随着林潇不断的击杀新的太岁幼体,进化为了太岁金血兽依旧在源源不断的吸纳着这庞大的能量,其幻具兽的体内的液化的灵魂能量越来越多,渐渐的朝着幼兽体的中期突破着.

    不过也就在这个时候,两人已经杀到了这巨型裂缝的尽途,所有的太岁幼体,都被他们尽数杀死了.

    在这巨型裂缝空间的尽途,是一个看向看起来深不可测的恐怖层叠状的洞口,洞口之中有些什么,就算是以林潇现在的眼力,也无法看清楚.

    \"亘古,接下来怎么办？\"击杀这么多的太岁幼体,一举将第二只幻具兽进化到了幼兽体前期境界,对于亘古,林潇当然信心大增,忍不住暗中寻问.

    \"不用紧张,顺着这个岩洞往下,里面还有更多的惊喜.\"亘古淡淡说着,指示林潇往这裂缝尽途看起来深不可测的洞口进入.

    对于亘古,林潇当然相信,而且现在前无出路,要么退回去,要么就是入这洞口看个究竟.

    \"萧孟,我们进去看看.\"林潇看着萧孟,又指指眼前的洞口寻问她的意思.

    \"嗯.\"萧孟知道林潇对这方面有特殊的预感,自然相信他的提议,点点头同意了.

    然后,林潇和萧孟便开始小心致致的顺着这岩石洞口,往下面深入.

    这岩洞因为太过黑暗所以从上面看起来似乎深不可测,但其实并不算太深,只是往下深入了百来米后,渐渐就出现若有若无的亮光,距离洞底,已经不远了.(未完待续.

