    来到停车场，坐上秦竹清的座驾，一辆阿斯顿马丁。

    做上车，秦竹清就说：“今晚我爷爷办寿宴，你去了少说话。”

    “记住你的身份。”

    “后面的礼物，就说是你送的，懂？”

    唐风回头看了一眼，见后座上放着一个半米长的锦盒。

    他吸了吸鼻子，眼神古怪的看了一眼锦盒，随后问道：“这里面是什么？”

    “是什么就不用管了，到时候自有我来说。”秦竹清不想多说话。

    唐风多看了几眼锦盒，忍不住吸了几次鼻子闻。

    “你干什么？”秦竹清蹙眉看他。

    “没什么，闻闻味。”唐风随口说道。

    “你给我注意点！”秦竹清冷声说道。

    “你只是我名义上的未婚夫！”

    唐风一愣，紧接着就明白过来。

    看来是他刚才往后看的时候用力吸气，让秦竹清以为自己是在闻她身上的味道。

    当成变态了！

    “那怎么了？名义上的未婚夫就不是未婚夫了？”唐风也懒得解释，顺着秦竹清的话继续往下说。

    反正说多了，秦竹清也不信。

    “现在就跟我走，拿着东西！”

    唐风拿着长条形的盒子，坐上了秦竹清的车。

    整个车厢里，都充斥着秦竹清身上的香味。

    那种一种类似于某种花香的味道。

    唐风只觉得他整个人，都被这香味包裹着！

    显然，这妞还抹香水了。

    ……

    半个多小时后，车子来到一座中式风格的山庄外。

    这座山庄，位于江林的一处山腰，沿着山腰建造。

    此刻山庄外，已经是停了几十辆豪车。

    来的路上，唐风还看到有不少车正往这边驶来。

    山庄内，张灯结彩，热闹声不断。

    唐风挑眉，倒是没想到这秦竹清爷爷的寿宴，办的这么热闹。

    本来还以为就只是家宴。

    见秦竹清下车，他也是跟着下去，然后拿着后座上准备的礼物，往里面走去。

    山庄内的一个宴厅，前来贺寿的宾客们，已经在里面三五成群的闲聊着。

    而位于宴厅主位，一个穿着红色唐装的老人坐在那里，周围也是聚集着很多人。

    贺寿声不断。

    秦竹清的到来，立刻引起了众多宾客的注意。

    一身黑色丝边裙，身材高挑的秦竹清，犹如骄傲的天鹅一般，踩着高跟鞋，向着那位老人走去。

    她穿的不是太过正式，但却也有别样的美丽。

    只是，越来越多怪异的目光，渐渐转移到了秦竹清的身后。

    一个男人，抱着礼盒，一瘸一拐的跟在秦竹清身后。

    一时间，议论声就冒了出来。

    “那个人，应该是和秦竹清一起来的吧？他和秦竹清是什么关系？”

    “瘸子……总不能是秦竹清的男人吧？”

    “扯淡，江林多少年轻才俊，秦竹清能去找一个瘸子？”

    众宾客窃窃私语着，充斥着怪异的目光，也是定格在唐风身上。

    “妈的，秦竹清竟然还真把那狗东西带来了！”

    刚刚赶到的林东易，看到这一幕瞬间，眼神阴冷万分。

    在林东易身前，还有一个人。

    “黄神医，秦老爷子的病，今晚就拜托给您了。”林东易十分客气的对留着山羊胡的老人说道。

    这位黄神医，是前一阵他爸花了很大的代价才请来的。

    医术十分厉害，听说会得一手医活死人的玄妙针法。

    在江林一带颇有名气。

    最主要的是，他们林家是和这位黄神医有故交，这才能请来。

    要是换做其他人，就是再有钱，黄神医也未必会来！

    今天晚上，他就要当众带着黄神医来，也让秦老爷子看看，他林东易的实力！

    想着，林东易看了一眼秦竹琴，露出几分冷笑。

    臭婊子，敢和别的野男人开房，迟早会在我挡下哀求！

    随即，林东易对旁边的老人说：“黄神医，你出手的时候，千万不要一下子将这秦老爷子给治好了，要放长线可明白？”

    老人露出几分意味深长的笑容：“林少的确会做买卖！”

    林东易又转头看向身后的保镖：“秦竹清那边，确定没有问题？”

    “林少放心，秦竹清买的药材是假的，属下让人设局卖给秦竹清的。”

    闻言，林东易脸上笑容浓郁。

    同时，目光也是落到了秦竹清和唐风身上。

    “双重打击，就看你们今晚怎么办！”

    此刻，在众人的注视下，秦竹清和唐风也是来到了主桌前。

    “爷爷，祝您福如东海，寿比南山。”秦竹清脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    秦太河看到孙女来了，脸上笑容也是更加浓郁了些。

    “哈哈哈，好！乖孙女，爷爷就借着你这句话，多活上几年。”秦太河笑呵呵的道。

    坐在主桌上的秦家人，听到秦太河的话后，都没接话。

    “一定会的，爷爷，这是百年老山参。”秦竹清从唐风手中接过锦盒，放在桌子上。

    百年老山参？

    宴厅里也是渐渐安静下来，惊讶的看着锦盒。

    而秦家众人也是十分意外。

    如今这年代，真正能够上百年的老山参，那是奇珍异宝，可遇不可求！

    没想到，竟然被秦竹清找到了？

    秦家的众人，脸色却不太好看了！

    他们秦家老爷子身体一直都不好，最近病情也是不停的恶化。

    听江林第一医院的院长说，如果能够找到一些比较稀奇的滋补药物，或许能缓解老爷子的病情。

    只是，这种药效强的滋补药物，本身就那么几种。

    价值不菲就不用说了，主要是很难找到，需要去北方一些很危险的地带寻找才可能找到。

    他们其他人也是费尽心机想找到一些，这样也好讨老爷子的欢心。

    没想到秦竹清竟然弄到了一株百年老山参！

    一时间，秦家众人心沉万分，暗暗叹气。

    在秦家本就如日中天的秦竹清，现在又找到这么一味宝药送给老爷子做寿礼。

    本就疼爱秦竹清的老爷子，以后怕是要将整个秦家都交到秦竹清手里了！

    “竹清，你竟然找到这种难得的宝药，费心了，爷爷很高兴。”

    “秦总真的是有心了，秦老爷子有福气啊！”众人也是纷纷给秦太河道喜。

    一时间，秦太河更加高兴了，蜡黄的脸上，也红润了不少。

    “竹清，这百年老山参，你是从什么地方找来的？”说话的，是秦竹清的二叔，秦淮礼。

    众人也都好奇的看着秦竹清。

    这类药材，非常的稀有。

    这可不只是有钱就能弄来的。

    秦竹清对秦太河说道：“爷爷，其实这百年老山参，是唐风找来的。”

