    史密斯仔细的阅读了宁为这篇论文，翻来覆去的看了三遍。

    然后开始撰写回信。

    没啥别的，只是想告诉那位《科学》主编，礼物他收到了，而且很满意。

    信的末尾还对宁为第一篇论文表达的数学思想表达了赞赏，甚至还邀请宁为到哈佛大学就读数学硕士，这样他们就可以每天一起讨论这个问题。

    原话是这样的。

    “如果宁为能来到哈佛，我会很高兴。因为相信在这个神奇数学小子的帮助下，我们这能对N-S方程做更完整的研究跟思考，也许能真的解决N-S方程在三维空间下的唯一性跟光滑性问题。”

    “当然，那个时候，我相信我们会在论文上一起署名，并将论文投递给《自然》杂志社。”

    然后，史密斯将这封信直接发在了自己的推特上。

    做完这些之后，史密斯突然对宁为这个学生有了兴趣。

    他打开了谷歌，开始搜索宁为这个名字。

    没让他失望，很快他便看到了许多关于宁为的消息，包括被翻译成英文的各种华夏国内关于宁为的报导。

    尤其是那篇访谈视频带给了他浓厚的兴趣。

    他完整的看了宁为的访谈视频，然后乐了。

    想了想，史密斯下载了这个视频，然后用手机拍了张手持最新《科学》杂志的照片，跟小视频一起发到了自己的脸书上。

    随手配了个感想。

    “这次是你赢了，但N-S方程之谜我们都还没能解开，让我们一起期待未来。”

    做完这一切的史密斯只感觉心情豁然开朗。

    真是个很有意思的天才小伙。

    ……

    以上一切都是史密斯率性而为，但绝对不能小看一个最初被认为有能拿菲尔兹奖的数学家的影响力。

    当这位数学教授时隔半个月，首次针对自己有着极大意义的论文被论证错误这一事件进行回应，很快就收获了无数记者的注意。

    这就认输了？

    意思是他也认为宁为的论证是对的？

    还晒了本《科学》杂志是什么意思？

    还好有推特上的信可以对照着看。

    哦，宁为又发了一篇论文在《科学》上。

    很快，嗅觉灵敏的CNN便在自家网站上转载了史密斯的信，以及脸书上的图片跟视频。

    然后更多的媒体记者快速跟进。

    尤其是英国媒体，在看到史密斯那篇回应《科学》主编乔治的信后，如同打了鸡血一般。

    各种唬人眼球的标题开始在网络上肆虐。

    比如“美国科学院院士公开承认美国人的《科学》不如英国人的《自然》！”、“科学的大厦正在向英国倾倒！”

    同一时间，史密斯对于宁为的评价跟邀请，以及龚小妃采访宁为那段视频也开始彻底在西方网络上火了起来。

    听不懂优美的华夏话不要紧，有字幕啊！

    这对于宁为来说绝对是件好事。

    但也有意外。

    ……

    加拿大，麦克马斯特大学。

    真的，就很莫名其妙的，学校官方论坛上突然变得热闹起来。

    如果是在招生季，其实这是好事，说明学校被多方关注。

    但此时非招生季，而且论坛上的留言似乎不是什么好话。

    “哈哈，笑死我了，我不知道未来会去哪，但我知道一定不会去哪！”

    “反向标杆，麦马大学！”

    “麦马的学术环境真的这么差吗？还是说只是数学专业？”

    “数学专业读硕期间还有时间搞视频？恕我直言，这超越了我想象力的极限。是分形几何太容易了吗？复动系统不耗时间吗？泛函分析让你觉得乏味？拓扑学不够让你头秃？就算以上你都不屑一顾，还有Collatz猜想、四色问题、黎曼假设、NP完全问题等等东西需要研究，所以麦马的数学硕士都在研究什么？怎么讨好粉丝？”

    ……

    MMP！

    什么叫无妄之灾，这就是了。

    明明什么都没干，就很突然的，学校风评莫名被黑得一塌糊涂。

    尤其是数学系。

    这是招谁惹谁了？

    网络时代，就算学校的领导们反应在慢，也架不住学生们的不满。

    尤其是就读麦马大学的学子们。

    凭啥啊！

    好不容易考上个大学，还没毕业呢，外界突然觉得麦马大学学术环境有问题？

    闹呢！

    当年考麦克马斯特大学也不容易啊。

    尤其是理学院的硕士们，大家谁不是每天为了完成导师布置的任务而头秃，现在突然一下子就把大家的努力否决了？

    于是不管校领导们心情如何，学生们不爽了。

    一边在论坛上跟一帮不知道从哪冒出来的黑子们辩论，一边开始探究这突如而来的邪风到底是怎么回事。

    很快宁为的视频传遍了校园。

    连带着宁为说这番话的原因也被剖析的明明白白。

    霍志恒？

    这货发视频挂人？

    被打脸了拒不认错，反而说宁为的论文对数学发展没有任何贡献，然后现在宁为又发了一篇论文在《科学》上，用到的貌似就是N-S方程中的一些理论？

    最最可怕的是，这家伙还真是麦马大学理学院数学专业的硕士生？

    什么叫耻辱？

    这就是啊！

    ……

    “霍志恒，你的脑子到底是什么做的？难道因为肠子堵了大便倒灌进了大脑，然后跟尿液充分搅拌成了屎尿糊？告诉我，你特么到底在想什么？是谁让你感觉以你的智商跟学术水准能去质疑一个数学天赋惊人的未来数学家？”

    “你连李代数都弄不明白，还想去挑战N-S方程的论证？史密斯教授的论文你看得懂吗？宁为的论文你看得懂吗？你能理解什么叫索伯列夫空间吗？哦，对不起，我高估了你满是粪水化合物的脑子，我应该换个问题，霍，你能告诉我索伯列夫怎么拼写吗？”

    霍志恒从来没有见过他的导师，如此愤怒过。更没想到这个看来文质彬彬的加拿大人，竟然也会口吐芬芳。

    更可怕的是，能只带少量脏字，就把他贬损到抬不起头来。

    直到最后干脆的宣判。

    “霍，你没有机会了，半点都没有了！学校不可能让一个有辱学校百年名誉的人继续呆在这个校园里，所以帮帮我好吗？以后千万别说你在麦马留学期间，我是你的导师。给我留点面子！我谢谢你！”

