    这一刻就算叶冷再傻，他也明白了这次考验的抉择是什么了。

    是让他抉择是去拯救九黎城的人，还是趁机去偷袭恶魔的传送门。

    前者可是保全大量的人类，后者可以断掉更多恶魔族入侵世间的道路。

    这两个选择，无论是哪一个都很艰难，如果选择去拯救九黎城，那就会让更多的恶魔入侵世间，到时候这混乱的情况必然会变得更加的糟糕，而如果选择趁机偷袭恶魔的传送门，那九黎城中的人恐怕会被全部杀光，但一旦摧毁了恶魔的传送门，那就可以断掉恶魔族的援军，将世间上的所有恶魔一扫而尽。

    “后来人，这就是这一关的考验，你现在告诉我，如果换做你是我，你会怎么抉择？”在叶冷思考的时候，魔神蚩尤的声音响起，与此同时，叶冷看见四周的一切都定格了，刑天他们五人的表情也瞬间凝固，就像是电影按下了暂定键一般。

    重头戏来了！

    叶冷心中明白先在是到达了最关键的时候，是能够成功得到魔神蚩尤的力量继承，还是到此功亏一篑，就看他现在怎么回答了。

    从这两个选择中，叶冷觉得无论哪个选择都很重要，选择拯救九黎城，可以保全人类的力量，虽然无法摧毁恶魔的传送门，但保全了人类的力量之后，以后说不定还可以找机会摧毁恶魔的传送门，但同样以后可能也没有机会，那样就会导致大量的恶魔通过传送门进入世间，导致人类的处境变得更加的艰难。

    而选择去偷袭恶魔的传送门，那从时间上肯定来不及去拯救九黎城，毕竟时间足够的话，那也不可能让他做这个抉择了。

    因此选择第二项，偷袭恶魔的传送门，那九黎城中的人将会被恶魔族全部杀死，到时候人类的力量将会大减。

    “妈的，这该怎么选择！”叶冷感觉自己要疯了，他本来以为这个考验很简单，但是他现在觉得这一关的考验才是最难的，一旦做错选择那可就是功亏一篑，因为他觉得这两个选择无论哪一个选择都是正确的。

    保全人类的力量或者是摧毁恶魔族援军的道路，这两个选择都对人类有益，但是偏偏要从这两个选项中选择一个，这就麻烦了。

    “后来人，做出抉择了吗？”魔神蚩尤的声音响起。

    “还没有！”叶冷回答道。

    “你必须在十秒钟内做出抉择，超过时间，你的考验算作失败！”魔神蚩尤说道。

    听到这话，叶冷心中一沉，十秒钟做出抉择，这可不比选择中午是吃炒菜还是吃西餐那么简单啊。

    这个决定可是会注定许多人的命运啊，虽然这一切发生的事情都是过去的，但是现在做出这个抉择的可是叶冷他自己，他怎么可能这么容易轻易的做出抉择，但是现在蚩尤已经发话了，只给他十秒钟的时间继续考虑。

    十秒钟的时间能够做什么，一支烟都抽不完。

    “妈的！”叶冷心中忍不住大骂一声，他迅速的思考应该如何做出抉择。

    随着魔神蚩尤的倒计时，叶冷的心中变得越发的慌乱起来。

    终于在蚩尤倒计时即将结束的时候，他做出了抉择。

    “我选择拯救九黎城！”叶冷大声吼道。

    听到叶冷的回答，魔神蚩尤沉默了下来，他沉默了很久，或许有几分钟，叶冷在这期间也没有说任何的话。

    直到蚩尤再次开口，“后来人，你可以告诉我你为何选择拯救九黎城吗？”

    “现在既然是恶魔族入侵，那就需要大量的力量抵抗恶魔族，而现在九黎城中有着大量的人类，他们是抵御恶魔族必备的力量，如果放弃九黎城，那人类的处境就会变得更糟糕！”叶冷回答道。

    “但是你想过你这么做，会失去偷袭恶魔族传送门的机会吗，一旦这次机会没了，那以后就会有更多的恶魔入侵，到时候就算保全了九黎城中的人类，但面对更多的恶魔又该怎么办？”魔神蚩尤反问道。

    “生命只有一次，如果这次不拯救他们，那他们可就全部死了，虽然这一次没有了偷袭恶魔传送门的机会，但以后说不定还会有机会，所以我选择拯救九黎城！”叶冷沉声说道。

    听到叶冷的回答，魔神蚩尤苦笑了一声，随后开口说道，“曾经我做的选择和你的一样，甚至我们的想法都一样，我当时以为拯救了九黎城，以后还会找到机会偷袭恶魔的传送门，但是结果……”

    “结果怎么了？”叶冷追问道。

    “你就自己看吧，看看你的抉择会带来什么样的后果！”魔神蚩尤回答道。

    随着魔神蚩尤的话语落下，四周的一切又恢复了正常，叶冷又变成了一个旁观者静静的看着。

    按照叶冷的抉择，魔神蚩尤他们率领人类强者去拯救九黎城，而他们这一次前往九黎城，也确实拯救了九黎城中的人，将包围九黎城的恶魔大军击溃了，但是之后的事情，可就有些超出叶冷的想象了。

    之后发生的一切就像是电影快进一般，但是叶冷却可以清楚的看到所有发生的事情。

    蚩尤等人失去了偷袭恶魔传送门的机会，他们再次组织人手，准备去偷袭恶魔传送门，但是结果失败了，而因为偷袭失败，恶魔族派了大量的恶魔守卫传送门，最终源源不断的恶魔族援军入侵，导致上古时期的人类被灭绝。

    这一切经历的时间足足有十多年，但在叶冷的视角中，这一切不过短短的几个小时，当他看到人类最终结果的时候，他整个人都处于迷茫、呆滞的状态，因为他选择拯救九黎城，保全了九黎城中的人类，但最终的结果确实让人类都彻底毁灭了。

    “怎么会这样？”叶冷实在有些无法接受这种结果。

    但是魔神蚩尤的一句话，却是让叶冷回过了神。

    “后来人，恭喜你成功通过了考验，现在你有资格继承我的力量了！”魔神蚩尤的声音在叶冷的脑海中响起。

    听到魔神蚩尤的话，叶冷楞了一下，诧异道，“我通过了考验？”

    “但是我做出的抉择不是让人类毁灭了吗？”

