    东京，摩天巨塔。

    这座被命名为“X-Seed4000”的巍峨建筑，是日本在1995年提出的构想，当时的东京都知事计划建造一个超级建筑，高4000米，共800层，足以居住500万人。根据设计师的粗略预算，大概要花费三千亿到九千亿之间的恐怖造价，用十年的时间才能完成。

    总共的耗资比载人类登陆火星的任务还要高昂，天文数字般的投入资金成为了主要障碍，而且很多人表示这样一座庞大的建筑，想要建立在地震频发的日本，根本是痴心妄想。

    于是，存在于幻想中的宏伟蓝图只打下一个地基，便无限期的搁置下来，永远也无法成为现实。日本人想要以庞大的人力和资金，建造一座让富士山也黯然失色的超级建筑，位于东京内部的巨型城中城，可惜太多的外在因素中断了这个项目。

    肖恩站在摩天巨塔的地基上，即使还未建起万丈高楼，它也要高出一般的高楼不少，从上面俯瞰着夜色下的东京，辉煌灯火绚烂盛开，宛若一座永不熄灭的光明之城。

    冷风裹挟着寒流吹过，掀动年轻人的衣袂，戴着兜帽的芳村泉坐在钢梁上，双脚悬空晃荡着，那只闪烁着血光的猩红眼瞳，尤为醒目。

    “你怎么知道它们一定会来这里？”女孩仰着头问道。

    她最近跟在肖恩的身边，发现对方远比自己想象中的要更加神秘、可怕，不单单是随手击败喰种的强大实力，还有其他的隐秘能量。

    这个年轻人所展现出来的真实面目，不过是冰山一角，更为庞大的峥嵘锋芒，都隐藏在汪洋之下。

    “你那两个小伙伴已经没地方躲了，东京警视厅专门成立的特殊组织‘C-C-G’，又不是一帮酒囊饭袋，他们不停地收缩着包围圈，就是想把喰种逼入绝境。”

    肖恩靠在钢梁上，这里是视野开阔的制高点，以他的目力足够把一切风吹草动尽收眼底。

    “这跟围猎差不多，以数量众多的人手形成包围圈，逐渐收缩，无路可走的猎物只能不停地后退，最终跌入陷阱……你没发现吗？最近新闻报道的食人案件越来越多，几乎要超出喰种进食的平均水平，这证明它们开始失去理智，用捕猎人类的方式来发泄怒气。”

    自愈能力受到抑制的金刚狼罗根，待在手合会的据点，在东京结束混乱之前，肖恩不打算让对方掺和进来，按照那家伙的暴躁性格，得知真相后的第一件事，恐怕就是冲上矢志田官邸大闹一场。

    其实这也不怪罗根，估计换了谁都会这样做，谁想得到日本人的脑回路如此清奇，回报救命恩人的方式，就是拿走你的自愈能力，而且还做出一副“我这都是为你好”的丑陋嘴脸。

    活该连他的孙女最后都看不下去，矢志田市朗已经完全被死亡的恐惧侵蚀，沦为行尸走肉般的疯子。

    “嘉纳搏，早年从东京医科大学毕业，后来去德国留学，以研究员的身份加入九头蛇，从事基因工程的科学项目……你们日本盛产变态和神经病啊，这家伙竟然主动接受始祖病毒的活体实验，从三百位试验体中脱颖而出，成为少数变异的喰种。”

    “神代一荣，也是少数存活下来的变异喰种……话说回来，你们喰种会有同类这种概念吗？”

    芳村泉沉默片刻，摇头否定。

    它们刚刚逃出九头蛇的横滨实验室时，差点因为过度饥饿自相残杀，喰种这种迥异于人类的生物，脑子里只有对食物的概念，一旦陷入极度饥饿的状态，任何肉眼可见的活物，都可以成为用来充饥的美味佳肴。

    这也是为什么喰种划分地盘，占据不同狩猎区的原因，它们既要对人类保持警惕，同时也不能信任同类。

    “那今晚我应该不用出手了。”肖恩微微笑道。

    在他的视线之内，两条人影以极快地速度接近，属于C-C-G的直升机投下闪亮的射灯，追踪着逃逸的喰种，身后是一连串的警笛声，全副武装的特警和狂吠的猎犬，犹如嗅到鲜血气息的鲨鱼，咬死紧盯着猎物。

    东南方向的那条身影，肩胛骨下方增殖出骨质层般的铠甲，即使受到凶猛火力的打击，也毫发无伤，相比起芳村泉的血色羽翼，显然这头喰种更专注于防守。

    而另一边的身影，身后摇曳着四条覆盖着鳞片的触手，行动敏捷，犹如一只章鱼似的在高楼大厦间攀爬游动，试图甩掉追踪的敌人。

    风声呼啸，年纪在四十岁左右的嘉纳搏，从未有过这种畅快的感觉，变异后的身体焕然一新，他撞破一栋大楼的玻璃窗，犹如异形肢体般的血色触手，受到意识的操控，卷起几样笨重的大型物件向着空中的直升机甩去。

    想要摆脱C-C-G的追捕，首先要清除他们的视野，体内特殊的囊状器官存储的Rc细胞大量消耗，饥渴的欲望像是咆哮的怪兽，渐渐侵蚀着大脑的理智。

    嘉纳搏明白必须立刻进食，否则在这场大逃亡中，自己迟早要落于下风，被实验室进行回收消灭。

    与此同时，逐渐靠近的神代一荣也生出一模一样的想法，他的处境也更加危险，肩胛骨下方犹如铠甲般的增殖血肉，带给自己强大防御力的同时，也使得机动性大大下降。

    随着体内异化细胞的消耗殆尽，基因变异的进食器官发出哀鸣，一般的人类根本无法满足饥渴的欲望，它必须要找到更为强大的生物。

    “同类相食……太残暴了。”

    作为旁观者的肖恩，嘴角勾起一丝愉悦的笑容，即将要上演的精彩好戏，充分体现出了烙印在生物体内的残酷本能。

    陷入绝境的两头野兽，非但不会彼此合作，齐心协力杀出重围，更是打算把对方列为捕食目标，通过吞噬同类血肉，来获取再一次的进化。

    “看到了吗，这就是你们的本性……哦不，其实这应该是任何生物都拥有的本性。”

    肖恩扭头看向芳村泉，女孩的面色略显苍白，她知道接下来会发生什么，喰种本身就是这样的畸形生物。

    即使拥有着清晰的思维和情感，但本质上不过是披着人类外衣的怪物，一旦陷入极度饥饿的危险状态，任何理智都会消失殆尽。

    “不打算让我救它们吗？你知道的，我有这个能力。”肖恩饶有兴致的问道。

    芳村泉摇头，像喰种这种生物不应该存在于这个世界上，它们天生就和人类站在对立的一面，倘若任由繁衍开来，只会打破来之不易的宁静，让一切陷入混乱。

    “哈哈，这就是我让你成为‘素材’的原因，好好做一只三观正的喰种吧。”

    肖恩揉着女孩的小脑袋，丝毫不顾对方愤懑的眼神。

    摩天巨塔的下方，神代一荣撞翻一辆货车，拦住追逐警车的去路，把脚下的汽车踩瘪下去，借着反冲力量跳到空中，随即一个转身冲入大楼。

    而嘉纳搏则操纵着四只血色触手，稳稳地立在对面大楼的边缘墙面，嘴角垂下饥饿的涎水。

    霎时间，两双猩红的眼瞳彼此对上，杀机充盈涌现。

    犹如狂兽出笼般，两条身影合上扑上，在半空中交错掠过，爆绽出鲜艳的血花！

    