    “还真有点降温效果。。”

    “感觉，像是在蒸桑拿。”

    “不过难受是真的。。”

    手刚下铁砂石，杜文感受到一阵燥热，这让他确实有点难受。

    这还算是这特殊药液上的清凉感，让他没有那么难受，不然就他现在插进去估计都要熟了。

    用那没有使用药液的手去尝试了一下，确定了一下温度。

    这确实，几秒钟接触倒不至于是致死量。

    而按照铁甲功的修炼。

    第一次，整个人要在这里面烤半个小时。

    半个小时。

    如果没有那配套药液，估计出来烤猪是怎么样的，杜文就是怎么样的。

    【如果承受不住就出来好了。】

    对此，杜文也只是做了一次尝试，没有太过着急。

    能坚持就坚持下去，不能就放弃。

    心中也感慨着这横练功夫的麻烦，其实这功夫，说是武技，其实更像是一种功法。

    一般的功法，还没有他这么夸张呢。

    一黑一白，两大桶的东西。

    就是现在这次，杜文的修炼之物了。

    没有浪费什么时间，脱光衣服，犹豫了一下，还是留下了个内裤。

    然后将浸泡在药液之中，虽然这东西会粘住身体，但想要真正让这东西完完全全的都接触到他的身体。

    还是直接浸泡好了。

    他可不想，等等进入那铁砂石的时候，什么地方被烤成熟肉了。

    “哗啦。。”

    在确认了自己全身上下，甚至包括头部，都沾染了许多药液的之后，杜文直接摊开那铁砂石，整个人转进去。

    强烈的灼热感与刺痛感，第一时间就来了。

    而那药液，其实在还没有接触的铁砂石的时候，就已经开始发生变化了。

    原本粘稠的液体，变成了一种，薄薄像是纸膜一样的东西。

    将杜杜文整个人包括住，像是穿上了一层衣服。

    倒是勉强防御住了杜文，让他没有那么难受。

    不过，这也仅仅是在最开始。

    最开始哪怕是有那种灼热感还有刺痛感，还是能够感受到那药液散发出来的清凉感。

    而随着时间推移。

    整个人才进入铁砂石五分钟不到。

    杜文就已经全身冒汗了。

    药液的效果也已经逐渐消失，甚至于因为这些汗水，还加快的让药液的效果消失。

    “这真的能够支持半小时？”

    想到这武技说的最开始都需要坚持半个小时才算数。

    按照杜文的想法，就是坚持半个小时，才算入门咯。

    这才五分钟，刚才他使用的药液也已经够多了。

    现在他整个人都要炸了。

    六分钟。

    七分钟。

    十分钟。

    此时的杜文满头大汗，运用着夔牛锻体法的呼吸法。

    在这铁砂之中，散发着雷音呼吸。

    勉强让他算是抵挡住了第二波热流与难受。

    但是随着时间流逝。…

    药液仿佛已经快要完全没有效果了。

    杜文是越来越难受。

    十五分钟。

    杜文脸上时不时会露出难受之色。

    他感受到了，自己的身体，已经有什么地方受伤了。

    十七分钟。

    整个人完全在冒汗，而且，全身通红。

    现在哪怕是杜文使用夔牛呼吸法，也支持不住了。

    只能老老实实保持呼吸。

    二十分钟。

    “真特码难。”

    杜文老老实实跑了出来，想到药液还有功效帮忙治愈。

    还是老老实实的跑到另外那个大木桶那边。

    半个小时是不可能半个小时的，泡药浴多舒服啊，看着旁边那个铁砂石大桶。

    杜文已经放弃抵抗，成为一条咸鱼了。

    普通人都不知道他是受到了什么煎熬。

    如果正常情况下，大热天的人进入空调房会非常的舒服爽快。

    那他这是在火山口用岩浆洗澡，然后直接穿越到南北极地区在冰河里有用。

    那种感觉。

    并不是说舒服。

    当然，比起之前已经算是好的了。

    “这是什么情况。。”

    按照这铁甲功的修炼办法，第一次，修炼失败。

    而在查看自己身体情况的时候，杜文也看到了，药液在修补自己之前被铁砂石划伤烫伤的伤口。

    除此之外，之前药液保护被杜文拔了下来。

    并不仅仅还是药液壳。

    一起下来的还有杜文原本那有点韧性的肌肤。

    现在，之前变得有点韧性粗糙的肌肤被扒下来，就犹如是蛇类蜕皮一般。

    露出了里面比较稚嫩的肌肤，现在仿佛正在吸收药液。

    需要一点时间，才能够展现出它坚硬的一面吧。

    虽然不是全部，但就现在这一大部分被改造了的皮肤。

    杜文也清楚，这不能继续修炼下去了。

    起码这几天，杜文无法继续修炼这铁甲功。

    需要自己这变得半红半白的身体恢复过来再说。

    对此，杜文也只能表示无奈了。

    这都是什么鬼啊。

    仅仅第一次修炼，就把他的身体都练伤了。

    杜文可以保证，如果是在成为武者之前的他，哪怕依靠药液，能不能支撑十分钟不都是一个问题呢。

    而且，那个时候，估计受伤肯定会更严重。

    横练功夫，恐怖如斯。

    这难怪他遇到的武者，压根就没有什么修炼横练功夫的人。

    这也正常，横练功夫又不是强无敌。

    真正能够抵挡枪械刀枪不入的高手，其实也很少。

    何必费这么多的功夫呢。

    如果想要对付枪械，哪里需要那么麻烦，修炼暗器什么的，不香吗？

    而且，在进入源气境之后。

    这枪械的威胁就少了许多了。

    “下次再试一下吧。”

    对此，杜文也没有想太多。

    好好的再浸泡了一下药液之后，在确定了这些东西已经没有用了，直接将自己身上该扒掉的皮都扒了。

    将东西全部都倒掉送走。

    这第一门横练功夫。

    暂时到此为止。

    他需要继续修炼的是夔牛锻体法。

    他现在可没有什么时间偷懒，趁着有时间继续修炼，之后或许可以再浸泡一下另外一种药浴。

    夔牛锻体法，随着这功法的圆满。

    现在杜文的呼吸是越来越有力，吐气如雷音，真正的圆满。

    而现在，随着他每次的修炼更改动作，杜文的身体，都能够感受得到，一种由肌肉骨骼之中散发出来的一种力量。

    另外一种血液热流流动的感觉，也随之而来。

    整条脊椎如龙，整个身体也越来越有力。

    甚至让杜文都产生了一种错觉，自己，是一头真正的神兽夔牛。				

