    李灶尘独自带着四岁多的外甥女郭彩蝶，在农场的水塘边玩。

    小孩子是最热衷于捞鱼捉虾之类的事情，他自然没什么兴致的。

    不过他的视线却时刻关注着小彩蝶，防止她出现什么意外，毕竟是在水边玩儿。

    李灶尘闲得无事，一边啃着粉水晶萝卜，一边望着垭口山下在思考村里这个农场鸡笼、鸭舍、养猪场、牛羊棚栏等合适的布置及摆放位置。

    前几天他就仔细规划过大致的布局，只是还没去落实罢了。

    如今农场扩建的两个一大一小仓库，马上就要完成。关江那边物流车队也组建好，农场这边的物流点就等岔路口到农场这条路修完就可以入场。

    老吴的分园区应该也还有半个月就要完工，一旦完工，那李灶尘要开始给他供应鸡鸭猪牛羊等食材，当然最先开始的就是鸡鸭，大量的鸡鸭。

    玄圃农场的鸡鸭控制数量非常麻烦，由于是南山脚下放养，所以在山脚下的附近一圈捡鸡鸭蛋这种事，几乎是李凌珑每隔一段时间就必须要做的。

    不捡，那就会很快被孵化出来，成为小鸡仔。

    与其这样麻烦的通过捡走鸡鸭蛋来控制数量，还不如放开了让鸡鸭自由繁殖生长，多出来的权当福利供应给老吴就是了。

    所以李灶尘他需要在老吴分园区建设好之前，至少要将鸡鸭的笼舍弄好。不是真正的喂养鸡鸭，而是有个出货的名头和中转站。

    然后，再慢慢完善养猪场和牛羊牧场。

    村里这个农场的面积自从变成千亩后，就有一大堆的事情等着他去做。

    不像玄圃农场，有两个超级种田仆人帮他打理。

    “啊！”

    外甥女小彩蝶小声的呼叫一声后，左手抓着右手向他跑来。

    “舅舅，痛~手流血了！”

    李灶尘上前蹲下一看，是这小丫头捞虾抓虾玩儿，细嫩的皮肤被虾塘里的虾头尖刺戳了一个很小的口子。

    确实是在流血，问题却并不大。

    不过如今的小孩儿嘛比较金贵，再加上又是小女娃，他还是要处理下的。

    放他以前小时候，这屁大点的伤口，估计都不当一回事。

    “嘿～彩蝶，没事儿，来，吃口萝卜，很快就会好啦！”

    李灶尘笑着摸了摸她的丸子头，将手上的粉水晶萝卜递到她嘴边说道。

    身上有没有创可贴，他就想着干脆就把自己用来补充生命本源之气的萝卜给她咬一口。

    这东西可比创可贴好得多，说不定还没回去就愈合了。

    哪知郭彩蝶却嘟着粉嫩的小嘴摇头说道：“不吃，我才不吃舅舅你吃过的呢。舅舅不讲卫生，还跟兔子一样吃生萝卜！”

    “我……”

    李灶尘被这调皮的小丫头给整蒙圈了。

    想着既然她生萝卜不吃，那就给她整一小串葡萄吧！

    于是他笑呵呵的道：“那舅舅给你变个魔术，想不想看？”

    “魔术？好呀～好呀！”郭彩蝶手舞足蹈的喊着。

    ……

    半个小时后。

    郭彩蝶在一旁提着串葡萄美滋滋的吃着。

    而李灶尘，则叫来了程工，把农场剩余的规划布置告诉他，让他准备开始动工。

    鸡圈定在了之前就计划好的农场上方果树林，也就是之前圈起来的荒地，只是由于农场面积增大，所以鸡圈也跟着变大了，需要重新放置栅栏。

    鸭舍的规划，则是鱼塘虾塘的下方另挖一个鸭塘，正好是小溪泉水的下游处。鸭舍就修建在新的鸭塘旁边。

    养猪场则是在千亩农场中间的位置，一边是原先的菜园子，另一边则是已经播种了草籽的牧场。

    至于牛栏羊圈这些，自然是规划在牧场的。

    “……”

    “程工，大致就是这样，回头把规划效果图弄出来我看一眼，位置没错就尽快开工吧！还有之前提到过的那个自动浇灌设备，这次也把农场铺满吧，源头的连接到小仓库内的巨型液肥罐。”

    “李老板，你这农场如今可是近千亩，要是自动浇灌设备铺满，恐怕光是喷头、连接水管等材料钱就得上百万啊！而且这么大的面积和跨度，想要达到喷射效果，还得配很多、很大的增压泵。”

    李灶尘点头道：“对，全部铺满，不仅要浇灌大棚菜园，整个农场内只要不是水塘、建筑体和道路的地方，全都要在浇灌范围。钱的事情程工不必为我操心，我再给你们公司转两百万，多退少补就是了。”

    李灶尘打算用空间泉水搭配自来水，以一比一百的比例稀释后，再进行农场的全面浇灌。

    当然，菜园内的菜还会额外浇灌液肥。

    他不求农场真的变成人间仙境，只需要农场的环境变得更好一些就行了。

    “行，李老板，放心吧！这些都没问题，我跟公司那边申请再调两个园林施工队过来，天气好的情况下，一个月之内完工。”

    对于李灶尘的要求，程工一向是有求必应，有事必点头的，这是他们老板的命令。

    就抛开跑来这乡下工作，工资反而高了不说。单单就是这农场包的美味伙食，就让他巴不得多干一段时间。

    别了施工队在工地干活，那都是灰头土脸、身心疲惫甚至日渐消瘦的。

    到李老板农场这边干活，不但手底下的工人每日脸色红润、神清气爽的，好多居然还长胖、长壮实了。

    这就很离谱！

    程工说完临走时想到了什么，侧头说道：

    “不过，李老板，村口那条路还没有弄好，好多大车、吊车都进不来、出不去。材料没办法进场，你别墅那边的修建进度都变慢了下来。这倒是有些耽搁进度啊！”

    听到修路耽误了别墅进度，李灶尘也挺郁闷的。

    村口的那条路是开车出村的唯一一条路，农场另外一头是通向垭口山后方更西边的另外一座大山公路的，绕到关江县得至少四个小时。

    他自己也觉得出门不方便。

    本来李灶尘还想带萧佳雯和外甥女小彩蝶她们去县城里逛一逛、买些衣服之类的，却被堵在了村里。

    看来很有必要催一催了啊！

    李灶尘掏出手机道：“行，程工，那就麻烦你了。修路这事儿我打电话跟乡镇那边的人说一声，让他们加快点速度。”

    程工点头笑了笑离开，他心里清楚李灶尘的能量，只要李灶尘开口，那路不通的问题肯定能很快解决。

    李灶尘看了一眼坐在大石头上吃得满嘴血红的小彩蝶，见她吃得正专心，于是拨通了村长的电话。

    他知道村长升职了的，在乡里挂的职是乡镇副主席。

    虽然没有什么权力，但却被受命全权负责李灶尘农场在东新乡的事宜。

    ……

    “……”

    “两天之内就能通车？那行吧！”

    跟村长通了电话之后，李灶尘刚放下手机，习惯性的翻看微信，却发现有个好友添加申请。

    “姐夫，我是王承#笑脸”

    王承？

    李灶尘想起两天前看到的那个年轻的帅小伙子，嘴角扬起一丝笑容，随即通过了申请。

    刚一通过，对方就发来三个问号：“？？？”

    “怎么了？小舅子。”李灶尘回复道。

    对面停顿了将近一分钟，也不知道是去确定号码还是去干嘛，随后回复道：“姐夫你这会儿没在飞机上？”

    “没啊！我在村里呢。怎么了？”李灶尘感到很奇怪。

    “你现在在村里？姐夫你坐火箭回来的吗？那视频这个人又是谁？”

    接着就是一段视频发过来，是马术俱乐部内的监控慢镜头。

    李灶尘一点开看到视频中的画面，顿时便脸色凝重起来。

    随后，他苦笑连连，暗道：这千算万算，没算到最后那么一点时间现出身影就正好被拍下来了。

    而且，还刚刚好被熟人看到了。

    李灶尘没有回答问题，而是反问道：“这视频你哪来的？”

    按理说这才过去一晚上七八个小时，应该没那么快就有慢镜头视频传到国内的。

    “姐夫，我之前就在加州读书啊，今年刚大学毕业，而且视频中那个被击杀的男人怀里的女人，正好是我们学校的篮球队啦啦队队长。我经常在球馆看到。姐夫你好厉害啊！”

    “额……行吧！你爸难道没跟你说过我的事？视频删了吧！看着没什么意思。”

    “嘿嘿～姐夫，啥时候有空也带我去飙次幽灵车呗！你真是爸妈说的那什么方外之人？”

    李灶尘笑了笑，回复道：“你说呢？”

    “哦……懂了懂了！”

    “先不说了，我这正陪小外甥女玩儿呢，你既然叫我姐夫，那今后你有什么困难和解决不了的事，随时可以联系我！”

    “OK，最后一个问题，我姐她……啥时候能回来？”

    “快了吧应该，醒了我会跟你说的！”

    “……”

    简单的聊天结束，李灶尘收起手机，带着小彩蝶回家，开始准备今天的糯米大餐。

    ……

    晚饭过后，天色还未彻底暗下来。

    一家人围在客厅看电视，萧佳雯跟姐姐李惠聊着怀宝宝应该注意的事情。

    而李灶尘，则被小外甥女缠着给她讲故事。

    他一个大老爷儿，从小到大又是穷孩子家里长大的。哪知道什么适合小女娃听的童话美好故事，他自己听都没听过。

    倒是最近查天庭资料的时候，钻研了不少的神话故事。

    “彩蝶，舅舅给你讲嫦娥奔月的故事吧！好不好？”

    郭彩蝶那双圆圆的大眼睛顿时一亮，连忙点头道：“好呀~好呀！舅舅，这个我没听过。爸爸妈妈总给我讲小白兔和乌龟赛跑那些的故事，我都听好多遍啦。”

    李灶尘笑了笑，说道：“传说呀~在上古神话时期，有一位天帝名叫帝俊，嫦娥便是这位天帝的女儿。不过后来因为他的老公后羿拉神弓射日，被连累一同贬入了凡间。凡间就是地球，咱们脚底下现在人们生活的地方。”

    “……”

    “后来嫦娥独自偷吃了他老公后羿从西王母那弄来的不死长生药，又仙裙飘飘地飞回了广寒宫，也就是月宫。”

    小彩蝶听得很认真，也不知道她听懂了没有，突然开口问道：“舅舅，月宫就是天上的月亮吗？那神仙们居住的天界又在哪里？是在太阳上吗？”

    面对外甥女的问话，李灶尘哑口无言，回答不上来。

    小孩子的问题，都这么刁钻的么？

    李灶尘他到现在都还没想明白，天界到底是在天上的某一个地方，还是在另外一个奇怪的位面。

    有关天界在哪，这问题在二十一世纪的理科生李灶尘看来，是一头雾水。

    因为天体物理学根本就解释不了神仙和天界的存在。

    一个是科学，一个是玄学！

    不过想着反正是逗小孩子的，于是就敷衍道：“应该……是的吧！咱们凡间所在的地球，就是围着太阳转的嘛。”

    李灶尘这话一出，小彩蝶没再说话，反倒是灵魂空间的祖龙嗤之以鼻道：“李兄，别怪兄弟我说话难听啊！你不懂就别瞎教。虽然我被封印了上亿年，但还是知道些消息的。”

    “你们人族，是天道四大先天元尊之一的女娲创造出来的！虽然人间如今沦为凡间，但却也同样应该是在混沌元界演化形成的祖星上。四周应该是有九颗天地元气伴星环绕祖星，并同为祖星凝聚先天元气提供无尽能量。怎么就变成你说的凡间围着太阳转了？这太阳，又是个什么东西！”

    李灶尘本来被祖龙一顿鄙视，还以为他要爆出什么自己不知道的猛料呢。

    结果却听到他越说越离谱。

    他反鄙视道：“阿祖，好像是你搞错了吧！如今我们就是在地球啊！地球也确实是围着太阳转的，这是毋庸置疑的。”

    “阿祖~你要相信科学！”

    “地球是太阳系内，围绕太阳公转的九大行星之一。如今这个时代，早就是无可争议的了！”

    祖龙带着沉重的语气疑惑道：“九大行星之一？我大概明白是什么原因了！”

    “李兄，先别管这小丫头了，你去把你说的太阳系画像或者图案找出来吧，我看看跟我所猜测的是否一样！”

    “啊？行吧！我去开电脑找找看！”

    李灶尘听到祖龙那无比认真的语气，也来了精神。

    连忙将小彩蝶交回给正在老爸闲聊的姐夫，回到房间打开电脑。

