
　　眼前还是那处山洞模样，只不过聚集了几个人。

　　一长胡子老者正面色严肃的训斥刚刚那带着自责的男子。

　　身边几个小仙童跟着，再看那男子，相貌堂堂，一身凛然正气，眼角还带着泪光，他盯着月夏，眼巴巴的，确实有些傻气。

　　【主线任务：获取男主好感值且助他飞升成功。

　　】月夏：？

　　男主在哪呢？

　　【就那个傻小子。

　　】GG道。

　　原主这心愿好偏袒他呀，他该不会是原主的私生子吧。M.23sk.com

　　【你想多了。

　　】月夏身上忽的一寒，她转眸看向正给自己输灵力的人。

　　司、司遇？

　　她这是什么情况？

　　GG将她睡着后的事情说出。

　　她本在妖狐身体里，但司遇路过山洞时发现原主闭关失败，性命垂危，便进洞施救。

　　那枚妖丹融了妖狐的气息，刚好月夏在里边，所以一同被转进了原主身体里。

　　妙啊！月夏眼眸亮晶晶的看着司遇，救命恩人，无以为报，不如……【他可是想搞死你的人。

　　】GG一句话让月夏愣了愣。

　　它直接将原剧情丢过来。

　　原主月夏师承天地，天资超群，不到百岁就飞升成了神仙，现就职于昆仑，是弟子们的师尊。

　　成仙前她被小时候的顾昭炎救过，因此等顾昭炎长大后，见他被家人丢到昆仑山下，就索性收了他当徒弟。

　　而原主命中一劫就在这次闭关中，一旦走火入魔就会挂掉，她的走火入魔，是司遇仙尊的预谋。

　　那司遇仙尊前几年闭关，因为顾昭炎的无心破坏而出了岔子，导致走火入魔，现在已成了堕仙。

　　因为他灵力强大，才能遮住表象，没人发现。

　　但与顾昭炎这仇也记下了。

　　顾昭炎是个傻子，他不计较，但没有好好看管他的原主，就必须受惩罚。

　　找到机会，司遇改了原主闭关的命数，故意放妖狐进来，导致原主修炼失败。

　　这……原来是个记仇的腹黑男。

　　那他现在为什么要救她？

　　【他已将魔气连带着妖丹放在你体内了，你觉得呢？

　　】月夏细思极恐，他不会是想找机会把体内魔气全部传给她，自己重新成为仙尊吧？

　　【不错。

　　】月夏的目光变得愤愤，果然漂亮的东西都带着毒。

　　“司遇仙尊，月夏这模样……好似没有完全好啊？”

　　那长胡子长者，是昆仑的长老，平时挺关心月夏的。

　　不知她刚刚嗷叫的时候，有没有被他们注意。

　　清袖微拂，司遇收回手，那淡然的眸光轻敛，“还需修养几日。”

　　这盈盈目光，看似柔情似水，实则含毒不浅。

　　月夏刚想干笑，GG道：【他若知道你习性变了，会直接干掉你。

　　】习性？

　　对了，原主之前比他还要冷清来着，如那高岭之花般，冰冷寒凉。

　　月夏抬手作揖，“多谢仙尊施救。”

　　男人目光在她身上打量，眸色似笑非笑，让月夏不快。

　　她现在这样都是拜他所赐，他还这副模样。

　　司遇起身，负手背对着她，“既是救命之恩，那你便先欠着，等我想好，再找你讨礼。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　这男人！司遇话不多说，就这么离开，人一走，长老刚想询问她身体情况，一人就扑到了月夏怀里，紧握着她的手。

　　“师父，你真没事了？

　　你活了？”

　　月夏拍着傻徒弟的背，“没事。”

　　“太好了，师父，你什么时候教我御剑呀？”

　　月夏：……“顾昭炎，不得无礼，怎么能这般亲近你师父。”

　　长老将他拉开，“你师父还要修养，别吵她。”

　　顾昭炎委屈着一张脸，“可是师父答应好我的。”

　　“你这蠢……”在他们要争执的时候，月夏冷声道：“明日。”

　　“好~谢谢师父！那我出去修炼啦！”

　　得到满意的答案，顾昭炎笑着跳出去。

　　长老示意几个仙童出去，他责怪中带着些担心道：“你啊你，修仙之路顺风顺水，怎么就走火入魔了？”

　　“不知。”

　　月夏尽量话少，没有露出破绽。

　　长老叹了声气，“还好司遇仙尊路过，你之后可得好好答谢他。”

　　月夏：……见月夏不说话，长老以为她不舒服，他似犹豫着，后将心里话说出口。

　　“月夏，你何时成为我的仙侣？”

　　月夏：？

　　！GG赶紧给她看原主和长老以前的故事。

　　仙界传说仙侣在一起的话能够增长修为，拓展更宽的领域，反正好处多多。

　　长老跟月夏这般说的时候，她才刚成仙，许多东西不懂，所以说日后考虑。

　　这老滑头不是占便宜吗。

　　月夏一脸认真的回绝，“我算了命数，至少百年内不能拥有仙侣。”

　　“什么？”

　　他们仙家还是挺相信这个的，长老懊恼，“是我太着急了，那你先修养，有事唤我。”

　　“嗯。”

　　打发了所有人之后，月夏四仰八叉的躺回石床上。

　　男主傻乎乎的，获取好感应该不难，难的是让他飞升。

　　收徒几年来，他也不过二十多岁，这要飞升，那不得照顾他个几十年？

　　【时间有限，最晚五年，宿主看着办。

　　】月夏啊啊啊了几声，转头想抱个枕头，差点一头撞在了石板上。

　　这么硬，怎么睡啊。

　　……“仙尊，她又来了。”

　　司遇仙尊所居住的兆华峰人烟稀少，只有几个仙童负责打扫。

　　因着他那脾性，亲近的人不多，拜访的人也少。

　　殿内，男人放下白棋，又摸了颗黑棋，目不斜视，没有反应。

　　仙童抿唇，转身出去。

　　殿外跪着一位姑娘，她身着粉衣，目光有神，腰间还别着把灵气逼人的剑。

　　“你回去吧。”

　　仙童道。

　　那姑娘眉间露出焦急，轻声道：“司遇仙尊不在吗？

　　还是说……”“陆姑娘，我家仙尊不收弟子，这规矩三百年前就立下了，你不必执着于此。”

　　陆霜儿眼眶微红，那怜人模样，让仙童心虚的避开眼。

　　“不谈这个，我想见仙尊一面也不成吗？”

　　“只有仙尊想见的人，没有求见仙尊就成的人。

　　陆姑娘，请回。”

　　她这么跪下去也不是个办法，陆霜儿心知不妥，缓缓起身，掩面离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第497章 心机腹黑男免费阅读。https://xs.23sk.com 