    第114章 对战祖巫天吴，只手镇压！！！

    望着那恐怖飓风瞬间消散的场面，夸父眼瞳一缩，拳头捏的砰砰作响，心中还有一抹无法挥去的恐惧。

    先前天吴祖巫的这随手一指看起来简单，可要是他碰上，根本无法阻挡！

    自己挡在身前，也要浑身骨头断裂，轻则重伤，重则身死道消！

    可多宝，随手撒了一杯平平无奇的茶水，就把这恐怖杀招给抹除了？

    这实力未免也太可怕了吧？

    可明明当年多宝连面对他都要小心翼翼、全力以待，今日却强大到了这个地步？

    夸父不敢置信之余，人族三祖同样极为震撼。

    原来老师随手镇压夸父已经让他们震惊了，可现在连祖巫好像也拿老师无可奈何？

    老师竟然这么强大？

    天吴没有理会别人的想法，望着空间破碎的地方喃喃自语道：“多宝竟然将空间法则修炼到了这个地步？好像先前还展现了不少法则吧，一个后辈真的能在短短十万年的时间到达这个地步吗？真的是不可思议？”

    “有趣，不愧是花开九品的妖孽！”

    “吾，便来会会你！”

    蓦然间，天吴脚踏虚空乘风破浪而去，天地间自有无穷狂风汇聚而来，托着他前行向远方。

    看到祖巫离去，夸父撒开大腿全力奔向远方，不想错过这一场惊天动地的大战，同时想要看到多宝道人败北的场景来让他内心的恐惧消散！

    他打不过多宝心中游乐卡恐惧，但只要多宝输给了祖巫，那么他的信心就能回来了。

    看到夸父跟去，人族三祖心中极为担忧，一咬牙也跟了上去。

    东海之滨，荒僻之地。

    林天面色平静的站在山岳之上，静静的等待着来人。

    没多久，天地间狂风涌动，无穷风之法则像是一把把凌厉细微的刀刃般充斥在天地间，天吴的身影也在狂风的托称中而来，将身躯托的高高，与林天到同一个高度。

    “多宝，你有何手段，展现吧，待会没有机会展示，可不要怪我以大欺小了！”

    冰冷的声音回荡在天地间，教无穷生灵恐惧臣服。

    远离了人族部落，天吴身上的杀意愈发磅礴，无穷煞气像是潮水般弥漫在天地间，将整片天空化作了血红无穷的煞色！

    天空血红黑暗下来，大地被无穷煞气肆虐，天吴身躯一点点的涨大，面容愈发狰狞凶恶，有种恐怖鬼神之像。

    随着一声低吼，无穷狂风如同山洪海啸般呼啸而来，将方圆数十万里天地通通覆盖，肉眼可见一片青灰色的光芒呼啸间发出轰雷般的声音，将这个范围内的一切事物通通搅碎，片可见一马平川，只剩下林天所在的山岳孤零零存在。

    无量飓风包裹而来，天吴站在虚空之中凶神恶煞，如同操控世间之风的神魔，极为恐怖！

    “好！今日吾也来领教领教祖巫之利！”

    林天哈哈大笑，并没有被天吴的气势碾压，轰然间身上爆发出混元金仙的气息，将一切狂风通通隔绝在外。

    盯着林天许久，天吴脸上终于露出意外吃惊的神色，但疯狂更为显著，哈哈大笑道：“我小看你了多宝，没想到你竟然能踏入以力证道这条道路，接下来我就不必收手了，飓风灭世！”

    轰隆！

    一瞬间，天穹瞬间黑暗，一片片飓风化作青灰色的狂龙朝林天吞噬而去。

    狂龙形成的一刻毁天灭地，所到之处大地化作深不见底的沟壑，江河通通干涸，不论是巨石碎木还是河流通通被卷入风中朝着林天冲杀而去，仿佛要将他搅碎！

    “如来神掌！”

    林天一掌按下，骤然天空之上出现一道遮天蔽日的巨掌，根本看不到界限。

    巨掌如同一方大千世界，内部五行法则生生不息、循环不止，空间法则化作框架与五行衔接，恐怖的威视将巨掌附近的虚空通通震碎成虚无黝黑的乱流地带。

    轰隆隆…

    这方巨掌瞬间镇压而下，不只是朝着那些飓风狂龙，乃至连同天吴以及方圆数十万里天地一同擒拿而入。

    天吴一滞，挥手间命无穷飓风狂龙冲杀而去，一条条万丈不止的狂龙发出惊天动地的咆哮撞向天上的巨手，可接触的一刻寸寸碎裂，被生生不息的五行法则搅碎，空间法则泯灭，根本造不成半点破坏。

    “杀！”

    天吴怒吼一声，天地跟着一同颤抖，无穷狂风汇聚而来，像是大雨般朝着天上跟巨掌恶狠狠的撞击而去。

    眼前，皆是青灰灰的一片光幕，和天穹之上那道巨掌的对峙，令人感到极为震撼。

    林天面无表情，双手负于身后平静的望着这一幕，脚下的山岳没有半点变化，但山外全部是天吴所唤而出的风之世界，青灰灰的一片。

    天吴操控着狂风对抗，心中也有几分吃力，看到远方的林天又一副轻松模样，不由勉强道：“呵呵，多宝小儿实力不错，竟然能顶得住我八成的法则之力，这份实力足以让你在洪荒中自傲了！”

    “但你别忘了，吾等祖巫最强大的地方除了神通以外，是肉身！”

    “哦？你竟然用了八成力？真的假的？”

    林天有些意外。

    他的模样让天吴哈哈大笑：“多宝小儿，你别故作轻松了，我知道你施展这般神通耗损很大，但能抵挡吾八成法则之力足以自傲了，何必逞强呢？”

    “你用了八成力，可我……只用了三分之一啊。”

    林天复杂的看向天吴，令天吴恼羞成怒，咆哮道：“不可能，你在羞辱我？！竖子修要乱我道心！噗……”

    话还没说完，猛然间天上的巨掌爆发出无量世界般的重量，一瞬间将风之世界摧毁，恐怖的力量将方圆数十万里天地通通镇压，哪怕是天吴都被这一掌镇压在地面深处，许久看不到动静。

    林天面无表情的等待着，并不相信十二祖巫之一的天吴只会有这么一点实力。

    然而这一战，却让旁观的夸父和燧人氏三人目瞪口呆，傻傻的站在一旁，久久未能回神……

    ?  ?感谢书友书虫3打赏100书币，感谢陌上离打赏100书币，感谢默西的打赏，感谢其他平台的书友打赏，因为后台看不到就不一一道谢了，感谢其他书友的票子，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

