    （这是昨晚发过的，但一直不能过审，只好删了重发，大家帮我作证，没有骗人）

    －

    宋代没有门阀，但依然有真正的大族存在，在眉州，程家就是真正的大族。从苏轼的曾外祖辈开始，程家已经连续三代为官，至少在眉州地面上，算是世宦显贵了。

    苏家虽然不算穷，但比起程家来，却有天壤之别。这两家之所以能联姻，是因为这一代程家家主程浚，与苏轼的伯父苏涣，乃是同科进士。

    如果在别的地方，可能这种同科关系，尚不足以填平两家的鸿沟。但在宋代，川蜀历史就是半部血泪史。开国后一甲子，连活下去都成问题，还谈什么文教？所以一直到了真宗天禧年间，才堪堪有个姓孙的登进士第。

    而眉州又等了二十年，才等到苏涣与程浚这一科。两人同时及第。消息传来，真是举州欢庆，迎接他们衣锦还乡的队伍，竟然百里不绝，盛况空前绝后，后人甚至无法理解。

    也正是在那样的背景下，已是世家显宦的程家，才会屈尊与苏家联姻，由程浚的妹妹九娘，下嫁给了苏涣的弟弟苏洵……在当时，程家认为，苏家既然出了进士，飞黄腾达应该不在话下。何况当时的苏家，虽不算大户，但也是广有田产的大地主。

    谁知道，十几年过去了，苏家非但没有发迹，反而越混越磕碜……苏涣兄弟三个，他自己是个有名的清官，在外宦游尚且捉襟见肘，更别提周济兄弟了。而留在眉山的苏澹、苏洵两兄弟，一个务农、一个屡考不第，自然要被人看低。

    反观程家，却随着程浚的官越做越大，愈加发达起来。如今程浚已经官任夔州路转运使……‘路’是宋代的一级区划，相当于后世的省。整个川蜀被分为四路，每一路的最高长官，就是转运使。夔州路，就是后来简称‘渝’的那个地方，其重要性不言而喻。

    这也是目前为止，蜀地出的最大干部了……

    “程家不仅是眉州第一家，”见儿子很感兴趣，陈希亮便介绍道：“还是眉州首富。”

    “他们靠什么发财？”陈恪并不意外，家里这么大势力，想不发家都难。

    “具体我也不太清楚。”陈希亮道：“只知道程家广有田产庄园，而且好像程家旁系亲族，不少人是榷商。”所谓榷商，就是指从事盐﹑铁﹑酒等专卖品交易的商人……这些国家垄断的商品，虽然名义上由官府专卖，但官府是政务衙门，不可能亲自经商的。所以要把这一权力，委托给某些个人或商号，由其代行专卖之权。被委托的商人，就叫榷商。

    榷商们卖着最赚钱的商品，背后还有官府撑腰，但没有深厚的背景，普通商人休想涉足这个最幸福的行当。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听到榷商这个词，陈恪眼皮跳了下，他脱口问道：“程家榷酒么？”

    “不清楚，好像榷吧。”陈希亮不确定道：“怎么了？”

    “没什么……”陈恪知道，接下来这一年，对陈希亮意味着什么，所以不准备把黄娇酒的事情相告。不然以老爹的性格，又不能安心去考试了。

    “别看程家有钱有势，但并非良配。”陈希亮果然没多想，继续道：“这不是贬低他们，看程家那三个小子就知道……”想到背后论人长短，不是君子所为，他便硬生生打住话头，弹了儿子脑门一下道：“跟你说这些不相干作甚。”说着呵呵一笑道：“不过，苏老泉倒说起来，苏家小妹尚未婚配，为父为你下聘如何？”

    “好意心领啦……”陈恪把头摇得像拨浪鼓，道：“孩儿听说‘娶妻在德’，什么意思？就是找个笨点的老婆，我听说……听苏辙说，他这个妹妹了不得，才学比他还高，我可不想整天脑筋急转弯，还得填诗作词对对子，对不出来被各种嘲笑……男人娶这样的老婆，还有什么尊严可言？”

    “……”见陈恪反应这么强烈，陈希亮忍俊不禁，这才像个孩子么。但他不敢苟同道：“你可能先入为主了，程夫人教出来的女儿，不会像你想象的那样。”

    “那还是留给别人消受吧。”陈恪的思路十分清晰道：“我就想娶个笨点儿的……”他本想接着说‘能受得了我多娶几个老婆’，但这话实在不着调，就改成了：“能显得我很聪明。”

    “哈哈哈哈……”陈希亮被逗得大笑起来道：“罢罢，为父给你找个蠢媳妇，到时可千万别哭鼻子。”

    “我还是希望能自己找……”陈恪很认真道。

    “休想。”陈希亮觉着，这话题不该再继续下去了，又弹他脑门一下道：“去安慰安慰二哥，别让他真跳下去。”

    “哦……”陈恪便走到船尾，跟两脚悬空在水面上的二郎并肩坐下，便看到他幽怨的目光：“你们还有点同情心么！人家正伤心呢！”

    “有什么好伤心的。”陈恪捡起船上一片小石子，用力丢到水中：“我要是你，绝对不会轻言放弃！”

    “怎么不放弃？”

    “她不是还没嫁人么？没嫁人就有希望！”陈恪又扔出一块，这次打出了水漂，他得意的举一下右拳道：“退一步说，就算嫁了人，也一样有希望。”

    “嫁了人咋还有希望？”二郎瞪大眼道。

    “大宋朝离婚又不稀奇，”陈恪经验丰富道：“你可以第三者插足么。”

    “这都什么乱七八糟的。”二郎郁闷道：“人家是青梅竹马的表兄妹，我插的进去么！”

    “那就算了吧。”

    “若能这么简单就算了，我也不配说喜欢她。”想不到，平日里温和老实的陈二郎，还是一颗情痴种子呢。

    说完，他拍拍屁股想站起来。却被陈恪一把拉住手臂：“你不想放弃，就去争取，休要拖泥带水，淋漓不尽，让人不快！”

    “我怎么争取？人家都订婚了！”陈忱都要抓狂了。

    “就算是结婚，我也能帮你把新娘抢回来！”陈恪怒其不争道：“要不是江水还凉，真想把你丢下去清醒清醒。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈希亮的本意，是让陈恪劝劝二郎，天涯何处无芳草，何必非在苏家找。若让他听到，陈恪竟一个劲儿的给二郎鼓劲，非得气歪了鼻子。

    好在他这时的注意力，全都放在一方砚上。陈希亮本想打开包袱找些干粮果腹，谁知摸到了这玩意儿，拿出来一看……只见这方砚台，颜色似鱼鳞般，有着闪烁浅碧的色彩。且石质细润光滑，微显道道脉络，敲之能发出悦耳的声音，显然绝非凡品。

    “这是哪来的？”陈希亮举着那方砚沉声道。

    “苏老二送我的，”陈恪道：“说是自家地里刨出来的，送给我做个念想。”

    “这个败家子！”陈希亮骂一声，但显然不是骂陈恪：“竟将此等祥物送人！”

    “这方砚很有来头么？”陈恪好奇问道。

    “嗯，我之前见过这砚。”陈希亮点头道：“苏老泉说，是去岁苏轼在后院凿地为戏时发现的。他小心将石头磨成了砚台，才发现这石头不仅磨墨容易，而且能使磨好的墨水保持长时间的润泽。”

    “苏轼便拿给家人看，家里人都说很好。苏老泉更是赞美说:‘这是天赐你文字学识的象征，你应该把它当成宝贝来使用！”

    “苏轼果然对那砚宝贝的不得了，就连我，也只给看过一次。”陈希亮指着那砚台底盘道：“你看，这里还有他题写的砚铭呢：‘一受其成，而不可更。或主于德，或全于形。均是二者，顾予安取。仰唇俯足，世固多有！’”

    “这书法，可比你强出不止一截啊。”陈希亮大摇其头，心里却暗叫道：‘显然比我也高一截子……’说完才收回赏玩的目光，惊奇道：“这么贵重的东西，他怎么会送你呢？”

    “可能是看我顺眼吧。”陈恪摇头道。

    “也不知苏老泉是否知道。”陈希亮想一想，呵呵笑道：“罢了，就让我儿也沾沾文学之气，啥时候苏老泉要再给他。”说完他一边收起那方砚，一边定定盯着陈恪道：“认识了苏家二郎，我儿有没有压力？”

    “没什么压力，他才华比任何人都高，多我一个也不算什么。”陈恪想一想，慢条斯理道。

    “嘿……”陈希亮简直没气死，他怒目而视道：“我陈希亮的儿子，怎能未战先怯呢？！”

    “……”陈恪不回话了，显然不以为然。

    “看来……”陈希亮不愧是老姜，马上拿定主意道：“必须要让苏家人住到我们家了！”他太清楚陈恪骨子里，是有着强烈的骄傲好强的。就不信和苏轼一起学习，他能甘心差的太远。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    为了几个敏gan词，被审了一宿，对不起大家，也求推荐票安慰……

