
　　在古川谷忍看起来，完全是这样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算三井财团也一起参与了这件事，那又怎么样呢？

　　做出这种事，就是把自己完全当做一个冲在前面、随时可能被牺牲的士兵了。

　　对于财团之间错综复杂的关系，利益交换的方式，你这样的一个年轻人，又懂得多少？

　　以为有几分小聪明，就张狂地膨胀起来了？

　　所以古川谷忍是真的觉得他疯了，于是才有点担心他是真的火大。

　　可是陶知命又笑了笑，将匕首收了回去，在他面前坐到长几上：“钱还给你哦，东西给我吧。虽然武田制造的这块地，岩崎大人是暂时拿不到了，但是他借给我们的钱，我们是签好了契书的。岩崎大人还是能够拿到最上未来那么多股份的。核心的目的没有受损，但是回去告诉一声岩崎大人：我这个人，讨厌被人炸。既然岩崎大人用炸我的方式额外要求了那么多，那我就先把这块地拿回来。如果岩崎大人觉得心里有愧，不如这次再好好地和我谈一谈。”

　　木下秀风觉得他一晚上都很少说话，是在憋着劲演戏吧。

　　就好像上次还没演过瘾一样。

　　古川谷忍心里轻松了一点，居高临下地盯着他问道：“如果你只是为了出气，到目前为止的事情，我还可以当做没有发生过。”

　　“你是笨蛋吗？”陶知命古怪地看着他，“不应该啊，你毕竟也是曾考入东大的前辈。”

　　古川谷忍的表情越来越难以管理。

　　陶知命伸出了手：“拿出来吧，关于我那块地的资料。还有，那份完整的证据。”

　　古川谷忍拿出了手提电话：“这不是我能决定的！”

　　“你确定要打电话问吗？”陶知命笑呵呵地问道，“你猜，你能用警视厅的力量清点我那些钱的来源，会不会也有人用什么力量监听你的通过呢？”

　　古川谷忍脸色一僵，心直往下沉。

　　难道说，之前木下秀风临时说要拿到部分证据，让他给岩崎大人打电话请示了，是他们计划的一部分？

　　这么说……

　　古川谷忍紧紧地捏着手提电话，像是要把它捏碎。

　　“选择吧。”陶知命淡淡地说道，“这也是生存之道。”

　　听到熟悉的台词，古川谷忍的面容扭曲出来。

　　很快他就想明白了，既然事情已经变成这样，说明他们已经像要得到的东西大概都得到了。

　　他认真地回想起自己和岩崎大人的那个电话，才意识到全部是关于两桩案件的，还有一句：“木下社长担心在重组后的最上未来中，因为我们还不方便直接在董事会上表达，无法顺利被选为社长……”

　　以他作为警视正的头脑，又有这些完全不符合实际价值的契约，岩崎大人作为嫌疑人的动机岂不是昭然若揭？

　　东西不能给他！

　　可是就在此时，木下秀风拿出刚刚拿到手不久的收款证明和股权转让契约晃了晃，笑呵呵地说道：“古川警视正，其实没有差别的。”

　　房间里静悄悄的，石桥玲子将目光看向放松地坐在长几上的陶知命。

　　随后，她缓缓地扫过其他人。

　　稻川会的头目、铃木组的组长、最上恒产的社长、警视厅的警视正，还有背后的三菱、三井、住友……

　　这些力量，今天晚上在这里，在这雷雨之夜，忽然掀起了新的漩涡。

　　没有多少额外的见证者，但她知道，这是会改变很多人命运的事情。

　　不仅是这些密切的利益参与方，他们未来的改变。

　　随之变动的，还将有很快就将召开的国铁改革听证会。

　　国铁会社中数以百万计的社员、每一条新的路线、每一个新的站点……这些事情的改变，就是会渐渐影响全体霓虹国民，以五年、十年、二十年甚至更久远的时间影响下去。

　　原来属于武田制造的那块地，当然不算什么。

　　加上最上恒产的土地之后，筹码的分量就加重了。

　　但如若再加上住友与三井的其他筹码，可以说大事一定。

　　因为事件已经过了12点，各家的意见书肯定已经提交上去了。

　　因为听到坐在长几上的那个年轻男人把话说到这种程度之后，谁都清楚，他已经彻彻底底地成为三菱的仇人。

　　那么三井那边可以完全放心了。

　　看着木下秀风手里摇晃的东西又看看正在打量着众人的石桥玲子，想起那整整600多亿円的资金都那么干净，古川谷忍的心再次一沉。

　　之所以觉得那么干净，当然是因为只把追溯的源头，锁定为住友财团的那些核心人物。

　　但如果出手的是三井的话……从陶大郎对岩崎大人说出这个计划开始，又不可能将全体霓虹国民所谓追溯源头。

　　这么说，眼下……三菱银行的股份，有1%到了三井的手里？

　　古川谷忍的背脊上全是汗。

　　他咬了咬牙，拿不准主意，现在是打这个电话还是不打。

　　万一在电话中暴露什么信息，该怎么办？

　　就在这种死寂里，他手里的手提电话突然震动起来。古川谷忍吓了一跳，下意识地往后跳开。

　　然后，一屋子的人除了背后他看不见的绪方一安，全都好笑地盯着他。

　　古川谷忍的牙齿咬得咔咔响，但此时此刻，只会有一个人通过这个电话打过来。

　　于是古川谷忍的心跳加快了几分，接通电话之后下意识地放低了声音：“喂？”

　　“发生了什么事？”

　　岩崎藏之介的声音是平静的，但古川谷忍还是从中听出了压抑着的疑惑和愤怒。

　　他正在想着，该怎么斟酌用词，保证自己所说的话没有任何可解读的余地。

　　但对面骤然提高了音调：“说！”

　　“他还钱了。”古川谷忍快速回答，“那100亿円。”

　　电话那边是久久的安静。

　　许久之后，平静的声音再次传来：“他要什么？”

　　“之前说的那些全部，还有贷款的材料。”

　　岩崎藏之介还没回话，陶知命就笑着大声说道：“晚上好，岩崎藏之介大人！”

　　古川谷忍骤然怒视着他，其他人也都看着陶知命。

　　这家伙，是这样挑衅岩崎家主的吗？

　　“请指示，通话……不安全！”古川谷忍赶紧说道，然后紧紧盯着陶知命。

　　然而陶知命却只笑呵呵的坐在那边翘起了二郎腿。

　　“放心说，到什么程度了。”岩崎藏之介冷声问道。

　　古川谷忍心里生出希望，立刻说道：“需要签的东西全都签了，钱也在我们手上，还加上……他要还的100亿円和利息。但他要那两样东西。”

　　“电话给他。”

　　古川谷忍迟疑了一下，还是把电话递给了陶知命。

　　“晚上好啊，岩崎大人。”陶知命笑容满面。

　　岩崎藏之介也笑起来：“很好！很好！陶大郎，你很好！”

　　“多谢夸奖。”陶知命就像在跟普通朋友聊天一样，“其实到现在为止，全是非常正规的交易。契约，资金，没一样有问题。我们已经答应了岩崎大人的全部条件，按照约定，其实那份证据也是属于还我们清白的重要东西对吧？您仔细想一想，那个东西是不是应该属于交易的一部分？”

　　“正是此理！你的要求，非常正当！”岩崎藏之介语气波澜不惊。

　　陶知命稍微捂住了一点电话，对着古川谷忍像是说悄悄话一样：“岩崎大人说，我的要求，非常正当。”

　　房间里的人无不觉得怪异，他现在的举止，有点疯癫。

　　陶知命又挪开了捂住电话的手，郑重地说道：“我是一个强迫症患者！岩崎大人，您看，150亿円的借款，包含了总共28%的最上未来股份，加上BRAVOPEACH67%的股份。可是100亿円的贷款中，抵押的有5%的最上未来股份，还有森大厦中上田大人的股份。”

　　“就算像您说的一样，BRAVOPEACH还没多少价值，那就算值1円吧。但是重组后的最上未来，不是应该有1500亿円的价值吗？28%对应150亿，这道题，我怎么算也不对。如果以28%对应150亿円为基础，那么5%就是26多亿円。这样一来，我岂不是要花73亿多円购买上田大人持有的森大厦股份？虽然我是想和夏纳在一起，但是用超出现有价值的方式来与上田大人交易，实在是对纯洁爱情的亵渎，您说对吧？搞得像是上田大人卖女儿，传出去多难听！”

　　屋里的人都给听傻了。

　　这个逻辑……没什么毛病。

　　但电话的对面是谁？是岩崎家主啊！

　　岩崎藏之介在电话里呵呵笑了笑：“这个交易，果然大有问题。”

　　“所以，我仔细地想了想，牵涉到上田大人的这一部分交易，果然还是先暂时中止？而且，我担心我现在这个疑虑，有那么一点让您神奇。您是不是还会命令上田大人这样与我交易，我也有点担心。哎，好不容易在您的帮助下，有能够与上田大人改善关系的机会。可是我担心像他那样注重声誉的男子汉，发现了这其实是在用金钱贿赂他，又像上次一样拿真刀把我砍出血。我这个人，特别怕疼。”

　　木下秀风目瞪口呆。

　　论演戏，他果然还是和这家伙差得远了。

　　你何止是有那么一点让他生气？

　　你分明是突然从背后开始袭击，把打气筒塞到了他没有防御到的位置里，然后一边嘲弄着一边往里打气！

　　老实说，木下秀风有点想看到岩崎藏之介现在的表情。

　　可惜他看不到。

　　岩崎藏之介的身躯在发抖，但他还是笑了笑，笑得有点颤，听起来阴阳怪气的：“那么确实，100亿円的那个贷款，可以先还上。”

　　“您真是太明事理了！万一只能这样将交易进行下去的话，恐怕我又只能像上次一样，勇敢地在全世界面前向上田大人道歉了。也许还不行，也许还得有更能表达诚心的方式。那可就太伤脑筋了！”

　　陶知命一脸苦恼，声情并茂。

　　“恐怕，他是不会吃这一套的！”岩崎藏之介努力让声音平淡，但尾音还是加重了语气。

　　陶知命叹道：“是啊。话说回来，岩崎大人，为了帮助我，您肯定是花费了很大的代价，才能让上田大人改变心意。如果……我是说万一，咱们的这个交易还是不能完美无瑕地达成，您能不能劝劝上田大人，将您花费的代价还给您？另外，看在夏纳已经是我的人了的份上，还是将她托付给我吧。我也是很爱惜名声的，不想对她始乱终弃啊。”

　　“陶大郎，你很有表演的欲念啊。”岩崎藏之介用轻笑又冷漠的语气说道，“我觉得，你以后可以走这条路。就这么决定了，我会充分满足你的。”

　　“是吗？真是令人期待！那么，就请古川警视正把那两样东西给我吧。他带着150亿円而来，带着1100亿5000万円回去，您今天晚上大赚特赚，那就提前祝您晚上做个好梦。在那个梦里，什么都有——Death！”

　　听他语气恭敬地把话说完，然后只见他瞬间脸色变得冰冷，将手提电话递给了古川谷忍。

　　其他人却都不约而同地目光投向了石桥玲子。

　　稻川和司：你是不是早就认识他了？

　　铃木大辉：你们之前住得近。

　　木下秀风：他的演技你教的？

　　赵春树：好家伙，他是不是好家伙？

　　奈良尤马：这是不是叫做疯魔流派。

　　小幡佑介：可怕，看看老姐姐换换心情。

　　突然汇聚过去的视线让石桥玲子心里一惊，眼神迷惑：看我干什么？

　　但是他最后那个尾音……怎么觉得很来劲？

　　古川谷忍拿好电话之后小声道：“岩崎大人？”

　　“给他，回来。”岩崎藏之介言简意赅。

　　“……是，十分抱歉！”

　　电话已经挂断了。

　　“轰——”

　　“砰——咔——”

　　深夜惊雷声中，岩崎藏之介猛地将电话摔在了地毯上，随后脸色铁青地顺手拿起茶几上的牛奶杯，用力往墙上扔过去砸碎了。

　　一粒玻璃渣反弹回来，掠过了平野隆雄的脸擦出血迹，但他一动不动。

　　“岩崎大人，到底……”

　　岩崎藏之介心中狂怒不已，表情都扭曲起来，双拳捏得骨节咔咔作响。

　　这个家伙！

　　这个混蛋！

　　他最气的是，刚刚还在对平野隆雄充满信心地讲述着未来，讲述着对陶大郎的看重！

　　但转眼之间，这个原本已经服帖在他手段下的年轻人，忽然用那样的语气，那样的语气，反手让他措手不及。

　　岩崎藏之介压抑着怒火猛然转身：“意见书，已经送上去了？”

　　“……是啊，12点，是最后截止时间。”

　　岩崎藏之介脸色铁青。

　　虽然听到另一条线汇报院子里的情况不对，他立刻就打了电话问。虽然还不清楚那边具体的细节是什么样的，但那个小子猖狂成这个样子，只能说明一点。

　　这件事，从一开始就是阴谋！

　　包括他对上田夏纳所谓的痴心！

　　那一场闹得人尽皆知的大戏，就是为了今天对自己的那个警告。

　　像他那样有点疯的家伙，会借助住友的力量，利用他已经积累的影响力，把他和古川谷忍的关系，把炸弹案和森次郎案的真相，像上次一样散播得到处都是吗？

　　他确实是个疯子。

　　岩崎藏之介有点想不通，在见识了自己有那样强大的力量之后，他怎么敢？

　　他怎么敢，做出今晚这种事？

　　见过一面了啊！不管是自己还是古川谷忍，又或者平野隆雄，谁不说他是个很理智的男人？

　　你特么的人格分裂吗？

　　岩崎藏之介想不通，只能用走来走去的方式发泄怒气。

　　他在等古川谷忍回来。

　　“岩崎大人，到底……”

　　“闭嘴！”岩崎藏之介一声暴喝，“我在思考！”

　　平野隆雄目光一凝，继续低下头。

　　岩崎藏之介的脚步渐渐走得越来越慢，整个人的情绪似乎也渐渐地平复下来。

　　直到他终于停下了脚步，抬起头双眼疑惑。

　　陶大郎，为什么要给出那1000亿円？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第246章、夜曲：戏命免费阅读。https://xs.23sk.com 