    “太强了，我们的军团，我们的将军，简直太强了！”

    “哈哈，是呀，不过最厉害的还是王仙大人，王仙大人竟然叫来了强大的妖兽种族，那箭术，简直太霸气了！”

    “莽洪将军也非常牛逼，那巨大的刀芒，宛若要开天辟地一般，邢光混乃是星月王国的传奇人物，还不是被莽洪大人追着打！”

    “最霸气的还是风眼一族的一众强者，简直太帅了，杀敌于千里之外呀，那天月宗强大的天月追魂，直接被风眼一族的强者灭掉了一大半！”

    “牟泽森大人也非常酷，直接射杀洞虚一阶二阶的强者，我们龙凤王朝有王大人在，就没有打不过的敌人！”

    “我就觉得女王大人最强，一招秒杀洞虚强者呀，啧啧，那时候我差点跪了下来！”

    当凤鸾与王仙他们朝着城主府的位置飞去后，龙凤城的一众民众满脸兴奋地交谈着。

    他们看着龙凤军团的所有人，脸上露出崇拜与向往的神色。

    龙凤城抵挡住星月王国的攻击，无疑是给龙凤城所有人一个定心丸，紧随着所有民众心思活络了起来。

    如今的龙凤王朝，正如女王所说的那般，人人都有机会成为强者，人人都有机会成为开国大将。

    龙凤王朝拥有着星月王国的力量，日后必定会发展起来，而那跟随者王朝一起前进的，必定会享受顶级的待遇。

    龙凤王朝刚刚建立，许多职位都是空缺的，如若能够加入进去，他们为成为人上人，会过上更好的生活。

    王朝强大，他们也会跟着强大。

    并且，如今龙凤王朝建立龙凤学院，洞虚二阶的强者亲自指导，自己的子女进入龙凤学院，成为第一届的学员。

    日后出来，也绝对能够拥有一官半职，享受极高的待遇。

    “刘千军、刘汉海、刘千海三人，在今日与星月王国战斗中，悍不畏死，拼死杀敌，在战斗中死亡，作为龙凤王朝的英雄，女王将奖励刘家唯一传人，刘清，洞虚二阶风眼一组妖兽血脉，以光大刘家，以奖励他们为龙凤王朝的牺牲！”

    “另外，此次战斗，所有牺牲的民众，将获得女王陛下的奖励！”

    就在这时，于成子的声音突然在龙凤城内响起，令正在议论的所有民众脸上露出惊骇的神色。

    “什么？奖励洞虚二阶风眼一族的妖兽血脉，天呐，女王这要是刘家一步登天呐！”

    “我...我...我有些不敢相信，这是真的吗？竟然拿出如此丰厚的奖励，洞虚二阶妖兽血脉呀，能够令刘家成为顶级的家族！”

    “老天呐，刘家是从西来镇逃来的一个家族，是一个雇佣兵世家，西来镇被摧毁时，家族死了一大半人，在王大人拯救了龙凤城之后，对于王大人非常感激，这次星月王国来入侵，愤怒的刘家三人是第一个冲出来的，没想到，女王...女王竟然奖励如此恐怖的东西！”

    龙凤城内所有人身子僵了下来，许多人都有些颤抖，双眼炽热无比。

    家族三人的牺牲，换来了一个洞虚二阶的妖兽血脉，换来了子孙成为顶级强者的机会。

    这简直是天大的好事。

    “只要为龙凤王朝付出，就会得到巨大的回报！”

    所有龙凤城民众脑海中出现这句话，一个个脸上露出坚毅的神色。

    聚拢人心，在这一刻，龙凤王朝的人心，得到了百分之百的聚拢。

    强大的阵法守护，女王毫不吝啬的奖励，令整个龙凤王朝万众一心。

    这一次，如若还有人来进攻龙凤城，会有百万民众冲出去厮杀。

    得人心者得天下，哪怕这里是强者为尊的事情，但这句话依旧行得通。

    “感谢女王，日后我刘清愿为龙凤王朝流干所有鲜血！”

    此时，在城主府上，一名青年满脸恭敬的跪在那里，目光坚毅的发誓道。

    “我相信，去吧，将血脉融入身体内，龙凤王朝会将你培育成一名顶级的强者！”

    凤鸾朝着跪在前面的青年淡淡的说道。

    “是女王！”

    青年恭敬离开，身躯有些颤抖。

    “谢谢你了王仙，如此贵重的物品，我不知道如何偿还！”

    大厅内，金乾源与莽洪他们几人坐在两旁。

    王仙坐在凤鸾下面的位置，在他的旁边，还有牟泽森。

    “我们谁跟谁呐，不要计较这么多，我可不想看着，等我已经屹立于超凡大陆之巅，而你还是捣鼓着一个王国，哈哈！”

    王仙毫不在意的大笑着说道。

    凤鸾看了他笑了笑，给了他一个白眼：“那好，那我就不客气了！”

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “真是羡慕你，龙宫的事情手下能给你打理！”

    凤鸾微微有些羡慕的看着他，目光看向金乾源一众人：“接下来，龙凤城快速扩建，动用整个龙凤城能够动用的力量，另外，招收城卫！”

    “是女王！”

    一行人恭敬地点了点头，朝着外面走去。

    “王公子不知道是什么人，竟然能够令女王如此亲近，而且那风眼幻箭，竟然是王公子的手下！”

    “风啸王国就是因为想要得到风眼幻箭的血脉，才令之决裂，没想到如今王大人直接拿出来送给女王！”

    四人走出大厅，微微感叹的说道。

    尤其是金乾源，心中更是满脸震惊。

    洞虚级别的妖兽血脉，说送就送，而女王更是直接奖励给刘家，如此大手笔，连他都双眼炽热。

    这也更加坚定了，自己要追随女王的决心！

    星月王国入侵结束之后，整个龙凤王朝散发着一种朝气。

    几十万名龙凤王朝的民众开始扩建王城，按照规划，龙凤城至少扩建十倍。

    并且，这仅仅是第一次的扩建。

    龙凤王朝彻底的稳固了下来，而龙宫那里，也快速的发展了起来。

    敖齐天、敖奇等一众人带领手下在周围海域开始猎杀凶兽，凶兽的尸体化为龙血。

    龙宫内一众成员的实力，每天都在提升着。

    按照这种速度，用不了多久，整个龙宫便会发生天翻地覆的变化！

