    在希格斯3号行星的背面，或者准确一些说，是在希格斯3号行星永远看不见的“太阳”恒星的背面，一个几乎已经建造完毕的巨大人造星体周围，正环绕着数不清的战舰与工程飞船。

    爱兰希尔帝国几乎倾尽全国之力，修建的超级武器太乙，主体工程已经差不多竣工了。

    这个体积巨大的飞船，或者干脆说是人造星球，是爱兰希尔帝国皇帝克里斯陛下，寄予厚望的超级武器。

    即便整个工程是在一个超级巨大的金属陨石上直接开工建造的，但依旧是一个规模庞大到让人难以想象的人造工程。

    为了保证这个工程的主体强度，实际上这个金属陨石并没有被如何改造，只是加温融化，作为根基使用。

    然后，在这个陨石的基础上，开始延伸建造支撑结构，一层层的搭建星体内的舱室。

    为了保证内部温度，使其不至于因为体积太过庞大而过热，降温的散热系统更是夸张到让人惊叹的地步。

    事实上，整个人造星体的赤道，加上南极和北极，其实都是散热系统的巨大格栅，几乎没有任何防御攻击的能力。

    其实太乙从设计之初就没有考虑到被攻击的可能——如果敌人可以用武器攻击到它，那么爱兰希尔帝国就已经输了。

    在这个人造星体的表面，有4个核聚变反应堆，这些被设计在星球表面的反应堆，单纯就是为了发电，给散热设备供电的。

    因为体积超级巨大，所以整个星球自身就带有引力。不过它还是设计了引力模拟系统，用来将引力模拟到和爱兰希瑞斯几乎相同的水平。

    当然了，另外还有一整套能源设备，是利用魔法减重，以及利用魔法加固的办法，让支撑整个星球的核心，不至于坍塌使用的。

    总之这是一个庞杂的系统，涉及到的技术更是复杂到让人崩溃。它已经复杂到，即便是拥有女娲这样强悍的计算机辅助，也依旧在细节设计上无法做到尽善尽美。

    而这一切的一切，其实都是为了支持一个系统，一个被命名为太乙系统。这个名字最开始只是指代这个系统，而现在却用来称呼整个人造星体！

    之所以要建造这么一个巨大的星体，是因为直接在一个星球上建造太乙，结构强度上无法适应，与此同时也容易引发一系列的问题。

    经过计算，在一个星球上挖一个容纳太乙的内部结构出来，和直接建造一个人造星体，难度上其实不相上下。

    而且太乙既然被建造出来，是要求可以随时移动的。如果直接在星球上开挖，要用空间技术转移星球的代价实在是太大太大了。

    所以在研究之后，爱兰希尔帝国选择了建造一个人造星体，而不是在一个星球上直接开挖。

    而需要如此巨大体积支撑的太乙，此时此刻正在进行全尺寸的结构强度测试。

    因为核心能量太高，甚至高到了可以摧毁任何物质的程度，前几次的全尺寸实战测试，其实都失败了。

    一个戴着眼镜的老者站在巨大的屏幕前面，看着上面的结构图，还有下面一个挨着一个的自检数据。

    “气密连接检查完毕！”一名工作人员在看到了一圈连接点都显示成了绿色之后，大声的汇报道。

    他的身边，另一个负责检查所有连接锁死结构的工作人员，也抬起了胳膊：“固定接口连接一切正常。”

    “充能装置已经达到临界点……”远处，另一个操作台上，一名工程师看着已经满载的能量条，开口说道。

    更远的地方，身穿魔法长袍的卡尔盯着监视器，对主持这一实验的总工程师说道：“一百一十九位大魔法师模拟的引导能量输出法阵准备就绪！”

    他虽然是皇帝陛下的心腹，也是这个项目的安全负责人，但是在技术层面上，他显然要听不远处站着的那个带着眼镜的老人的命令。

    用一百多个魔法师来尽可能模仿克里斯这个魔法本源的能量输出，也是没有办法的办法。

    首先，肯定是不能让皇帝陛下亲自来参与危险的实验的，所以只能找替代方案。

    可惜的是因为作为魔法本源的克里斯拥有的能量过于巨大，所以根本没有办法替代。

    龙皇本来是一个很好的选择，但是太乙项目处于保密的目的，在技术研发阶段还没有通知龙族，最终只能用魔法同步技术来勉强替代。

    结果就是，魔法同步技术也是有局限性的，早年间的魔法帝国虽然有这类的技术积累，可也只能完成几十个魔法师同步释放魔法的实验。

    最后，经过爱兰希尔帝国的技术补强，人数勉勉强强达到了119这个极限的数字，既不是整数也没有什么特殊的含义。

    因为爱兰希尔帝国的火警报警电话是113，普通的报警电话是111，都和华夏文明有一点儿区别。

    在准备好了一切之后，主持这次实验的总工程师背着手，驼着背走到了数据监视屏幕前面，开口命令道：“那么……5号套件强度测试开始！”

    “是，长官！三，二，一！供能核聚变反应启动！”两个军官同时拧动了安全钥匙，启动了整个太乙设备。

    “电磁约束开始！”另一边的工作人员开启了设备供电，将面前的手柄推到了最上方的位置。

    在看不见的太乙核心，一股巨大的电流缠绕上了一个超级巨大的环形装置，巨大的能量在电磁约束的立场里疯狂的撞击着，释放着前所未有的能量。

    “魔法能量注入！充能严重不足……没有办法，已经是最大功率了！”在操控系统的前方，一个工程师目不转睛的盯着屏幕，大声的喊道。

    “5号套件温度正在上升……”盯着屏幕的另一个工程师，有些紧张的汇报道。

    “核心降温魔法达到临界值！备用魔法阵启动！”一个魔法师看着魔法反应监视器，大声的喊道。

    整个指挥中心内略显混乱，时不时有抱着记录数据的女助手紧张的跑过。大家都很紧张，都有一种度日如年的焦虑感觉。

    时间一秒一秒的过去，终于，在仿佛一个世纪一般漫长的沉寂之后，一个让所有人沮丧的声音响了起来：“数值异常……不受控制了！”

    “持续时间？”背着手，站在监视屏幕前面的总工程师平静的开口问道。

    大家都已经过去十分钟了，可是这才刚刚过去了不到十秒钟……确切的说，只过去了七秒。

    于是乎，只听到那个计时员正在艰难的读取着装备状态数据显示屏幕上的数据：“七秒！八秒……崩溃了！”

    他抬起头来，带着哭腔对自己的老师说道：“5号套件开始融化了！”

    “冰系魔法法阵崩溃！超过极限了。”另一边，魔法师也脸色苍白的摇了摇头。

    “完蛋了……5号套件彻底报废。”终于，一个实验人员承认了现实，低下了头来唉声叹气的说道。

    “持续时间？”戴着眼镜的总工程师依旧平静，开口继续问道。

    站在他身边的弟子低头看了看手里捧着的平板电脑，开口汇报道：“9秒239……比上一个实验套件多坚持了0.141秒。”

    老人点了点头，用肯定的语气说道：“进步还是很明显的。”

    “是啊，不过看起来还是不行。”他的徒弟依旧乐观不起来，因为每一次这样的实验，也就代表着，几十艘无敌级战列舰在十秒内被他们给烧了。

    这就是尖端技术，这就是尖端技术实验的耗费。能够让这个世界上最有钱的富豪都心惊肉跳的烧钱速度，支撑着爱兰希尔帝国的强大。

    老人的弟子看着老人，有些艰难的说道：“按照设计标准，这个零件要坚持到10秒才行。这已经是最低的标准了，因为它需要承受的能量，实际上要远大于测试值。”

    “已经很接近了不是么……”老人却开口鼓励道：“已经很不错了，至少，我们在接近这个目标。”

    “总是差那么一点点……可惜……”弟子依旧肉疼的说道。刚刚的那套实验构件，价格可是超乎想象的夸张。

    “没什么可惜的！换装第6号套件！准备启动！”老人似乎已经习惯了随手把几十亿的材料烧成灰烬，不以为意的开口命令道：“现在，钱财就只是浮云而已，我们需要的是时间！”

    “更换系统启动！”他的弟子强打起了精神，振作了一下，开口对着心惊肉跳的工作人员命令道。

    “想想还真有点儿激动！你知道这个系统有多大吗？我们正在吊起一个超级巨大的山峰，然后把另一个同样巨大的山峰换上去……”一个站在一旁观摩整个过程的宇宙军将领压低了声音，对身边的同僚说道。

    他的同僚也生怕打扰到正在忙碌的工作人员，同样小心翼翼的压低声音说道：“这都是小意思，他们刚刚用了不到10秒钟，就融化了那个超级巨大的山峰！”

    “好吧，你这么一说……也确实。”那个将领点了点头，重新把目光投在了大屏幕上。

    在那个大屏幕上，巨大的如同山峦一样的装置，正在轨道上一点点的被粗壮的装置推到预定位置上。

    整个装置轨道的空间甚至可以让飞机飞行，可是整套系统最终的误差，不超过一毫米！数不清的机器人正在清理轨道，检查装置在移动过程中精度是不是受到了影响。

    一个工程师在巨大的通道侧面的一个落地窗前面，看着远处正在移动的巨大装置，开口感慨道：“为了提高太乙的射速，我们才设计的这套更换零件的系统。这可是世界上最庞大的传动装置了。”

    在他的目光的另一端，一个表面已经融化的巨大装置，正在被推入更换的卸载轨道。

    这个监督更换装置的工程师，简单的对身后的几个学生介绍道：“它的轴承使用的是星环自转使用的零件，它的传动装置是用殖民卫星上的同类零件强化出来的。”

    他指了指远处已经被淘汰掉的那个5号核心，继续说道：“最可怕的是，我们生产的承受核心能量的构件，基本上扔到太阳里依旧能坚持十几秒……可它在我们的太乙上，连十秒都支撑不住。”

    另一个工程师走了进来，把一份文件递给了刚刚带学生的那个同事：“要不是拥有这样大的能量，你觉得太乙会成为陛下的杀手锏吗？签字！6号实验核心的装填时间！”

    “这东西的缩小版，在实验室里……可是真的……”拿过了自己的签字笔，工程师一边签上了自己的大名，一边感慨道。

    “您亲眼见过？”那个来送签字文件的工程师好奇的问道。

    “是啊，当时我作为总工程师的实验助手，有幸目睹了整个实验过程。”签完了自己的名字，将文件递还给了对方：“陛下当时参与了实验！”

    他似乎回忆起了一件可怕的事情：“它差点儿毁灭了一个星球……”

    “这没什么稀奇的吧？如果使用歼星炮，一样可以摧毁一个星球……”那个工程师接过了对方签好了字的文件，检查了一下，才开口说道。

    不屑一顾的哼了一声，那个签字的工程师冷笑了一声：“歼星炮？那种依靠能量持续输出，加热星球核心的破烂玩意儿，怎么能和太乙比较？”

    “什么意思？”那个工程师一愣，看着对方，似乎发现了一个新大陆。

    太乙现在已经不是什么机密了，至少在太乙这个人造行星上，不是什么机密了。

    所以，这个工程师说出了他当时亲眼所见的可怕场景：“只用了不到0.1秒，那个实验就差点儿毁灭了整个星球！”

    “我的……天。”听到对方这么说，那个好奇的工程师瞪大了眼睛，难以置信了半晌，终于缓过气来，感叹了这么一句。

