    第367章醉酒

    聂凡眼神放光且坚定的用力点了点头，一时间也难掩对未来的憧憬，整个人都在这一刻被提起了一口气一般。

    “没想到不过半年光景，坤哥竟是高中了二甲头名，凡哥也得到了进入弓兵营的契机，你们家可真是人才辈出。”

    秦玦突然轻声感叹，继而又将目光落在了聂灵儿身上，问到：“灵儿姑娘可有去都城的打算？你这样出众的手艺，即便到了都城，也一定会受人追捧的。”

    聂灵儿闻言，不由轻笑着摇了摇头，如实道：“都城太远了，我从未考虑过。”

    她连淮阳都觉得远，要不是江城县实在让自己失望，她怕是也不会选择去淮阳。

    秦玦倒也没多言，以自己对聂灵儿的了解，他知道灵儿姑娘是个有主见的人，未来之事她怕是早已规划的清楚了。

    这一顿饭吃的愉悦又轻松，秦玦吃了三碗饭，因着聂灵儿今日做的菜都极为下饭，实在是让人停不下来。

    又有凡哥和勇哥陪着他喝了些酒，本就是粮食酿的高度酒，三人竟是喝了足足一坛子，勇哥不胜酒力直接睡了，凡哥也喝上了头，抱着秦玦胡言乱语。

    秦玦虽还清醒，可原本白皙隽秀的脸庞却也泛上酒后的坨红，整个人竟有些可爱。

    璃儿帮着聂灵儿在厨房收拾残余，院子里聂轩几人又开始忙碌了起来。

    洗好了碗筷，聂灵儿擦着手从厨房里出来，对着院子里的聂轩和秦良说到：“轩，阿良，你们两个把凡哥和秦将军扶到马车上去。”

    “阿良一会儿跟我们一起回村子，秦将军回来，你们一家人是该团聚一下的。”

    “谢谢灵儿姐。”秦良欢喜道。

    只是凡哥显然是喝大了，整个人贴在秦玦身上，口齿不清的在嘟囔着什么。

    聂轩和秦良一左一右将他架了起来，秦良回过头问秦玦：“哥，你还行吗？”

    秦玦没急着起身，只是笑着点了点头，好看的眼眸之中目光稍显迷离：“我没事，你们先把他扶到马车上吧。”

    看着聂轩和秦良费劲巴力的架着聂凡的背影，聂灵儿忍不住笑了，她这还是第一次见凡哥勇哥喝成这样，就连去淮阳的时候，凡哥也不曾贪杯喝多过。

    “秦将军可还好？”

    来到秦玦近前，聂灵儿轻声询问。

    秦玦醉眼迷离的看向聂灵儿，那目光之内竟是因为喝多了酒而露出童真，带着几分动人的楚楚。

    只见秦玦摇了摇头，缓缓的站了起来，只是眼前的世界霎时天旋地转，秦玦身子微晃，连忙扶住了桌角。

    聂灵儿见状吓了一跳，下意识的伸手去扶，见他自己稳住了，便又顿住了动作，语气关切的开口：“你没事吧？”

    秦玦又醉意朦胧的摇了摇头，一开口语气都跟着有些飘了：“姑娘酿的酒好香，秦玦贪嘴了。”

    还从未见过醉了酒的秦将军，原本身上浑然天成的气势一时间荡然无存，整个人竟是有些傻乎乎的可爱。

    聂灵儿不禁莞尔，见他还能站立才稍稍放心，嘴上应：“尽兴最重要，秦将军快上马车吧，我送你回家。”

    秦玦迟缓的嗯了一声，然后轻轻的晃了晃头让自己清醒一点，这才慢悠悠的往门外走去。

    回去的路上，许是酒的后劲儿上来了，秦玦靠在车厢软塌的一角，睡着了。

    聂灵儿看着他，挺拔伟岸的身姿半靠着，结实的胸膛随着呼吸有节奏的一起一落，他的羽睫好长，睡着时安静的像个孩子，不曾发出一丁点的声响。

    薄唇轻轻的抿着，又粉又嫩，不见一丝干裂和唇纹。他的皮肤也是，莹白的细腻，丝毫没有常年征战沙场而留下的粗野，细致的像是大户人家娇养的少爷。

    也是难得有这样得天独厚的肤质，许是和自己一样，是被上天眷顾的人。

    下一刻，凡哥的鼾声打断了自己的胡思乱想，回过神，从一旁拿起两张毯子，给两人盖在了身上。

    秦良在外面驾着马车，一路进了村子，没有任何张扬，直接先将秦玦送到了家。

    “灵儿姐，我娘不在。”秦良进了屋又跑出来，冲着聂灵儿道。

    秦大娘并没有去鸡爪工厂做工，这个时间她不在家，那就一定是在自己家和奶奶说话。

    “应该是在我家，先把你哥扶进去吧。”聂灵儿道。

    “啊？我自己有点难吧？”秦良闻言，不禁一脸的为难。

    聂灵儿反应过来心道也是，可自己一个未出阁的姑娘，这种情况也不好亲自帮忙。

    正踌躇间，马车的垂帘突然被人从里面撩开，秦玦的头从里面探了出来，神色还弥留着些迷糊和诧异，嘴上却清醒的道：“到家了？”

    “秦将军你醒了！”聂灵儿见状一喜，连忙上前开口：“已经到家了。”

    醉态之后的意识渐渐回笼，秦玦看着自家的院子这才稍显清醒一些，继而对着聂灵儿道：“多谢灵儿姑娘。”

    话落，只见他躬身从车棚内出来，轻轻一跃便跳下了马车。

    聂灵儿不觉惊奇，刚刚还醉的睡了一路，眼下竟是没事了？

    “秦将军酒醒了？可有感觉不舒服？”聂灵儿下意识的开口关心。

    秦玦微微一笑，一开口语气已经恢复如初：“已经醒了，只是脑袋还有些沉。姑娘酿的酒又香又醇厚，我已经许久不曾醉过酒了。”

    “本是酿给我奶奶喝的，老人家喜欢这样的精酿，度数低了喝着没感觉。”聂灵儿笑着道，继而又说：“秦大娘这功夫不在家，许是在我家呢，秦将军先进去吧，我回去之后知会秦大娘一声。”

    闻言，秦玦点了点头：“有劳灵儿姑娘了。”

    聂灵儿没再多说，牵扯马车便回了家。

    行至前院门口，正见聂大海在院子里劈柴，聂灵儿将马车勒住，而聂大海也瞧见了他。

    不再是曾经那副视而不见的态度，聂大海连忙停下动作，一边在衣服上蹭了蹭手，一边迎上前来：“灵儿回来了。”

    聂灵儿轻轻点了点头，只是道：“秦将军今儿回来了，在我镇上的院子吃了顿饭，凡哥陪着他饮了些酒，醉过去了。”

    (本章完)

