    听到曹沫的话，曹策还来不及阻止他，就看到女警在前面那冰冷的眼神。

    “是没见过男人。”

    她嘲讽的看着曹沫，“这里的女人都是罪大恶极的人，来这里都要被关闭一辈子，没人来这里看望她们，自然看到你们就很稀奇了。”

    听到这话，再看看这些女人的可怜模样，不管是曹沫还是曹策都激灵灵的打了个寒战。

    这些女人实在是太恐怖了。

    刚才两兄弟都仔细的观察过，不管是什么女人都是看上去不过四十岁的年纪，偶尔有几个很老的，也不过五十岁的样子。

    但两兄弟之前了解过，这里的女人都是要无期徒刑的。

    都是最如狼似虎的时候，哪里能够抵挡的住？

    监狱就像是断绝了她们人性的地方，让她们再也没有任何出去的理由，也让她们的人生跟着凋零了。

    罢了，太吓人了。

    曹沫和曹策都闭上了嘴巴，不再去看些眼神空洞，身材瘦削，没有任何灵魂般的存在的人偶的女人们一眼，他们两个只是沉默着跟着女警。

    让他们注意到的是，这女警手中的警棍似乎对这些女人们很有威力，那上面冒着的电流让女人们不敢轻举妄动。

    看来也是吃过苦头的人啊。

    两人跟着女警沉默的往里走着，直到走到了一间空屋子，女警这才打开了房门，让他们两个进去等着。

    “去带零零二二过来。”

    女警对旁边的女犯人说道：“今天狱警不够数，你去跑腿，晚上加餐。”

    听到这话，女犯人几乎是瞬间起身去找人了，看到曹策和曹沫两人那疑惑的神情，女警并没有解释。

    这次两人不用问也知道，她口中所说的零零二二，恐怕就是顾紫晴了。

    果然，不过三分钟的功夫，顾紫晴便被人给带了过来，如果不是曹沫很熟悉她的五官，看到她在面前，他都不敢相信自己的眼睛。

    这还是顾紫晴吗？

    就见她穿着一件很是宽大的囚服，因为她太过瘦弱了，所以那囚服套在她的身上就像是能够进风一般。

    囚服的上面还带着很多褶皱，她的头发也不再是再外面那般的黑亮动人，而是枯黄不说，还很短小的模样。

    她的面容也很憔悴，像是干枯发皱的花瓣，不再有过去的光彩。

    这样的女人，哪里是曹沫记忆中的顾紫晴，反而是个让人不敢置信的老年女人。

    曹沫的喉咙里发出了点如同狼一般的嚎叫声，他干脆的上前，想要抓住顾紫晴的手，可是她却仿佛被吓到了一般，很快的往后退。

    “是我啊，顾紫晴，我是曹沫。”

    看着她那可怜的样子，曹沫低声对她说道：“你别怕，我是来救你出去的，顾紫晴，你告诉我，到底是你有什么错，让你再这里受苦？”

    听到他的话，顾紫晴没说话，只是呆愣愣的看着他，仿佛已经傻了，而旁边的女警倒是很好心的开了口。

    “你别浪费精神了，她不能出去的。”

    “为什么？”

    “因为她犯了错。”

    女警敷衍的说道：“凡是送到第四女子监狱的人，都是犯了不能饶恕的错误，况且她是上面的人吩咐要必须严格看管好的。”

    如果不是曹策和曹沫的钱给的够多，她才不会让他们两个探监。

    能让他们两个进来看看顾紫晴，已经是她很大的宽容了。

    听到女警的话，曹策和曹沫都没有力气再说什么了，看看顾紫晴那干枯的脸皮，仿佛是四十几岁的女人，曹沫呜咽了声。

    “顾聆听。”

    顾紫晴突然低声对他说道：“你去找顾聆听。”

    她仿佛魔怔了一般不停的说着这个话，在她的心中，顾聆听是能够救赎她出去的人，所以哪怕是面前站着曹沫，她也直说去找顾聆听。

    看着她那像是个木偶的样子，曹沫再次重重的悲惨叫了声。

    他爱的女人！

    探监的时间到了，不管曹沫多么舍不得顾紫晴，女警还是让两人出去了，曹策倒是很冷静，带着曹沫出去了。

    而顾紫晴就静静的站在那里，等着女警将她给领回去。

    她已经毁掉了。

    监狱真的是个关人，抹杀人的心智的地方，不管顾紫晴在外面多么硬气，多么有灵气让人难以忘怀，现在她都只是个干枯的人偶。

    出了第四女子监狱，曹沫飞一般的跑回到了车上，大声的哭起来。

    他不敢相信自己爱的女人竟然变成了这样！

    曹策并没有去劝说他，只是静静的帮他拍着后背，等到他的情绪彻底稳定了下来，曹策这才轻声的和他商量起来。

    “咱们现在只能去找顾聆听了。”

    他对曹沫低声说道：“看来是顾聆听将顾紫晴给扔到这里的，她是最关键的人，只要她松口，战御聘肯定能够让顾紫晴出来。”

    “我知道，都是顾聆听搞的鬼。”

    曹沫抹了把眼泪，“哥，你也看到了，白小姐说她也是被顾聆听给伤害到了，连白叔父都被气的住院了，顾聆听真的是个作恶多端的女人！”

    “嗯。”

    “咱们去潜龙御景中看看她吧，我倒是要看看她到底是什么样的人，能够让战御聘这么着迷不说，还做了这么多事包容她。”

    曹沫的眼神中有了凶光。

    两人想要去见顾聆听还是有点难的，潜龙御景已经提高到了最高警戒，不管曹策和曹沫怎么求见，顾聆听都不出来，也不让他们进去。

    理由很简单，她不认识他们。

    尤其是曹沫，虽然以前是同学过，但曹沫是找人伤害她的小混混，她不重新找人收拾他就很不容易了，还宽容的去见他？

    想到这里，顾聆听都觉得曹沫的脑子有点问题。

    兄弟两人见不到顾聆听，曹沫不能救出来顾紫晴，已经着急的上火了。

    以前不知道顾紫晴在受苦也就罢了，现在知道了，每天没有消息，都像是猫咪在挠着他的心脏般的难受，可又说不出来。

    终于，第八天的时候，曹沫再也忍不住了，直接闯进了曹策的房间中找他。

