
“长官，大胡子的替身和真身都在哈桑多了普山谷之中，我已经锁定真身，大胡子真身穿着纯白色的衣服，替身衣服上则有一块标记，我现在发给你！”

卡尔曼将真身和替身的区别发给了余洋，余洋接收之后，眼睛立刻亮了起来，之前心中担心卡尔曼发现的是大胡子的替身的忧虑被排除，现在余洋可以完全确定大胡子就在哈桑多了普山区。

直升机速度很快，笔直的向着山谷的位置飞过去，而大胡子坐在车中等了一会之后，阿尔卡回答了他的身旁，还带着哈尔迪，大胡子笑了笑：“我们走吧，这里就交给阿杜马基吧。”

阿尔卡点了点头，开着车，慢慢的开车了山谷，卡尔曼也注意到了这个情况，立刻向着余洋汇报：“长官，有一辆车离开了山谷！”

“嗯？大胡子准备跑路了，这辆车应该是探路的，我们直升机还有多久能够抵达山谷位置！”

“还需要三分钟能够抵达山谷上空，不过考虑到大胡子可能携带一些防空武器，所以我介意你们在距离山谷三百米的位置降落，徒步前往山谷！”

“知道了！”余洋和卡尔曼结束通讯之后，有些焦急，有一辆车出去了，肯定是探路的车，这代表大胡子应该要跑了，大胡子可千万别跑啊，山谷多么好的地形，两头一堵，可以直接围死，要是跑了，万一追错车了，乐子就大了，毕竟天快要黑了。

和余洋焦急不同，山谷之中，一个原本坐在车中的中东人电话突然响了起来，没看号码直接接通：“头，美国人的飞机已经来了，马上就要到山谷上方了！”

“我知道了！”这人是大胡子的心腹护卫之一，刚才大胡子给他留了一句话，这里交给他指挥，他就立刻明白了发生什么事情，坐在车中，闭目养神。

“美国人来了，准备撤退了！”阿杜马基说完之后，从后备箱之中拿出了两具毒刺放空导弹发射架，递给了身后几个护卫：“美国人坐直升机来了，你们几个，等会将美国人的直升机给打下来！”

“好的，头，我们一定让美国人好好的尝一尝我们的厉害！”说完的两个护卫打开后备箱，将放空导弹塞入发射筒之中，开始比划着，毒刺防空导弹是对付直升机的神器，RPG根本就不是防空装备，用那玩意打直升机就是靠运气。

而毒刺防空导弹从第二代开始就有了敌我识别系统，还有红外制导等功能，到了第三代，第四代导弹，更是进行了先进的改装，再也不是曾经的那种射后不管，而是直升机对面最大威胁之一。

“走吧，别让美国人堵在山谷里了！”阿杜马基说完之后，带着大胡子的替身上车，至于自己则上了另外一辆车。

“长官，大胡子的护卫有防空武器，两枚毒刺放空导弹发射载具，他们现在已经上车了，他们应该发现你们，准备撤离！”

“收到，基恩，继续前进，不需要向着目标位置飞行，我们飞到山谷出口的位置，堵住大胡子他们！”

“收到！”

直升机驾驶员立刻调转方向，向着山谷的出口位置高速的飞去，这个时候，大胡子护卫车队也开始移动，同时也发现了天空之中的黑点，美国人的直升机。

“近一点，再近一点！”

大胡子护卫之中，操控着毒刺导弹的操作手，嘴中喃喃自语，现在美国人的直升机虽然在毒刺的攻击范围之内，但是这么远的距离，一般有经验的驾驶员能够轻易的进行躲避，不是最佳攻击位置。

“基恩，注意点，他们有毒刺防空导弹，我们一飞机人的命都在你身上了！”

听到余洋的话，驾驶员笑了笑：“放心吧，头，就算是第四代毒刺，也不可能打下我，我可是王牌飞行员！”

基恩嘴巴虽然这么说，但是依旧拉升了一点距离，直升机位置拉高一点，留给驾驶员反应时间就越多，哪怕是多度零点一秒，也许就能够成功规避。

直升机从大胡子车队侧面飞过去，距离大约三百多米，而这个时候，两个毒刺导弹操作手眼睛亮了起来，这个距离虽然不是最佳的攻击距离，但是按照直升机运行的轨迹，应该不会继续靠近，这里已经是最佳射击距离。

大胡子的护卫和别的武装份子不同，他们很多人都是接受过高等教育的穆林斯，有些人甚至是世界名牌大学毕业，。

打开红外制导，直升机内部立刻响起了警报声，同时红色的警报按钮也闪烁了起来，提示直升机已经被武器锁定。

“警报，警报，被锁定，警报被锁定！”

“停车，停车，停车！”两辆车辆立刻停下，两个驾驶员直接拉开车门从车中跳了出来，瞄具随着直升机移动，接着按下了发射按钮。

“咻！咻！”

两声清脆的声音响起，两枚毒刺导弹从载具之中喷射而出，向着空中的超级鹰飞去，而天空之中，超级鹰驾驶员基恩，则不紧不慢的看着电子屏幕。

“发射诱导弹！”

“发射诱导弹！”

副驾驶重复一句之后，毫不犹豫的按下了诱导弹发射按钮，超级鹰两侧发射出无数带着红外信号，热源的锡箔纸，而基恩则操作者直升机向着右侧倾斜，准备规避爆炸余波。

一秒之后，两声巨大的爆炸声响起，余洋通过舷窗可以清楚的看见导弹在空中爆炸的样子。

“搞定，这种级别的防空火力还想打下我，他们实在是太天真了，基恩说完之后，开始拉低距离，准备在前方不远处的山谷位置降落。”

而就在这个死后，直升机突然被一发子弹打中，基恩被吓了一跳，不过依旧快速的降低距离，而直升机舱门打开，一名海豹队员身上系好安全绳，抱着一挺机枪对着不远处车队领头的车辆开始射击。

而舱门的另一层，两名海豹士兵丢下绳索，开始准备滑降。

Ps：宝宝不开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9964197"  chaptername="第七百四十章  防空导弹来袭">加入书签</a>
</div>
