    但是他们再快也不可能快得过这些长了鱼鳍鱼尾巴的鱼啊，所以他只能够先用这种钢锁把这事实周一给他订嘱，限制一下对方的效果，整个是肉欲疯了一样，疯狂的挣扎中人都是死死地拽住他们的感受啊，元歌的眼神之中更是暗道惊讶，这家伙还真是好强的力量啊，要不是他们都是一些实力非同寻常的，估计根本就不，限制得住他，而林峰在这时也是来到那食肉鱼的近前，近距离的观看，才可以更加的感觉到这家或者体积有多么的庞大，一股股恐怖的威压从对方的身上爆发而出，让不少人都望而生畏，林峰也就是胆子大了，这要是换成一个奇遇人来的话，很有可能根本就没有勇气上前，毕竟是食肉鱼，虽然被限制住了行动，但是可并没有代表他已经一动不动，他一直在疯狂的挣扎，一旦被它给误打误撞的碰到的话，那也是一个非常惊人的力量，尤其是那血盆大口不断的疯狂的事，要的就仿佛你要把所有的敌人都给撕成两半一样，林峰丝毫不怀疑，一旦自己被对方着血盆大口被咬到的话，不一定会在顷刻之间断掉，变成两半，林峰也不墨迹，他直接掏出一张啪的一下贴在了对方的身上，其余人全部瞪大的眼睛死死地看着这个一切，如果她们所猜不错的话，这一张古怪的符箓就是林峰所说的底牌。

    众人内心之中虽然诧异，虽然困惑，为什么峰哥会忽然拿出这些玩意儿，这些东西看起来就好像是那末世之前用来忽悠人的玩意儿一样，但是他们认为林峰可并不是什么脑子不好使的人，在这种紧要关头峰哥怎么还会用这种不靠谱的东西，在他们看来这符箓，必定是别有乾坤，也就在下一刻一道光芒暴射，让所有人都可以更加的确定，林峰也就是他们的峰哥，所使用的这张符箓绝对非同一般。

    可是这玩意儿能够把那食肉鱼给他抓住吗，所有人都是将信将疑，毕竟这食肉鱼太过于残暴了，他们每一个人都能够感到有一股强大的力量从对方的身体上爆发而出，这让他们难以相信，若是单打独斗的话，他们每个人都非常的清楚自己，也许根本就不是对方的对手，然而现如今区区一张看起来不过巴掌大小的符箓就能够产生这种人的效果？

    也就在下一刻一道金光无比璀璨的在这黯淡无光的海底世界爆发，而出，所有人都瞪大了眼睛看着那金光之中的那一只疯狂，增长的是肉与对方吃痛之下疯狂地生长，那巨大的力量排山倒海一般让所有人都忍不住想要连连后退，甚至有很多人都想要下意识的切断手中的钢索，没办法，对于防弹力量实在是太过于庞大了，尤其是在这海水之中，他们每个人都是漂浮的，其中的根本就没有办法能够把浑身的力量都给施展出来，毕竟他们也不是脚踏实地的踩在地上，没有办法去调动自己浑身的力气，要不是他们本身上肢力量就足够，不然的话他们早就已经好像是那风筝一样被对方给拖着跑了，根本，就坚持不了太久，也就在这时他们每个人都可以清楚的感觉到，那一股非常磅礴的力量，忽然之间就消失不见了，这是他们能够最直观最先体现到的差别。每个人目光之中他原本疯狂挣扎的时候，雨不知不觉之中已经彻底的停止下来，所有人都是眼神中露出一抹惊讶之色，这可真的是太生气了，而林峰也松了口气，不过随之而来的也是一抹淡淡的微笑。这驯兽服的功效它从来都没有失望过，我们既然一切正如他所想的那么不仅仅可以抓那些陆地上的变异怪物，这水里面的玩意儿，同样也可以装，换句话来说，只要对方是一个生命体，是一个有形状的存在，那么一切都可以成为这林峰身边的战斗伙伴，您说来到了食肉鱼的旁边，原本对方那疯狂挣扎的模样已经完全没有了，就好像是从一个张牙舞爪的狮子变成了那，非常温顺的小猫咪一样，林峰拔掉了那些钢索对方也瞬间重回了自由，而那些钢索也全部都收了回去每个人都来到了，这时候鱼的旁边国不起来，这食肉鱼虽然伤痕累累的，看上去也的确够惨，但是却并没有任何的暴露，只是在原地游了几圈。

    “这就成功了嘛，这玩意儿已经是咱们的战斗伙伴了？？”“放心吧，这玩意儿已经是我们的了，有了它之后咱们也算是增加了战斗力，继续朝前进吧。”

    清风点了点头，所有人都是松的口气，一群人立即是朝前进，果不其然，这一只食肉鱼就跟在林峰的背后，就仿佛是一个最为听话的小跟班一样，让所有人都是啧啧称奇，而接下来林峰他们继续的探索，然而还没有走多远，远处忽然是迎来了一片的人群，这群鱼群体积不大，一个个大概也只有8辆大车，但是每一个渔群都长着一个非常锋利的牙齿，密密麻麻的就仿佛是镰刀一样，所有人丝毫不怀疑对方这锋利的牙齿，别说是他们身上的血肉，就是这海里的石头恐怕都没有办法能够抵挡得住，这些人群，足足有数百只林峰看到这顿时就是指导这些玩意儿，肯定是为刚才他们捕获这一只食肉鱼的时候所战斗造成的，鲜血味道所吸引而来了。

    “注意，前面来了一批数量不少的鱼群，看模样应该也是某种具有攻击性的，做好战斗准备。”

    林峰一声令下之后，所有人都已经看到了远处那犹如小捣蛋一样忽视而来的鱼群了，这些鱼群的确他们的个头也许算不上最大的，但是他们的游行速度非常的快，每一个人就好像看到一枚黑色的子弹，在这海洋之中穿梭一样，让不少人都是忍不住眉头微微的皱起，这些该死的家伙来的还真是够快的，难道说是被刚才的那些血液所吸引的吗？众人脑海之中顿时就想到了这个念头，他们的反应也非常的快，林峰所有人都拿出了手中的武器，做好了战斗准备，而这是刚刚驯服的那一只食肉鱼身上还在那边流着血，很显然，它就是这些鱼群所攻击的重点招工目标了，这些鱼群那可不在乎对方的体积有多大，对于他们来说只要对方是一坨肉，那么无论是什么玩意儿他们都敢冲上去，有那么一口，所以这些鱼，他们的目标只是盯着那些食肉鱼，而食肉鱼自然也不会在原地等死，他立即冲上去和那些鱼群进行了最为疯狂的厮杀，那食肉鱼大嘴一张一口下去就可以将几只来不及躲闪的鱼群给它灭了，而那些鱼群他们也不是泥巴捏的，这个小家伙他们的体积小，速度快，非常的棘手，第一时间就进行了各种围殴战术，毕竟数量是可以改变质量，虽然他们的单个战斗能力也许比不上，这是食肉鱼，但是它们的数量加起来之后就形成了一股非常可怕的力量，林峰的人自然也不会在原地袖手旁观了，要真是这样的话，很有可能这食肉鱼就算可以把这些鱼全给它干掉也必定会奄奄一息，那么林峰等人抓住他的意义又有什么了，林峰等人立即疯狂的出手，这些是鱼群，他们战斗力实际上并不强，只是仗着他们的身体小，机动性强，再加上他们的速度快以此来产生强大效果。

    食肉鱼吸引了所有的目标，刹那之间整片海洋之中，再一次的一大滩的鲜血燃燃升起，所有人第一时间前去帮忙一起对付那些麻烦的鱼群。一番队伍之下，这些鱼群总算是死了一大半，剩下的一小部分也全部都丢了，而食肉鱼的身上也多出了许多细细小小的伤痕，其中还有好多血肉都被直接咬下来了，看到这林峰的人都是眉头微微的皱起啊，看来在这海洋世界之中，并不是说谁的身体大，谁就是最厉害的，而是谁的数量多谁就是最强的，这蚂蚁都可以吞象在陆地上，也许这并不能够诠释的非常的淋漓尽致，但是在海洋之中，这一个概念确实被体现的淋漓尽致。

    “看来遇到这种鱼群，我们还是要尽量躲着这些玩意儿的，战斗力太强了，虽然他们的单个看起来不厉害，但是组合在一起所造成的破坏力非常的恐怖，最主要的是这些玩意儿也不好抓抓一个两个的没有什么意义，但是要想抓这么多，首先费时费力不说我也身上没有这么多的驯兽符！”

    总觉得这可真的是一件非常麻烦的事情，这海洋里的生态的确要比陆地上的复杂更多，不过现如今他们能够做的也就是看一步走一步，林峰的人立即是朝前立，开始了一段新的搜索，从天上到这海里，林峰他们一步步的开始尝试，虽然说之前并没有什么收获，甚至是颗粒无收，但是最起码能从他们开始一点1点的去实施自己内心之中的猜测，没有人拥有上帝视角，也没有人从一开始在没有玩一款游戏之前就知道这款游戏的结局是如何，而在要获得这结局的过程之中，自然而然是要经历无数的岔路，而另外一边海滩上的王源等人，一个个的全部都是眉头锁齿，又是一天，他们没有看到任何的人回来，这一下子他们都决定开始要自救了，这种日子不是他们需要的，可是他们现在又能够做什么呢？

    然而也许是山重水复疑无路，也许是他们的运气真的不错，也就在这个时候忽然远处有一只大鱼冲了出来，就有一只鱼，非常的庞大，那身上的花纹看上去让人望而生畏，这只鱼是在追逐一个猎物的时候，一不小心从那海水之中冲了过来，然后搁浅了，就这样落在众人的面前，所有人一开始吓一大跳，我这一只鱼简直就犹如山岳一般的庞大对方的身躯无比的壮硕，每个人都感觉得到它的强大，那疯狂的挣扎搅动了整个海滩上的沙砾飞逝。

    所有人都直接看懵逼了，这一只怪物的强大之处远远超出了他们的语调，简直就无法产生任何与之对抗的念头，他们丝毫不怀疑这玩意儿可以一巴掌轻而易举的把他们每个人都拍死，不过随之而来的他们就是京喜这个玩意儿的出现，直接解决了他们的实物需求啊，虽然说这个鱼一看它的肉就知道又柴又老又不好吃，但是再不好吃也是肉啊，也完全可以缓解他们现在的食物危机，更何况这么大，他们现在首先要考虑的就是要如何把这些鱼肉给保存下来，这只鱼依然在那边挣扎，就仿佛是杀猪一样，挣扎了很长的时间，但是他虽然身体无比的庞大，虽然他的血液里面含着很多的氧气，但是它这么庞大的身躯，每时每刻所消耗的氧气也是一个非常恐怖的数据，足足过去了几个小时，王源他们就在旁边这样死勾勾的盯着他们，没有离开远处，有几只水鸟似乎也盯上了，这只是快要死去的鱼的主意，所有人都做好了准备，随时要把这几只水鸟给它干掉或者赶走，终于那原本疯狂挣扎的大雨在渐渐的终究还是失去了力气，庞大的失气就这么趴在海滩之上，而在情歌之间，众人也闻到了一股淡淡的腐臭味，很显然这只鱼它身上的肉已经开始腐烂了，主人立即眼疾手快地开始把所有的肉都给割下来，坏掉的全部都丢了，好的全部都留下，然后生活烤肉，不管这鱼肉有多才多，老吃多么得如同去，但只要是肉，只要把它烤了之后能够填饱肚子就行，路出了一根根的鱼骨头，而这些鱼骨头他们也没有放弃，而是把这些鱼狗头当做房屋的鸡架，整个房子的龙骨用来进行稳定的作用，随后就搭了几个木头在上面，谁再找来了几片大一点的芭蕉叶，盖在上面简简单单的一个房屋就这么形成了。些多的鱼骨头，他们则用来当做了拒马地刺形成一点简单的防御工具，免得有什么大型，野兽朝他们冲了过来，这玩意儿也能够形成一定的防护作用。

    “漂亮这些该死的水鸟，还敢在这里虎口夺食？”

    “这家伙也给他烤了吃了。”