    几人没要叶凡招呼，自己找袁道长他们玩了，这让叶凡好一阵迷糊。

    “林溪，你爸他们不会又搞什么幺蛾子吧？”

    自打上次生化馆出事，叶凡现在已经怕了。这是真的怕，不是假的。

    林溪窝在叶凡的怀里，也琢磨不清楚，自己亲爹林爱国得想法。

    或许是上了年纪得人，都有这样得爱好，他最近总是和袁道长几人腻在一起。

    叶凡不放心，调出三维地图，其他两家人今天来倒是很正常。

    “奇怪......你爸他们在折腾什么？”

    林爱国和袁道长等人居然在奥特宇宙当中，四人老老实实得体验生活，过得也挺潇洒得。

    慕容家一位长老，则带着其他人在奥特宇宙另外一处体验人生，只有慕容无痕这位家主在陪新来的两家。

    “不行，我要看看他们在干什么。”

    叶凡一寻思，反正也没事做。自打动物园濒临破产，那些亲戚早就不联系，现在除了一些熟悉的游客给自己拜年，还真得没事情做。

    两块电视机打开，画面分别是奥特世界中林爱国几人和生化场馆内的。

    慕容无痕看到陈韵犹豫，表情很迫切，“我说陈韵妹子，我能骗你吗？”

    “你看看这些东西，可都是好东西，这些东西暂时你们也别想带出去，带出去都是祸害。”

    慕容无痕说得是实话，以这两家的实力，有些东西反而不是宝贝，而是祸害。

    陈韵也知道，可是一看到摊位上这么高的价格，心里发虚。

    便宜得早就被慕容家卖的得干净，现在留下的都是一些虚高得。

    旁边沈万才倒没这么多的想法，买就是了，大手一挥，家族里面子弟全上，看到什么就买什么。

    能用钱搞定的事情，那都不叫事情。

    屏幕的叶凡心里一突，这不会又给自己搞事情吧？

    那边的慕容无痕很满意，这才是正确得开局方式，抠抠搜搜的那能成什么大事。

    陈韵一咬牙，也加入了买卖行列。

    很快，他们用现实告诉叶凡，什么是超能力！

    没有送死流之后，现在生化馆内的精英相对于之前来说，单人挑战下，变得很容易！

    系统在设置的时候，只考虑到了普通游客，没有考虑到这些本身就不正常的游客。

    得到装备提升之后，出现在叶凡面前的是，排队打怪的场面。

    慕容无痕拿着自己做的地图，挨个把人送过去，单人挑战下，二阶精英很快被清扫一空，得到装备和技能的加持，他们开始向着三阶精英挑战。

    这操作不仅把叶凡看傻了，旁边的林溪也是傻傻的表情。

    离谱啊，离谱！

    “系统，这种有办法吗？”叶凡皱着眉，如果继续这样下去，生化馆就成了他们的历练地点。

    很快他就想明白，为什么送死四人团为什么不在生化馆，这是把生化馆当做跳板，继续拿奥特宇宙作为历练场所。

    这套办法谁想的？叶凡一阵错愕，他都没想到，还有这样的隐藏变强路线。

    【亲爱的园长，本着游客至上的理念，建议调低物品出现概率，将金钱等无用物品加大，奖励结算采用抽卡模式。】

    缺德，缺德带冒烟！

    真不愧是系统，黑心的蛆就是黑心的蛆，这办法好！

    系统给的是五张卡牌，用于结算，最后选取一张，叶凡直接弃之不用，五张都寒碜！

    二十个宝箱摸四个作为结算奖励！

    概率一样，但是看上去多了不是吗？

    然后，生化馆的变化，很快就引起慕容无痕的注意。

    “什么？摸宝箱？”

    “对，二十张宝箱内摸四个，大部分都是钱，只有少部分是物品。材料很多，这种尸核出产更多。”

    陈韵苦笑点头，她们还是迟了一步，这几天时间内，生化馆已经不再是以前的那种规则。

    现在的规则对普通游客来说无所谓，对他们来说则是致命的。快速变强的道路，从此折断，大量的投资进去，能不能回本还是个问题。

    慕容无痕却不担心，“别急，只不过是时间变长了而已，想来是我们的动作被叶园长发现，这才出手针对。”

    “这尸核也是好东西，可以提供我们修炼，利用这个修炼，修炼速度是正常情况下的三倍。你们觉得没用的话，我可以和你们换。”

    这话一听，陈韵和沈万才哪愿意换，修为才是好东西，其他的东西都是辅助物品。

    两人疯狂摇头，慢就慢上一点呗，反正这里没人，就他们在，总会有的。

    他们速度慢下来之后，叶凡就开始针对林爱国几人。

