    “哇！林天狸！你太棒了！这么快就找到了化石。我会尽快将它邮寄给博达的！”

    小克开心地接过林天手里的化石，将它装入自己的神奇口袋中。然后转身蹦蹦跳跳晃动着尾巴准备走入内屋。

    “小克！你先等等！我有事情想要办？”

    眼看小克就要离开，林天赶忙开口叫住了他。博物馆建造的事情不急，解决了办事大厅才是最重要的。

    “啊，林天狸。你还有什么事情吗？”

    听到林天有事情需要帮助，小克转过身子，疑惑地看着他。

    “是这样的，居民的房子、桥梁，还有商店已经建造好了。而且一周的日常任务已经完成。是不是该升级一下这里，将办事大厅建造好？”

    “唔...林天狸说的没错，确实可以建造办事大厅了。我这就去联系诺克公司总部，把西施惠调任过来。

    唔...建造办事大厅需要三天时间，在这三天时间内，这里不能为你们提供帮助了。请问林天狸，你确定要现在建造办事大厅吗？”

    小克拿出手机，开始做着某种记录，同时对林天两人讲解着办事大厅建造注意事宜。

    “确定！反正饿三天也不会死人。大不了我们吃三天的苹果。”

    其实这一星期多时间里，小克这里除了每天为他们做午餐和晚餐，也就是颁发一些日常任务，还有就是从回收箱里领取一些道具。

    其他也没什么重要的事情。

    里数贩卖机...

    ‘里数贩卖机！对了今天的里数还没有领取的！’

    林天摸了摸眉心，暗恼自己为什么将这件事情忘了。趁着还没有升级，他得将自己的里数签到完成。

    200里数，虽然不多。但蚊子肉也是肉。

    一想到还没有薅羊毛，林天转身走到里数贩卖机前，完成今天的签到任务，成功获取200点里数。

    “桔梗，快来把这里签到。200里数可不能不要啊！”

    自己薅羊毛不够，林天转头将桔梗叫了过来。

    “艾斯他们呢？艾露莎她不打算回去。可艾斯和伊莉雅要准备回去的。他们的里数够吗，需不需要通知他们领取里数？”

    成功收到200里数后，桔梗想到了艾斯和伊莉雅两人需要有足够的里数去购买里数旅行券，便开口问道。

    听到桔梗的疑问，林天无奈地低着头叹口气。

    “别说这个，说出来我就生气。艾斯那个家伙已经好几天没来这里签到了，就算现在签到也就50里数。

    还不如让他继续钓鱼，把‘目标成为垂钓高手’的高阶里程碑解锁。我记得他已经从我这里拿走一百七十多把钓竿了，让他再接再厉，争取钓到第2000条鱼。

    完成这个里程碑后会获得2000里数，加上之前他解锁的里数，足够买里数旅行券了。

    至于伊莉雅么...”

    “我怎么了？”

    伊莉雅的声音从帐篷外传来。两人转头望去，只见两名身穿洛丽塔裙子的少女从帐外走进来。

    红白小天使，可爱又迷人！

    “哥哥，桔梗姐姐...”

    第一次穿这么华贵裙子的艾露莎，看到林天和桔梗两人都看着自己，小脸一红低着头，细嫩的小手无处安放，开始无意识地捏着裙子上面的红色蔷薇。

    “如此美丽动人让星辰都暗淡无光的女孩到底是谁？让我仔细看看！哦，我的上帝！这居然是我们的艾露莎小公主。”

    主体为黑色的洛丽塔裙，被红色丝带和花朵点缀着，再配上那绯红的秀发。此时的艾露莎简直不要太可爱了！

    “是吧！这可是我做的裙子。当然漂亮了！哼哼~不对！你刚才是不是要说我坏话。”

    听着林天那浮夸的赞美赞美声，伊莉雅一脸得意地宣告这是她的杰作。刚得意地笑了几声，突然想起来她们还没有进来前，听到林天在说她名字，便带着慎怒质问着林天。

    “呀！伊莉雅姐姐，你不是说要和哥哥道歉么，怎么一见面就准备吵架了？”

    明明与自己约定好，要和哥哥道歉，可这怎么一见面就要开始吵架的节奏？艾露莎不满地拉起伊莉雅的手说道。

    然后又看向林天解释道。

    “林天哥哥，伊莉雅姐姐是来跟你道歉的。至于我为什么穿这么漂亮的裙子，是因为我看到伊莉雅姐姐那里长着灰...唔唔唔！”

    “呀！艾露莎！你干什么！！！”

    好险！伊莉雅庆幸自己动作够快，把艾露莎的嘴堵上了。不然她今天就要社死了。

    ‘你个小妮子，怎么这么憨呢？这种事情都能告诉林天！！！’

    ‘对不起，伊莉雅姐姐，我看到哥哥后，就不知道为什么会脱口而出。’

    两人经历了短暂眼神交流，伊莉雅才将艾露莎的嘴松开。

    “艾露莎，你看到了什么？”

    看到伊莉雅这么紧张，林天露出一丝坏笑，也不怕把事闹大。

    “你！”听到林天的话后，伊莉雅怒视着林天，但艾露莎却拽着她的手。一想到自己是来道歉的，伊莉雅心有不甘地收回怒意。

    “对不起，林天。昨天是我太冲动了！没吧事情的真相搞清楚，就怪罪你。真的很对不起，请你原谅我！”

    伊莉雅罕见地对着林天低下他那骄傲的头颅，对着林天诚恳地道歉。

    她也不知道自己为什么，没见到林天前，心里都是对林天的歉意和内疚。可一见到林天，总是因为其他非常小的事情生出电光火花......

    “哥哥，伊莉雅姐姐，昨天晚上在我们回去以后，她独自一人去捕捉昆虫了。虽然抓到的不多，但也从龙克斯那里获得了五万多铃钱。”

    艾露莎作为林天的小棉袄，虽然有时候会漏风，但一直坚定地站在林天那边。这次心中特别想帮助伊莉雅获得林天的原谅。

    但在林天面前，她也只是将事实讲述出来，并没有仗着林天疼爱她这一点，去要求林天原谅伊莉雅。

    伊莉雅的道歉，林天并没有马上作出回应，他一言不发地看着伊莉雅，沉思起来。

    伊莉雅能在夜晚去抓捕昆虫，从这一行为就能体现出伊莉雅认同了这里，认同了居民的身份。把他们几人当成huo'b

