    刹那之间，星神降临。

    星神剑狱之下，江枫气势如虹，天地之力加身，无比威严。

    道道星光如同锁链，将狱泷禁锢，他的行动，明显迟缓了许多。

    此刻，狱泷抬头望着星神之下的江枫，嘴角微微上扬，

    “领域剑阵吗？呵呵，有意思。”

    “你知晓我精通‘镇狱剑法’，那你可知道，何为镇狱剑法？”

    狱泷阴冷一笑，不等江枫回应，手腕一转，黑剑之上荡开阵阵剑势。

    下一刻，只见狱泷身子一沉，半跪在地上，将手中黑剑轰然插入了地面之中。

    一瞬间，大地颤抖，以他为中心，轰然出现了道道龟裂。

    随即，十八道黑影冲天而起，凝成了十八柄几十丈长的巨剑，环插四周。

    一方剑阵，瞬间成型。

    巨大的压迫力，也随之而来。

    那一刻，江枫只感觉身子一沉，脚下的大地，仿佛化作了一片泥沼，使他深陷其中，无法自拔。

    “江枫，看好了，这就是……镇狱剑法！”

    狱泷暴喝一声，一把将黑剑拔出。

    轰隆！

    一声巨响，漆黑一片的天穹之上，忽然像是裂开了一道缝隙。

    一柄与狱泷手中黑剑一模一样的巨剑，从裂缝中浮现。

    然后，从天而降！

    “江枫，给我死！”

    狱泷怒喝着，嘶吼着，如同一头疯狂的野兽。

    此刻，他的脸上再无初见时的平静。

    相比之下，当初的正派与淡然，倒更像是一层伪装。

    而如今，撕下了这层羊皮，露出了他原本凶恶的面容。

    见到这一幕，江枫目光一凝，缓缓拔出了插在面前的三千星落。

    与此同时，身后那一尊巨大的星神，竟随之而动，做出了与江枫相同的动作。

    拔剑，挥剑，斩！

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣声响起，远远望去，那如同天神般的星神持剑挥舞，巨剑横扫，直接将那一柄从天而降的黑色巨剑拦腰斩断。

    一时间，星辰剑气激荡，撕裂了大片大片的黑色剑罡。

    可就在这时，镇压四方的十八柄黑色巨剑微微颤抖，随即冲天而起，在天穹之上融合成了一柄足有百丈的漆黑战剑。

    剑锋激荡，几乎凝成了实体，直冲江枫杀来。

    江枫眉头一皱，

    “这踏马是超凡境能施展出的手段？”

    他似乎是忘记了，相比之下，自己的星神剑狱更是骇人。

    在巨剑降临的那一刻，江枫气势一震，手持三千星落，直接出手。

    “一剑定乾坤！”

    在他出手的刹那，星神同时出手。

    三千星落斩在了空处，但星神手中之剑，却斩在了那一柄从天而降的漆黑战剑之上。

    轰隆！

    双剑碰撞，如天雷翻滚，释放出震耳欲聋的巨响。

    不远处，狱泷双目微闭，手握黑剑，青筋暴起。滚滚剑气环绕，虽站立不动，却在远程操纵着苍穹之上的那一柄黑剑。

    同样的，江枫持三千星落，施展了全力。

    双剑对峙，僵持了三息之间。

    下一刻，伴随着一阵巨大的轰鸣声，星神手中的巨剑轰然断裂。

    漆黑战剑长驱直入，穿透了星神的躯体。

    轰！

    星神跪在了地上，身躯化做点点星芒散去。

    噗！

    江枫身形一晃，面容扭曲，张口喷出了一串血花。随即身子一软，半跪在了地上，面色苍白如纸。

    随着星神的消失，星神剑狱也逐渐散去。

    江枫手中的三千星落，只剩一条剑柄。

    狱泷见状，冷笑一声，

    “江枫，你败了！”

    “败的彻彻底底，领域的守护灵破灭，连手里的剑都断了。”

    “这种战败的方式，将是一个剑修最大的耻辱！”

    狱泷声音冰冷，手持黑剑缓步上前。

    他的双眸之中，散发着冰冷的杀意。

    就在这时，江枫却缓缓抬起头，冲他咧嘴一笑，

    “我说我故意的，你信吗？”

    狱泷不屑一笑，

    “呵呵，蠢货……噗！”

    然而，狱泷话音未落，忽然眉头紧锁，喷出了大口鲜血。

    身躯一颤，半跪在了地上。

    黑剑插在身前，支撑着身子，才不至于倒下去。

    “怎么会……”

    他难以置信的望着江枫。

    就在这时，狱泷忽然察觉到，江枫身后那一柄漆黑战剑之上，竟逐渐覆盖上了一层淡淡的星光。

    然后，战剑的气势，逐渐被星光遮掩。

    巨大的剑身，也随之瓦解。

    他的镇狱剑阵，被破了！

    “怎么可能，你是怎么做到的？”

    狱泷震撼道。

    江枫笑了笑，

    “既然硬抗不过，不如以伤换伤，用我的星神剑狱，去换你的镇狱剑阵！”

    江枫轻笑道。

    听闻此话，狱泷眉头一皱，随即忽然大笑：

    “哈哈，好，很好。”

    “江枫，你是个狠人，敢跟我用这种打法！”

    “不过，你的伤势，明显要重于我！”

    “你现在，恐怕连站起来的力气都没有了。”

    狱泷冷笑道。

    他笑，江枫也跟着他一起笑。

    在狱泷疑惑的目光之下，江枫从乾坤袋中取出了一枚晶莹剔透的丹药。

    顿时，药香四溢。

    “这是……地级灵丹？”

    狱泷脸上的笑容凝固，心中狂汗。

    我曹，无耻啊！

    双方决战，你竟然用丹药！

    而且还是地级灵丹！

    当江枫服下丹药的那一刻，瞬间满血复活。

    滂沱的气势，令人忌惮。

    “恢复实力又怎样，你连剑都没了，拿什么跟我打！”

    狱泷冷声道。

    江枫闻言一笑，

    “谁告诉你，我只有一把剑？”

    话音未落，江枫直接祭出了坤元剑。

    中品帝器，威压纵横。

    那一刻，狱泷手中的黑剑，竟在微微颤抖着。

    与此同时，江枫双手之上，多出了一副黑色的手套。虽薄如蝉翼，却散发着与坤元剑不相上下的威势。

    帝器，龙皇破军！

    “真正的战斗，现在才刚刚开始！”

    江枫嘴角一咧，持剑出手。

    刹那之间，坤元剑上闪烁起星光，凌厉无双的气势，随之降临。

    玄级上品武技，星光剑诀！

    一剑出，荡开阵阵星光，令人眼花缭乱，应接不暇。

    然而，镇狱剑阵虽破灭，但狱泷的镇狱剑法依旧玄妙。

    黑剑之上，道道漆黑色剑罡相随，暗藏玄妙剑势，将江辰所施展的剑招一一化解。

    “江枫，单凭你这半吊子的剑招，根本打不败我！”

    狱泷怒喝道。

    江枫闻言，眼睛一眯，

    “剑招打不败你，那其他招式呢？”

    话音未落，江枫左手化指，青色罡风在指尖流传。

    “风魔指！”

    轰！

    一指打出，猛烈罡风如刀。

    出其不意之下，狱泷眉头微皱，手腕一转，将黑剑横在身前，硬抗了一记风魔指。

    巨大的力道，将他冲退数步。

    刚刚稳住身形，却见江枫脚踏七星步，再次袭来。

    刹那之间，血光汹涌。

    “化血掌！”

