        关上车窗以后，所有人都松了一口气，这气味实在是太冲了。

        车子又走了一会，很快就能够远远的看见市养猪场了。

        姜小白看着浑浊不堪的河水，心里暗暗的叹了口气，他能够管的了建华村，能够管的了知青罐头厂。

        但是却管不了市养猪场。

        车子很快就在市养猪场门口停了下来，说明身份以后，门卫去请示领导去了。

        姜小白这么大的动静，王海洋早就在办公楼上看的清清楚楚的了，那么长的车队，他有不瞎，怎么能够看不到。

        只不过事到临头，他心里还是有些别扭。

        “砰砰。”

        “我知道了，这就去。”王海洋听着门外的敲门声，轻叹了口气，然后从沙发上站起来。

        朝着门外走去，周成龙看王海洋出来，也跟了上去。

        王海洋狠狠地瞪了周成龙一眼，要不是这货约自己过去，怎么能够有今天的这种局面。

        虽然以自己短暂的和姜小白接触的经验来看，就是没有周成龙，他也会想其他的办法见到自己，

        和周成龙没有多大的关系，可是王海洋还是忍不住的怪罪周成龙。

        “开门，”站在办公楼钱，王海洋大声的喊到。

        其实那天过后，他还真的对姜小白有些发怵，那天姜小白拼命的样子，真的是吓住他了。

        “吱嘎……”铁大门缓缓的打开了，张富贵第一个发动车，驶进了市养猪场。

        后边的九辆卡车，也紧紧的跟着驶了进来。

        姜小白被人从车上扶着走了下来。

        “走吧，直接去猪场。”王海洋看着姜小白说道，其他的话他一句也不想说。

        自己明明是一个国企厂子的厂长，可是连把东西卖给谁的权利都没有。

        被姜小白这种无赖的手段给讹诈到了手里。

        “好，那就谢谢王厂长了。”已经拿到了实际的好处，姜小白也就不在口头上占便宜了。

        抓紧时间把猪崽子运上车再说。

        “一斤小猪崽，一块钱，你要是同意，现在就称重，装车。”

        王海洋带着姜小白等人来到了生产区，猪栏的味道反而没有来之前的味道那么浓了。

        一头头猪崽嗷嗷的，叫着。

        “好，”姜小白没有多想就答应了下来，去年肉类放开供应以后，肉价从原来的9毛钱，涨到一块钱。

        所以今年的生猪市场一片大好，一块钱这个价格，王海洋要的不高。

        “称重，装车，”王海洋一声令下，工人们开始忙活了起来，一头头小猪崽被工人们从猪栏里赶了出来。

        “成龙，去把会计叫过来，当场算账。”王海洋又转头朝着周成龙吩咐道。

        周成龙应了一声，转身朝着生活区走去。

        李老三等人也赶紧跟着一起忙活，看着一头头活奔乱跳的小猪崽，李老三也不觉得脏了。

        “34号猪，25斤，25块钱，”

        “56号猪，31斤半，31块5……”

        这些猪崽都是刚刚断奶的小猪崽，轻的只有20斤，就是重一点的也不超过35斤。

        一头头猪崽称重后，被赶上了解放卡车。

        都是小猪崽，一辆解放卡车装50头还是没有问题的，不过也挤的满满当当的。

        时间一点过去，第一辆车装满了，发动调头，第二辆车装满了，发动调头……

        快中午的时候，最后一辆车也装满了，调转了车头。

        “500头猪崽，重一万两千五百四十七斤，共一万两千五百四十七块钱。”

        市养猪场的会计，报出了一串数据，姜小白转头看向了宋卫国。

        宋卫国朝着姜小白点点头，表示无误。

        “好，付钱。”姜小白说道。

        李老三拉开了手里的黑包，从里边拿出几捆大团结，然后开始清点。

        清点后，交给了对方会计，市养猪场的会计一连清点两遍后朝着王海洋说道。

        “厂长，没有问题。”

        “谢谢王厂长。”姜小白朝着王海洋伸出了手。

        王海洋真的不想和姜小白握手，500头猪崽就这么被姜小白拉走了，他心里都在滴血。

        可是当着这么多人的面，还是要保持风度的。

        王海洋有些僵硬的伸出手，和姜小白握了握。

        “我承诺的做完了。”王海洋轻声说道，说完就准备把手给抽回来。

        但是却发现，姜小白紧紧的握着，根本没有放手的意思。

        “不，你没有做完。”姜小白笑着说道。

        “你什么意思？我们厂仅有的500头猪崽都给你了，你还要干什么？别欺人太甚。”

        王海洋冷声说道。

        “不是，我欺人太甚，而是你说的，我想要的猪崽都给我，我要的不是500头，而是1000头猪崽，所以王厂长，剩下的500头猪崽，还需要你帮忙联系啊。”

        姜小白笑眯眯的说道，如果王海洋不挨逼着自己喝那两瓶二锅头也就算了。

        既然逼自己了，那就别怪我了，你自己说的想要的都给。

        “当时周科长也在场，他也知道我们要的是1000头猪崽。”

        王海洋把目光转向了周成龙，周成龙艰难的点了点头。

        王海洋的脸色已经黑反光了，这特么的玩呢，你一个队办企业的养猪场，一下子上一千头生猪。

        也不怕撑死，一旦猪崽生病，赔死你。

        “不可能，”王海洋斩钉截铁的说道。

        “那就别怪我了，我会时常看看咱小舅子从哪买的猪崽，我也去买点。”

        姜小白一副反正已经撕破脸的样子，话语虽然没有说清楚，但是意思却很明白，你不给我那我就盯死了你小舅子。

        “你……你……”王海洋气的一句话么说不出来。差点没一口老血喷出来，欺人太甚，欺人太甚。

        他就不明白了，自己一个国企大厂的厂长，怎么就让几个队办企业的农民给吃的死死的。

        自己厂长的猪崽都给了，自己只能够凭借着自己的关系想办法联系一下，想想办法看能不能够从其他相熟的养猪场，弄点猪崽过来。

        可是姜小白真的要这么搞，那没有人会冒着被扣上贱卖国有资产的帽子帮自己的。

        毕竟自己都不敢，更不用指望别人了。

