    白龙龙帝被一刀斩头，身首异处。

    龙帝死了！

    张铭转身看向了曹婴，却未曾想身后的龙帝尸体之中一条龙魂咆哮而出，一下子冲破了大地向着空中飞去。

    “神魂不灭！”蚩尤急声道：“别让他逃了。”

    张铭冲破底层，来到地面之上，却不见龙帝龙魂。

    葬龙山中，各大龙族还在交战。腾蛇女帝和几个老龙皇缠斗着。

    蚩尤来到地面之上，看着四周道：“龙帝不可能逃那么快，龙魂一定在某个龙族身上。”

    在场龙族还有至少三四千，这些龙都化作真身在厮杀。

    张铭看着漫天龙族飞舞，只是冷喝一声，空间领域便笼罩了方圆百里之地。

    重力压制。

    轰。

    随着空间重力改变。

    漫天龙族一下子从空中坠落，就连腾蛇女帝也是身子震了一下，差点坠落在地上。

    “龙帝，你以为龙魂躲在其它龙族身上，我就找不到你了吗？”张铭冷眼看着四周开口道：“恐怕你是忘了，我是蚀龙。”

    话音落下。

    张铭便给自己落下了一道兽神契约。

    帝境蚀龙。

    一条紫色巨龙冲上云霄对着下方大地发出一声龙啸，葬龙山方圆百里之地的雾气瞬间散开。

    “蚀龙！”腾蛇女帝惊得转身而逃。

    地面之上。

    所有龙族都停手，就连两个黑龙族的两个首领也是惊骇得仰望着张铭。

    与此同时。

    白龙公子化作人形惊慌失措得在地面上逃跑着。

    张铭目光扫过大地，在看见白龙公子那一刻，白龙公子已经无法控制自己的身体，整个身子悬于半空。一道龙魂在白龙公子身上脱离而出，正是龙帝。

    “不！”龙帝痛苦嘶吼着道：“张铭，你为何要赶尽杀绝。我诅咒你，我诅咒你……”

    只是。

    龙帝话未说完，张铭身上一道龙魂咆哮而下。蚀龙龙魂将龙帝龙魂吞噬，龙帝的龙魂彻底消失了，而白龙公子也被蚀龙龙魂波及，只剩下一具躯体坠落在地。

    龙帝龙子同死。

    张铭俯视着下方大地，对着诸多龙族开口道：“龙帝已死。我不想所做杀戮，都住手吧。”

    在场的龙族见到张铭都纷纷低下了头。

    太强大了。

    就连几个老龙皇也是慢慢低下了头。

    这一刻，他们又回想起拉当初蚀龙的无比恐怖。甚至在几个老龙皇的眼中，张铭所散发的气息比起当初那一位给龙族带来无尽灾祸的蚀龙更加强大。

    只是就在张铭想要恢复人身的时候，却突然发现自身的力量居然收不回去了。

    这。

    张铭悬于半空，看了一眼自己长达近五千米的龙躯，缓缓从空中落了下来。

    “老大，你太帅了。”张小龙飞了过去，满身伤痕的大笑开口道。

    张铭看了一眼，疑惑道：“我好像变不回人了。”

    变不回了！

    张小龙变成了人类模样，讶然得看着张铭巨大的身躯，诧异道：“老大，你变不回人了！怎么可能，你本体是人类啊。”

    张铭也是疑惑万分道：“不知道为什么，我收不回蚀龙的力量了，就无法变回人。”

    蚩尤和曹婴也过来了。

    曹婴听到这句话，脸色变了。

    一旁风龙皇迟疑道：“是诅咒！”

    诅咒？

    张铭诧异道：“龙皇前辈，什么诅咒？”

    “龙魂诅咒。”风龙皇迟疑开口道：“这是白龙一族的秘术。白龙一族擅长术数，其中有一种就是龙魂诅咒。刚才龙帝说诅咒你，我本以为他没来得及施展龙魂诅咒，却没想到……”

    曹婴急声道：“这诅咒对我主人有生命威胁吗？”

    “应该不会。”风龙皇微微摇头道：“诅咒……不是万能的。虽然是以白龙最后龙魂为代价，但是蚀龙龙魂本来就无比强大，白龙不可能自己都死了，然后用一个诅咒杀了张铭。不过，具体的，还需要问一问白龙族。”

    张铭看向了四周。

    风龙皇开口道：“我去请把。白龙龙帝父子已死，龙族内战也该结束了。目前张铭小兄弟没有生命危险，就先去龙族大殿吧，到了那里，我们再找解决诅咒的方法。”

    龙族内战结束了。

    两个妖皇逃了。

    在场龙族听到号令纷纷回去了各自领地。

    龙族大殿。

    张铭趴在大殿外的广场上，看着大殿门口站着的几个老龙皇。

    其中还有一个白龙族的族老。

    长眉毛的老白龙看着张铭，脸色有些气愤。

    一旁风龙皇开口道：“老白龙，龙族本不该内战，是龙帝一意孤行。现在龙帝已死，白龙族还是龙族一份子，为了龙族的未来，还请你忘记仇恨吧。”

    忘记仇恨？

    哪那么容易？

    毕竟白龙龙帝活着的时候，白龙族在龙族地位崇高。

    不过，老白龙也不傻，这时候再倔强也只会受苦而已。

    老白龙直言道：“诅咒我是没办法解开的。龙魂诅咒无比强大，更何况是龙帝的诅咒。我能做的，最多是帮你看看是什么诅咒。”

    解不开诅咒？

    张铭只是拍了拍前爪，整座山都颤动起来。

    老白龙脸色一变，开口道：“我没骗你们。要是龙王和龙皇的诅咒，我或许能帮忙消除。可是龙帝诅咒，除非我现在是帝境，否则不可能帮你解开诅咒。”

    该死的帝境。

    张铭无奈，微微张嘴道：“那我中了什么诅咒？”

    龙口一张，声音便震动了整座山。

    老白龙上前了两步，问道：“龙魂诅咒是不能立刻致死的。而且龙帝刚才只剩下龙魂，力量十不足一，对你不可能造成致死的诅咒。你除了不能变回人，有没有其它感觉？”

    张铭微微摇头道。

    老白龙飞身上前，将手放在了张铭的脑门上，然后将一股力量进入了张铭的体内。

    曹婴也飞身来到了老白龙身边。

    老白龙看了一眼道：“怎么？难道还怕我杀了你家主子？我有那本事，他早死了。”

    曹婴冷哼了一声。

    老白龙轻哼一声，带着几分讥讽道：“诅咒，大概我知道是怎么回事了。龙帝无法杀了你，限制你实力也没什么作用，所以龙帝用诅咒封禁了你人类的血脉。”

    封禁了人类的血脉。

    张铭错愕道：“封禁我人类血脉？所以我变不回人了？这是什么诅咒？”

    老白龙落到大殿门口，见到几个老龙皇和黑龙看来，便轻哼道：“看我做什么，我解不开这诅咒，你们应该也直到，龙帝的诅咒我不可能解得开。还有，这个其实也算不上什么诅咒，只是无法变回人而已，蚀龙如此强大，不变回人又如何？”

    不能变回人？

    对于龙族或许没有什么概念，但是对于张铭来说可受不了了。

    “行了。我走了。”老白龙开口道：“龙帝死了，我需要安抚族人，你们各族最好最近不要踏入我白龙族领地，我不想龙族之间再起厮杀了。”

    老白龙走了。

    几个老龙皇和曹婴几人都愣愣得看着广场上的张铭。

    张铭急声道：“一定要想办法破开诅咒，我不想做一辈子龙。”

    破开诅咒？

    风龙皇也是头大，龙帝的诅咒，哪有那么容易破开。

    火龙皇嘿嘿笑道：“张铭小兄弟，其实做龙也没什么不好的，你以后就留在龙域，别走就是了。我可以给你介绍几个我族内的女性，包你满意。”

    哼。

    曹婴冷哼一声，杀气外泄。

    火龙皇脸色尴尬，连忙闭了嘴。

    风龙皇开口道：“虽然白龙族诅咒无比强大，但是既然是诅咒，就一定有破解的办法。张铭小兄弟的人类血脉还在身体之中，只是被封禁了而已，只要想办法打破封禁，一定能够变回人的。”

    “那怎么打开封禁？”张铭连忙问道。

    风龙皇摇了摇头，回应道：“我是不知道如何解开封禁了。不过，我想或许我们的先祖知道。”

    先祖？

    张铭无语了。

    这龙族先祖不都在葬龙山里呢吗？就算知道有如何，难道还能问出来？

    只是，出人意料的是火龙皇也在边上嘀咕道：“问先祖？打扰先祖沉睡，不好吧？”

