一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十章李亚奇的功法

    届时，便看到几名面相凶恶的家仆，手持棍棒气势汹汹的钻了出来。

    “怎么露掉了几个龟孙子？”

    老妖一愣，不满的摇摇头。

    手指冒出一滴血珠，血珠崩裂化作几道血雾，钻进那些家仆的鼻孔里。

    登时，几名家仆双眼一翻，“扑通扑通”接连栽倒，不停的抽出，嘴里泛出一股股的白沫子。

    “你……”

    章家老祖怒握双掌。

    “有我在，无人可动章境晨分毫！”

    秦浩将吓得瑟瑟发抖、面色惨白的章境晨护在身后。

    “呵呵，有我在，轮不到你在此装逼！”

    李亚奇纸扇一挥，轻描淡写朝秦浩扫出一股紫色光芒。

    紫色元气，代表元尊！

    李亚奇竟也是名元尊强者。

    不过从气息来看，他是元尊中最弱的存在，仅为一阶。

    哪怕如此，完虐秦浩八阶元王，他认为完全足够了。

    砰！

    然而结果令李亚奇分外惊讶，秦浩单掌一扫，便将飞来的一阶元尊光芒打得烟消云散，不复存在。

    这一露手，也令章家的老祖和家主吃惊了一把。

    走后门夺得帝武冠军的秦浩，并没有他们想象中那么不堪。

    “有俩下子？”

    李亚奇惊异道，收起了脸上的轻浮。

    秦浩是名稀有的，可以越阶挑战的武者。

    挡住了他元尊级别的攻击。

    “我不止俩下子！”秦浩朝李亚奇勾勾手指，眼神升出丝丝蔑视。

    “走开！”

    李亚奇推开怀里的艳丽女子，表情正色几分：“是我失算，给了你一次出风头的机会。不过，方才的攻击连我全部实力的俩成都不足，接下来让你开开眼界！”

    言毕，剧烈的元气由身躯涌动，又一团紫色光芒汇聚在他的纸扇。

    李亚奇手臂猛然狂挥，这团比刚才的紫光，大了足足三圈的强烈紫色，带着呼啸之声，瞬息轰至秦浩面门。

    啪！

    清脆之声响起。

    如同刚才那般！

    秦浩单掌随意一扫，李亚奇凝聚的第二道攻击荡然无存！

    “什么？”

    这一次李亚奇稍稍有些震惊。

    第二次出手，他把修为提升至八成，仍旧被对方如此轻易化解。

    “还要再来试试吗？”秦浩嘴角勾勒，用仿佛看向小丑的目光，漠视着李亚奇不入流的表演。

    “公子，此人有些古怪，让属下将他擒拿！”

    背后一名穿着黑袍的斜脸中年站出，秦浩给了他一种深不可测的错觉，他担心李亚奇不是对手。

    “啪！”

    李亚奇转身一个巴掌抽在黑袍中年的脸上，怒瞪双目：“你小看我？”

    “不不不，属下不是那个意思……我是怕他一个不小心伤到您……”

    啪！

    李亚奇又甩给对方一个把掌，喷着唾沫，暴怒出口：“难道你的俩个意思不一样？给我滚到一边，连区区八阶元王也收拾不掉，我还谈何资格跟那几个人斗？”

    这声爆喝，吓得黑袍中年赶紧闭嘴，老实退回！

    李亚奇深吸一口气，让自己强行镇定，眸子微眯，表情彻底凝重下来，盯着秦浩道：“行，你小子令我出了俩次洋相。不过，没有第三次机会了！”

    陡然，他话声落下，一股玄奥莫测的气息夹杂着他的紫色气焰，仿佛一股小型旋风，绕着李亚奇疯狂的旋转起来。

    旋转当中，李亚奇经脉里的元气质量，得到巨大提升。一阶元尊的元气，隐隐间有媲美二阶元尊的强度。

    这一瞬，他的气势吹得章府之内飞沙走石，石子和树叶子胡乱的翻飞和弹射。

    “一套不俗的功法！”

    虽然李亚奇目前的强度，仍旧对秦浩构不成丝毫威胁，甚至秦浩弹指间，可取对方性命。

    但是能够提升武者元气质量的功法，不免令丹帝有些吃惊。

    迄今为止，秦浩也只有从不灭轮回诀之上，才见识过提升元气质量的效果。

    不灭轮回绝，乃是神品功法！

    “去死吧……凌气盈霄！”

    李亚奇沙哑怒吼一声，背后喷出一股汹涌的烟雾，绷紧面目，行动如风，快速朝秦浩奔冲上来。

    他的扇子不知何时消失，此时双掌被一层透明状的元气包裹着，怪异的是，掌心的元气仍旧还是紫色。

    “不管你使用了什么怪异功法，在吾面前，一败涂地是唯一的结局！”

    秦浩毫不犹豫，一记如来神掌打出，单掌独斗李亚奇双掌间汇聚的俩道不明紫气。

    轰隆！

    震耳巨鸣炸开。

    一接触，无数石板被俩人混杂在一起的元气，掀得粉碎而起，那余波至秦浩和李亚奇的位置汹涌扩散，好似一层锋利的刀光，拦腰切断了章府内的几颗铁青树，花坛上摆放的各种花盆纷纷爆裂，一座假山被摧枯拉朽切成了俩半，伴随着四周六座房屋震撼坍塌，扬起冲天烟尘。

    噗！

    李亚奇昂头喷出一脸鲜血，感觉自己对上的，是一座无法撼动的巨山，当秦浩雄浑无比的力量震荡过来，李亚奇如同断了线的风筝，被重重的抛飞出去。

    “公子！”

    “狂徒，休得猖狂！”

    那黑白双煞见状，腾身而起，七阶元尊修为毫无保留的释放，一人朝李亚奇接去，另一人直接向秦浩下杀手，一招泰山压顶，手掌探向秦浩的天灵盖。

    “七阶元尊！”

    章家老祖和家主为之色变。

    竟没看出来李亚奇身后俩个其貌不扬的奴才，是如此强劲的存在。

    须知道，章家老祖的修为，也才仅仅达到八阶元尊初级。

    强者为尊，武界就是如此！

    此时此刻，章家人对黑白双煞肃然起敬。

    “呦呵，主子拼不过，轮到奴才登场了，那也让二爷来露俩手给你瞧瞧，血魂索命掌！”

    老妖挺身而上，不待白袍中年的毒掌落在秦浩头顶，一只泛着血光的手掌悍然迎了上去。