    

    早上起来之后，黎星感觉神清气爽浑身舒畅，经过一晚的休息，昨天因为劳累过度的手臂已经恢复过来了，吃完早餐，黎星又去魔法训练场熟悉昨天刚刚突破的剑法了，家里的魔法训练场除了爸妈有资格进入之外也就黎星能进来修炼了，所以这里的隐蔽性还是很好的。

    一练习剑法就是一上午的时间

    中午，黎星准备去吃饭的时候电话突然响了

    “喂，是李勇兄弟吗？我们又发现妖魔踪迹了，来北郊区集合！”

    手机里传来了徐大慌严肃的声音。

    “好，我马上出发”

    回复徐大慌之后。

    黎星和爸妈说了一声就立马开着自己的越野车出门了，这辆越野车是黎星十三岁的时候爸爸送他的生日礼物，虽然黎星不知道这是什么牌子的车，但是开起来特舒适，稳定性强，动力系统好，轻轻松松上五十米以下的45度坡，水陆通用，外壳能阻挡战将级妖魔的攻击，一句话就是“帅”！

    黎星飙车来到集合地点之后，其他猎妖队的成员都写在等着他了，明显他是最后一个到的，所以黎星道歉说道：

    “对不起，我来迟了。”

    “没事，李勇兄弟，因为我们也是刚到的，而且你是我最后一个通知的成员，说真的，你能这么快到达都出乎我的意料了。”

    这时徐大慌站出来说道。

    黎文杰的目光却是放在黎星的越野车上

    “李勇兄弟，没想到你的车居然是’野王’啊，真是深藏不漏呀！”

    众人的目光也随着黎文杰的一句“野王”瞬间转移到黎星的车子上，然后肥石更是夸张的到车前这摸摸那摸摸，还一边模一边说：

    “李勇兄弟，看来你家真是有钱呀，这可是全国排名第二车牌子呀，而且还是越野车，这种车最受猎人的喜爱了，在野外这种车子的动力系统发音小，越野性能一流，防御强大，是很多猎人最爱。但是这种车子不仅价格贵的离谱，还有价无市，普通人有钱想买都买不到的”

    “是啊，是啊，等完成任务之后一定要借我去兜兜风呀！”

    “.……”

    黎星站在那里一辆懵逼，他是对这些一点了解都没有，虽然黎星也是经常看新闻了解世界的，但黎星看的东西都是关于法师和妖魔的，对于这些什么牌子之类的东西真心是窍不通，所以在他们夸奖自己的越野车的时候，只能默默站在那里不说话了，要是自己突然说一句：

    “其实我也不知道这辆车是野王牌子大的，更加不知道野王是全国第二的车牌子。”

    他估计要是这句话刚说出口绝对会被人打吧，这也太能装了。

    “好了，好了，大家先别聊了，现在任务要紧。”

    还是徐大慌最快反应过来，知道轻重。

    原本议论车子的队员也反映过来了。

    “根据收集情报人员和怎么自己的调查，估计这次的妖魔可能是独眼魔狼。这种妖魔…”

    接下来小可开始介绍这次任务的相关情报，黎星也是认真听着，脑袋里迅速略过关于独眼魔狼的相关信息。

    “这次任务还是和上次一样，先搜索，后除妖，出发！”

    “是！”

    众人在队长徐大慌的带领下，进入警戒区搜索妖魔的踪迹。

    博城北郊区这地方是一片废旧的工地，以前是加工废弃钢铁的地方，现在似乎厂家倒闭了，到现在还没有人来接手，所搜过你个有一个工厂后，终于在一处煤炭旁边发现了踪迹

    “是魔狼粪便，说明这只魔狼妖魔就在附近，注意警戒！”

    黎文杰首先说道。

    队员们马上摆出阵型严阵以待

    “呼呼呼呼呼呼，沙沙沙沙沙沙”

    微风吹过，带动沙子滚动，大家都凝神静气的警惕着，没人会注意这些东西。

    在一处阴暗的地方，“塔塔，塔塔，塔塔”声响，众人的眼睛紧紧地盯着声音传来的地方，一只巨大的狼型生物慢慢的走出来

    “砰砰、砰砰、砰砰......”

    魔狼的脚步声就像自己的心脏跳动声响一样。

    随着魔狼走出阴暗地点，终于看清了这只妖魔的具体形象，这妖魔就像是放大版的狼，高两米五、长三米五左右，最独特的是它只有一只巨大眼睛，在额头正中央的位置，其他方面和普通的狼没什么区别，但是它就凭它的体型，就和普通的狼存在着天壤之别。

    魔狼在安全距离前停止下来了，一只巨大的眼睛盯着众人。

    徐大慌发出指令：“黎文杰，上去试探一下。”

    “风轨-飘影”

    黎文杰二话不说马上发动魔法向着魔狼略去，在黎文杰与魔狼缠斗中，众人都在观察这这妖魔的个个方面，比如速度如何，攻击方式是怎么样的，还有就是看看是否有机会限制住它。

    黎文杰凭借老道的经验利用自己的速度与魔狼游斗的同时也在寻找魔狼的破绽或者引诱它暴露破绽，在多次游斗之后，魔狼的战斗经验终究是不如黎文杰这个老道的猎妖师呀，魔狼在露出破绽之后，黎星第一个反映过来

    “雷印-狂策”

    条件反射般的从黎星手上发出，然后飞向魔狼的腹部而去，黎星链接星轨的过程只有短短的0.5秒，雷印瞬间轰在了魔狼的身上，魔狼因为露出破绽和雷电的速度太快的原因，即使知道了黎星要攻击它，但是它根本躲不开，只能任由黎星的雷电打在它身上了。

    “嗷嗷，嗷嗷......”

    魔狼被雷印击中的时立刻发出哀嚎，身上的毛发被电得全都直立起来，还有一部分皮毛被电焦了，能闻到肉香，并且魔狼现在处于麻痹状态，体内的血肉也被拥有2倍穿透属性加强的雷电破坏的不轻，使得魔狼短时间内已经受了内伤，鲜血不断的从狼口中流出，移动动作因为麻痹所以变得迟缓。

    其他队员的反映速度也不慢，穆彩棠在黎星释放魔法之后就紧跟着补上一个冰系魔法

    “冰蔓-凝结”

    因为魔狼被黎星的雷印麻痹住了，根本躲不开，所以它的前肢立马就被穆彩棠的冰系魔法给冻住了，徐大慌在看到魔狼被冻住之后立马甩出火系魔法

    “火滋-爆裂”

    魔狼现在被雷电麻痹之后又被冰冻住前肢，所以就算看到有危险的火系魔法飞过来也躲不开，只能硬生生的抗着。

    魔狼被徐大慌的火系魔法炸飞出去之后马上就站起来了，但是从它身上可以看出，它已经受重伤，因为黎星的雷系魔法提前使它受了内伤，所以徐大慌的火系魔法才能重创魔狼，不然只能像前天那只猩鼠一样，即使受伤也不会是重伤。

    魔狼站起来之后第一时间冲向黎星，也不知道是因为魔狼记仇还是因为黎星的雷系对它的威胁太大，所以它决定先干掉这个会放电的家伙。

    在魔狼起来的瞬间黎星就已经准备好了，所以在魔狼冲向他的时候，黎星立马释放魔法

    “雷印-蟒痕”

    在自己的控制下，雷系魔法向着魔狼的巨大眼睛攻击而去，魔狼看到之后及时在雷系魔法攻击到它的眼睛的一瞬间闭上了眼睛

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷”

    虽然魔狼闭上了眼睛，眼睛有了毛皮的保护，但是别忘了，黎星的雷可不是普通的雷，都天神雷在初阶加强了两倍，还有2倍的穿透效果呢，所以魔狼即使闭上眼保护眼睛，也没多大用处，只见雷印攻击中魔狼的瞬间，魔狼狼口发出愤怒的嗥叫，并且眼睛处有大量的血液流出，这就表明魔狼的眼睛即使有了眼皮的保护还是受了重伤，但是魔狼的脚步并没有因此而停止，似乎还变得更快了

    “李勇，快躲开”

    “躲开啊，李勇”

    “……”

    虽然黎星能在魔狼冲到自己面前再放一次雷印，凭借着这道雷印，黎星有信心解决掉魔狼，就算不能解决掉它，近战黎星也完全不输给魔狼，但是听到队员的呼唤之后，不想让他们为自己担心，所以也有了选择。

    黎星迈开腿立马跑，这些年锻炼的身体素质可不是吃素的，更何况现在的魔狼瞎了眼睛，根本不能看见黎星是否离开，所以黎星轻轻松松就躲开了魔狼的冲剂，然后反手一个雷系魔法

    “雷印-狂策”

    而且黎星专门对准之前被徐大慌的火姿炸伤的地方

    “嗤嗤嗤嗤”

    雷霆的力量肆无忌惮的破坏着魔狼的伤口，不一会儿魔狼就倒下去了。

    一个残魄也从魔狼的体内飘出向着黎星方向飞来，被麒麟玉佩映射的虚影吸收了，虚影吸收完残魄之后又回到黎星体内，不过这个过程其他人都看不见，也就是看到残魄从魔狼体内飘出时黎星才确认魔狼死亡了。这不是废话嘛，连残魄都出来了它还能活？

    队员看到魔狼倒下之后迅速聚到黎星身边

    “可以呀，没想到李勇你怎么厉害，才三个雷印就杀死独眼魔狼，厉害。”

    “是呀，是呀，好厉害啊李勇，刚才你躲过魔狼冲刺的时候速度好快，好帅啊。”

    “李勇兄弟你的雷系真是太强了，不仅麻痹能力这么强，连伤害也这么高，你是我见过最厉害的雷系初阶法师了”

    “.…..”

    面对众人的夸奖，饶是黎星也有点脸红。

    “大家处理下这只魔狼，然后去庆祝吧！”

    “好！”

    在解刨的过程中黎星也加入进去了，虽然刚开始的时候笨手笨脚的，但是队员们也没有嫌弃，毕竟谁没有第一次的时候呢。肥石还手把手教黎星如何解刨，一边教一边还和黎星说一些细节性的问题，这让黎星收获匪浅。

    “看来这些队员都是很好相处的嘛！”

    黎星心理想着。

    解刨完之后就开始收拾东西准备去庆祝了。

    “李勇兄弟，能借你的车我开一下吗？”

    看着肥石那期待的眼神，黎星不忍拒绝，就把钥匙给他了

    “可以的，没问题，拿去吧，想开多久都行。”

    “谢谢了，李勇兄弟，你座副驾，让你见识见识我的车技，哈哈，没想到我肥石也有开’野王’的一天啊”

    城市猎妖队成员不知道的是，在队伍离开的时候，附近的一处阴暗的地方，有两人走出来，若是黎星在的话肯定能人出来的，这两人赫然是黎星的爸妈。

    “没想到我们的儿子怎么厉害，面对妖魔临危不惧，他的雷系魔法比想象中的还要强不少，特别是是附加的穿透加倍效果，很厉害。”

    “嗯嗯，也不看看他谁谁的儿子，能不厉害吗，现在儿子怎么厉害了，至少在城市里不用担心他的安全了，毕竟也小星的实力，单独对付一只进阶期的妖魔都可以了，而且他的这些队友品行也不错。”

    说完后两人就消失在阴影出了。

    在去往酒店的路上，众人都座在黎星的越野车里，幸好黎星的越野车够宽，才能坐下这么多人。至于他们自己的车，则是停在原地了，反正有后勤人员送回去给他们的，不用担心，这种事也不是一两次了。

    肥石兴奋的在前面开着车，众人在后面聊天，这种氛围黎星感觉很不错，虽说大家的情谊还没有到推心置腹的程度，但至少没有什么勾心斗角的情况出现，大家敞开话题聊天，但很多都是关于黎星的，对于自己雷系的问题，黎星就说这是自己天生天赋，希望他们帮自己保密，虽然说是天生天赋，但是也没具体说是什么天生天赋，队员也是识趣的也有问。

    “你放心吧李勇兄弟，我们肯定会帮你保密的。”

    于是大家开开心心的去庆祝，让后开开心心的各回各家了。

    回到家之后黎星又是见床就躺，很快就进入梦乡了。

    虽说可以以冥想代替睡眠，但是这也要分清楚情况的，若是白天正常的修炼或者学习的话，晚上用冥想代替睡眠没事，但是像今天这种情况，白天和妖魔大战一场之后还用冥想代替睡眠，这分明是给自己找罪受嘛。        

