    她们二人对视一眼，又齐齐望向余半仙，期盼着他继续说下。

    余半仙于是便也不负众望，接着就又叹了口气，道：“只是可惜，这一桩亲事多有波折，有些艰难，对吗？”

    “呃……”俞氏很想说对的，她给岑霜好不容易找了门亲事，可是最近对方惹上了点麻烦，导致这提亲的事，也就耽搁了下来，可是这话她不能说！

    这桩婚事，是俞氏瞒着岑霜定下来的。

    若是被岑霜知道了……

    就怕她如今还没有对那个魏赞彻底死心！

    “这……”而岑霜也是差点要说出是，硬是咽了口口水，把这话给咽了回去。

    她可不敢说真的有什么婚事。

    虽然说，她如今正是跟魏赞处于谈婚论嫁的地步……

    尽管他还是坚持要履行责任娶岑雁过门，根本不知道自己还没有死心，可她就是认为，魏赞心里是有她的，他一定是太过于喜欢她了，所以才会这么多天都不肯出现在她面前。

    因为只要他一见到她，一定就会更加难以忘掉她。

    他就是想忘了她，好安安生生地娶岑雁进门。

    唉，这些她都知道……

    岑霜完全没有想过，这些不过是她单方面的脑补罢了。

    “咳，我知道，这种涉及到小女儿婚事的事情呀，你们都不好意思说，没有关系，你们就听着我继续往下说说，往后就知道我说得对不对了。”

    余半仙这时候就是十分善解人意地为她们开解道。

    一旁，高氏看得是一脸的叹为观止。

    这老骗子。

    装得道高人，还真是装得像啊。

    不过他居然猜的不错。

    岑霜的婚事啊，往后是难了，反正只要往艰难上说，那就准没错。

    余半仙并不知道高氏正有些嘲讽地这么想着，而是继续道：“这门婚事，很有可能会成，但是成了之后，大概也不会是什么好亲事，可能还会退掉……”

    “什么？！”俞氏一听这话，忍不住了，她重重的一声质疑，把余半仙的话给打断。

    “咳，我也只是随口说说罢了……”余半仙知道自己说的地方，触怒了俞氏，立即把话头收住。

    “半仙，这事关女儿家一辈子的幸福，可是不能乱说的！”俞氏压抑着气恼，道。

    说什么还要退掉亲事啊？

    一个小娘子，嫁了人那就是一辈子的事，怎么能说什么退不退亲的事？

    再说了，这门亲事已经够波折了，若是好不容易成了，却又再退掉，那霜儿这辈子，都是别想嫁人了！

    总之，这话真是太不吉利了！

    “半仙恐怕是预测错了。”岑霜也有些生气了，她那么喜欢魏赞，怎么可能会退亲呢？

    这老头子真是胡说八道！

    看来，他算得也根本没有那么准嘛！

    “好了，吃饭就是吃饭，说什么闲话？”岑老汉怕余半仙不高兴，忙就是开口圆场道，“半仙，要不要再吃点？”

    “不用了不用了，已经吃好。”余半仙客客气气地道，又对俞氏和岑霜解释道，“我这不过是刚刚算出来的结果，就算真的如此，也不是不能改变，只要小娘子肯用心，再差的婚事，也是定能够经营好的，毕竟，事在人为嘛。”

    他这话，终于是中听了一些。

    俞氏母女两个，都是脸色稍霁。

    可他先前说的婚事艰难的那些话，还是搁在了母女两个心里，令她们接下来这饭都吃得不是滋味极了。

    一旁，岑雁嘴角微微勾着，心道这余半仙，还真是脑子够聪明。

    这堵，添得不错！

    待一顿饭吃完，看着时候到了，余半仙就开始了所谓的“开坛做法”。

    香烛点上。

    糯米水准备出来。

    朱砂放好。

    铜镜则放在随手可以拿到的地方。

    另外还有他自己带来的桃木剑、八卦镜、符纸等等。

    余半仙先是拿着符纸，手指上蘸了朱砂，在符纸上几笔一划，随后就是对着符纸念念有词，念着别人听不懂的咒语。

    接着，他将符纸在香烛上一下点燃，又拿起了桃木剑，开始在石桌这个简陋的“祭台”跟前，跳了起来。

    高氏、俞氏等人都是在一旁跪地，跟着念念有词，一脸虔诚地祈祷着什么。

    “急急如律令！”好一会儿之后，只听余半仙突然暴喝一声，提着桃木剑，就是冲向正房里屋，在岑老太窗前一番挥剑呐喊，接着又冲到岑芳的屋里，又是一番挥剑呐喊……

    又过了一阵，他气喘吁吁地提着剑，从屋里走出来。

    走到火盆跟前，他拿着一把破碎的纸片，丢到了里头。

    纸片顺着火势，顷刻间就是焚烧殆尽。

    “好了，邪祟已出。”余半仙说着，将手中“沾了血”的桃木剑往桌上一放，从怀里掏出一只小瓷瓶来。

    他从瓷瓶里倒出两枚药丹。

    “这是？”岑老汉问道。

    “这是我专门炼制的丹药，像是令正和令爱这种情况，邪气入体，身体虚弱不已，服上几粒丹药，很快便可苏醒，再服上几粒，便能彻底驱赶体内的邪气，全然康复了。”余半仙道。

    说着，他将这两粒丹药，递给了岑老汉。

    “多谢半仙！”岑老汉接过丹药，把其中一粒交给了岑英，“英姐儿，你去喂你大姐服下。”

    “好的，爹。”岑英闻言，眸光一闪，她接过这粒丹药，往岑芳屋里走去。

    而岑老汉则忙拿着丹药进了里屋。

    岑英进屋之前，岑雁突然走过去，拦了她一下。

    这突如其来的举动，不过须臾片刻。

    谁都没有太过于注意。

    等岑雁再回到原位，岑英的身形稍稍僵硬地停留了片刻，才是又接着往岑芳的屋里走去。

    岑英本来想把这丹药私藏起来，让岑芳永远都醒不了的……

    但岑雁竟然知道她想要做什么，并且劝阻了她。

    “小姑，我说过帮你报仇，就一定做到，只是，不要用这种方式，对付大姑，不要再脏了你自己的手……”岑雁说道。

    “好，我信你。”岑英尽管心里有些不太情愿，但还是立即做出了决定。

    她到了岑芳的床边，盯着她看了一会儿。

    看着岑芳脸色惨白的样子，她挣扎了一下，把丹药送入了岑芳的口中。

    而这时候，院子里已经是传来了岑老汉惊喜不已的声音：“醒了！真的醒了！”

