    久世哲平也发现了倒映在墙壁上的黑影，他双手抓紧了记忆显示仪，小声地说道：“怪兽来了，在十八点钟方向。”

    听到久世哲平的汇报，相原龙立刻说道：“快逃！”

    久世哲平在相原龙的话音刚落的时候便迈动脚步快速的奔跑起来，在后面紧紧盯着久世哲平的怪兽看见久世哲平逃跑，并没有跟上去。

    久世哲平跑到转角处猛地一个翻滚躲进了转角处，相原龙和未来立即跳出将图拉依伽枪对准了可能出现的怪兽。

    但是他们并没有看到怪兽，走廊上面还是空荡荡的一片。

    久世哲平急忙站起身来问道：“怎么样？成功了吗？”

    相原龙和未来放下了枪看向久世哲平，风间真理奈三人也急忙跑了过来：“怪兽被消灭了吗？”

    相原龙和未来摇了摇头。

    未来可惜道：“可能怪兽发现了这是个陷阱，所以没有跟过来。”

    风间真理奈闻言，立即闭起眼睛仔细的聆听着地下停车场里面的声音，在听了一小会之后，她突然指着一个方向说道：“在那里！”

    闻言，GUYS的队员们立刻动起来朝着风间真理奈指着的方向跑过去。

    他们跑到一个转角处，举着的图拉依伽枪却是顿住了。

    他们神情愕然地看着那布满了一个死角的虫茧，默默的咽了一口唾沫。

    只是一天的时间，就已经长得这么大了？

    “那是东西是……”未来呢喃着。

    久世哲平睁大了眼：“这个虫茧的形态，是那个家伙的成年体！”

    话音落下，似乎要证明久世哲平说的话的准确性，医院的地面开始剧烈的晃动起来。

    GUYS的队员们左摇右晃的艰难的稳住自己的身形，在里面看不出什么的未来等人并不知道外面的情况。

    但在守在外面的风野信的视线里面，他看到了在久世哲平他们所在的位置那里，有着一道泥土冲天而起，紧接着一只跟之前长得长不多但还是有些区别的因塞克塔斯出现在那里。

    风野信看了眼自己面前的虫子，被虫子包围起来的他暂时脱不开身去阻止那只因塞克塔斯。

    躲在病房里面的患者感受到这剧烈的震动害怕起来，久世急忙安抚这些哀嚎起来的患者，来到窗边扒开百叶窗小心翼翼地观察着外面的情况。

    悄悄地躲在门后的久世夫人很是紧张的看着这一幕。

    GUYS的大家伙从地下停车场跑出来，望着那只和之前截然不同的因塞克塔斯，相原龙惊愕道：“那只怪兽和之前出现的那只完全不一样啊！”

    “因为是雄性的怪兽嘛。”久世哲平说了一句。

    “等一下，那些昆虫把飞翼号给包围起来了！”天谷木之美突然指着被昆虫包围起来了的飞翼号焦急地说道。

    “什么？”队员们看向天谷木之美指着的方向，心里面咯噔了一下。

    未来急忙给风野信打去了通讯：“阿信，你没事吧？”

    风野信接起未来打过来的通讯，听到未来焦急的声音，风野信微微一笑：“我这边没事，暂时将这些昆虫牵制住了，你那边立刻攻击因塞克塔斯，可不能让因塞克塔斯接近医院了，有什么紧要的事情，可以率先使用流星技术。”

    坐镇在作战指挥室里的迫水真吾听着主屏幕上面传出来的风野信的声音，有些无奈的笑了笑。

    风野信在前线的确是有可以批准使用流星技术的权利，毕竟有时候可能来不及他批准就使用了流星技术。

    有风野信在那里就来得及。

    “队长，这样应该可以吧？”风野信随时都在和作战指挥室里通着通讯，所以他之前说的话他知道迫水真吾是听的见的。

    迫水真吾端起咖啡杯抿了一口咖啡：“在前线你说了算，我没什么意见，只要不先斩后奏就行了，当然有时候也是可以的。”

    风野信笑了笑。

    未来没有多想，知道风野信没事之后未来便舒了一口气，随后挂断了通讯。

    “阿信没事，阿信说，如果有什么要紧的事情，可以先使用流星技术再汇报。”未来看向自己身后的队员们。

    大家伙也没有多想，点了点头。

    “那我们分散开来攻击因塞克塔斯，一定不能让他接近医院！”相原龙看着大家道。

    大家伙点了点头。

    随后分散开来，大家分散开来各站一个位置用图拉依伽枪攻击着因塞克塔斯，但是图拉依伽枪的威力对于已经长成了成年体的因塞克塔斯来说已经变得很小。

    攻击因塞克塔斯造成的伤害也微乎其微，几乎可以忽略不计。

    而攻击能够造成的伤害更大的飞翼号却是被昆虫给包围住，现在还无法脱身，未来看了看面前专注于攻击因塞克塔斯的风间真理奈和天谷木之美一眼，刚想要悄悄地离开，目光却是看到了飞翼号冲出了昆虫的包围，朝着因塞克塔斯发射出了飞翼光线。

    飞翼光线打在因塞克塔斯的身上，强大的威力在接触道因塞克塔斯的身体的时候炸开来，其中爆炸出来的冲击力将因塞克塔斯的身躯打的往后面踉跄了好几步。

    见状，在地面上的GUYS队员露出了高兴的表情。

    “阿信！攻击因塞克塔斯召唤昆虫的口器！”久世哲平趁此机会给风野信打去了通讯。

    风野信道：“没问题。”

    风野信驾驶着飞翼号围绕着因塞克塔斯飞了一圈，来到因塞克塔斯的面前，自动锁头锁定了因塞克塔斯的口器，正准备按下攻击按钮发射出飞翼光线的时候，昆虫又一次的围了过来将飞翼号包围在了里面。

    虽然飞翼号的攻击被阻止了，但是飞翼号也成功的将因塞克塔斯的视线给遮住了。

    风野信抓住这难得的机会立刻说道：“我这里被昆虫包围了，但是怪兽的视线也被我挡住了，你们那边攻击怪兽的口器！”

    在地面上作战的GUYS成员闻言，立即朝着怪兽的口器攻击而去。

    数道激光打在因塞克塔斯的口器上，虽然打中了但是结果很可惜的是以图拉依伽枪的威力压根无法摧毁因塞克塔斯的口器。

    反而激怒了因塞克塔斯用前面的武器来攻击飞翼号。

    风野信看着攻击过来的因塞克塔斯前面的触角一样的武器，快速的驾驶着飞翼号离开了因塞克塔斯的攻击范围。

    看到飞翼号有惊无险的躲开了攻击，大家都松了一口气，但是未来却是没有心思再看下去，他悄无声息的离开了风间真理奈和天谷木之美的身后，来到空无一人的地方召唤出梦比姆气息。

    未来右手在梦比姆气息的水晶球上面一划而过，在光芒之中变成光团飞到因塞克塔斯的头顶上狠狠一脚踹向因塞克塔斯。

    没有任何防备的因塞克塔斯被梦比优斯的这一脚踹的连连的往后退，梦比优斯则是在踹出一脚之后借助在因塞克塔斯身上反冲过来的力道一个后空翻落到了地面上。

    梦比优斯稳稳的站在地面，迈出一步朝着因塞克塔斯摆出战斗起手式之后快速的冲向了因塞克塔斯。

    因塞克塔斯刚稳住身体就看到梦比优斯冲过来，它立即召集昆虫围住梦比优斯。

    梦比优斯被昆虫包围起来，这些不一般的昆虫的口器咬在梦比优斯的身上让梦比优斯感到了疼痛。

    梦比优斯不自觉的停住了脚步挥动着自己的手驱赶着这些昆虫，甚至是拍死了不少的昆虫，可这些昆虫还是悍不畏死一般的冲向梦比优斯。

    被咬疼了的梦比优斯倒在地面连忙翻滚起来，久世哲平紧紧的盯着战场上的情况，手上握紧了记忆显示仪。

    这里还有不能动的患者，我一定要保护好医院！

    他抿紧嘴巴，将天线安装到了记忆显示仪的激活槽里面，记忆显示仪上的高频率波顿时变得很大声。

    “你们这些虫子，过来吧！”

    久世哲平的动作被GUYS的众人和躲在医院里面的久世跟久世夫人看见，久世夫人的心顿时提了起来。

    随着记忆显示仪里面的高频率波扩散出去，原本包围着梦比优斯和飞翼号的昆虫朝着久世哲平飞过去。

    看见一连串的昆虫朝着自己飞过来，久世哲平转身就跑，然而却是在慌忙间被绊倒摔在了地面上。

    眼看着昆虫就要将久世哲平吞噬，斑鸠乔治手疾眼快的将图拉依伽枪转换模式用捕获之矩将久世哲平包围起来。

    被捕获之矩包在里面的久世哲平心有余悸的看着不停的撞击在捕获之矩上的昆虫，松了一口气。

    斑鸠乔治抬起枪：“幸好阿信提前批准了流星技术的使用。”

    但是随后他还是给迫水真吾和风野信汇报了一下流星技术的使用情况。

    另一边，没有了昆虫阻碍的飞翼号里的风野信抓住机会，将自动锁头快速的锁定了因塞克塔斯身上快速震动着的口器，随后按下了攻击按钮。

    飞翼光线从飞翼号的炮口发射出来直击因塞克塔斯的口器，强大的威力将因塞克塔斯的口器炸的直接碎裂开来，变成一块块的碎片坠落到地下。

    可即便是因塞克塔斯的口器被打碎，但还是有一种高频率波在快速的响起，风间真理奈听着这道声音脸色有些难看。

    “光攻击因塞克塔斯的口器还不行，它还在发出高频率波！”风间真理奈蹙眉道。

    “什么？”看着还在不停的撞击着捕获之矩的昆虫，久世哲平目光快速的扫视着因塞克塔斯的身上找着因塞克塔斯还能够发出高频率波的器官。

    直到看到因塞克塔斯腹部处也在快速震动的结节处，久世哲平眼睛一亮：“就是那里，请用中子中核弹瞄准因塞克塔斯的胸部和腹部的结节处射击，昆虫的神经系统在腹部，结中枢的神经是相通的，其构造相当弱，用中子中核弹攻击破坏那里应该就可以完全让怪兽发不出高频率波了！”

    “好！”听完久世哲平的分析，斑鸠乔治再度请求批准使用流星技术。

    迫水真吾批准了使用流星技术。在地面上作战的GUYS队员立刻将手里的记忆显示仪安装到图拉依伽枪，转换模式激活流星技术朝着因塞克塔斯腹部的位置扣下了扳机。

    数道激光从图拉依伽枪发射出来攻击到因塞克塔斯的腹部，强大的威力在因塞克塔斯的腹部炸开，直接将因塞克塔斯的腹部炸成了碎片。

    口器和腹部的器官连连受到攻击的因塞克塔斯虚弱了下来，梦比优斯站起身虚弱的喘了两口气后，朝着因塞克塔斯摆出来战斗起手式。

    随后迈步迅速的冲向因塞克塔斯，双手抓住因塞克塔斯依然还能够进行攻击的触角双手凝聚能量，手上的力道瞬间加大，将因塞克塔斯头顶上触角一样的武器掰下来。

    将手里掰下来的触角扔掉，梦比优斯狠狠地一记扫腿将因塞克塔斯踹的连连后退，梦比优斯与因塞克塔斯拉开距离。

    在因塞克塔斯还没有稳住身体的时候迈开步伐快速的冲向因塞克塔斯，在跑到因塞克塔斯的身前时高高的跃起，双腿重重蹬在因塞克塔斯的身上。

    紧接着借助反冲力一道后空翻稳稳的落在地面上之后右手划过梦比姆气息，凝聚能量发射出光线打在还没站稳的因塞克塔斯的身上。

    能量灌输进因塞克塔斯的身体里面，其上面携带着的冲击力让因塞克塔斯止不住的往后倒。

    随着能量的翻涌，因塞克塔斯还没完全的倒在地面上就已经爆炸开来，绚丽的火花在医院外围升起。

    看到怪兽被消灭掉，大家原本揪起来的心总算是放了下来。

    风野信驾驶着飞翼号降落到地面，看着在欢呼的队员们露出一个笑容。

    队员们也看到了风野信，笑嘻嘻地走向了风野信。

    “大家都做的不错，一起回去吧。”风野信对着他们微微一笑。

    队员们点了点头。

    “抱歉抱歉，我来晚了。”未来急急忙忙的归队。

    “未来，你刚才去哪里了？”相原龙看向未来。

    “我去上了一个厕所。”未来干笑着挠了挠头。

    紧接着大家伙正准备离开的时候，后面响起了脚步声。

    大家停下了脚步，往身后看去。

    斑鸠乔治拍了一下久世哲平的肩膀：“你是不是忘了还有什么要做的事？”

    风野信也走到了久世哲平的面前，微笑着说道：“去吧，去跟你的母亲坦白你现在的想法，她一定能接受的。”

    久世哲平抿了抿嘴，点点头走向久世夫人。

    他看着越来越近的母亲，眼神逐渐的坚定起来。

    妈妈，我没有不务正业，我认为我在走着相同的道路。

    久世哲平站定在久世夫人的面前，目光坚定的看着她：“不管是医生，还是GUYS，都是保护大家性命的工作，我总有一天会成为医生的，但是现在……”

    久世夫人微笑着看着久世哲平，在目光触及到久世哲平手上的伤势，她拿出了自己的手帕给久世哲平包扎起来。

    随后抬起头微笑着道：“去吧，不要因为妈妈让他们久等了。”

    久世哲平闻言，微微一怔，随后他露出一个笑，往后走了几步给久世夫人深深地鞠了一躬之后，快步的跑向了自己的队友们。

    久世夫人望着久世哲平远去的背影，脸上充满了欣慰。

    久世走过来，揽住了久世夫人的肩膀。

    久世夫人轻声道：“我还以为他还是个孩子。”

    久世：“可他现在已经长大了。”

    久世夫人抬头和久世相视一笑，目送着久世哲平的背影越走越远。

