    第178章 -关键的时光大招

    危机之中，奥迪突然交出闪现，但是这个闪现不是向后逃命的，而是闪现来到了厄斐琉斯的身边。

    “唉，奥迪想要干嘛？”一片惊愕声中，奥迪w技能开启，挥动斧子将厄斐琉斯眩晕住。

    而后时候给烬套上了加速，一枪第四发子弹打在厄斐琉斯身上。

    减1000。

    正正好好的一千伤害，加上鳄鱼的红怒w，险些清空了厄斐琉斯的血量。

    治疗抬一下血量，没有退路的厄斐琉斯开启断魄，飞轮海的数量再次增加了四个，而残血的厄斐琉斯靠着断魄的回血将血量恢复到了一半。

    “靠，关键时候没子弹。”

    眼看着厄斐琉斯血量回升，将残血的鳄鱼杀掉，但是hope半天打不出下一枪。

    没办法，烬的机制就是这样，一共四发子弹，打完需要一个换弹的动画。

    目标转向烬。

    厄斐琉斯的飞轮海扔出。

    密密麻麻十几个轮子的伤害打在烬的身上就像是吃了一发辛德拉大招一样。

    “佐伊，scout的催眠气泡准备偷袭厄斐琉斯。”

    阴暗的墙角处，佐伊隔墙扔出一发催眠气泡来。但是阿水这次注意力非常集中。

    “哼，就等你来这一招呢。”

    阿水闪现脱离佐伊的攻击范围，回头释放了q技能的炮台。

    烬的子弹已经上完。

    狙击枪的高额伤害打在厄斐琉斯身上。

    两边的adc开始了没有操作的硬拼输出环节。

    “不对啊，这烬要死了。”

    刚刚阿水已经偷偷先a了一下烬，只要在打出一下普攻烬就会倒地。

    “时光大招！”

    “天啊，还有这一招，我都忘记了。”

    就在所有人以为是阿水胜出的时候，烬的身上浮现出了三个环绕着的光球。这是时光的大招复活，而就在厄斐琉斯的攻击即将落在烬的身上。

    这千钧一发之际meiko给出了自己的大招来。

    烬开始加载复活动画，而阿水则是傻了眼。

    “这还怎么打。”

    复活起来的烬不管是多少血，有了佐伊和陈歌的左右保护，他自己也不过是人家一颗子弹的事情。

    “先走先走，大龙不要了。”

    仅剩两人，卡萨叹了口气，这会他们两个c位想要操作对方四人实在是太困难了。说着抬手向edg的方向扔了一颗烟雾弹，准备掩护阿水撤退。

    “想走？有这么容易吗？Meiko给我来个加速。”陈歌看出了对方的心思，但是活着的这两人可是滔博的核心输出。杀了他们，这条大龙就有了。

    今天就算是我死也得把你们两个留住。

    陈歌身上被套上了时光的加速技能, 头顶着时光的炸弹, 就像是一个自暴卡车一样冲向了阿水和卡萨。

    复活起来的烬同样紧随其后。

    “没完了是吧？”

    阿水被陈歌扔了个q技能, 移动速度受损，几步就被赶过来的奥拉夫追上。

    “我走不了了，你先溜吧。”

    阿水转过身, 趁着飞轮海还没消失，打出最后一发普攻。

    但是这一发没有收掉奥拉夫。

    w技能一开, 残血的奥拉夫开始了自己的狂暴模式。攻速快的飞起, 而血量在以肉眼可见的速度上涨着。

    “算了, 我来帮你吧。”男枪犹豫了一秒，而后选择回头帮着阿水, 想要将阿水从奥拉夫的手下救出来。

    快速拔枪贴进奥拉夫，手中的散弹枪几乎是怼在奥拉夫的脸上输出。

    “好机会。”

    身后的meiko交出闪现，又是扔出一发q技能。

    “完了。”

    当炸弹飞在空中, 阿水这才反应过来, 但是手中没有闪现, 只能验证真的看着炸弹落在了陈歌的头顶。

    两枚炸弹重叠, 造成眩晕效果。

    阿水和卡萨被赶过来的烬一人一枪送回了血池。

    Ace。

    二十七分钟大龙团战，滔博被打出ace。

    随后屏幕上显示出蓝色方军团击杀了纳什男爵的字样。

    “我的天啊, 这波团战打的也太精彩了吧。”身为解说，在现场观看比赛更让人热血澎拜，还好米勒和蛙蛙的身体不错, 换了氧气瓶解说，这一波团战可能就要把他给送走了。

    “那这波大龙被拿下来, 可以说滔博的前期运营完全崩盘了。”

    “没错，按道理来说, 双全图流大招的支援应该在前期就快速打开局面的，现在滔博这么被动, 而且丢了大龙之后edg的攻势进一步加快。现在滔博要思考一下要不要吧贾科斯给叫回来。Edg这五个人上高地可是很凶猛的。”

    复活整理一波之后, edg按部就班的进行着拆塔的战略。

    很快，滔博的所有外塔全部被edg拔出。

    而大龙buff还剩下最后的四十秒时间。

    “四十秒时间拆个高地应该是够了。”

    “但是, 滔博这边还是选择了让贾克斯去分带啊，而且edg这边好像没有和滔博分带的意思, 鳄鱼已经来到了正面, edg这是打算强上滔博的中路高地吗？”

    “强上也没什么，现在滔博少人，鳄鱼开大顶上去的话滔博只能后撤。”蛙蛙的话音刚落, meiko携带者大量的强化兵线来到了滔博的中路高地下, 而后烬远程开启了大招，狙击枪已经架在了滔博众人的脸上。

    攻击子弹落下, 滔博众人都是脆皮, 根本扛不住烬的大招伤害。

    吃了两发子弹后，卡萨也选择是后撤回到血池去补给一下状态。

    但是中路大门敞开，edg众人一拥而上，后期的防御塔在英雄的攻击下就像是一张薄薄的纸张，一碰就破。

    高地水晶比防御塔肉了那么一点，但也是几秒就拆掉的。

    “唉，edg不想走，他们这是打算要一波的？”

    拆掉了高地塔后，奥迪走在最前面，大招直接开启，一马当先冲进了滔博的人群之中。

    “武器大师回家了，这可能要终结掉这一局的比赛了。”

    知道上一波滔博的厄斐琉斯把闪现用掉了，鳄鱼进团后直奔厄斐琉斯而去。

    红怒w接上q技能死死的缠住阿水。

    被一个战术突破，阿水的血量下降的很快, 要不是预言家及时的控制住了鳄鱼, 阿水险些被鳄鱼单杀掉。

    但是门牙塔已经在这回功夫被edg拆掉, 裸露在外面的基地水晶承受着edg众人的直接输出。

    “拦不住了。”

    阿水谈了口气。

    奥拉夫开启了大招, 眼睛里只有水晶。

    而刚刚到家的369还没来得及跳出去, 基地已经爆炸。

    “二比零啊。没想到两边会打成这样。”

    “是啊, 而且看起来今天滔博的状态有点被人碾压了。”

    “那就只能将目光放在第三局上了，希望这些小伙子们心态不要受道影响，好好准备第三局，他们还有机会。”

    第二局比赛结束，两方队员回到各自的休息室内。

    刚走进休息室，卡萨就转过身看着369。

    “你这局是怎么想的？为什么不回城？”

    最后一波，信号都块要给他点烂了，但是369就是不回来，这才导致最后一波连团战都没打，他们就直接投降了。

    “我回来干嘛？还不如趁这会功夫发育一下，你们明知道高地受不住，就直接后撤呗。”

    面对卡萨的质问，369大声的会应道。

    “好了好了，将中心放在第三局上吧。”阿水眼看气氛不对，出来打援场说道。

    他的心里对369也全都是气，但是这会可是在打世界赛，一会还有比赛，而没有369的替补，总不能这会和他闹翻。

    “哼。”卡萨强行压制住心中的怒火，坐在了椅子上。

    而另一边，edg的休息室内，气氛就要轻松许多。

    两场胜利，手中握着三个赛点，局面已经是无限的倾倒向了edg这边。

    “你们说的都差不多，那第三局的方案选择要谁来主c？”

    吵闹归吵闹，但是这些人一个个都抢着要自己来c。

    休息室内也是局面一片混乱。

    “好了好了，你们c个屁，听教练的。”最后还是夏宁一句话将几人给镇压了下来。

    “要我说，你们就该干嘛干嘛去，让你们c你们能去带节奏吗？”明凯翻了个白眼，“都别说了，下一局的方案已经定下来了，还是围绕着上路打，下路选支援英雄。”

    “切。”

    Hope撇了撇嘴。“这次我们玩玩滔博他们的战术，正好meiko也练了潘森这个英雄。最后一局还是要针对369这个点，前两局打下来，滔博这边一定是让369猥琐一下，他要是狗在塔下我们不好动手，所以上路你选个狗熊出来。其他位置依旧。”

    “教练那我拿什么？”

    要自己在下路抗压，总不能选厄斐琉斯出来，那样别说是吃点小兵了，就连嗅嗅经验都不可能。

    “你，玩伊泽瑞尔吧。”

    单人抗压，伊泽瑞尔是最合适的英雄了。

    而且后期的伊泽瑞尔还能和中路的佐伊变成双poke体系。

    “那我这局拿梦魇？”

    既然是打全图流，那中路选出佐伊的情况下，自己野区就只能拿出梦魇才能支援队友了。

    “看情况，中路可以选择佐伊，也可以选择加里奥之类的。咱们在蓝色方，给中野一个count位。不出意外的话，他们应该是中单最后一手出。”

    “你们慢点选，还能浪费一下对方的ban位。”

    三个支援英雄，总不能都让滔博给禁了。更何况，一共才五个ban位，就不行他们敢在决胜局的时候把版本强势英雄从小黑屋里放出来。

    “好了，上场把，如果这局打赢了，那我们就可以去冲击全球总冠军的位置了。”

    十分钟的休息时间很快就到了。

    Meiko带头走向比赛擂台，陈歌则是走在最后面。就在他前脚要迈出休息室大门的时候，身后传来了夏宁的声音。

    “陈歌。”

    “怎么了？”

    回过头，还没等陈歌看到夏宁，就感觉到一个温热的物体贴上了自己的脸颊，温温的，湿湿的。

    “哇哦。”明凯眼睛都差点掉了下来。一秒钟后他才反应过来转过头去。

    “好了，你去吧。”

    夏宁低着头，声音如同蚊子般大小，羞红着脸跑开了。

    陈歌的大脑中一片空白，刚刚自己是被人偷亲了吗？

    “陈歌，你干嘛呢？快点。”走廊内传来hope的叫喊声。

    meiko等人已经出了房间，对于身后发生的事情完全不知道。“来了来了。”回过神，陈歌看到一旁的厂长正一脸坏笑的看着自己，挠了挠头，走了出去。

    坐在擂台上，刚刚那一幕还不断的在陈歌脑花中回放着。

    “唉，你怎么了？怎么心不在焉的。”

    Scout发现陈歌看着电脑发呆，拍了一下他的肩膀。

    “哦，没什么，我就是想一下一会比赛的开野路线。”

    靠，夏宁竟然关键时候来gank自己，这亲的毫无准备，自己都没有准备好享受这一刻。不行，一会比完赛，必须得去招她再亲一次。

    “兄弟们，这局比赛我们速战速决好不好？”

    打定了主意，陈歌打算早早结束这场比赛。

    “啊？速战速决，刚刚不是说要打分带吗？”

    “是啊，你这么着急打完比赛，是有美人约会吗？”hope一句无心的话，正中陈歌心中小九九。

    “没，没有，怎么会，就是早点打完，早点回去吃饭，还能赶上新闻联播。”

    “呵，鬼才信。”

    看到陈歌这心虚的样子，meiko好像明白了什么。

    “好了，陈歌也不容易，这局比赛你们可以速度进攻。”厂长的声音响起，他刚刚在屋里可是目睹了一切发生的事情。

    “好了，bp开始了。”

    屏幕上，双方的头像已经显露了出来。解说台上也做好了准备。

    第三局的较量即将开始，基本上喜欢联盟的玩家都选择上线来观看这一场比赛，滔博呵edg的bo5大战，如果搞不好，这一局打完就要决定出胜者了。

    而另一边的韩国队内战，要注定再总决赛上会再次上演中韩大战了。

    “让我们来看看，第三局，edg这边选择了蓝色方，那滔博还是红色方。”

    米勒和蛙蛙被换下去休息，换上来的则是王多多和童汐的搭档。

    “那现在这边来看，edg依旧是禁掉了卡密尔这个英雄。”

    “那是，毕竟再蓝色方很难拿得到卡牌和卡密尔。”

    “那滔博这局的比赛bp会不会有变化呢，刚刚再下面其实我们已经聊了不少了，滔博这边的两局比赛一场围绕着下路来打，一场围绕着上路来打，但是都没打出什么好的效果来，而edg这边的比赛战术，第一场还是比较平均，但是第二场明显的是在针对369，不如让369选择一个抗压英雄在上路。”

    (本章完)

