    

    连续翻盘让Mouz的经济陷入了崩盘的局面。

    另一方面NAVI全员手感开始火热起来。

    就连一直没有什么发挥的nafany和电子哥也在eco里面刷到了手感。

    这让Mouz的进攻愈发地艰难。

    随着比分一分分的落后，Mouz的众人心也开始沉入谷底。

    强者被人研究是理所当然的，面对上一届的Major冠军，NAVI也没有逃过这一劫。

    他们的所有优点和缺点都被人放在了显微镜上进行研究，一个个人都想要在里面找出NAVI的弱点，想要将NAVI击败，从而强大自己。

    Mouz也没有例外，之前他们每一次和NAVI的交手都被进行重点研究。

    研究NAVI战术的漏洞，研究NAVI人员的站位，研究进攻时默认的时间，道具使用的时间等等。

    这些或多或少的都让他们有所收益。

    他们也研究了NAVI最近输了的几十场游戏。

    发现都是在前期NAVI手感冰凉，被人直接一拨平推。

    即使是找到了手感，前期过大的比分也让NAVI追悔莫及。

    所以面对NAVI这支队伍，最好是在队员还没有找到状态就将其打蒙，一拨直接带走。

    不然你怎么也不会料到NAVI会给予你们怎样的惊喜。

    而对于Mouz来说，NAVI过早的找到手感也就意味着他们后面的进攻将会变得很艰难。

    随着Mouz进攻不断的失利。

    比分已经来到了10:3

    上半场仅仅只剩下2回合就结束，而Mouz也仅仅只有这两回合的机会。

    不然这巨大的比分之差不仅仅会给予他们心理上的压力，也会让他们翻盘的机会愈发渺茫。

    Mouz的暂停已经被他们用完了，但是他们仍然没有找到很好的机会。

    NAVI并没有很贴心的为Mouz续上一个暂停。

    因为这个时候NAVI和Mouz是竞争对手，是需要不择手段进行打压，从对方手里获得胜利，拿走对方前进门票的对手。

    这个时候如果为Mouz续上一个暂停的话，从另一方面来说，也是看不起Mouz。

    这种做法既愚蠢，也自大。

    来到场上的第14回合。

    Mouz并没有在这一回合前期干什么出奇的事情，而是稳扎稳打进行信息搜集。

    但是作为自由人的ropz主动来到了铁板进行一个侦查。

    正好是碰到了手感火热想要进行前摸的火男。

    两人一拨对枪之后，火男没有打过ropz，反而是ropz给反杀了。

    这个时候AK高伤害的优势就完美体现出来了。

    火男虽然同样打到了ropz一枪头，但ropz的AK伤害更高，一枪直接将火男给带走。

    火男就这样送出了首杀。

    “我来补。”S1mple看火男掉了，自己又离得最近，立马就跑到铁板入口进行架枪。

    架了一会却发现没有人，紧接着外场电子哥给到了一个对面爆弹的信息。

    S1mple立马就转头向外场跑去，丰富的经验让他意识到，对面ropz这个自由人应该轻易不会进入铁板，因为这个时候外场爆弹情况下，如果需要ropz第一时间的支援，那么ropz的位置也不难推导出来，那就是——匪厅。

    S1mple相信自己的判断，所以很果断地就将铁板给放弃了，选择来到了外场蓝箱。

    刚来到蓝箱，就吃到了一颗闪光。

    “对面外场人多，我们来打一波反清。”nafany察觉到S1mple的动作，主动选择带着苏醒来配合S1mple。

    “外场高闪，电子哥上方的！”nafnay迅速说道。

    S1mple赶紧背掉一下，而在K1的电子哥则是借着这颗闪光直接从K1楼梯这里直接拉出来打。

    电子哥借着这颗闪光直接出来大杀四方。

    Mouz的反应也很快，没有吃到全白的几名队员恢复视野就立马压制了K1的电子哥。

    电子哥打掉一个，还打了一个残血。

    但自己也只剩下半血了，也不好露头，只能退回管道附近。

    蓝箱的S1mple背掉闪光，转头就看到一个被电子哥打得跳起来的土匪。

    直接大狙一枪带走。

    一瞬间Mouz就损失两人。

    S1mple激进的位置虽然帮助他收货了一枚击杀，但也给了Mouz几人一个反杀的机会。

    位置被确定后几人对着蓝箱就是疯狂开混，S1mple还没有走下去就被打死。

    人数变成了3V3.

    “外场应该还有两个，匪厅这附近应该剩一个ropz。”S1mple将自己分析到的信息说了出来。

    nafany听着想了想，很快就做了决定：“苏醒我们走一起，先把外场两人清了！”

    nafany相信队员的信息，既然现在是一个三打三的局面，电子哥在下面还是残血的。

    那么他们就得主动出击，先打人数优势将对方吃掉。

    苏醒和nafnay主动先搜了一下外场，发现并没有动静，立马就提醒电子哥：“可能下K1了，电子哥你小心。”

    “嗯”电子哥表示自己知道，将注意力又集中在架点上了。

    另一边下K1的两人并没有选择静音干摸，而是直接大脚步直接开始横冲直撞。

    因为他们知道电子哥已经是残血了，而且也确定了在内场还有两人这么一个情况。

    ropz在黄房里面蹲着，那个管道他们第一时间是没有打开的。

    所以如果NAVI在内场两人下管道，他们是可以第一时间得到信息的。

    双方的交锋来的很快。

    电子哥AUG在小坡架头皮位，直接两枪带走了oskar

    剩下的德容想要补枪没有补到，也产生了往后退的想法。

    因为此刻他是包匪，如果把雷包掉落在这个位置，那么ropz这一局就很难了。

    但是身后的脚步又传了过来，德容知道自己难逃这一劫，只能选择架着身后。

    看看能不能顶住身后的这一波攻势。

    但是苏醒的反应多快啊，虽然这个地图苏醒的预瞄并不是特别的精准，但是优秀的反应速度让他可以进行二次调整。

    AK直接爆头将德容击杀，德容甚至连还手都做不到。

    “ropz很大可能就在内场，nafany我们打一个交叉，你去红箱附近，应该能抓到他的背身，除非他保枪。”苏醒看了一眼地图，简单地就将ropz的位置分析出来了。

    对此，S1mple也没有反驳，因为他也是这么想的。

    nafany点头表示同意，就这样静步走到了红箱。

    另一边的ropz仿佛是苏醒剧本里的角色，就这样跟着剧本发展慢慢来到了仓库门口，并且转身向三楼走去。

    nafany晃着出来直接点头将他带走。

    11:3

    “为什么ropz真的会这么做？”nafany表示不解。        

