    这时，原本在灯光下跳舞或者聊天的所有人，都停了下来，转而看向了门口。

    那几个混混的目光在宴会上一扫，很快就发现了蒋涛，确认了自己没有找错地方。

    随后一位带头的黄毛，则是流里流气的说道：“咱们老大今天想要找一位美女喝酒，这里所有的女人都给我出来！”

    “我劝你们最好识相一点，否则一会挂了彩，住了院对我们都不友好。”

    那几名混混用手中的铁棍用力的敲了敲门，把那门给砸的粉碎，就连窗台和桌面的玻璃，也被砸成了粉碎，吓得几位女同学不断的捂着耳朵大声尖叫。

    “你们还有没有王法了？想要动这里的女人，必须要经过我们的同意！”

    有几位冲动的男同学站出来想要逞英雄。

    但是这几个混混常年混迹社会，对于巷战有一定的经验，而且手中还拿着铁棍。

    那几位冲上来想要出头的男同学，被他们两棍便拍倒在了地上。

    其他几位不敢出手的男同学，或是女同学的男朋友，看到最先出头的几个同学被打倒在地，头冒鲜血，吓得不敢吱声。

    “都给我走！”

    随后，那黄毛一声令下，其他几位混混立刻冲上去，抓住了几个女生，就要把她们拖出去。

    而那黄毛自然将目标看向了姜雨柔。

    姜雨柔是这群女生之中，穿着最为华丽，也是最漂亮的女人。

    就连那黄毛，都忍不住咽了两口唾沫。

    “小美女，识相点跟我走，否则可别怪我不客气了！”

    那黄毛一步步的逼近，姜雨柔下意识就躲在了萧战的身后。

    “不要！”

    姜雨柔紧紧的抓着萧战的衣角。

    蒋涛朝着那黄毛走了过来，心中想着，自己是时候出手英雄救美了！

    然而他还没开口，萧战一个抬脚直接踩在了黄毛的胸前，一脚把他给踢飞了十米远！

    那黄毛在空中喷了一口鲜血后，直接倒在地上动弹不得。

    “其他的我不稀罕，但你要是动我老婆，那就只有死路一条！”

    萧战威武霸气的站了出来，让在场的所有人眼前一亮。

    “操！这人不想活了吧？！”

    旁边的几位混混，看到黄毛被打飞了，于是也顾不得手上的女人，拿着铁棍立刻朝着萧战冲了过来！

    他冲到了萧战的面前，手中的铁棍冒着呼呼风声，朝着萧战的脸上砸去！

    这要是砸实了萧战必定脑袋开花，现场一些女生忍不住的闭上了眼睛！

    然而萧战冷笑一声，一把抓住了对方的手腕，将那根铁棍硬生生的拦截在了半空中。

    “咔嚓！”

    “啊！我的手！”

    随后萧战的手掌猛地用力，竟是硬生生的将混混的手扭断，并且夺过了他手中的铁棍。

    随后萧战拿着铁棍大杀四方！

    那几位前来挑衅的混混，都禁不住萧战的一棍，被打得抱头鼠窜跪地求饶。

    现场的所有人看到这一幕全都被吓蒙了！

    刚刚他们还一口一个废物，没想到萧战打起架来居然那么狠！

    有不少人忍不住脊背一凉，好在刚刚没有真的对萧战下手，要是真打起来，估计萧战一个屁都能把自己给崩死！

    “打得好！”

    “这才是真男人，其他的都是废物！”

    “刚刚你们还瞧不起人家呢，没想到遇上事情，反倒是萧战最靠谱！”

    原本那几个看不起萧战的女同学，此刻对于萧战刮目相看，竟是纷纷对萧战赞扬起来。

    那几个女同学的男友都羞愧的低下了头，为自己刚刚的胆小和懦弱而后悔。

    “别打了！别打了！我们这就走！这就走！”

    那黄毛又被萧战踢了一脚，立刻挣扎着朝着门外跑去，一边想要求饶。

    “想走？你们还没告诉我，是谁指使你们捣乱的！”

    萧战却一把踩住了他的后背，不给他逃跑机会，同时逼问他幕后主使！

    从这群混混进门他就看出来了，这群人就是奔着姜雨柔而来！

    蒋涛听到这句话，脸色都吓得变白了。

    他不断的用眼神暗示着那黄毛，希望他不要出卖自己，而那黄毛此刻早就已经恨透了蒋涛。

    蒋涛明明告诉自己，这姜雨柔的老公是一个废物，自己只要随便的吓唬吓唬他，把他给打一顿，就能够让对方屈服。

    没想到，自己这一脚却踢到了铁板。

    萧战哪里是什么废物？

    简直就是一个大杀神！

    比自己的老大还恐怖，恐怕自己的老大看到萧战，都得要跪下来求饶才行！

    想到这里，他毫不犹豫地就指着蒋涛说道：“是他！是他让我来的！”

    “你你你！你不要胡说我不认识你！”

    蒋涛心中后悔极了，立刻否认两人的关系。

    “我可去你的吧！别以为给了我两万块钱，就能够让我白挨一顿打！我这点钱，带兄弟们去医院看病都不够呢！”

    那黄毛骂了出来。

    “他给了两万块钱，让我来到这里闹事，还说要抓走那个叫什么姜雨柔的女人，然后再配合他演戏，让他英雄救美。”

    听到这句话，所有的同学都忍不住的指着蒋涛大骂。

    “真是卑鄙无耻！你自己泡女人，居然还要把我们拉下水！”

    “你还能不能要点脸了？为了追求姜雨柔，你居然派人来打其他老同学！”

    “我今天算是看透你了，难怪姜雨柔同学不想理你，果然是因为人品有问题！”

    现场的诸位，无论是男同学还是女同学，全部都指责蒋涛。

    从刚刚的万人敬仰，变成现在的万人鄙视！

    蒋涛后悔极了，早知道就不弄这么一出了。

    没想到萧战不仅不是废物，而且还比自己抢先出手解决了问题。

    自己的一切努力给萧战做了嫁衣，反倒是自己落得一身骂名！

    黄毛跟他自己的几个手下，看到其他人都将注意力看向了蒋涛，也就趁机溜走了。

    萧战则是眯着眼睛，看着蒋涛问道：“这你该怎么解释？”

    蒋涛立刻带着笑容，对在场的各位说道：“其实……其实这都是一场误会，这只不过是我在同学聚会中，为大家准备好的一个小活动而已，吓到各位了真是不好意思。”

