    “下来吧！这回安全了。”进入房间，叶晨轻轻的拍了拍秦怡冰的香肩说道。

    秦怡冰非但没有下来，反而将叶晨抱得更紧。

    叶晨的脸上露出一抹排斥，他并不想与别的女人关系太近。

    秦怡冰敏锐感受到，心中涌起一股酸痛，不过却还是表现很虚弱的说道：“把我放在沙发上，让我躺一会儿，我，我全身无力，现在没有力气下来。”

    叶晨听到这个解释，反倒不再怀疑，走到沙发前，将其放下。

    秦怡冰脸色苍白，全身仿佛就像是虚脱。

    想到她身体有病，叶晨担心状况，抬手抚摸她的额头，又给她把把脉，确定没有问题，柔声说道：“休息一下就好了。”

    叶晨刚刚的关切动作，虽然很柔很小，却让秦怡冰内心感觉很舒服，更是有种淡淡的喜悦。

    她突然看向叶晨，红唇轻启问道：“你，你真觉得我是个傻女人？”

    傻女人？

    叶晨想到自己今天说过秦怡冰，微微点头，“以后不要做傻事，好好照顾自己。”

    “我，我估计我还会做傻事。”秦怡冰吞吞吐吐，羞羞答答。

    “为何？”

    叶晨疑问。

    秦怡冰脸颊羞红，“因为，因为我为了你，愿意做任何傻事，哪怕就是去死都可以。”

    说完，连忙翻身，将脸埋在沙发上，不再看叶晨，显得无比娇羞，无地自容。

    叶晨心中涌起一股暖流，更是被深深感动，但很快就压下，苦笑道：“何必呢？”

    秦怡冰没想到叶晨还会拒绝，心头升起的希望瞬间消失，她同样苦笑一下，“对不起！我今天可能是太紧张了，以为自己会死，所以才会瞎说，你就当我没说好了。”

    “没事！早点儿休息！”叶晨站起身，不想继续纠结在这件事上，转身要走。

    “你，你回家？”秦怡冰问完，脸已经红的要滴水，似乎很想挽留叶晨留下。

    叶晨没回头，“梦雪习惯被我搂在怀中睡觉，我不想她孤单。”

    梦雪！

    搂在怀中！

    秦怡冰的贝齿紧紧咬住嘴唇，全身剧烈颤抖，非常痛苦，沉默不语。

    叶晨开门离开。

    秦怡冰趴在沙发上，心仿佛油烹般疼痛，最后缓缓坐起，看向门口叶晨消失的方向，“叶晨，你是我的！”

    语气坚决，透着不容置疑。

    叶晨出来，想去海格尔KTV。

    最后看到自己身上脏兮兮，犹豫片刻，先是返回了澳海澜庭。

    叶晨回到澳海澜庭楼下，看到张馨然的家中亮着灯，楼上自己的家中漆黑一片，想到今天的金龙可能是蛊毒，想到来自苗疆的张馨然，于是就去了张馨然的家中。

    张馨然此刻刚刚洗澡出来，穿着一件半透明的黑色纱裙，将曼妙身躯包裹在中间，脸上透着万种风情和迷人魅力。

    她正站在镜子前面，前后左右看自己的这身打扮，心中在想，为何叶晨就是看不上自己呢？

    当当当！

    就在这时，房门被敲响。

    她就是一愣，叶晨去了龙山，不知道什么时候回来，萧梦雪在海格尔KTV，会是谁呢？

    张馨然很警惕的来到门口，通过门镜看向外面，想要看看是谁，结果叶晨站在旁边，没被看到。

    张馨然变得更加警惕，但她还是从容的开门，毕竟自己身上有很多毒，而且都是蛊毒，倒是不怕。

    张馨然将门打开一道缝，就看到叶晨站在门口，不过身上都是脏兮兮，这是进入山洞留下的。

    还没等叶晨开口，张馨然已经喜出望外，直接将门大大推开，张开双臂抱住叶晨，扑进怀中，“老公，你回来了！”

    叶晨：“……”

    这妞真是敢喊。

    他感觉自己胸膛压力好大，可是他的一双手又不知道放在哪里？

    张馨然脸上却都是笑容，甚至心中充满后悔，要知道是叶晨，自己就什么都不穿多好？

    咳咳……

    叶晨见张馨然不下来，假装咳嗽两声，然后迈步进屋，将门关上。

    至于张馨然，双臂勾住叶晨的脖子，双腿反而都夹在了叶晨的腰部，那个动作，足够狂野和刺激，让叶晨都连连吸气，压住内心的波动。

    咯咯……

    张馨然感受到叶晨的这种极力控制，发出银铃般笑声：“老公，你想我不？”

    “叫晨哥！”

    叶晨进入房间，自然不能让她继续疯狂，否则还不知道是什么情况？

    “晨哥没老公好听，要是梦雪在，我就喊你晨哥，现在我要喊老公。”

    张馨然对于叶晨提醒，不以为然。

    叶晨无奈，瞪了她一眼说道：“快下来！我有事找你。”

    “办事吗？”张馨然杏眼眨动，里面都是流波溢彩，笑着说道：“我刚刚洗完澡，很干净的，我也不嫌你脏。”

    叶晨真想一巴掌打回去，越来越放肆。

    “你打这里好了！”张馨然已经会意，主动抓住叶晨的手，让他去打翘臀。

    叶晨彻底要被这个女人打败了。

    他无奈的看向张馨然，“我找你有正事。”

    “上床？生孩子？都是正事，而且还是非常正常重要的事情呢！”张馨然看向叶晨，咯咯笑着调侃。

    叶晨对于发起疯的张馨然是真无语，只能是转移话题，“你们苗疆有人善于养蛇吗？”

    “养蛇？”

    张馨然倒是一愣，连忙收起调侃，但还是赖在叶晨身上，“当然有了，那些养蛇蛊的，不就是养蛇吗？怎么了？”

    “你还记得看到图片中的金龙吗？”叶晨问道。

    “记得！那不是药医门的吗？”张馨然蹙眉反问。

    “没错！但是这一次我去龙山，金龙出现了，我却没看到……”

    叶晨将今天龙山发生的一切，全部都告诉了张馨然。

    张馨然听完，脸色已经变得非常谨慎，甚至充满了浓浓的警惕和紧张，最后看向叶晨问道：“你是说金龙是药医门的，但实际上是替别人饲养的蛊蛇？”

    叶晨点头，“我怀疑是！不过，我更加好奇的是，为何金龙不伤害秦怡冰？”

    张馨然眉头已经拧成川字，“你给秦怡冰检查身体，她有什么异样吗？”

    “血脉不通，体内有药王爷毒药残留在体内，一直排除不掉。”叶晨说道。

    张馨然也变得越发的冷静，从叶晨的身上下来，眼神中都是沉思，目光看向自己涂着黑色的手指甲，似乎陷入了一种纠结中……

