
随着何雨的手落了上去，小白媳妇原有拘谨紧张瞬间消失了，不一会儿何雨就明显感觉到它眼睛中的透露着好奇，似乎自己身上有什么东西吸引着它，让它本能的对自己有着天然的亲近感，而不是因为小白在边上的关系。

为什么会有这种感觉呢，因为在他手落上去没有多长时间，小白的媳妇就用脖子蹭了蹭他的手。

这个动作就有点不寻常了，之前小金的媳妇当时他可是通过源世界东西的不断引诱，加上小金在一旁的鼓励，才让他触摸它，这还只是初步接触而已，等它对自己亲近感的时候，已经是一个星期以后的事情了。

而小白的媳妇前后不到五分钟时间，虽然何雨看出它的灵性比当初小白它们要高上不少，可毕竟这是第一次见面，也没有吃过源世界的东西。

这突如其来亲近，最有可能是自己身上有什么特别的东西吸引到它了，要不然即便它在怎么灵性聪明，也绝对不可能做出这样的动作。

能吸引它自然不可能是他的外貌颜值，毕竟跨物种审美角度肯定是不一样，有形不是那只能是某种无形的东西，这个推断没有错的话，那可能就跟今天自己身体变化有关系了。

身体的这样的变化是不是传说中的动物亲和呢，当然也可能是因为其他，加上小白媳妇灵性比较高所以才会对自己亲近。

想想何雨觉得后者似乎比较有可能，动物亲和应该是不会引起他身边的变化，大几率的原因是后者这是因为什么呢？

“啪....”思考了一会儿，何雨直接拍了下自己的脑门，纠结这个好像没有必要，不管如何对他来说都是好事不是吗？

懒得去继续思考，何雨把小白的媳妇收进源世界，在把它收进的同时，顺带也把小白送到它媳妇的身边。

投喂了下小金它们，走到楼下盥洗一下，他便走出院子，锁上门走向了回收点，昨天何大彪给他留了一张纸条说是早上有事情找他。

“柱哥...”

“大哥...”

等到何雨来到回收点的时候，王海和何大彪两人已经都在里面等着了。

“一起吃早餐！”放下手上刚才在过来路上买的早餐，何雨对着两人招呼了一声。

“好的，大哥。”两人听到何雨招呼，也没有客气，不管早上有没有吃，都直接坐到了何雨的边上。

三人吃完早餐何雨才开疑惑的开口问道：“大彪，你今天是什么事情？”

“大哥，还是咱们的强阳丹和解酒丹的事情，您那边是否能在多提供一些呢？”何大彪期待的看着何雨。

一开始他本着帮帮大哥的忙，都没有意料这两种药丹会如此的火爆，现在求购者都快踏破他药店的门槛了，憋了好几天实在没有办法他只能再次找上了何雨。

“你想累死我是吗？”何雨没有好气的瞪了何大彪一眼。

从开始的半个小时，到现在他每天都要花两个小时时间来炼制这两种药丹，这个两个小时炼制工作，要是放在一个人的手上，给他一天二十四小时的时间，可能都忙不过来。

这小子倒好，现在还想给他增加负担，这两种药丹又不是必备的救命良药，加上量上去后会带来不必要的麻烦，吃力最后还不讨好，何雨怎么可能去犯傻，在多花费时间去炼制。

何大彪苦笑的说道：“大哥，我不是这个意思，现在求购者太多了，我实在是没有办法了？”

“我这边只能提供这么多！增加是不可能在增加了，药方和炼制方法也都给你们了，想增加量只能你们自己去炼制了。”何雨耸了耸肩表示自己也无能为力了，自己给他的药方和炼制方法可都没有保留的，他们到现在还炼制不出来他还能怎么办呢。

“我们尝试无数次都失败了。”何大彪沮丧的摇了摇头。

自从何雨把药方和炼制手法和方法他们后，他们就第一时间尝试炼制，最后连老爷子出面也无一例外的失败，他相信何雨并没有对他们有所保留。

因为何雨他自愿把这些东西给他们的，既然无条件的给了，他自然没有必要在这其中耍心机。他们炼制不出来，那只能怪他们自己能力不够。

“那我就没有办法了，你自己在想想其他方法把！”对此何雨也不知道该说什么了，自己不仅毫无保留，炼制的手法步骤更是一步步写给他们了，本想自己从中解放出来，现在看来还要在等等。谷

最终还是回到何雨的身上，何大彪嬉皮笑脸的说道：“大哥，真的没有办法吗？要不您在多辛苦辛苦。”

“你小子找抽呢！量上不去，你就不会想其他办法了吗，提高价格会不会，再不行就采用限购的方式不，比如一人一次限制多少会吗？”何雨没有好气直接给你了何大彪一个后脑勺。

“咦，这个办法好，我知道怎么办了，大哥，海子我先回去了！”听到何雨这句话，何大彪眼中一亮，脑海中浮现了解决门槛快要被踏破的方法，激动得窜了起来，跑出了回收点。

“这小子...”看着只有背影的何大彪，何雨笑骂了一声，这小子脑子还挺灵光，自己稍微提了一句，就马上想到。

何大彪离开后，跟王海闲聊到差不多上班时间，何雨才开车离开了回收点，回到轧钢厂。

今天食堂的事情比较少，不到三点的时间，何雨就把手上的事情忙完了，收拾一下他就离开了食堂，没有什么特别的事情，何雨就又回到了前街的院子，现在时间充裕正好可以尝试新药丹的炼制。

走进房间，来到源世界后，何雨顿时呆愣住了，他的心神与源世界相融的，这里面的要是有一丁点变化他都能感受到，更何况是这超大面积的扩大的大事，在他进来的瞬间，心神就感应到这其中的翻天覆地。

这一刻他终于明白了，早上他身体的变化到底是怎么一回事了，原来是源世界在扩张的同时强化他的心神，洗涮了下他的身体。

虽然脑海中已经感知到了源世界所有变化，何雨还是忍住在源世界中飞舞着把所有变化一眼一眼重叠在脑海中。

激动了好一段时间，何雨心情才平复了下来，开始了新的药丹炼制，随着心神所动，何雨感觉出他做起事情来更加得心应手了。

随着缓缓的流逝，等何雨反应过来新药丹的所有药材都用完的时候，他抬手看了下手表的时间，才知道时间在他不知不觉中已经过了三个多小时了。

把四周的狼藉收拾好，把炼制好的药丹收进了系统空间，心情愉快何雨便出了源世界，小声哼起歌，走出了院子。

“砰...”

“啊...”

一声自行车撞墙的声音，还有一声女孩子的惊慌声，突然在正在关门的何雨的耳边响起，听到这个女孩子的声音，何雨马上就知道这是谁了，连忙放弃锁门，转身跑向女孩子的位置。

到底是这附近邪门，还是两人这该死的缘分，在这边碰到她几次，几乎每次都是出现意外的场景。

“何大哥！”见到何雨过来了，丁秋楠羞得都想找一个洞钻进去了，自己为什么老是被他看到丢脸的情景呢。

“哪里受伤了。”

来到丁秋楠的旁边，只见她的一只脚正自行车，何雨连忙提起自行车，把她扶坐了起来。这个场景估计她刚才是不留神自行车离墙体太近，无法前进以至于自行车向外倒去了。

“暂时没有发现。”轻轻了摇了摇头，丁秋楠低着头不敢看抬头看向何雨的，实在太过丢人了。

“刚才是怎么一回事呢！”

“刚才看到何大哥背影，感觉有点熟悉就多看了两眼，等回头的时候才发现自行车偏离到墙壁边了，想躲闪都来不及了。”丁秋楠简单的解释了下。

“呃...”何雨都有点不好意思了，原来还是自己的锅啊，放好自行车赶忙伸手把丁秋楠扶起来。

“嘶”正想起身丁秋楠只感觉脚上一阵疼痛，在倒吸了一口凉气的同时，左脚跟着软了下去。

“是不是扭到脚了。”何雨连忙搀扶住丁秋楠，不让她倒下。

“应该是，现在左脚一用力就疼。”做为医生脚上的疼痛，丁秋楠也大概知道是怎么回事了。

“先进屋吧！”何雨一手半抱着丁秋楠，一手提着自行车走进了院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70818681"  chaptername="第一百二十五章  孽缘">加入书签</a>
</div>
