
　　“这股气息……”

　　白月看着前方疯狂纠缠的黑色触手，眉头微微皱起。

　　他虽然从来没有见过这种生物，但这种生物散发的气势，却是让他无比不舒服。

　　这种力量，根本就不该存在于世界当中！

　　“没想到这小小的云罗山中，竟然还隐藏着如此生物，原来三界当中还有比先天魔神还要危险的东西。”

　　藏在混沌之中的先天魔神们，一直觊觎着三界，时刻想要卷土重来，将三界笼罩在自己的阴影之下。

　　而白月能够感知到，这云罗山基地中的这些触手，是跟混沌中的先天魔神一样，在觊觎着三界，试图将整个世界吞噬。M.23sk.com

　　而这些触手，甚至比先天魔神还要混乱疯狂！

　　要是将这些玩意儿给放出去，对世界又是一场巨大的灾难！

　　轰隆隆……

　　九天之上的天道似乎也感知到了那疯狂生物的存在，云罗山上空聚集了大量乌云，震耳欲聋的雷声响彻天空！

　　有雷劫在孕育！

　　“看来天道也感知到了这里的威胁……摧毁这个基地的理由，又多了一个。”

　　白月感知到天道孕育的雷劫，又重新看向祭坛中的黑色触手，眼神变得冰冷。

　　“不管你这些触手是什么玩意儿，今天还是毁在这里吧。”

　　白月淡淡说着，操纵量天尺向祭坛劈去。

　　那些触手似乎也感受到量天尺的威胁，触手上纷纷长出充斥獠牙的血盆巨口，不断向量天尺喷吐漆黑的血液。

　　那些血液在触碰到量天尺的瞬间，便将量天尺周围的灵力屏障给腐化，要腐蚀量天尺本身。

　　“好家伙，竟然连我的神器都要腐蚀！”

　　白月看到那些触手想要将量天尺给腐蚀掉，眼中闪过一缕精芒，当即将自己的灵力注入到量天尺当中。

　　“我倒要看看，你有没有这个本事！”

　　轰！！！

　　量天尺获得白月的灵力，力量骤然增加，其爆发出的强大威能直接将那些疯狂摇曳的黑色触手给震成齑粉！

　　量天尺狠狠砸下，偌大的祭坛直接被砸碎！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的尖叫声从祭坛下方爆发出来，随后一颗长满了人头，周围全是出手的巨大肉球显露了出来。

　　贺安然的脑袋，就在那颗肉球当中。

　　很显然，这怪物已经吞噬了不少人了。

　　“嘁！真是恶心！”

　　白月看到肉球恶心的模样，不由低叱一声，操纵量天尺狠狠劈下！

　　肉球直接被量天尺劈成两半，大量黑色的鲜血迸溅而出，肉球上的脑袋尽皆露出痛苦之色！

　　“啊啊啊啊啊！好疼！好疼！”

　　肉球里边再次发出痛苦的尖叫声，不过那尖叫声持续了片刻就戛然而止，随即又大笑道：“哈哈哈！白月，你是不是以为我很痛苦？”

　　话音落下，那被量天尺切开的肉球又重新缝合起来，甚至将量天尺给笼罩在其中。

　　大量黑色的鲜血附着在量天尺身上，量天尺表面被腐蚀掉！

　　“量天尺？”

　　白月见量天尺要如同轩辕剑一样被腐蚀，表情微微一变，当即将量天尺给收了回来，清除掉量天尺表面的那些黑色血液！

　　“哈哈哈！白月，我是借助世间众生的憎恨与欲望，再借助上古神器之力而生，拥有腐蚀世间一切的力量。”

　　“在吞噬轩辕剑和量天尺之前，被我吞噬掉的上古神器，已经有五六件！”

　　“你的量天尺在我面前，就是食物！”

　　肉球大笑着，话语之间尽是对白月的嘲讽。

　　“虽然我还没有彻底进化完全就暴露了出来，但只要将你的量天尺，东皇钟和炼妖壶全部吞噬掉，我也能完全进化，不再惧怕天道，彻底成为这世界的主宰！”

　　白月看着放声大笑的肉球，道：“聚合了世间生灵的憎恨与欲望，还能够吞噬神器来强化己身，你这种怪物当真活的奇葩。”

　　“不过，将你放任不管的话，对世界终究是一个大麻烦，我还是得把你处理掉。”

　　“把我处理掉？”大肉球笑出声，“白月，连你的量天尺都没办法伤害到我，你要怎么杀掉我？”

　　“而且咱们在云罗山底，只要我不出去，天道雷劫就劈不到我，白月你失去了神器相助，根本就没有杀掉我的能力！”

　　“谁说我没有神器帮助，就杀不了你了？”

　　白月打断肉球的话，将量天尺和炼妖壶都收了起来，对肉球道：“我之所以用量天尺来进攻，只不过是用量天尺方便一些，而我也不想脏了自己的手罢了。”

　　“既然神器对你无效，那我也就只能亲自出马了。”

　　“对了……告诉你一个秘密，其实我亲自出手，你承受的痛苦要比被量天尺杀死多得多。”

　　“毕竟量天尺都是一下解决战斗，而我是……钝刀子割肉。”

　　白月对肉球笑了笑，随即整个人瞬身到肉球面前，一拳打向肉球！

　　砰！！！

　　肉球直接被白月打出一个血洞，大量鲜血迸溅出来，溅射到白月身上！

　　不过，那些黑色鲜血仅仅只对神器有作用，溅到白月身上，只不过是让白月衣服变脏而已。

　　而就算是这样，那些血也没有在白月衣服上存在多久，就被白月周身燃起的业炎焚烧干净。

　　“你、你……”

　　大肉球发出惊恐的声音，似乎是没有想到白月本身还拥有这么强的力量！

　　“肉球，我不管你是从哪里来的鬼玩意儿，但你似乎有点小瞧这世界了……”

　　“混沌未开前，我曾经好歹也是十大先天魔神之一，之前也一直是三界第一仙，即便如此实力只有三成不到，要拿下你这么个玩意儿，还是轻轻松松。”

　　“或许等你彻底成长起来后，能勉强对我造成威胁……但是现在，你还不是我的对手。”

　　“啊啊啊！我不服！我要杀了你！！！”

　　听到白月的话，肉球尖叫出声，大量触手从它的血肉中伸了出来，缠绕住白月的身体！

　　那些触手中都长出狰狞的獠牙，试图要将白月咬碎。

　　不过，那些尖锐的牙齿刚刚咬到白月，便直接崩碎！

　　“我说了……你现在还不是我的对手。”

　　白月对肉球微微一笑，随即抓住肉球，将其提了起来，狠狠往天花板甩去！

　　砰！！！

　　肉球撞闯云罗山，飞到高空！

　　咔嚓！

　　这时，一道九天雷劫猛然落下，精准劈到肉球之上！

　　雷光，在天地间闪烁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第134章 奇怪肉球免费阅读。https://xs.23sk.com 