    他看过去之后，看到了两个陌生人。

    一男一女，礼服奢华高贵，气质出众。

    嬴天律的眸光微微一定，抬了抬下巴：“他们？”

    他注意到，借助在嬴家的穆沉舟第一次上前去迎接了。

    他不愿意回家也是因为这个。

    “帝都梦家，你听过吧？”姜珩轻轻地叹，“这两位就是帝都梦家的，我刚才在穆公子那里看到了照片。”

    “这一家倒是没有穆家和聂家出名，因为他们是中医世家，不经商也不理政。”

    嬴天律稍稍思索了一下：“有所耳闻。”

    他似乎也听钟曼华提起过，想着能不能借一借穆家的关系，请到梦家的中医来给嬴老夫人看病。

    “穆公子说梦家的人是临时决定来的。”姜珩也点了一根烟，“估计是有什么拍品让他们也心动了。”

    嬴天律对此没有什么感触，眸色清淡，在想事情。

    他要给嬴子衿证明身份，不是为了把她捆绑在嬴家。

    钟曼华和嬴震霆那般冷血无情，嬴子衿好不容易才离开，他也不会让她再回来。

    是要让沪城豪门圈知道，她不是什么身份低微的养女，是真正的千金大小姐。

    嬴天律点了点烟灰，淡淡：“我们去那边坐吧。”

    **

    嬴玥萱也有不少认识的千金名媛。

    她从洗手间出来后，就被一个名媛拉住了。

    “小萱，刚才天律是怎么回事？”

    听到这句话，嬴玥萱的手指有些僵硬。

    她抿了抿唇，一时不知道怎么回答。

    但最后，还是感情占了上风。

    嬴玥萱轻声说：“你不是也知道么，我姑姑找人开车撞妹妹，差点害得她丢了性命，我哥哥又那么正直，肯定要多照料照料。”

    “话是这么说，那总不能不顾及你的感受吧？”名媛摇了摇头，“大庭广众之下，去找你们嬴家的养女，这像是什么样子？”

    “这不是偏帮着鸠占鹊巢？你这也能忍？”

    嬴玥萱愣了愣：“你也觉得，亲生比领养更重要？”

    “当然了。”名媛说，“血缘关系有多重要？没人会愿意让一个和自己连血缘关系都没有人的继承自己的财产吧？”

    “我上次不是和你打电话的时候说了？我二婶她不能生育，他们不是也领养了一个么？”

    “可后来，我二叔光明正大把私生子接回了家，还让他进公司，我二婶也没办法说什么。”

    嬴玥萱垂着头，没说话了。

    可钟曼华和嬴震霆，明显是更偏心她的。

    但她今天才发觉，嬴天律对她的态度，反而才是正常的。

    “我就给你提个醒。”名媛拍了拍她的肩膀，叹了一口气，“我知道你不喜欢和别人争什么，但属于自己的东西，可不能被占去了，要不然，到时候你会后悔的。”

    嬴玥萱像是还在怔愣之中，没有应答。

    名媛见她这样，就又说：“而且，人都是视觉动物，你看她的颜值，在场的有谁能比吗？”

    听到这话，嬴玥萱这才转头，看向了另一边。

    女孩依旧穿着白色的短袖和休闲裤，头上扣着一顶黑色的棒球帽。

    她身边来来往往的都是穿着礼服的千金贵妇，哪怕是侍者也都是一身熨帖妥当的燕尾服。

    可即便是这样，她容色绝丽，眉眼如画。

    嬴玥萱一个同性，都不得不承认，这是一种太过清绝风华的美。

    “所以你真的要上点心。”名媛忍不住叮嘱，“给你大哥撒撒娇，把他的注意力拉回来。”

    “我知道了。”嬴玥萱把自己的手抽了回来，不动声色，“我妈一个人在那边我不放心，我先走了。”

    名媛点了点头，从一旁路过的侍者手中接过一杯鸡尾酒。

    突然像是想起了什么。

    她看了看嬴玥萱，又看了看另一旁的嬴天律和嬴子衿，眉心渐渐拧起。

    她怎么觉得，这两人才更像亲生兄妹？

    当然，嬴子衿那颜值，即便是在嬴天律，那也还是要远远不及。

    **

    六点半的时候，来参加舞会的宾客们就到齐了。

    拍卖会在舞会之后。

    开场舞完了之后，拍卖会才会进行。

    嬴子衿没下去，她待在订好的总统套房里，靠在床上，腿上摆着笔记本电脑。

    她对参加舞会没有任何兴趣。

    以前，在古O洲时期，她在各个国家的王宫内都待过一段时间。

    这些王室成员，最喜欢做的事情就是开大大小小的舞会。

    她看都已经不想看了。

    她今天会来这里，也是因为穆鹤卿，其他的项目，没有参加的必要。

    嬴子衿一手撑着头。

    电脑屏幕上，是莉塔给她发来的消息。

    他们用的是一个国际聊天软件。

    这个聊天软件其实就是NOK论坛研发的。

    但和NOK论坛又不一样，这是个上市软件，能够在app商店里找到。

    相同的是，调整了使用的语言后，对方不论用什么语种，都能够被系统自动转换成自己所用的语种。

    这也是为什么，NOK论坛里的那些大佬们明明来自各个国家，却能够很和谐地一起水贴了。

    毕竟也不是所有人都有语言天赋，能够精通各个国家的语言。

    因为很久没来过地球了，隔了两百多年，以前会的东西，嬴子衿也有生疏的地方。

    所以她把系统语言改成了拉丁语。

    原本聊天软件上是没有的，她专门去找了10，让他加了一个。

    【我查遍了整个沪城，怎么就没查到一个能和你对上号的人？】

    嬴子衿没回这一句，而是问。

    【晚上你们几点见面？】

    莉塔那边是秒回的。

    【别提了，今天晚上还见不了，算算时间是明天了，还是凌晨两点。】

    【我搞不懂啊，你说毒药师们是蝙蝠吗？都喜欢昼伏夜出？上次我请的那个第三毒药师你知道吧？在论坛里活跃的跟个高仿号似的。】

    嬴子衿想起来了“请你吃颗药”这个ID，她挑了挑眉。

    【知道，是挺活跃的，不是去卖防晒油了？】

    提起这件事，莉塔就挺生气。

    【是啊，失去卖防晒油了，就在我家附近那片海的海滩，所以请他还挺方便的，结果当时，他也是半夜才来，要不是看在他给我了一箱子补水面膜上的份上，不会那么容易让他走的。】

    不过，这话也只是说说而已。

    想抓毒药师，比登天还难。

    别说榜三了，榜前十的任意一个毒药师，全身上下都是毒。

    不顾他们的意愿碰一下，都会在不知不觉中沾染上。

    嬴子衿稍稍沉吟了一瞬。

    【嗯，我会准时到。】

    【OK，等你，不过话说回来，你要见第一毒药师做什么来着？】

    【打假。】

    【？？？】

    嬴子衿发完这两个字后，就把在线状态改成了隐身。

    门在这时被扣响。

    男人的音色低缓，如深海静静流淌。

    “夭夭，能进来么？”

    嬴子衿还靠在床上，闻言抬了抬眼，也没下床，而是按下了床头旁边的开关。

    房间的门开了。

    Queen酒店有一点很好，那就是开关足够多，省事。

    傅昀深走了进来，又关上门。

    不过他的双眸一直垂着，也没往床上去看。

    嬴子衿若有所思地看了他两秒：“我没穿睡衣。”

    “……”

    傅昀深慢慢地转过了头，眼神微深。

    嬴子衿的视线已经重新回到了电脑屏幕上，没觉得有什么不妥，很自然：“这不是听你的话？”

    “……”

    又是几秒的沉默。

    “我刚才下去了一趟。”半晌，傅昀深开口，“看见了梦家的人。”

    “梦家？”嬴子衿回想了一下，微微颔首，“我好像听穆老提起过。”

    “一个真正的古医世家，嫡系成员都会古医。”傅昀深坐在沙发上，修长的腿交叠，勾唇，“不过表面上，他们对外自称是中医。”

    古医和中医还不同。

    中医源自古医。

    就像是华国现代的不少格斗术，其实是古武剩下来的肉搏手段。

    不用内劲，也能够拥有一定的身手。

