    转过天来，颜子悠实在不想去学校，一提到上学就大哭不止。

    颜鹏也没有办法，只好答应帮他请半天假。

    田雨岚见儿子被吓成这样，也不禁开始真的后悔起来。

    要是儿子因此而厌学，以后一提到上学就哭，那儿子这辈子就毁了，她这辈子也就完了。

    “那个……你跟老师好好说，就说我真的认识到错误了，我以后都不再写匿名信了。一定要让他们原谅我。”田雨岚服软道。

    再闹下去，后果不是她能承受的。

    颜鹏点了点头，又感慨了一句，“早知今日，何必当初。”

    他知道，田雨岚的性格就是不服输。她好就好在不服输，但坏也坏在这上头了。

    一点无谓的小事，她都要争个高下。为此得罪了这么多人，真不知道该怎么说她好。

    ……

    颜鹏随后来到学校，先去找了校长，对老婆写匿名举报信的事做了道歉。

    “校长，我老婆不是故意冤枉钟老师和张老师，她是正义感比较强，所以碰倒不妥就想指出来，结果才惹出这么多误会。

    我今天来，就是想代她向校方，向钟老师、张老师道歉，希望你们能够原谅她这种冒失的行为。”颜鹏说道。

    他毕竟是政府公务员，虽然有些巨婴，有些啃老，但说话水平却是有的，很擅长大事化小，小事化了。

    校长点了点头。

    他也不希望这件事继续闹下去，对校方不利，对老师不利，对家长不利，对孩子更不利。

    随后，他找来了项南和张雪儿。

    颜鹏又将刚才的话说了一遍。

    项南听罢，都不禁佩服他的三寸不烂之舌。

    被颜鹏这么一说，田雨岚不只没错，反倒是位功臣了。

    什么【正义感比较强】，什么【碰到不妥就想说】……这可都是形容英雄好汉的词儿，孙悟空、济公活佛也不过如此了吧。

    事实上，田雨岚远没有这么伟大。

    她看到不妥之处，为什么不先沟通，不先弄清楚真相，就写匿名信举报？！

    学校大门敞开着，她每天都来接送孩子上下学，有任何问题都可以直接找老师。为什么她不找，而只凭臆测就举报，这跟诬告有什么区别？！

    再说，她举报的目的，是为别人，还是为她自己？！她敢说么？！

    为了自己的私利，用那么恶劣的罪名诬告老师，意图毁掉两个人，还敢吹嘘【正义感比较强】、【碰到不妥就想说】，还真是不要碧莲了。

    原本，项南看完全剧，还觉得颜鹏算个老实人。

    现在看来，真是不是一家人，不进一家门。他跟田雨岚，其实一路货色。

    ……

    不过此时此刻，碍于校长的面子，项南也不好再跟他吵。

    反正山高水长，将来有得是算账的机会。

    “子悠爸爸，子悠妈妈的做法，的确是很伤人心。如果她觉得有问题，觉得哪里不妥，可以直接找老师谈。

    我们要是解释不清，她可以再去找校长反映情况。校长再查不清，她还可以到教育局反映情况。

    但是写举报信这种行为，我们是很不提倡的。实话说，我们现在都不让孩子打小报告了。

    不过，她能意识到自己的错误，还派你来跟我们道歉，我们觉得还是很欣慰的。我们接受你的道歉，并且希望这种事，以后不要再发生了。”项南点头说道。

    “对，以后你们有问题，可以直接找我们。写匿名信这种方式，是很不道德，很不理智的行为，我希望她以后不要再做了。”张雪儿也道。

    两封举报信，给她造成了很大的影响。她之前觉得老师这个职业是很高尚的，教书育人，传播知识，是花园的园丁，灵魂的工程师。

    但是却被田雨岚接连诬告，虽然没造成实质伤害，但对她的心理伤害却很大。她现在都有些怀疑，自己做老师究竟对不对了。

    为什么自己明明没做错事，还要被人接二连三的举报？到底什么是对，什么是错？已经开始混乱了。

    而且被人接连举报，也让教师这份职业带给她的神圣感、道德感、荣誉感，都有所下降。

    她是一个很注重精神财富的人，对钱得要求很少，对精神食粮的要求却很高。田雨岚的诬告，害得她精神世界都受污染了。

    原著小说中，张雪儿给米桃在课外补习功课，就被家长们投诉，认为她是有偏有向，对其他同学不公平。张雪儿因此对家长们大失所望，辞去公职，到校外自己办了辅导班。

    ……

    颜鹏虽然被项南、张雪儿的话臊得脸通红，不过他知道，两人能这么说，就说明两人的怨气都撒出来了，以后应该就没事了。

    相反，如果面露笑容地说没事，自己一点都不生气，不用担心之类，那八成还是心里有气。这桩事也完不了。

    “好，我保证今后再不会出这种事了。”颜鹏随即表态道。

    “好，那就好，既然如此，那就没事了。”校长点头道，“颜先生，以后还希望你们继续监督我们的工作，给我们提宝贵意见。”

    “不敢，不敢，大家共同进步。”颜鹏连忙摆手道，“两位老师，我们子悠在学校，被同学们孤立，我希望你们能帮助他。”

    项南笑了笑，这恐怕才是他今天来得目的。

    道歉是假，请求帮助是真。假如颜子悠没被同学孤立，怕是他和田雨岚根本不会向他们道歉。

    在他们这些家长看来，自己和张雪儿的事业，恐怕还没他儿子一根汗毛重要呢。

    “这一点不用提醒，我们都会帮助他的。”项南笑了笑道，“孤立同学是不对的，我们都希望学生之间，可以团结友爱，互相帮助。”

    “对，子悠爸爸，我们会帮助子悠的。”张雪儿点头道。

    “不过我也希望你能明白，孩子是有自己想法的独立个体，我们这些老师也不是神仙，不能够随意左右他们的想法。

    所以就算我们要帮助子悠，让他重新被同学们接纳，这也需要一个过程。我希望你不要对我们要求太高。”项南又道。

    校长和张雪儿都点了点头。

    孩子们不是机器，一个指令就会乖乖听话，他们是有自己思想的。

    而田雨岚的做法实在太恶劣，偷摸打小报告，这是孩子们都无法容忍的事。

    所以，子悠被排挤、孤立很正常。

    毕竟孩子们也有自己的是非观，也不喜欢叛徒和小人。

    要想他们重新接受颜子悠，不是一朝一夕的事情。

