    

    佐格看着红荼，连高冷的表情都绷不住了，她看着红荼，就像是再看一个假的红荼一样：“鼓励？！”

    是我没彻底弄明白人类的语言还是我幻听了？！你让我去鼓励他？！

    红荼倒是很笃定的对她点头道：“没错，你去鼓励他。能不能让他振作起来，就看你的鼓励怎么样了！”

    “……为什么你自己不去？”

    “那怪兽是我复活的，你觉得我合适吗？”

    “……”那你一开始就不要复活怪兽啊！

    佐格心态有些崩，要不是知道打不过红荼，她肯定上去踹上两脚，或者扔两颗能量弹过去。

    但现在，红荼一副笑眯眯的表情看着他，很明显就是没有任何的商量余地。但是……

    “但是……我不知道该怎么安慰。”佐格难得皱起了眉，有些纠结。

    红荼早有预谋的拿出了随身的便携式外星电脑，并且展开了搜索，十秒后，他将搜索结果递到了佐格的面前：“照着念吧。”

    佐格拿着电脑，表情一言难尽。很明显，红荼也不知道怎么安慰人，所以拿出了电脑凑稿……

    算了，死马当活马医吧。

    佐格认真看起了电脑上显示出来的字——如何安慰失去了重要亲人的人、如何安慰自卑的人……

    这真的能行吗？

    佐格有些怀疑，但佐格还是决定照做。

    于是，人类听不见的声音就在两个奥特曼的耳边响起，那是一个清脆好听，却又带着些许冰冷的女声：“赛尔维亚，站起来。你想让那些曾经帮助过你的人失望吗？看看你现在的样子！难道你还想失去更多，看到更多的生命在你眼前死亡吗？！”

    盖亚一怔，向后一跃，与希尔巴贡王拉开了距离，转头四顾，希望找到那个女声的来源。

    但他失败了，这个女声好像是凭空出现的一样，他根本无法寻找其来源，只是能够判断出，那个女声似乎在对那个银色的奥特曼说。

    赛尔维亚的计时器内，抱着头在幻觉之中苦苦挣扎的张杰忽然听到了佐格的声音，那清冷的女声就像是一道清凉的水流，让他从焦虑中惊醒，恢复了一些理智。

    佐格之后的话，他没有再听了，他已经压制了那些恐惧，意识到自己陷入了幻觉之中。

    赛尔维亚胸前的计时器的急促的闪烁声暂时平稳了下来，银色的奥特曼重新站稳，再次打起精神应对怪兽。

    红荼微微皱眉，但又很快放松下来。他能看到，赛尔维亚的心结还没有完全解开，那光芒还没有达到它应有的亮度，但至少已经有了恢复的迹象。

    这心结看样子是不可能一下子成功解开了，但是没关系，只要有希望解开就好，不要求赛尔维亚能够一人应对最后之战的无，但至少不会拖后腿就行。

    眼Q的目的已经达到，没必要再继续战斗了。

    红荼手一抬，两只怪兽都消失不见，变成了于高空中的人类不曾发觉的卡牌，出现在红荼的面前。

    “辛苦了。”

    这句话是对两只怪兽说的，也是对身边的佐格说的。红荼的目的已经初步达成，为了不被发现，红荼带着佐格直接离开了这里，回到了家里。

    “你继续在家宅着吧。”红荼理了理衣袖，对着抱着自己的电脑不放的佐格说道，“我继续去上班了。张杰回来之后告诉他，有什么事晚上再说。”

    佐格一门心思扑在了电脑上，对他的话只是随意的摆了摆手，就沉迷进了网络之中。

    红荼也不在意她的态度，直接消失在了房子里。

    红荼消失了十分钟之后，佐格才放松了下来，将抱在怀里的便携式外星电脑放在了桌子上，静静注视着它的屏幕。

    桌上的电脑的画面忽然一跳，就跳到了一个黑色的页面上，紧接着，黑色的页面上就出现了一行行的字，是用人类的英语打出来的字。

    『好久不见，佐格阁下。』

    佐格往沙发上的背靠上一靠，脸上的表情淡漠，态度高高在上：“克里西斯，我想你还记得你是为谁效力的。”

    『为了我等至高无上、至仁至善的主人，为了我等崇高的、建立绝对统一和平的宇宙的理念！』

    “我希望你永远记得这一点！”

    ……

    张杰是在晚上的时候回来的，他看上去表情复杂，有失望、悔恨，还有愤怒和不解，以及一丝丝的放松。

    他一推开门，就开始找人，但屋子里只有抱着电脑，对于他的进来，头都不抬的佐格小姐。

    “红荼呢？”

    “上班去了，”佐格往嘴里塞了一颗小零食，抽空瞄了一眼时间，“应该快回来了。”

    张杰忽然冷静了下来，他坐到了沙发的另一端，沉默了半响，开口问道：“今天的事，是你和红荼一起策划的吗？”

    佐格听到他的话，终于从电脑中抬起了头：“不是，是红荼一个人策划的。我只是被临时拉过去安慰你的。”

    她表情严肃，干脆利落地将自己撇的干干净净，顺带出卖了主使。

    “佐格，你这样，我是会伤心的。”大门忽然被推开，手上拿着两个盒子的红荼就走了进来，“明明你也主动参与了。”

    张杰一看到红荼回来就立马炸了：“你到底是什么意思？！”

    红荼将手里的小盒子放下，十分淡定的将其中一个打开，取出里面制作精致的蛋糕，递给了看过来的佐格，才看向了张杰：“就是你看到的那样。接下来，我不会特意阻挠怪兽出现，甚至还会为怪兽强化，作为你们的敌人。”

    他打开了另一个大一点的盒子，取出了里面的两份甜点，一份塞到了张杰手里，一份自己端着，坐到了两人的对面。

    “盖亚和阿古茹还不够强大，人类还不够成熟，甚至是你，都还没有让我看到赛尔维亚应有的光，所以，我来成为你们的磨砺。”红荼挖了一勺子手里的布丁，“与其在这里质问我的话，不如想办法早点解开你的心结，恢复你的力量。你也不想在最后的时候，拖后腿吧。”

    张杰一怔，他脑子乱糟糟的一片：“可是……”可是他觉得自己没有那么容易走出来啊……

    他不是简单失去了一个重要的人之类的，他是……没能守护住一个星球，眼睁睁看着数不清的生命灭亡的啊……        

