    “前辈啊，我也没想过会闹出这么大动静，还请前辈见谅！”来到向忠的房间之后，叶辰有些惭愧的说道。

    向忠却一挥手道：“叶辰，你这是什么话，你在无为剑宗受到了不公平的待遇，该说见谅的是我才对！想我无为剑宗号称公平，守护山门之人，竟然干出这种下三滥的事，今天也好在是你，若是换做别人，只怕是闹出多大的事，也不奇怪啊！”

    “前辈深明大义，叶辰佩服！”叶辰拱手道。

    “行了，别拍马屁了，咱们又不是第一次见面。”向忠挥手道。

    “对了，晚辈来了帝都这么久才来拜访，还请前辈恕罪！”叶辰说道。

    “来了就行，说明你心里还有我这个老家伙啊！”

    “前辈，你这是什么话，你才五十岁不到，怎么就成了老家伙了！”

    “行了，说说吧，你这次来帝都，是不是有准备搞什么大事情？”向忠嘿嘿笑道。

    毕竟叶辰在云天省的时候，就敢灭了地渊门的分部，这次来到帝都，不可能只是来玩的吧？

    叶辰有些尴尬的说道：“前辈，我这次来，还真就是来玩的，并没有想过要搞什么大事情！”

    “真是来玩的？”向忠一愣。

    “不过前辈放心，若是有什么事的话，我会通知前辈的，毕竟这帝都也不太平嘛！”叶辰嘿嘿一笑。

    他之所以来见向忠，就是因为他来了帝都，地渊门的人肯定也知道。

    说不定地渊门什么时候就会派人来找他麻烦，到时候地下交易市场不敢插手，也就只有向忠敢对付地渊门了。

    “哈哈，好说好说！”向忠嘿嘿一笑，毕竟之前他只是出个面，就得到了那么多的上品元石和上品道器呢，所以叶辰这个朋友，他交定了！

    “既然如此，那晚辈就不打扰了，有事再通知前辈！”

    “急什么，来都来了，就好好玩玩，掌门在闭关，我作为东道主，总不能亏待了你啊！”向忠说道。

    “前辈，我……”

    “怎么？瞧不起我无为剑宗？”向忠问道。

    叶辰很无语，话都说到这份上，他若是还坚持要走，那就有些不给面子了！

    于是叶辰便和白冰云留了下来，向忠也尽了地主之谊，带着叶辰参观了无为剑宗，还热情款待了叶辰。

    这让无为剑宗的众人，目瞪口呆。

    平日里冷冰冰的大长老，竟然对一个筑基期如此客气？

    还亲自带他游玩无为剑宗？还亲自陪吃饭？这家伙到底是谁？

    不过他们都知道大长老的脾气，都没有那个胆子去问，也只敢背后议论罢了。

    玩了一天之后，叶辰便离开了无为剑宗。

    这时才有一个老头问道：“大长老啊，这小子什么来头？你为什么对他如此客气？”

    “三长老啊，这小子来头不小啊，本来我是想邀请他作为咱们无为剑宗的二长老的，可是被他给拒绝了！”向忠说道。

    “什么？邀请他当二长老？”老头吓得一个哆嗦。

    因为无为剑宗的二长老已经空缺了多年，一直在等待门内的弟子进阶为元婴期，或者招揽一个厉害的高手，来接替二长老的空位。

    结果向忠竟然要邀请一个筑基期的人当无为剑宗的二长老？没有搞错吧？

    “不错，不过这小子眼光高啊，看不上咱们无为剑宗二长老的位置！”向忠说道。

    “大长老，一个筑基期而已，何必对他高看几分呢？”三长老问道。

    “不要小看了他，就不说他背后的人了，单说他自己的天赋，就足以胜任咱们无为剑宗二长老的职务了！”向忠说道。

    “他的天赋？他背后的人？”三长老有些好奇了。

    刚才叶辰确实挡住了大师兄的攻击，不过那只是因为大师兄没有全力出击而已。

    “他修炼到现在，也只用了三年多时间而已，最主要的是，他面临危难的时候，总是临危不惧，这种心态，就注定了他前途无可限量！”向忠说道。

    “这么厉害吗？”三长老还是有些不相信，毕竟向忠说得再天花乱坠，叶辰终究只是一个筑基期。

    毕竟再厉害的天才，若是成长不起来，跟一个废物没什么区别！

    而且听向忠的意思，叶辰得罪的人不少呢，那么叶辰这次来无为剑宗，难道是寻求帮助来了？

    “大长老，咱们无为剑宗如今敌人不少，你若是再为了一个筑基期就得罪更多的人，掌门知道了，只怕是……”三长老提醒道。

    “正因为咱们得罪的人不少，所以我才会帮助叶辰，因为他可能是帮助咱们无为剑宗脱困的人！”向忠说道。

    “帮助咱们无为剑宗脱困？”三长老很无语，他就不知道向忠为什么会对一个筑基期如此有信心！

    “行了，等掌门出关之后，我自然会给他说清楚的，而下次叶辰来无为剑宗，无论他寻求什么样的帮助，你们只管答应便是，出了什么事，我来负责就行！”向忠说道。

    既然向忠都这么说了，三长老自然不好再说什么。

    反正出了事向忠负责嘛！

    而叶辰带着白冰云离开之后，白冰云对于叶辰又有了新的认识。

    “叶少，看来你来帝都也不是没有任何准备啊，冯老爷子、会长、还有这个无为剑宗的大长老，就可以保你在帝都好好折腾一番了！”白冰云说道。

    “那是当然，我在帝都的敌人可不少，若是没有什么帮手的话，我敢带你们来冒险吗？”叶辰笑道。

    “对了叶少，刚才你在无为剑宗山门口说的话，是……”白冰云突然脸红了，说话都有些扭捏了。

    当时黄少要打她主意，叶辰却说那家伙敢动他的女人，绝对不会放过他的。

    她不知道当时叶辰是为了面子才这么说的，还是说叶辰真的……

    叶辰拍了拍白冰云的肩头，微笑道：“冰云啊，方洁她们都这么说了，我若是再不同意的话，以后就会被她们孤立了！”

    “叶少，你的意思是……”白冰云有些兴奋，因为方洁她们的意思都很明显啊！

    “以后就叫我叶辰吧，别叫叶少了，都不是外人！”叶辰随口笑道。

