 四皇子终于变色，眉头紧皱，在秦命的双手插入两股漩涡的时候，他清楚的察觉到了一股恐怖波动。他的四只眼睛立刻扩展出清晰地纹印，在脸上蔓延，向全身冲击，腥红的鲜血顺着眼角滴落。

    他在疯狂的催动着四眼，激发着乾坤和生死两股禁忌，加剧控制这片世界，共鸣着生死漩涡。此

    时此刻，他血气焚烧，身如鼎炉，长发乱舞，霸烈又疯狂。一

    股股气势沸腾，怒卷八方。一

    道道强威冲击，震颤寰宇。

    他是蛮族的皇子，更像是这天地的主宰！然

    而，任凭他怎么努力，乾坤之力调动的各种攻势全部都消失在秦命身体里，没有造成任何的影响，而他的生死漩涡竟然不可思议的在逐渐的脱离控制。

    “不可能！”

    四皇子从来没有体验过这种深深地无力，引以为傲的力量，制霸南荒的血脉，怎么可能被全面压制。他厉声嘶吼，浑身骸骨发光，血肉震动，一股股的血脉力量持续的沸腾，燃烧着他的身体，向着双眼释放着能量。血

    水滑落眼角，他的体型在消瘦，气势却在暴涨。咔

    嚓！！空

    间都仿佛要崩塌，各种裂缝在四处蔓延，生死漩涡不断暴动，膨胀到了至少千米。

    一个里面仿佛苍生万物在呐喊，急促而混乱，掠夺生命的狂潮冲击不断，笼罩秦命。一

    个里面仿佛幽冥在暴动，万鬼嘶啸，死亡的锁链持续暴击，冲击着秦命。两

    个漩涡遥相辉映，在中间形成了一个扭曲的空间，仿佛要审判生死。

    金月天尸和暝鹿最先冲到这里，紧随着大量的强者漫过群山向这里猛冲。在之前的时候，无论是大世界的强者，还是幽冥的鬼族，都不敢轻易涉足这里，但是随着群山间持续暴动的声势，他们实在按捺不住了，接连的冲了进来。但

    是看到的画面让所有强者目瞪口呆，远方的群山间，金色光芒浩荡如海，各式能量暴动不绝，九头翼龙般的巨兽疯狂猛扑着金翅大鹏，场面血腥又混乱，触目惊心，咆哮声，啼鸣声，震耳欲聋，各种强盛的秘术在天地间肆虐，仿佛天神在践踏着大地，毁灭着一切，混乱无比。更

    让他们的震撼是那片数十里范围的空间大乱战，秦命和四皇子虽然是隔空对峙着，却形成了更惊人的攻势大潮，惊心动魄。“

    那是四灵蛮族的四皇子吗？”“

    九婴击杀七皇子，秦命压制四皇子？”

    “压制？我看未必吧。”

    “你特么什么时候瞎的，看不出来四皇子的狼狈？他都快叫娘了！”“

    不可能，不可能，这不可能，秦命算个什么东西，能挑战四皇子？”人

    群兽潮都在轰动，意外更心惊，幽冥鬼族同样震撼着。秦命和九婴实在是胆大妄为，狂到了极致，杀了七皇子还不快快逃命，竟然直接闯到了蛮族秘境里挑战四皇子，这是要干什么，直接向四灵蛮族宣战吗？就

    在这时候，秦命横举的双手猛地向身边一扯，竟然撕扯着生死两股漩涡到了身前，漩涡里面沸腾的生死之力完全伤不到他分毫，而那片空间却扭曲了。

    无数强者目瞪口呆，甚至试想着自己如果站在那里，说不定一秒之间就能死的不能再死，而秦命竟然特么的还不过瘾似得，往自己身边拉扯？但是，下一秒的画面让群山之间所有活物死物都为之动容。秦

    命回收到身边的双手竟然突然暴起，闯进了生死漩涡里面，几乎在同时间，生死漩涡整体炸碎，生命之气和亡灵之气像是两座巨山猛烈喷发，轰隆巨响摇晃着天地。四

    皇子凄厉惨叫，生死双眼竟然在这时候爆碎，鲜血横流，乾坤双眼都忍不住用力闭紧。

    全场惊呼，不敢相信着自己的眼睛。碎

    了？

    秦命把生死眼直接震碎了？

    这是怎么做到的？这

    是什么逆天的力量！挑

    战生死？

    他从轮回岛那里得到了什么样的力量？

    秦命高举的双手再次下坠，左手一握，沸腾的生命之气化作一柄盾牌，右手一振，无尽的幽冥之气化作了一柄战矛。秦命周围空间崩塌，他整个身躯消失，下一刻直接出现在了四皇子面前，生命之盾向前横举，死亡之矛向前暴击。

    四皇子惊觉威胁，乾坤双眼猛地睁开，鲜血四溅，直接以血水牵引乾坤之力，发出两股毁灭的攻势。

    轰隆！！乾

    坤之力刹那轰击在了生命之盾上，暴起震耳欲聋的巨响，宛若神锤击打雷云。但是生命之盾没有立刻溃散，竟然死死抗住，秦命更没有撤退，死亡之矛刹那而至，洞穿了四皇子的胸腔，死亡之气如诅咒般迅速蔓延，缠绕着血肉骸骨。 四

    皇子如遭雷击一般飞退，乾坤双眼都迅速暗淡。 秦

    命双手翻转，生命之盾，死亡之矛，都潜行化作两股漩涡，对着四皇子轰了过去。千

    钧一发之间，四皇子浑身发光，道道紫气溢出，肉身竟然大变样，发生了惊人的变化，体表生出了紫色鳞片，浑身紫光闪烁，连脸部都是如此，体型都长高了不少。轰

    隆巨响，生死之气像是两座巨山撞击，全部轰在了四皇子身上，气浪滔天。数十里外的强者隔着很远都能感受到这一击的威力，清楚的那滔天生死之气的毁灭力量。无数强者的脑海里都闪烁出同样一个念头，这秦命到底是什么怪物？当

    漫天的能量散开，一个十几米高的血人低着头站在那里，浑身破烂，血水横流，但随着紫气溢出，精悍的身躯以肉眼可见的速度恢复，重新长出鲜肉，长出紫色鳞片。“

    这都死不了？”“

    够硬气啊！！”

    “妖化了吗？”

    “那是妖化，四灵蛮族真正的躯体！”“

    四灵蛮族保持了数万年的人形模样，我都忘了他们能化身成妖。”

    “四灵蛮族的祖先到底是什么物种？”“

    祖先就是蛮族，还都是拥有不同血脉的蛮族。据说四灵蛮族的血脉来自于近百个物种，并完美的融合，所以才形成了这种逆天的血脉力量。”

    人群骚动，都很意外看到的情景，更恐惧秦命竟然能把四皇子打成这副模样。他们都遗憾来晚了，前半段的战斗肯定更精彩更刺激。 