    慕容延钊当然不止五千人，只是在援兵到来之前，他能调度的只有五千人。

    随着康延泽的到来，慕容延钊已无后顾之忧，能够指挥的自然是所有殿前司的骑卒。

    延卓佳只看到了慕容延钊彪悍勇猛的一面，却无视了他二十多年的经验累积。

    哪怕是个草包，打了二十年的战，凭借经验，都能独当一面。

    慕容延钊只是性格莽撞，并非愚蠢。

    慕容延钊故意以五千骑兵出击，一路上扫荡斥候，给人一种继续出兵五千的假象。

    实际上慕容延卿率领的五千兵就远远地藏在他身后。

    在得知战场所在以后，慕容延钊暗中传讯给慕容延卿，让他沿着露骨山的山脚迂回到敌人的后方。

    延卓佳已经无暇多想这支突如其来的骑军从哪里冒出来的。

    不将之消灭，他们联军将会面临灭顶之灾。

    延卓佳咆哮着下达命令：“后队转前队，立即冲锋！”

    骑兵的力量在于速度的加持，己方速度提不起来，对上冲刺的敌骑，只有溃败一途。

    可就在他们变阵加速前途的时候，对方的骑兵从马腹里取出了一物，对着密集列队的他们扣动了扩机。

    骑弩！

    延卓佳心瞬间凉了半截。

    追魂夺命的弩箭面对密集列队的骑军，好似割韭菜一般，一片一片地向后倒去。

    无主的战马四处乱窜，受伤的战马悲嘶着摔倒，中了弩箭的兵士，立刻死得还算好运。

    死不了的大多受弩箭的强大劲力的影响，摔下了马背，不是给受惊的战马活生生拖死，就是让后方跟上的骑兵践踏而亡……

    阵容瞬间崩溃！

    延卓佳心头滴血，这些都是他亲卫，族中的勇士啊！

    他用力鞭打战马，仿佛要将怒气全都发泄在它身上，咆哮着继续命令部队前冲……

    慕容延卿一眼就发现对面的敌军阵中有一名特殊的将领。

    吐蕃诸部现在以部落自治，生存是绝无问题，但一切也仅限于生存。

    他们没有整合资源的能力，也就意味着贫困伴随一生。

    面前的这股部队，九成都是皮甲，余下一成绝大部分都是皮甲镶嵌铁甲片的半身铁甲。

    唯有一人，穿的居然是唐朝的光要铠。

    光要铠是与明光铠齐名的一种铠甲，即便是当年的唐朝，也得一定级别的大将方可穿戴。

    此人必是军队首领。

    慕容延卿武艺远不及自己的兄长慕容延钊，但他的箭术却远在慕容延钊之上，取出背上重弓，特地用上穿甲箭，拉成满月，搭箭射了过去。

    延卓佳正准备带头冲锋，却见一箭越空而来，登时魂飞胆丧，赶忙侧身闪避。

    一股炽热的劲风从他右肩透入，若不是闪避的及时，小命都交代在这里了。

    延卓佳右肩中间，整个手臂使不上力，脑中瞬间浮现起自己的妻儿，一股胆怯涌上心头：他不敢冲了。

    慕容延卿舞动着马槊，固不及兄长骁勇，胆气却毫不逊色，仗着盔甲之坚，兵器之利，战马之神骏，毫无畏惧地冲在了最前面。

    如潮水洪流一般，将延卓佳淹没了……

    延卓佳也死在了乱军之中，胆气一失，注定了他的下场。

    解决了延卓佳的中军，慕容延钊、慕容延卿形成了夹击之势。

    原本十三部联盟是为了自保而组成的，现在败局已定，无不选择溃逃，以保存有生力量。

    慕容延钊、慕容延卿各自追杀了一阵，合兵一处，将洮州延部于露骨山的部落尽数收缴。

    慕容延钊大马金刀地坐在溪边，清洗着身上的血迹。

    这溪水源自于山上的雪水，清澈干净，还透着一股凉意。

    让出了一身汗的慕容延钊大呼痛快。

    慕容延卿快马而来。

    慕容延钊叫道：“二郎，快来洗洗，这里的溪水，甚是凉快。”

    慕容延卿却无心享受，说道：“兄长，熟嵬部派来了使者，说是仰慕兄长威名已久，愿意献出临谭城，归顺朝廷。”

    慕容延钊有些懵，老子没打算攻打洮州啊！

    **********

    慕容延钊这一连串的战绩传到了汴京。

    罗幼度都有些惊呆了，这家伙，嗑药了？

    一下子，这么猛？

    面对这种情况，魏仁浦特地找到了罗幼度，忧心忡忡地说道：“陛下，臣以为应当劝一劝慕容节帅。这过刚易折，臣担心慕容节帅过于顺利，以至于心生骄意，适得其反。”

    罗幼度也考虑过这方面的问题，但他有自己的看法，说道：“朕觉得不必如此。刚柔之道，得因时制宜。过刚未必就易折，反而会有意想不到的效果。就如此次的洮州，熟嵬部献城投效就是例子。”

    “朕听说现在吐蕃人将慕容节帅称之为今世薛礼……要知道这薛礼在吐蕃人心中，就是我们汉人眼中的西楚霸王。”

    “这些蛮夷部落最尊武艺高强的英雄，三国时的马超就给羌人称之为神威天将军，他一人之威名，让氐、羌率服。既然阴差阳错，慕容节帅打出了这个成绩，相比要他冷静下来，不如推他一把。让他名震河湟，便于我们的统治。”

    魏仁浦但听此言，双眼也是一亮，说道：“陛下高瞻远瞩，老臣佩服！”

    罗幼度突然笑了起来：“此事若成，要是让河湟诸部知道他们心中的无敌神将，在我朝廷未必能挤进前三，会是什么感受？”

    虽说武艺的高低，对于胜负的影响并不大，但罗幼度受后世影响，心底还是有一套排名的。

    高怀德第一，这是毋庸置疑，天花板级别的存在。

    次之是呼延赞，这家伙憨归憨，那一身武艺，也是天下少有敌手。

    再次就轮到林仁肇、杨业、慕容延钊这三人争夺这第三的位子。

    这三人到底谁强，罗幼度吃不准，但可以肯定一点，第一、第二是没戏。

    见魏仁浦还是有些担心，罗幼度笑道：“魏相公顾虑的朕在调兵时以有所考虑，故而对于副将的选择，朕安排了稳重的康延泽，由他护卫后方，就算小有失利，他也能凭借步卒的强弓劲弩，稳住局势，”

    魏仁浦闻言也不由暗暗感慨，这识人调度之能，世宗亦不及吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友叫一瓢di弱水的千赏，柒山海、开心坏人的百赏，谢谢支持！

