    叶双拿出精灵球把鬼斯收了回来。

    他一开始就没打算直接打败风速狗，毕竟获胜的方式很多，让对方出界也是其中一种方法，能赢就好，过程不重要。

    离开考场后，叶双有一个小时的休息时间来和下一个对手对战，所以他打算去隔壁看看，因为白语幽的考场刚好在自己考场的隔壁。

    来到隔壁的考场，叶双发现围观的人有不少，其中中间的战斗场地上，他见到的熟悉的身影——白语幽和梦妖魔待在一起，等待着对战的开始。

    “真多人。”叶双看了看周围的学生，估计都是这个考场等待对战的考生，不过居然都聚集在白语幽这个对战场地周围了。

    抬起头，叶双看向白语幽的对手，顿时微微一愣，因为他发现是自己眼熟的人，一个戴着眼镜的女生——赫然就是那个昨天查自己校服扣子的学生会成员！

    在她的身旁，还有一只火箭雀，那是一种有着火系与飞行系双属性的鸟类精灵。

    11。

    06。

    金属手环亮起，看到双方的等级叶双就知道结果了，白语幽的梦妖魔在大家普遍没有一阶的情况下简直就是噩梦，更别说梦妖魔有着力量宝石这个技能。

    火箭雀是火加飞行系，被岩石系的力量宝石四倍克制，在加上这个实力下，基本扫一下就没有了。

    “纪检部的徐雨萱和那个年级第一的白语幽打，你觉得谁会赢？”

    “不知道，反正那个白语幽貌似就没有输过，而徐雨萱听说也很强，现在一个月了，不好说。”

    “不过她们的两个人都很漂亮，尤其是那个白语幽，要是自己有这么漂亮的女朋友该多好……”

    “那你去要她们的联络方式，一个招鬼女一个脸臭女。”

    “不了不了，这哪个顶得住。”

    听着他们讨论着，叶双发现战斗已经开始了，便把目光投向战斗场地。

    “火箭雀，电光一闪配合啄攻击！”徐雨萱下令道，火箭雀顿时拖着白光朝着梦妖魔冲了过去，速度非常之快。

    白语幽见到冲过来的火箭雀，眼神依旧平静，伸出手轻轻一点。

    下一刻，火箭雀经过加速的啄直接刺在了梦妖魔的身上！

    技能命中！

    梦妖魔的身体丝毫不动，它盯着火箭雀，微微张开嘴，身体开始发出电弧。

    “这是……不好！”见到那电弧，徐雨萱反应过来：“闪开。”

    火箭雀想抽开身体，却发现梦妖魔在下一刻爆发出一束电流贯穿了它的身体。

    “哔！”滋滋的电流声起，火箭雀在电流中拼命挣扎着，但却没有丝毫作用，数秒后，电流消失，它也倒在地上，身体微微抽搐着。

    “火箭雀，失去战斗能力，二年级一班白语幽获胜。”裁判老师说道。

    “秒了？”

    “不会吧，我还以为会打的挺精彩的，居然一下子就结束了。”

    “因为对手是飞行系精灵，在影子球与力量宝石命中不易的情况下选择硬吃啄攻击来近身使用电击波么。”叶双倒是明白白语幽的做法，以最小的消耗来取的胜利，这一直都是她擅长的打法。

    白语幽把梦妖魔收了回来，目光随意的一扫，却停留在其中一个人的身上，她快步下台。

    人群见到白语幽下台，纷纷散开一条路，白语幽快步来到了叶双的身前站着，仿佛雏鸟找到了妈妈一般。

    “休息时间有一个小时，出去透透气吗？”叶双看着眼前的少女，开口问道。

    白语幽轻轻的点头，在大家吃惊的目光下，她跟在叶双的身后离开考场。

    ……

    没走多远，白语幽忽然伸出手拉住了叶双的衣角，叶双脚步一顿，转头问道：“怎么了？”

    白语幽伸出手指着考场，叶双恍然：“我也赢了，虽然不像你赢的这么干脆利落就是了。”

    白语幽轻轻的摇头，叶双见她摇头便微微一笑：“没有什么好谦虚的，你本来就很强。”

    叶双现在多多少少能够了解白语幽想表达的意思了。

    两人在外面散了一会步又去超市买了点吃的，叶双回到了自己的考场准备对战。

    接下来两场遇到的对手都相当的弱，叶双毫无疑问取得了胜利，就当他以为期初测验终于要结束的时候，却听到裁判老师让他去外面的操场集合。

    集合？

    “奇怪了，考试不是结束了吗？”

    叶双疑惑的来到了外面的操场，发现已经有不少学生站在那了，他等了一会，其他考场对战完的学生也陆陆续续赶过来集合。

    王楠没有过多久也来了。

    “输了一场，马马虎虎。”王楠拉住叶双的手臂笑道：“叶双你呢？”

    “运气好，三场全赢了。”叶双摊了摊手，忽然注意到远处走过来的白语幽，便伸出手示意自己的位置。

    白语幽本来还在找叶双的身影，忽然注意到他举起的手，便快步走了过去。

    “语幽，你也三场获胜了吧。”叶双问道。

    白语幽点头。

    “不过既然考试都结束了，为什么要来这个地方集合，有什么东西要讲吗？”王楠疑惑的问道。

    “谁知道呢。”叶双耸了耸肩。

    大概五分钟后，麦克风的声音响起。

    “喂，一二一二，大家听得见吗？”熟悉的声音响起，那是白校长的声音。

    大家抬头，发现白校长站在了国旗的下面，一副有话要说的样子。

    “听得见！”

    不少人纷纷回应道。

    “很好，今天大家都辛苦了，所以说今天晚上回去都好好的休息，准备迎接明天的考试。”白校长笑着说道。

    学生们听到白校长后面那句话纷纷呆滞了下来。

    明天的考试？

    “没错哦，你们不会以为实战测试这么简单就结束吧。”白校长笑眯眯的说道：“今天下午的只是开胃菜而已。”

    全场哗然。

    “咳咳，简单的介绍一下明天考试的内容，都安静一下哈。”见到大家沸腾起来，白校长一副丝毫不意外的表情说道：

    “明天，我们学校会带你们去市外的树林，你们进去后有十分钟的时间寻找合适的位置，然后就会进行一场全年级的战斗。”

    “每击败一个对手就可以获得一分，获得五分的同学便通过此次实战测验的第二阶段。”白校长继续说道：“当然，你们今天下午的对战也算分，也就是说，三场全胜的学生初始分数就是三分。”

    “而考试持续的时间为三个小时，被击败的同学也不要担心，森林外设有大量的医疗装置，精灵失去战斗能力后可以出来恢复体力，然后你们再进去继续对战。”

    “还有一件事就是你们精灵被击败后是会掉分的，所以不用想着相互刷分，因为你们的分数就这么多。”

    大家面面相觑，按照这种规则，一定会有大量的学生不合格吧，出测验内容的老师是魔鬼吧。

    “对了，本次期初测验的考试成绩，学校会把成绩单寄到你们家。”白校长又笑眯眯的说道：“学校包邮哦。”

    真的是魔鬼啊！