    “只差一点点了。”

    “可惜，没时间了！”

    秦飞喃喃着，脸上全是无奈。

    夏巍然给他带来的压力太大了。

    哪怕他使出血刀诀，爆发潜力，仍然有些抵挡不住。

    而在那强大的压力之下，他对雷势的感悟，真是快到了极点。

    现在，雷势已经大成。

    但距离圆满，还差了一些。

    可惜，面对夏巍然的攻击，他却是越来越无力了。

    他知道，这是血刀诀的效用开始衰退。

    很快，他将一泻千里，直接成为一个任人宰割的废物。

    那时，他真的是必死无疑了。

    所以，他不得不放弃对雷势的感悟。

    这让他感觉有些惋惜。

    “死！”

    “这一次，我要杀了你！”

    另一边，夏巍然的脸色已经黑成了锅底。

    他疯狂地怒吼着。

    整个人的气息，也是变得无比狂躁。

    他和秦飞之间的战斗，已经持续了太长时间。

    而秦飞就像是一个打不死的小强。

    他明明已经受伤很严重了，他以为，下一次攻击就能将他镇压，可总是不能如意，秦飞还是坚挺地站了起来。

    这对他来说，简直就是天大的耻辱，以及挑衅。

    更重要的是，随着他的攻击，秦飞的雷势还在不断提升。

    这更让他难以接受了。

    然后，夏巍然的情绪，变得无比狂暴起来，整个攻击，更是凶悍到了极点，一柄长枪，在他的手中真的如游龙一般。

    “不和你耗了。”

    秦飞哼了一声，那眼中射出道道精芒。

    五行轮盘！

    他心念一动，五行轮盘“嗡”的一声，直向夏巍然的攻击迎了过去。

    嘭！

    不过很快，五行轮盘就被震得退了出去。

    而就在这时，秦飞在右手上的储物戒指上一抹。

    然后，那九级战争傀儡出现在面前。

    唰！

    与此同时，一道元石出现在秦飞的手中，直接被他塞进了那战争傀儡之内。

    嗡！

    下一刻，战争傀儡的身上，弥散出一道明光，瞬间被激活了。

    此时，夏巍然挥舞着长枪，也再次冲杀到秦飞的面前。

    唰！

    但这一次，他面对的却是九级战争傀儡。

    这也是秦飞的真正底牌。

    若不是为了感悟雷势，他早就祭出战争傀儡了。

    这夏巍然的实力非常强大。

    秦飞虽然不是对手，但对方想杀他，却也没有那么容易。

    这说明，夏巍然的手里，还没有达到九级宗师的水平。

    否则，对方随手一击，就能将他镇压了。

    没有达到九级宗师的水平，那九级战争傀儡就能将其镇压，所以，秦飞才敢和对方硬拼，甚至不惜使出血刀诀，也要借对方的压力，感悟雷势。

    唰！

    面对夏巍然的攻击，那战争傀儡二话不说，手中的战刀顺势就横劈了过去。

    刀势简单，直接。

    一刀劈出，大气磅礴，给人一种莫大的压力。

    更快到了极点。

    夏巍然大吃一惊，当场惊出了一身的冷汗。

    “战争傀儡？”

    他盯着那战争傀儡，整个人的声音都变了。

    只是这个时候，他想躲闪已经来不及了。

    “喝！”

    他沉声爆发，聚起全身之力，向那战争傀儡的攻击挡去。

    当！

    下一刻，随着一声巨响，他手中的长枪直接被斩成了两段。

    刀势不减，继续向他横扫而去。

    这一次，夏巍然真的吓坏了。

    不过，他毕竟是玄界强者，虽然受制于夏巍然的身体，无法发挥出真正的巅峰战斗力，可这一刀想要杀他，也没有那么容易。

    在间不容发之际，他使出了一个秘法，那身体以一种诡异的角度，向旁边闪了过去，堪堪避过了要害。

    噗！

    可即便如此，那也没用。

    战争傀儡手中的战刀，还是从他的手臂划了过去。

    一道鲜血迸溅。

    然后就看到，夏巍然的左手臂，当场被斩落而下。

    犀利至极。

    秦飞见此，整个人都是瞪大了眼睛，不住地吸凉气。

    战争傀儡的强大，果然没有让他失望。

    “该死！”

    夏巍然气得暴跳如雷，不断怒吼。

    他扫了秦飞一眼，眸中全是怨毒，凶狠。

    秦飞实在太狡猾了。

    明明有战争傀儡，却一直不使用，而是被他压着。

    现在，他眼见着就要杀了秦飞，秦飞却突然祭出战争傀儡，当场打了他一个措手不及，让他损失了一条手臂。

    这真是让他怒到了极点。

    他只剩下残魂了，占据了夏巍然的身体，那他就是夏巍然，根本无法再抢夺其他人的身体。

    现在手臂断了，也就是说，他以后就是独臂客。

    一想到这里，那心中的怒火就无法压制。

    然后，他死死地盯着秦飞，双目好似能喷火。

    “嘿嘿，现在，你告诉我，到底谁杀谁？”

    秦飞盯着夏巍然，怪声大叫。

    那表情，完全就是一副吃定了对方的架势。

    听此，夏巍然更是怒不可遏。

    他的手臂被斩断，因为疼痛，一张脸更是扭曲了起来。

    秦飞的话，实在太气人了。

    “所以，你还是去死吧！”

    秦飞面色一寒，直接大吼。

    然后，他催动五行轮盘，就向夏巍然镇压而下。

    唰，唰！

    与此同时，那战争傀儡也挥舞着战刀，直向夏巍然攻了过去。

    简单的刀法在他的手里，却爆发出了超乎想象的威力。

    这给夏巍然带来了很大的压力。

    轰！

    轰隆隆！

    秦飞和战争傀儡联手，同时逼压向夏巍然。

    哪怕夏巍然再如何强大，那也不可能是对手。

    更何况，他还损失了一条手臂，那就更加不行了。

    噗！

    随着一连串的轰响，夏巍然被震得不断吐血败退，整个人都是狼狈至极。

    那胸膛之上，更留下了一道狰狞的伤口。

    刚才，若不是他的反应足够快，战争傀儡这一刀，就能直接将他开肠破肚，斩成两段了。

    这让夏巍然恨到了极点。

    “我倒想看看，你还能坚持多久？”

    就在这时，秦飞无比狂傲地大叫。

    然后，他催动五行轮盘，再次向夏巍然轰击而去。

    唰，唰！

    战争傀儡的身形闪动，同样挥舞着战刀，向夏巍然攻去。

    听到秦飞的话，再看到如此场景，夏巍然几乎要气得吐血了。

    这句话，是他刚才对秦飞说的。

    而现在，秦飞又一字不差的全部还给了他。

    听在耳中，实在太刺耳了。

    更让他恨得牙痒痒。

    只是，他能坚持多久？

    看着那挥舞着大刀，汹涌而来的战争傀儡，他的心中却一点底气都没有。

    那脸色，更是阴沉到了极点。

    秦飞面对他的连番轰击，坚持到了现在，而他却坚持不了多久。

    轰隆隆！

    说话间，那五行轮盘就轰了过来。

    他随手一枪，将那五行轮盘击飞了。

    他明显感觉到，五行轮盘的攻击弱了很多，秦飞似乎也到了山穷水尽的程度。

    可那又如何？

    秦飞的攻击不是重点，关键是那战争傀儡。

    唰！

    战刀横扫而来。

    夏巍然根本不敢硬拼。

    可那战争傀儡的攻击太快了，他完全就是避无可避。

    噗！

    血光迸溅。

    他的身上又出现了一道血口。

    “该死！”

    这让夏巍然气得暴跳如雷，整个人的情绪，更是暴躁至极，“一个垃圾傀儡，我若是恢复巅峰状态，随手就能拍碎！”

    他咬着牙，恨恨地大叫。

    “哈哈！”

    “可惜啊，你现在只能被你口中的垃圾傀儡追杀！”

    “今天，你死定了！”

    秦飞大声嘲笑。

    他不断催动五行轮盘，向对方轰击而去。

    此时，他的心中也是焦急不已。

    血刀诀的效用已经快消失了，他随时都可能要面临血刀诀的反噬。

    可这夏巍然太难缠了，战争傀儡连续劈出了好几刀，竟然都没能将他击杀，这一下子让他急了。

    一旦血刀诀反噬，哪怕他有战争傀儡，那也不安全。

    毕竟，战争傀儡只是傀儡，并不是人，他可不敢将自己的安全交到战争傀儡的身上。

    随着秦飞的攻击，战争傀儡也再次向夏巍然发起了攻击。

    战争傀儡也不会知道疲惫。

    只要他的能量没有耗尽，夏巍然不死，他就会一直对他进行攻击。

    噗！

    然后，夏巍然的身上，再次出现了一道长长的伤口。

    他整个人也变得更加狼狈起来。

    但他不敢逃。

    因为他很清楚，他逃不过战争傀儡的攻击速度。

    没办法，他现在受伤极重。

    “怎么会这样？”

    “万年岁月，我磨死了厉浩海，好不容易重生了，难道最后却要死在一个傀儡的手中？我不甘心！”

    他在心中狂叫，整个表情都是狰狞无比。

    只是，现在这种状态，他想彻底逃脱，也没那么容易。

    一时间，他变的烦躁不已。

    更是恨意滔天。

    他还从没有吃过这样的亏。

    “巍然，你快走，我来挡住他！”

    就在这时，康皇冲了过来，向夏巍然叫道。

    听此，夏巍然不由的皱了皱眉，下意识的和康皇拉开了一些距离。

    对康皇，他并不信任。

    尤其是现在，他伤势极重，更不会让对方靠近他了。

    康皇为他抵挡攻击？

    这可能吗？

    毕竟，他杀了康皇的儿子，还占据了对方的身体。

    只是，康皇却没理会他，而是义无反顾的冲向了战争傀儡。

    “去死！”

    康皇爆吼。

    噗！

    可下一刻，无尽鲜血迸溅。

    康皇的身体，直接被斩成了两段，当场被击杀。

    他就这样死了。

    秦飞愣了一下，一时间都没反应过来。

    那夏巍然，也是满脸的愕然。

    这是什么情况？

    【作者有话说】

    第3更!

