    蔡浩基眼睁睁的看着叶城的拳头向着他的面门打来。

    看着叶城额头上痛出的汗珠，他想不到叶城在这样的情况下竟然还能够发起进攻。

    他连忙想要抬起双臂来抵挡。

    但是，胳膊上一股麻痛的感觉一下子传来。

    胳膊抬起的速度，下意识的迟缓了一下。

    叶城刚才那一拳‘龙翔’给蔡浩基带来的持续伤害，也是不小的。

    于是，蔡浩基抬起胳膊的速度还是慢了一步。

    那一拳直勾勾的打在了自己的面门之上。

    蔡浩基只觉得自己仰面朝天，快要倒在了地上。

    突然叶城又是一记右手摆拳凶狠的打在蔡浩基的面颊上。

    使得蔡浩基重心偏转，向旁边的方向倒去。

    叶城又是一记左手上勾拳打出，又把蔡浩基打的稳住了身体。

    蔡浩基在被连续的击打中根本无暇去思考其他。

    他在叶城的重拳之下左摇右晃，就是没有倒地。

    在打出那一记上钩拳的时候，蔡浩基的身子已经被打的飞起来了。

    叶城的拳头，非常之硬。

    转瞬之间，六招已经过去。

    蔡浩基除了第一招‘万蜂杀’打中叶城之外，其余的时间都是被叶城完虐。

    没有一个观众会想到场上的局势会逆转的如此之快。

    现在蔡浩基已经被打的飞起来。

    叶城的第七招ko蔡浩基已经成为了必然之势。

    平都的那些观众们都瞪大了双眼，他们本来以为叶城已经成为了过去时，叶城已经被当今的拳击脚步所淘汰。

    却不想叶城一套连击打的无比顺畅，无懈可击。

    一套组合拳打下来，蔡浩基就如同一个沙袋，一个不倒翁。

    在叶城的手上，只能被任意殴打。

    难道叶城之前一直在保留实力，这才是叶城的真正实力？

    不出手则已，一出手，必然会一鸣惊人。

    “叶城简直太厉害了。”

    “叶城之前一直是隐藏实力的吧。”

    “没想到，他还真的能七招打败蔡浩基。”

    “不过他额头上留了好多的汗。”

    “叶城现在也不好受吧。”

    “不管怎么说，拳王是归来了。拳王带着他的无上尊荣，和他所有的骄傲回来了。”

    “我相信，拳王叶城一定不会让我们失望的，看来今年全国大赛，会更加有趣的。”

    ……

    在看见叶城逆转局势反败为胜，竟然真的能够凭借一己之力，将要七招打败蔡浩基的时候，那些老观众们再次对叶城说出了溢美之词。

    真正领得人们尊重这些拳手的，好像也唯有实力。

    只有足够的实力，保持巅峰状态，才有可能时刻受到别人的关注。

    吕帅再看见叶城突然之间的爆发，将蔡浩基连续击打的时候。

    内心瞬时之间有了极大的失落感。

    是啊，叶城，他如今已经太优秀了。

    就连全国大赛排名第十七名的蔡浩基，也不是他七招之敌。

    叶城现在所取得的成就，估计他吕帅一辈子都无法得到。

    叶城注定会是一个他只能仰视的存在。

    可是，他不甘心。

    他就是见不得叶城的好，叶城明明曾经那么落魄，他怎么可能一飞冲天。

    他不自觉的又把目光放到了大小姐身上。

    大小姐的目光固定在叶城身上。

    那样的目光有炽热，有崇拜。

    大小姐看见叶城没事，看见叶城真的能够用七招打败蔡浩基。

    她也放心了。

    她的嘴角，露出了真挚的笑容。

    吕帅看着大小姐那炽热的目光，微微红润的面孔。

    渐渐呆住了。

    只可惜，大小姐从来都没有用这样的眼神看过他。

    转而，吕帅的眼睛中又有了狠毒之色。

    叶城已经比他优秀了太多，用正常的手段，根本就不可能在叶城手中得到大小姐。

    所以，只能用其他的一些手段。

    辽省的观众在一瞬之间欢呼起来，他们看着叶城的目光热切而激烈。

    叶城真的七招战败蔡浩基，绝对会再次震惊辽省拳坛。

    辽省拳坛在国内的地位没准也会随之提高。

    “叶城简直就是我们辽省的骄傲。”

    “叶城的拳法真厉害。”

    “叶城拥有成为拳王的一切素质，他的意志力果然强悍。”

    “叶城竟然能够突破‘万蜂杀’的疼痛感，这可是从来没有人能做到的事情。”

    “我从来没有见过有拳手被‘万蜂杀’击中之后还能取得拳赛的胜利，叶城，他真是让我大开眼界。”

    “‘万蜂杀’对叶城来说，仿佛根本就不起作用。”

    ……

    韩瑞杰知道，叶城刚才打出的每一拳必然都伴随着巨大的苦痛。

    叶城的双眼，依旧是平静之色。

    但是叶城刚才的进攻，却是一拳比一拳更猛，这也意味着，叶城在刚才进攻的时候，心里必是一片狠决。

    而他在连续进攻的时候必然会经历越来越多的苦痛。

    这种苦痛，或许正在不断侵蚀叶城的理智。

    所以他刚才的进攻，才会这么狠吧。

    叶城双眸紧紧盯着蔡浩基被打飞的身体。

    七招之约，他还有最后一招。

    可是此刻的他，感觉蓄力是那么艰难。

    他的胳膊满满的都是酸痛。

    刚才的上勾拳，他有意识的没有去进攻蔡浩基的下巴。

    他故意打偏了一些。

    好让他的第七拳，成为绝杀蔡浩基的一拳。

    叶城能够看得出来，此时蔡浩基的意识已经逐渐模糊。

    不过现在要是不打出这最后一击的话，蔡浩基只是有可能被ko。

    而叶城打出后面的绝杀一拳，蔡浩基则一定会被打败。

    蔡浩基飞在空中的时候，思绪混乱。

    不过叶城的最后一下攻击迟迟没有落到他的身上，他的意识也渐渐清醒了过来。

    想必必然是‘万蜂杀’之力在叶城体内剧烈发作，使得叶城在难以集中力量。

    他的嘴角微微露出了笑容。

    突然，他看见一个拳头在他的眼中不断放大。

    叶城咬紧着牙齿。

    他此刻再也保持不住，面上的平静。

    打出这一拳，叶城喊出了声来。

    全身的麻痛，已经使得叶城的身体，禁不住战栗。

    但是，他还是义无反顾的打出了这一拳。

    “我认输。”蔡浩基大声喊道。

