    “！”

    元忘反应极快，弹指间就闪开数米远，目光沉沉的看着这边。

    在魔气的笼罩之中，那高大的身影渐渐显露出来。

    虞代能感受到有一道炙热的目光盯着她，扶着清言的手微微发白。

    “……代代……”

    还没有看清那人，虞代就被他紧紧地抱在了怀中。

    只听得他声音沙哑，带点儿历尽沧桑的……说不出来什么感觉。

    短短几日，仿佛在他漫长的生命里占了一大半。

    清言被魔气弹开，但是并未落到地上，而是落到了一团魔气之上。

    那团魔气还讨好的在他手边蹭了蹭，接着，桎梏住他的身体，不让他起身，不让他往前走一步。

    “……”我xx你个xx。

    清言真的很想爆粗口。

    上次也是！为了同师姐亲近，又是掐他脖子又是踹他还把他给从房间里弄了出去！！

    仗着自己有几个破修为这么猖狂！！

    清言在心里恶狠狠的咒骂他。

    而被男人抱着的虞代，想着自己如今连人也不是了，各方面条件都变了，说不定是这位一时认错，回过神就会把她跟推开清言一样推开了——

    【放心吧，贺兰京跟你比清言跟你熟多了，所以清言认出来了，他自然也认出来了。你就算现在是一头吭哧吭哧不会讲人话的猪，他也会把你抱回去的！】

    【虞代：……】

    我知道你想表达什么意思，但是你的比喻能不能贴切一点。

    “……”

    元忘对上了小狐狸懵懵的眼睛。

    ——她似乎不明白自己为什么会被抱住了，也不认识抱住她的这个人。

    那冲天的魔气想遮掩也遮掩不了。

    很好，又是一个魔修。

    ——其实魔修跟魔人是有区别的，毕竟魔修的本质上是个人类，血肉之躯，会有羞耻心。

    魔人则是诞生在魔界，诞生在阴暗之处，他们心里边儿没有规矩，只会向强者低头。

    但是魔气在二者身上就区别不太大了，根据魔气来分辨是魔人还是魔修，无比困难。

    目前为止，元忘没有跟贺兰京交过手，而贺兰京又怕让虞代不适，所以身上的魔气收敛了很多。

    “放开她。”

    元忘重新把剑召唤了出来——与其同时，另一只手上还拿了几个符箓。

    他是剑修，也是符修，也是丹修。

    在这三个领域里他都获得了不菲的成绩，当然，人们记得最清楚的，还是他手上那把六亲不认的穿云剑。

    “……”

    贺兰京在魔殿时每天都能对着想象中的那道青色影子说很多话，可真的把这个人抱在怀里了，在这一刻，他喉咙又堵塞难受，只想多抱抱她，多享受一会儿与她亲近的每分每秒。

    然而，总有不知好歹的东西不要脸。

    贺兰京前些日子杀了不少人，身上的煞气只增不减，眼中的冷光就从未褪去过。

    “……等等我，别离开。”

    贺兰京轻声道。

    他生怕一放开她，她就转眼不见了。

    ——若不是毒魔把岫城的情况上报给他，他连魔殿也走不出来，成日沉醉在梦中，根本无心再去找她。

    因为他那时已经认定，她再也不会回来了。

    这样，就错过了。

    怀里的这个人，没有想过去找他。

    这很正常。

    他做了那样的事情，眼睁睁看着她在面前消失，不能再奢求、奢求她还能像什么事情都没发生的那样，待自己温柔宽厚。

    “可……”

    贺兰京深深呼吸了一口气——不管她什么样子，身上似乎总有道冷香气息，十分好闻。

    贺兰京想着把面前这个剑修杀了，再来跟代代好好的说些话。

    他一转身，袖子那却传来拉扯感。

    贺兰京心神一颤，他难以置信的转头。

    ——他做好了要长期呆在代代身边让她重新接受自己的打算。

    没想到、没想到她还能主动触碰他……

    哪怕是个袖子。

    贺兰京眼眶霎时就红了，他想到了很多，很多很多从前相处愉快的场景。

    偏过脸，他看见了那人脸上的无措。

    只听她说：“你，你是谁啊？”

    “……！？”

    “我好像……不认识你。”

    【？？！】

    “……你说什么？！你、你不认识我？！！”

    贺兰京情绪失控的握住她的双肩，身上的魔气竟一瞬间控制不住——

    “……”

    元忘眉心褶皱更深了。

    这魔气……不像是普通魔人或者魔修散发出来的……这人莫非……

    在魔族还有些地位？

    “……我，我真的不认识你……！”

    说急了，她眼中含着的泪在挣扎之中落了下来。

    看向贺兰京的眼神充满了陌生和不信任，浑身都在抗拒着，被他触碰。

    “你，你放开我……”

    她头顶上的耳朵都耷拉下来了，小小的发着抖，尾巴上的毛有些炸了，像是生气被人这么捏着，可又无可奈何。

    ——眼前的人样貌跟从前找不到半分重合的地方。

    贺兰京也不知道是怎么这样确定，她就是她。

    还未反应过来的时候，他就把人抱住了。

    反应过来之后，感受到把人抱住时心里那膨胀的愉悦与兴奋，他又很快笃定，没认错。

    他没有想过自己认错人，也不觉得自己能够认错人。

    魔族的几个长老确实想法设法的想让他从失去爱人的阴影中走了出来，找了好多跟虞代相近、甚至干脆把那些人变成虞代模样的魔、妖、人。

    他们还没靠近贺兰京，就被贺兰京条件反射的杀死了。

    他本身就不爱跟人亲近，保持距离是其他人活着的唯一方式。

    ——所以，根本不需要他反应，就能把那些人杀掉。

    只有代代，是不同的。

    但是。

    代代没有理由撒谎。

    如果她记得那些事情，就更应该明白，只有记得，才会让他愧疚，难受，心不安。

    要是忘记了……

    他会忍不住的，奢求更多。

    ——那些不好的回忆他宁愿代代忘了，他多想代代忘了。

    失忆不是一个坏消息。

    对他来说。

    “……没关系。”

    贺兰京沉默片刻，露出一个堪称温柔的微笑。

    他抬手轻轻在那耸哒哒的耳朵上捏了捏，道：“不记得也没关系。”

    【作者题外话】：哈哈哈哈新的笔名已经取好了，叫醉月！打算五一开新书，到时候代代会完结！从这个月开始，以后都是日更一万啦，希望看到这里的宝贝们多多支持肥崽！我会一直努力的！

