    席寒城就对夏珠说道：“我在别人心中怎么样不重要，我只在乎我在你心中什么形象。”

    夏珠立即夸赞席寒城：“你在我心中形象特别好，特别完美！”

    “真的？”席寒城扬眉，唇角不自觉勾出一抹笑。

    夏珠点头如同啄米：“除了有点霸道，有点自以为是，总是说话很难听，总是喜欢凶人，总是做出一些令人匪夷所思的愚蠢行为……”

    夏珠说了一大串，最后做了总结：“除了这些，你就是个完美的男人。”

    席寒城的一张俊颜已经黑成了锅底。

    他缓缓磨牙：‘夏珠，除了这些？除了这些我浑身上下还能够找到一丝优点吗！”

    夏珠：“……”

    望着席寒城这咬牙切齿恨不得生吞活剥自己的样子，夏珠忽然忍不住噗嗤一笑。

    笑着笑着，她眼睛忽然就红了。

    席寒城见状立即心疼了。

    他以为他吓到夏珠了。

    席寒城马上说道：“你觉得我没有优点那就没有优点，你夏珠觉得我席寒城是个什么样的男人，我席寒城就是个什么样的男人！”

    夏珠摇摇头，她声音哽咽：“席寒城，真好，我又回到和你斗嘴的日子了。”

    在光明之国，在夜枭身边，她如履薄冰，活得小心翼翼。

    而现在回来了。

    在席寒城面前，她可以肆无忌惮和席寒城开玩笑。

    两个人针锋相对，你来我往，舌战江湖！

    这样的感觉简直太美好了！

    听了夏珠这话，席寒城却缓缓弯身。

    他眼眸深邃，如同一望无际的大海，薄唇轻启，声音低沉而富有磁性：“夏珠，我可不喜欢和你斗嘴。”

    夏珠：“……"

    咦？

    她还以为席寒城很喜欢和她斗嘴呢？

    而男人的眼神又从夏珠的眼睛缓缓落在了唇上，喉头滑动了一圈：“因为比起和你这女人斗嘴，我更想亲你的嘴。”

    说罢席寒城就要吻上去。

    而这个动作，却让夏珠的脑中再次涌现出不堪的记忆。

    她整个人重重抖了一下，眼中出现了恐惧。

    席寒城误会了。

    他以为这是在医院，夏珠害羞。

    毕竟这个女人平时虽然看起来大大咧咧，但其实害羞得很。

    席寒城身子回位，站了起来，压住了欲望：“我现在不碰你，等你出院再说。”

    夏珠没说话。

    想到不堪的记忆，她的一颗心几乎要被绞碎，直到因为输液所含药物里有安眠成分，夏珠渐渐睡着了。

    而席寒城则一直守着夏珠。

    等输液完后，护士来拔针头。

    而席寒城盯着护士的眼神简直要杀人一般。

    护士颤颤巍巍给夏珠拔完针头后就迅速跑回了护士站。

    “天啊，简直吓死我了，你们都说那个男人很帅，帅是帅，但要吓死人了，女病人都睡着了，还生怕我把女病人弄疼了，那样子简直要杀了我。”

    说完护士还拍了拍胸口。

    其她护士则你一言我一语说了起来。

    “就算很凶又怎么样！那也是超级帅！我在医院那么久！还从来没有见过那么帅的男人！”

