    柴大嫂说道，“这主意好，我马上叫你们大哥加上去。”

    她将三人商议的结果，说给相公柴大公子听。

    柴大公子也赞同。

    他将信重新写了，封进一个专门装信纸的小竹筒里。

    信十分紧急，他没有央求熟人代送，而是派了铺子里的小伙计，骑上快马去送信。

    这时期没有送信的部门，各县的驿站只送官府公文或军报，普通百姓是享受不到驿站福利的。

    送信的事，民间百姓都是央求熟人相送。

    给一点钱，让熟人稍带着送到目的地去。

    便让熟人送，弊端很多。

    一是什么时候送到不确定，二是能不能百分百送到，也不确定。

    柴大公子急着送信，没有找前往京城送货的熟悉掌柜，而是让自家的伙计代送。

    伙计吃了顿饱饭，带着换洗衣裳和干粮，戴了遮阳的斗笠，又将挡雨的蓑衣捆在马上备用，将一寸来长的信筒放进腰间夹层荷包里放好，拿了柴大公子给的一点钱，当天就往西北地的京城赶去。

    李玉竹看着那伙计骑马远去，心里暗暗叹道，她一家子被发配来此，走了一个多月，这伙计是单人单行，最快也要大半月才到，一来一去，也是一个多月后。

    希望赵老太太的病情不要发病太快。

    ……

    明天是果果的周岁生辰日。

    柴娥英和李玉竹，打算今天下午就回村里去。

    她们来向县令夫人辞行的时候，县令夫人笑着道，“先别忙着辞行，先在我这儿坐会儿，晚点回去吧。”

    李玉竹说道，“夫人可是有事情吩咐？”

    柴娥英也看着她。

    县令夫人笑着道，“没有，是李大公子来了。”

    柴娥英一怔，李大公子？

    李玉竹先反应过来，笑着道，“是我大哥来了？他怎么找到这里来了？”

    县令夫人笑道，“是穆元修带他来的，他说来接妻儿回家去，我又听穆元修说，明天是果果的周岁生辰日，家里打算办宴席，所以赶来接你们。”

    “这么远，这大老远的，我们又不是不认得路。”柴娥英红了脸。

    她说话的声音很小，但还是被县令夫人听到了。

    县令夫人笑着道，“你认得路，可他不放心呀，这么年轻的娘子，哪能不管的？”

    柴娥英的脸色更加红了。

    李玉竹问道，“夫人，我大哥现在在哪儿？”

    “在和大人说话，现在在书房里。”县令夫人笑道。

    李玉竹站起身来，“我去见他。”

    她要转身时，看到柴娥英眼巴巴地看着她，李玉竹笑道，“我跟大哥说，你在夫人这儿等他。”

    说完，李玉竹便笑着离开了。

    柴娥英低着头，红着脸，轻轻微笑。

    李玉竹在县令府上是老熟人了。

    加上县令知道她家人的身份，对她和李家的其他人全都待为座上宾，府里的仆人都不敢怠慢她。

    李玉竹径直来到了县令的书房前。

    虽然她能在府里行走自如，但出于礼数，李玉竹没有贸然打搅县令会见李兴茂和穆元修。

    她站在书房外面的回廊上等着。

    等待是无聊的，李玉竹欣赏起回廊外栽种的一些花木来。

    也没有等太长的时间，有人走来喊着她。

    “玉竹？”

    李玉竹回头，看着来人笑道，“穆元修？你怎么来了？”

    穆元修笑道，“大哥来县城办事儿，我来县城找人，我们在半路上遇见了便一起来了。”

    “我大哥，还在县令大人的书房里？”李玉竹踮起脚，往县令的书房那儿看去。

    门虽然开着，但外间屋没人，可见，人在里间屋。

    穆元修说道，“他们在聊河工建造的事情，好像要说很久的样子，你别等了，先回吧。”

    李玉竹点了点头，“好，先回吧。”

    她转身往回走。

    穆元修在身后跟着她。

    他望着她的背影说道，“最近你在县城忙什么？那些书册卖得怎样了？”

    李玉竹回头看他一眼，笑着道，“我交给李立行办去了，那小孩，如今可有本事了。不过三天时间，五百本册子已经卖了八十来本了。”

    穆元修很惊讶，“哦？他这么厉害？”

    “我教了他一些法子。”李玉竹扬唇微笑。

    穆元修温和看她，“什么法子？”

    李玉竹将便如何卖书的法子，对穆元修说了。

    书运到县城后，李玉竹没打算靠县令的力量，而是和李立行琢磨着如何卖书。

    她要去赵家赴宴，没有时间和李立行一起去卖书。

    她便给李立行出了些主意，由李立行和秦虎去卖。

    县城有两处游玩的地方，一处湖泊，一处瀑布竹林坡。

    白天天气热，每到傍晚的时候，就有不少人带着家人去那两处地方乘凉。

    秦虎将书册装上马车运到那里，牌子一挂，写着免费试读。

    他放了个小沙漏记时。

    时间差不多是五分钟左右。

    对于未成年的小孩子来说，五分钟时间，根本不够看完二十页画着图画还写了故事的书。

    大些的孩子能看五六页，小些的孩子，翻了不过一二页，时间便过去了。

    秦虎说时间到了，便收书。

    有钱人家的孩子，被故事吸引住了，马上缠着家里大人买书。

    一百文钱，对于买得起马车坐得起轿子的人家来说，实在是九牛之一毛。

    有些家里有好几个孩子的，还一口气买了好几本。

    除了在这两个地方销售。

    李玉竹还建议李立行拿到书院去卖。

    县城有一座夫子院。

    是官府办的书院。

    有大大小小的孩子一百人之多。

    秦虎将马车停在书院的门口，支了个摊位，摆上书册，也和别处一样，放着个小小的沙漏记时。

    这里的孩子认的字多些，鉴赏画作的能力强行，看得也更慢。

    于是，秦虎和李立行又大卖了一拨。

    李玉竹又给他们建议，介绍别人前来买书册的，送五张上好的花笺纸。

    这些成本不过两文钱。

    但却能多进帐一本一百文的书，划算。

    有钱的子弟，不屑于返利的五张花笺纸，秦虎便说些好话。

    将小孩子哄得开开心心的，同意介绍人前来。

    没什么钱的子弟，五张花笺纸能写五封信，白送上门的礼，不要白不要。

    于是，在书院前摆摊的两天，李立行和秦虎就卖了五十本册子。

    县城的一处集市前，搭着戏台，来了个在州府相当有名的戏班子，据说要唱戏七天。

    李立行和秦虎二人决定，明天再到戏台前摆摊卖书去。

    穆元修笑着点头，“你们好有主意，卖得这么快。”顿了顿，他看着李玉竹又问道，“玉竹，你说你在忙其他的事，什么事啊？”

    提到其他的事情，李玉竹的眉头就皱了起来，“有两件事，一件事不急，另一件事，很着急，是柴大嫂姑祖母，她生病了。”

    穆元修发现，李玉竹皱起了眉头。

    他惊讶地看着她，“还有什么病，是你不能解决的？”

    李玉竹笑了笑，“我会医术，可不是神仙啊，要是什么病都治得好，这世上便没有逝者了。”

    穆元修一怔，“说得倒是，我是问，那究竟是什么病，会让你感到棘手？”

    李玉竹叹声说道，“有一种病，人老了就会得。这种病是因脑袋里的一些东西生了病变，会让人渐渐地失忆，完全不认得身边人，言语混乱，会乱发脾气，心智变低，会像婴儿一样随处小溺甚至脱衣不知羞耻感，最后是全身发生病变，吃喝拉撒不能自理，会在很快的时间内以极不体面的方式去逝。”

    穆元修说道，“我见过一个老人，他生前便是如此，不过，大多是说他糊涂了，这也算病？”

    李玉竹说道，“算病，有的老人得，有的老人不得。赵老太太便得了这种病，咱们村里里正的爹也快七十了，可秦阿公的身子却那么硬朗，还编了箩筐亲自挑着去赶集呢。”

    穆元修说道，“可你刚才说治不好。”

    李玉竹说道，“不能治得全好，但能治好一些，让病人不至于糊涂得谁也不认得。赵老太太于柴大嫂有恩，柴大嫂不希望她忘记身边人。她求我治好赵老太太，但是赵家人，却说赵老太太没有病，只请了神婆驱邪。”

    穆元修笑了笑，“你就因为这个忧虑。”

    “是啊，赵家人放任赵老太太不管，柴大嫂着急，我也于心不忍啊。她可送了我一两金子呢。”李玉竹又说了拜寿那天的怪事。

    穆元修笑着道，“我有个主意，管叫那赵家人抢着给赵老太太治病。”

    李玉竹大喜，“哦？穆元修你快说。”

    “简单，你们只需放出话去，说赵老太太攒了一大笔钱，数目多少，你去和柴大嫂商议着编，比赵家的钱要多出许多来，赵老太太这时已经有些糊涂了，赵家人问她，她定是想不起来的。只要赵家有一个人不想失去那么隐藏的钱，就一定会想办法去给赵老太太治病。”

    李玉竹睁大双眼，笑着抱着穆元修的肩头摇了摇，“穆元修，你真是太厉害了！这个主意太好了。”

    穆元修窘着脸，往左右看看，小声说道，“李玉竹！大庭广众之下，斯文点！”

