    “戴罪？老子戴个屁罪！”

    柳一元毫不客气的当面反喷。

    萧池脸色一沉，直接下令：“拿下！”

    制符社一众高手当即鱼贯而出，多说一句，制符社成员虽然以制符师为主，但也不是没有战斗力，只是相比那些职业武斗的社团差上一些罢了。

    然而没等这些人将柳一元围住，一道强悍至极的神识冲击便已横扫过来。

    神识震荡，双重共振！

    现场立马倒下一片。

    一时间众人看向林逸的眼神全是满满的忌惮，再没有半点轻视，现在的新生都这么凶残吗？

    别看他们普遍至少都是二年级生，实力境界都是破天大圆满初期巅峰起步，可在这种不讲道理的怪物面前，这点境界优势根本连屁都算不上。

    萧池惊愕片刻后强行挤出一个笑容：“不愧是未来的新人王，新生能够强到林社长您这个份上的，古往今来可算是头一份了。”

    “别，你把我捧这么高我怕摔死。”

    林逸挑眉瞥了柳一元一眼：“他犯什么事了？这么着急对他下手？”

    见柳一元想要开口解释，萧池忙道：“林社长您有所不知，他是前任技术总监，负责监管制符相关的一应安全事宜，可他前阵子私心作祟，擅自更改了管控流程，导致发生重大安全事故，十几位兄弟在事故中受伤，有的甚至重伤致残，他难辞其咎！”

    林逸转头看柳一元：“有这事？”

    “有。”

    柳一元倒是光棍，连辩解都不辩解一句，直接就这么点头承认了。

    萧池见状补刀道：“林社长您都听到了，这可不是我们污蔑他，关键他不仅是让众多兄弟受伤，所作所为还引起了社团上下的一致公愤，为了社团大局，这人可留不得啊。”

    柳一元闻言也不说话，就这么转头看着林逸。

    “行吧，该怎么处置就怎么处置。”

    林逸的话令萧池众人一阵窃喜，然而又补上了一句：“不过我初来乍到，具体还得等我熟悉了情况之后再说。”

    “这……”

    萧池几人相视一眼，最终无奈点头。

    小不忍则乱大谋，他们的目标可不是赶走一个可有可无的废人，要是此刻因为柳一元引得林逸不快甚至生出戒备，反而不美。

    萧池转而提议：“那我们先陪您去社长办公室？”

    “好，去看看。”

    林逸给了旁边欲言又止的唐韵二人一个眼色，当即率先迈步上楼。

    闯荡了这么多地方，林逸早已是不折不扣的老江湖了，岂会看不出来萧池这帮人憋着坏水？

    只不过人生如戏，全靠演技，自己倒要好好看看这帮货色到底想做什么。

    从眼下的情况来看，虽然姜子衡已经走人，但制符社还是把控在他手下的这些老人手中，不说铁板一块，但至少在对待自己的态度上，是达成了一致的。

    不过这倒不是坏事，对于眼下时间紧迫的林逸来说，反而是一件好事。

    若是上下一团混乱，虽然收服难度会低一些，可耗费时间就长了，反观现在这种情况，一时间看似难以破局，可一旦找到突破口，时间上反而会快得多！

    “总部共计五楼，一楼主要是活动大厅和特制仓库，二楼三楼是制符场地，四楼主要是干部工作室和会议室，顶楼则是您的专属社长办公室。”

    萧池一边领路一边介绍。

    来至顶楼，林逸一推开大门便被眼前的豪华布置惊了个呆，第一反应竟是恍惚回到了世俗界。

    肉眼可见全是高科技配置，不仅是各种常规电器，甚至还配备了智能管家，不需要任何指令，各种智能家居就已营造出了令人赏心悦目的奢华氛围。

    “老姜挺会玩啊。”

    林逸幽幽评价了一句，下意识看了唐韵一眼，遥控板上还有一键情趣氛围设置，那货多半是准备用在唐韵身上的，可惜没派上用场。

    “少想那些乱七八糟的东西，否则切了你！”

    唐韵心有灵犀的瞪了林逸一眼。

    林逸反问：“你怎么知道我在想什么？话说你想到什么了？”

    唐韵脸一红：“滚！”

    “姐姐是林逸大哥哥肚子里的蛔虫呢！”

    王诗情在一边吃吃的笑，结果被恼羞成怒的唐韵拽到一旁家法伺候。

    一旁萧池等人被塞了一嘴的狗粮，只能眼观鼻鼻观心，假装什么都没听到。

    林逸忽然转头问道：“老姜弄这个花了多少钱？”

    “这……”

    萧池几人顿时噎住，弱弱的不知道该怎么回答。

    其实不用想也知道绝对是一个天文数字，毕竟这里是天阶岛不是世俗界，就算因为中心商会的缘故，科技产品流通到了本地，那也没办法将整个生产线搬过来。

    时至今日，手机网络虽然已经铺开，可价格依旧极高，也只有高等级的修炼者们能够承担，普通人根本不敢想象。

    至于眼前这一套即便放在世俗界都算高科技的智能配套，更是价值不菲！

    “有没有超过六千学分？”

    林逸再问，一看众人唯唯诺诺的表情立马就明白了，不由愤愤骂了一句：“妈的败家玩意！”

    六千学分换一套世俗界充其量几十万块钱的智能家居，林逸真不知道该评价姜子衡够新潮呢，还是脑子里进了屎了。

    这尼玛要是没被那混蛋浪费掉，就是现成的一块完美品质风系领域原石啊！

    “阁下请自重！姜社长购置这些高科技产品，是为了探索将世俗界科技与传统制符模式相结合的可能性，他的宏伟构想岂是你一介井底之蛙能够理解的？”

    那个女性制符师站了出来。

    林逸闻言笑了：“他要是弄来一套光刻机，这话我也就信了，可弄来一套智能家居？呵呵，脑回路恐怖如斯，我确实没法理解。”

    “什么光刻机？”

    女性制符师愕然，这玩意显然已经触及了她的知识盲区。

    “光刻机就是……”

    一旁唐韵见她窘迫，下意识想要给她解释一下，但话到嘴边想了半天，最后还是无奈放弃：“算了，你听不懂的。”

    众人集体无语，默默给唐韵贴上了腹黑的标签。

