    杜青的额头，泌出了冷汗，他呆呆的望着后山dòng冉所在，那里王林缭绕了七个月的神识，在方才的那一瞬间，骤然消失。

    这种消失，不是收回，而是真正的无影无踪，似与天地融合在了一起。

    这种变化太过突然，那杜青根本就无法想象，甚至连半点心理准备都没有，几乎就是在他抱着看笑话的心态随意的一扫中，突然发生。

    短暂的呆滞后，杜青身子一晃直接冲井所在之地，神识散开，直奔那后山dòng府而去，在那dòng府内横扫一圈的刹那，杜青的身子剧烈的颤抖起来。

    “没有……没有……”dòng府内盘膝打坐七个月的王林，消失了。

    王林的消失，杜青没有丝毫的察觉，可以说就是在他的眼皮底下，如同蒸发一般，没了。

    “这不可能啊…………这没有道理……”杜青此刻站在后山的山峰上，脚下一片青草，他神sè更为呆滞，喃喃中他使劲的róu了róu双眼，不甘心的再次散开神识缭绕四周。

    一遍一遍又一遍，他还是没有发现半点王林神识的痕迹。

    “不可能，他的神识不可能融入天地，这种事情，从未有过，唯有空劫巅峰的老怪才能做到……”……仙…………他不可能的！！”杜青面sè苍白，眼中的骇然极为浓郁，他忽然觉得，这七个月自己好像在做梦一样。

    “你是在找我么……”就在杜青怎么也寻找不到王林，甚至内心无法接受这样事情的刹那，一个平静的声音，在他的身后幽幽而起。

    杜青身子蓦然一颤，猛的转身，双眼瞳孔直接收缩，他看到了自己的身后，一身白衣，神sè从容，没有半点狼狈的王林站在那里。

    在王林的身后，似还有一层层若隐若现的波纹回dàng，很快就看不见了。

    “你……你……”杜青下意识的退后几步，王林的出现，太过诡异，他没有丝毫察觉，甚至若是对方在方才出手，他很有可能会被重创。

    更是从王林身上，似散出了一股天地的寒气，这股寒气被这苍龙宗的气息一冲，便慢慢消散开来，但给那杜青的感觉，依旧是如寒风扑面一样。

    眼中的震撼与骇然，化作了一股恐惧，使得王林此刻在杜青眼中，变的无比的神秘可怕。

    “没什么……宗mén弟子大都回来了，找到了不少的支脉子脉……，还取回封印了一些支脉办……”，杜青勉强压下冉心的震惊，连忙开口。

    王林随意的看了杜青一眼，在他的目光下，杜青下意识的低下头。

    “送到dòng府来吧。”王林缓缓开口，身子向前一步迈去，化作一道长虹离去，回到了dòng府内。

    直至王林离去后，杜青内心松了口气，但他的疑惑，却是因王林离去时所化长虹，再次弥漫于心神内。

    “绝不可能！！他应该没有融入天地，否则的话，方才其离去一闪就可……他之前气息消失，这一定是瞬移，没错，就是瞬移，此人必定是不断的失败后，脸面有些挂不住，故而以这种方式结束……”杜青越想越是正确，神sè也慢慢平静下来，甚至感觉有些好笑，尤其是想到自己方才的一幕，明显是自己在吓唬自己一样。

    “我就说嘛，融入天地这种事情，他根本就做不到！自不量力！”杜青内心冷笑，更加笃定，大袖一甩正要离去，忽然他的身子巨震，双眼死死的盯着王林方才所在的那片草地，眼睛直了起来，更是有消天的骇然，疯狂的涌现出来。

    他脑海内轰鸣不断，如同无数雷霆炸响，眼前的一切全部消失，只有那方才王林牟站的那片地方清晰。

    许久，杜青面sè惨白，下意识的后退几步，看向后山dòng府的目光露出恐怖与复杂之sè。

    在他不远处，王林之前所站的一片草地上，有一些不多的青sè的积雪，在那阳光下，散发出阵阵晶光，且慢慢的融化起来。

    整今天牛洲，唯有极西之处的天山，才会有这种青sè的雪，而天山距离苍龙宗，一个来回的时间，就算是杜青全力疾驰，也需要约数月……

    “天山之字…………此人……天骄！”杜青在那里沉默了很久很久，喃喃了这一句话。在这句话说出的一刹那，他对王林这七个月的一切不屑与轻蔑，全部烟消云散，取而代之的，则是无尽的神秘与莫测。

    隐隐的，他对王林已然产生了恐惧，这与修为无关，而是对于未知的神秘，产生的一种心神的可怕。

    后山dòng府内，王林拍了拍衣衫，弹去了其上沾染的寒气，盘膝坐在了那里，七个月的时间，他终于唤醒了虚无层内的分身。

    在其分身苏醒的一刹那，王林感受到了一股说不出的明悟，从遥远的分身那里通过心神传道而来，笼罩在了自己身上的瞬间，那困扰王林的天地隔膜，骤然松动开来，似其内存在的仙罡法则，在那一刻，被王林清晰的破开，如同消失了一样。

    种种明悟，在其心中浮现，可看似清晰，但仔细一想却又模糊，王林知道，这是因为他的分身，还处于成长之中的缘故。

    一旦分身完全壮大，有关这仙罡法则的一切，王林都可以清晰无误。

    与此同时，那股磅礴的压力，也在那一瞬间如同冰层融化，似裂开了一道道无形的缝隙，使得王林的神识，在眨眼间就完全的融入进去，而不再是如之前那般强行挤入。

    这一切，全部都是因为其分身！

    在神识融入天地的一刻，王林的身体消失了，同样与天地融合为一体，在那一瞬间，他找到了在dòng府界缩地成寸的感觉，这种感觉，对他来说已经久违了。

    心念一动中，他在那一刹那出现在了此洲的天山，看到了漫天飘落的青sè雪，这第一次缩地成寸，王林没有方向，而是随意迈步熟悉一番。

    但他回苍龙宗之时，却是内心存在了苍龙宗的样子，清晰的出现在了苍龙宗后山，杜青的身后。

    一来一回，不足半柱香多的时间，若非是那脚下无意带来的青雪，就算是杜青也无法知晓，王林曾去了天山。

    “分身刚刚成长了这些日子，就可以带给我如此强大的助力……若是时间再长一些，我的这具分身，将是最强之体！”王林内心对此早有明悟。

    “该走到了去大魂mén吸收地火主脉的时候了，在这之前，我要先把其余支脉子脉吸收一番，看看最终能把火本源真身凝聚到什么程度。”对于自己的那具火本源真身，王林知道越是后面就越艰难。

    那头颅的凝聚，所需的已然不是单纯的火本源，更多的，是一股火的意志。

    杜青在半个时辰后过来拜见，拿着其宗mén弟子取回的一些地火魂，更有一张完整的天牛洲地图，这地图内多个地方被标记出地火支脉子脉的存在。

    王林没有客气，直接就把那些取回的地火魂吸收，不过因其内蕴含的意志不多，对于本源真身凝聚帮助不大。

    但那地图yù简，却是对王林很有作用，接过yù简，王林便与杜青告辞，杜青知晓王林所谋之事，此事他无法参与，但同样也不会去通风报信，卓竟对于王林，他还是有所图的。

    更主要的，是王林临走前，向他看去的一眼内，平静中没有丝毫情绪的波动，但其迈步中脚下波纹回旋，身子在杜青面前骤然消失的一幕，却是比任何威胁的话语更有震撼。

    杜青心神震动，看着王林消失，许久长叹一声。

    “杜道友所帮之事，王某记住了，日后若有机会，定回报于你。

    ”王林走后，其声音在杜青耳边回旋。

    王林离去的第七天，整今天牛洲内，一处处地火子脉轰鸣崩溃，阵阵火焰的波动在天牛洲弥漫，似乎就连天地的气息中，也存在了炙热的感觉，呼吸进入体内，隐隐产生一丝烦躁。

    这种事情，随着在天牛洲诸多地方陆续出现，慢慢引起了天牛洲内各个宗派的注意，也派出了大量的mén人弟子，亦或者各宗长老亲自外出查探，只是却没有丝毫的线索，他们往在赶到子脉崩溃的地方时，所看尽是一片废墟。

    半个月后，天牛洲某处被黑雾缭绕的山峰，这里，曾经有一个宗派，名为七道宗！王林的身影，从那黑雾山峰内走出，神sè惘怅。

    这里，他是一定要来的，在这里，他似可以感受到dòng府界的气息，还有那玄罗多年的等待。

    走出了黑雾，王林回头看了一眼那雾气内的山峰，沉默了半响，轻叹一声，转身离去了。

    “司徒、清水、还有李倩梅，还有那些转世投胎的你们……如今在哪里……”王林离去的背影，很是萧瑟，透出孤独。

    一天后，天牛洲极西之地，大魂mén笼罩的范围内，天山所在，那青sè的雪花飘落中，一个身穿白衣的白发青年，站在天山顶，目光穿透飘落的雪花，看向山的另一层，天牛之西。

    站在这里，这青年隐隐可以看到远处山峦无数，在那最深处，一座赤红sè的山峰直chā云霄，遥遥在目。

    “大魂mén……”那白发青年喃喃，双眼露出jīng光。

    www.16kbook.com