
　　一墙之隔的男子学堂。

　　“怀安有此妹，当真是幸运啊。我那几个兄弟姐妹，都只会给我添堵。”

　　饶是寻常看江怀安不顺眼的同窗，此刻脸色也好了几分。

　　对方的妹妹可真讨喜。

　　看着就喜气。

　　江怀安也会看脸色，当即冲着对方道：“刘兄客气了，鹿鹿与我相依为命，寻常我们兄妹自然更贴心几分。”

　　众人倒也明白。

　　都知道江怀安爹娘是和离，他跟着娘过日子。

　　此刻想想，倒是有些不可思议。

　　“你爹想来是脑子被门夹了，竟是将这般出色的子女逐出家门？你娘生下两个聪慧至极的孩子，若是我家，早被供起来了。大功臣啊……”

　　众人深以为然。

　　在荒都，什么都不值钱。

　　唯有人才，唯有那优秀的子孙后代，以及能生育养育出出类拔萃的孩子母亲最珍贵。

　　想要走出荒都，皆在后代子孙。

　　江怀安面色淡淡：“就当他死了吧。”

　　“果然还是妹妹乃人间最可爱。问你的衣裳尺寸和喜欢的颜色，恐怕是要给你做衣裳吧？”

　　“询问你喜欢吃什么，恐怕是要家中安置怀安喜欢的菜色。”

　　“至于你喜欢什么书，鹿鹿妹妹只怕是也要多读两遍，将来好与哥哥谈书论道。”

　　冯玉堂此话说的众人酸溜溜的，那股子酸水都快溢出来了。

　　“连怀安兄弟喜欢什么样的姑娘都打听，只怕还要留意哥哥的终身大事。”

　　“上天欠我一个妹妹。”冯玉堂素来是个插科打诨的性子，此刻倒是哄得众人羡慕之余，又有些好笑。

　　就这么半日的功夫。

　　江怀安顿时一跃成为求索班最让人羡慕之人。

　　他半年前来到书院，因着每日只上半天课，还要去内城当值。偏生学问又做的极好，到底惹了一些人不快。

　　今日竟是都冰释前嫌了。

　　倒也是一桩笑谈。

　　江怀安感动啊，感动的两眼泪汪汪。回去一定要跟娘说点好话，给她加个鸡腿儿。今晚便绕一圈给她买份蒸羊羔回去吧。

　　江怀安赤果果的一腔真心啊。

　　而就在一墙之隔的隔壁。

　　小鹿鹿正站在一群穿着绫罗绸缎的小姐姐中间。

　　“我哥的穿着喜好卖三两。别讲价，知道我哥的穿着喜好，就可以跟他穿同款。还可以给他做衣裳了。”

　　“我哥的饮食爱好卖五两。这个可是实在价格，毕竟每日还可以给他送点心。”

　　“我哥喜欢看的书，这个卖十两。真正的趣味相投，可是精神和灵魂上的，这可不便宜。”

　　小鹿鹿站在一块假山上，双手叉腰，双眼亮晶晶的：“今儿来的姐姐，我还可以免费告诉大家一个秘密。”

　　“我哥哥喜欢头圆的姑娘，头扁的就算了吧算了吧……方才那些喜好，头圆的姐姐们来吧。”

　　“鹿鹿也没法子，头扁的，哥哥当真不喜欢。我亲口听他说的。”小姑娘满脸为难。

　　此话一出，头圆的姑娘们纷纷亮了眼睛。

　　反倒是头扁的姑娘黯然神伤的退出了群聊。

　　啊呸，退出了交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第294章 头圆=投缘免费阅读。https://xs.23sk.com 