
　　海军大将擅杀加盟国国王。

　　这要是曝出来，会很麻烦的。

　　那些加盟国国王治不了天龙人还治不了海军？

　　一旦真投诉下来的话，上面很可能承受不住这个压力而拿自己出去交差。

　　好点的自己被降职，差一点的话，那估计就一撸到底了，虽然按照自己的能耐和海军这么多亲朋好友，这一撸到底估计也会发配到哪做个独立巡逻的上尉什么的，但是不行啊！

　　要放在以前，库洛巴不得这样。

　　但现在不行，他背负着的是老爷子交给自己的派系和位置啊。

　　不然的话你换他自己一个人试试？

　　这种想法他以前不是没有过。

　　以前在升到少将的时候，他就觉得自己有点控制不住了，那时候他干脆就在想，天龙人杀不得，国王他还杀不得吗？

　　找个借口杀一个老爷子都没办法包庇他的那种等级的国王，然后派系能量发挥之后，他就降职到四海做个什么小上尉或者支部上校。

　　但第一嘛，这事操作起来太麻烦了，杀人简单，但是真要让老爷子整个派系动起来的话，那是伤筋动骨，而为的只是自己的一己私欲，只是降职？这不划算库洛也不太愿意，而且操作不好的话，很可能他就直接去坐牢了。

　　当然，也不会真的坐牢，但估计是要在推进城当官了，不值当，他还想要享受花花世界呢。

　　第二嘛，这事丧良心。

　　人家国王和他无冤无仇的，他上去把人家A死算怎么回事。

　　但现在嘛，他倒是做到这件事了，可是他又得想办法把这事给遮掩下去。

　　今时不同往日啊...

　　库洛叹了口气，准备打开腕表电话虫。

　　遇事不决找人呗。

　　总之，先让外面那几个中将想一想，这事怎么解决。

　　莉达克洛卡斯威尔伯不用说，自己属下，可以帮自己思考。

　　火烧山和道伯曼和自己关系都还行，自己还是大将，也不会出问题。

　　“哦？你是要寻找对策吗？”

　　正当库洛准备打电话的时候，旁边莫名响起了一个声音。

　　库洛一愣，不可置信的看向了那声音发出的方向。

　　只见那颗被自己砍下的脑袋，此时睁着的眼珠子在转动，盯住了自己，嘴巴缓缓开口，露出笑意：“旧时代的克星，有如此大名气的金猊大将，也会因为杀掉一名国王而慌神啊。”

　　没死？！

　　他这时候才发现，被他斩下头颅的那具艾德蒙的躯体，此时还是站立着的。

　　细细感受一下，居然还有心跳！

　　那无头躯体迈开脚步，蹲下身，双手捧起了他自己的脑袋，而后站起身，将脑袋捧在了腹部的位置。

　　“无需慌神，我啊...”

　　那脑袋逐渐上移，最终往他自己的脖子上一贴，就直接愈合开，宛如沾上了最强力的502胶一样，没出现一丝一毫的伤口。

　　他活动了几下脖子，才对着库洛笑道：“是不死的。”

　　“你特么到底是什么鬼！”库洛咬牙道。

　　“正如你所见，我是多维奇·艾德蒙，这个国家的国王。”

　　艾德蒙朝着库洛俯身一礼，也不站直，而是歪起脑袋往上直视骷髅，笑道：“也是想要成为世界至高的男人。”

　　“唔嘻！”

　　库洛头顶上突然发出一声尖啸，只见一个身影迅速往下降落，带起一道小残影，直奔他的脑袋。

　　库洛眉头一皱，下意识握住刀柄，只见黑光一闪，直接刷到了头顶上。

　　只是黑光刚一接触那残影，库洛突然一愣，身躯下意识爆退，直接退到了大门口。

　　那身影落在地上，显露出一个矮小的躬着背的男子，他的手上，还有着一层黑色铁衣。

　　库洛眉头直皱，抬手看了眼秋水，只见这把厚黑刀明显薄了一圈。

　　那铁衣...是秋水的！

　　“没剥到啊。”

　　矮小男子嘿嘿笑着，将铁衣随意的扔掉，挑衅的看着库洛，对着他伸出双手，道：“下一次可没那么幸运了。”

　　库洛摸了一下刀刃，虽然确定秋水没事，但脸色还是阴沉下来，“又是个能力者。”

　　刚进来的时候，他就发现了很多隐藏在王宫之内的气息，有的弱，但有的很强横。

　　可他以为是国王的保护机制，也没在意。

　　“正是。”

　　矮小男子笑道：“我是吃了‘剥剥果实’的‘剥皮人’，不管是什么东西，只要被我摸到，就可以剥开其外皮。房屋可以剥开到只剩构架，石头可以剥开的只剩石心，就是人，我也可以剥开到剩下血肉，再剥一层就会剩下骨架，当然，也能一步到位，让你的灵...”

　　“凯拉。”

　　他话没说完，就听艾德蒙冷声提了一句，“不要多嘴。”

　　名叫凯拉的矮小男子一愣，转身施礼道：“是，我的王。”M.23sk.com

　　“真是...”

　　库洛举起秋水，“斩波！”

　　刷！

　　他挥刀直落，对着艾德蒙和凯拉直接飞出了一道金色斩击，然而就在他挥刀的瞬间，在艾德蒙的跟前，那地上突然被拉开了一道木地板，一个肥硕的肉山很灵活的跳了出来，硬生生承受了这斩击的攻击。

　　嘭！

　　“反射！”

　　那肉山大喝了一声，只见那道金色斩击像是碰到了什么极有弹力的物事，直接调转了方向，怎么来的怎么反射了回去。

　　库洛身形一侧，就见那反射过来的金色斩击贴着他的身躯飞过，飞向他后方的大门。

　　按理说，这斩击可以将大门撕扯了个粉碎，甚至可以撞到门外的石头墙壁上，然后轰出了一个直通外界的大口子。

　　这威力，库洛是知道的。

　　但是那斩击在遇到大门之后，居然直接没入了进去，仿佛石子投入了水里，只露出了一圈波澜。

　　不用多说，又是能力者。

　　“你又是什么？”库洛问道。

　　“我叫汉萨。”

　　肉山瓮声道：“我是吃了‘反射果实’的‘反射人’，不管什么攻击，我都可以原封不动的反射回去。”

　　随着他的话，这宴会厅的周围开始异动起来。

　　附近的墙壁和地板多出了几道暗门，一些身躯各异的人们，从那暗门中走出，围聚到艾德蒙身边，对着库洛露出诡异的微笑。

　　“你跑不掉的，库洛。”

　　艾德蒙轻轻的道：“我说过，我要你成为我的奴仆，你的灵魂和肉体，总有一样，会是我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百一十六章 灵魂和肉体免费阅读。https://xs.23sk.com 