    在一座金碧辉煌的大殿之中，一名名身穿各种禽兽服饰的大臣依序排列开来，恭敬地低着头。

    这些大臣身上的禽兽图案各不相同，与魏国绣的虎豹仙鹤之类的相差甚远。

    他们身上纹的，大多都是一些奇形怪状的异兽。

    比如说三颗头的狮子、头上带角的青色巨蟒、七彩羽翼的仙鹤等等……

    这是遥国特有的官服。

    不过他们虽然官府纹的禽兽不同，但是官帽顶珠颜色却是比较同意。

    在遥国官员是以其头顶官帽的顶珠颜色论品的，而并不是他们身上的官服。

    他们身上的官服都是找人定制的，其中图案也是官员自己选择的。

    至于为何如此，旁人就不知道，只有这魏国的官员自己知道。

    “陛下至！！！”

    随着一道尖锐的喊声传来，一名身穿红色霓裳的女子从后面走出，缓缓坐在了龙椅之上。

    这女子容貌端庄秀丽，身上霓裳都带着淡淡的金线，显得非常华丽。

    当这女子坐下后，她一双不带感情的眼睛扫向下方的臣子，身上流露出一股摄人心魄的威仪。

    此人正是如今遥国的皇帝，涅九。

    是一名女帝。

    当初前任皇帝有九个孩子，而涅九最小。

    她是把自己其他哥哥姐姐全杀了，才成为遥国的皇帝。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    台下的臣子跪下，齐声喊道。

    “平身。”涅九淡淡的应了一声。

    她的声音非常好听，如黄莺一般，但如今显得有些冰冷。

    “启禀陛下，今天缉天司已经去天山查过，龙墓之中的尸骨确实已经消失不见了。”一名身上绣着一只火鸟的男子走上前，低声说道。

    听到他话的，涅九的眉头微微的拧紧，修长的手指在龙椅轻轻地敲打了起来。

    而随着她的敲打声，大殿之中渐渐安静了下来，大殿的大臣都像木雕一般，不敢有半点动作。

    “哒！哒！哒！……”

    只有她指尖敲打龙椅的声音在大殿中回响，仿佛像是敲打在众多臣子的心脏上，让这些臣子都露出了不安之色。

    半晌后，涅九停止了敲打龙椅的动作，看向下方臣子，道：“镇龙寺卿何在？”

    听到女帝喊话，众臣中一名身穿绣着三头狮子的络腮胡子立马走出，随后走上前，单膝跪地道：“微臣振龙寺卿师达见过陛下。”

    涅九微微点头：“师达，从今日开始，你镇龙寺今后盯紧龙族，以后镇龙寺可以全权调查龙族所有事宜，并且对于龙族拥有先斩后奏之权，龙族任何异状，都要上报朝廷。”

    “是，陛下！”师达闻言，微微一愣，接着兴奋的应了一声。

    他兴奋之时，头颅旁边甚至还出现了两个狮子头，这两个狮子头此时眼中都流露出了兴奋嗜血之意。

    而其他臣子此时都心中暗自凛然，这狮子可是顿顿都离不开龙肉，如今女帝又让他便宜行事。

    这遥国的龙族，怕是要倒大霉了！

    “嗯，你退下吧。”

    涅九淡淡的说了一声。

    师达也明白自己失态，立刻收起了自己的本相，回到了群臣之中。

    “众卿家还有什么事情，可以一起说。”待到师达回到了群臣，涅九扫向群臣。

    “陛下，前段时间魏国阴司传来消息，与我国商讨鬼神宴的事宜。”一名臣子走出，低声说道。

    涅九闻言，微微点头，顿了顿：“上次鬼神宴如何？”

    “上次魏国一举夺我国城池大小一共六十一座，遥国一共被吃一百二十万人。”臣子回道。

    “那这次就用魏国的人，也凑齐一百二十万之数即可。”涅九云淡风轻回道。

    在她话语中，一百二十万人的人命，就如同草芥一般。

    听到女帝的话，臣子微微迟疑了下：“但是阴司说，上次他们是凭本事，如今也要妖国凭本事才行。”

    “本事？”涅九微微一愣，随后轻轻地笑了起来：“那就凭本事吧，这倒是有些意思了！”

    她笑得极其明媚，但是此时朝堂中却像是刮过了一股寒风一般，让在场臣子的内心都微微哆嗦。

    众臣知道，这次死的人，怕是不止120万之数了。

    要知道女帝陛下的本体是血孔雀，天下最为嗜血的妖物之一，当初为了成就妖王之位，甚至吞吃了一座城池。

    如今这位一直不显山露水的陛下，已经被魏国惹怒了！

    接着，涅九笑容收敛，随后面无表情道：“众卿家还有事启奏吗？有的话就继续说，说完朕有一件事要说。”

    话音落完，满堂寂静。

    只是这些臣子偶尔面面相觑，他们不知道自己陛下还有什么事情要宣布，如今一头雾水。

    “朕将在这几年登仙。”

    涅九话语一出，让场中的臣子身心一抖，接着都纷纷露出了羡慕之色。

    陛下才登基几十年，如今竟然已经摸到仙的门槛了。

    这皇道登仙果然容易啊！

    “这几年，你们把收集的妖族天才带入宫中来，我要选拔子嗣，为我登仙之后做准备。”涅九淡淡的说道。

    在这个国家中，上到朝廷官员，下到地方官吏，都是被妖族所掌控。

    这朝廷，甚至还被魏国阴司称为妖庭。

    皇帝的子嗣，也并不是真的是皇帝的儿女，而是从民间收集的妖族天才。

    通过种种考验之后，这些天才才有成为皇帝的资格。

    每次进入皇宫的天才数以千计，最后走出来的，一般只有九个不到。

    而这些人，出来之后还不定都能活下来。

    就比如如今的陛下，就把其他八个都给吞了。

    所以如今虽然有臣子羡慕涅九登仙，但是却根本不敢染指龙椅之位。

    “是，陛下！”众多臣子跪在地上，齐声道。

    而随着这道命令的下发，遥国一些天才妖物则源源不断往都城中运去。

    与此同时，在天山之后，就有三只幼虎异种被天山山神逮住了。

    也就是在遥国风云变幻之际，在一个庙宇前，一名老道士正看向天上，随后一步、一步的走上了天空。

    这沉寂已久的九州大陆，一场前所未有的风波即将到来。

