    而让他们更加惊讶的还在后面。

    “陌凡小友好久不见。”一道温和的声音赫然从第一排传来。

    身穿白色长袍，头戴七宝紫金冠，正是宁风致。

    “宁宗主好久不见。”陌凡看着专门起身朝着自己打招呼的宁风致，连忙行礼。

    “陌凡？古月？你们的名字我是不同人口中提过很多遍了，今天终于见到本人了。”一道爽朗的笑声传出。

    宁风致的身旁那身穿金红色长袍老者在众人惊讶的目光下，赫然起身，转身朝着陌凡和古月两人看来。

    老人头顶那金钻耀天冠象征着他的身份——雪夜大帝！

    陌凡愣了一下，连忙说道：“陛下您客气了。”

    坐在雪夜大帝左边，是头顶五角白金冠地白金主教萨拉斯，之前一直他微合双目，在宁风致起身之时他就已经好奇的睁开了双眼。脑海之中已经开始的搜索着陌凡两人的信息。

    见到雪夜大帝也主动转身时，白金主教萨拉斯的脸色不由的微微一变，因为他脑海之中并没有任何关于陌凡和古月的信息，见两人对陌凡，古月如此注重，浑浊的双眸之中精光一闪而过，头一偏目光顿时集中在了陌凡和古月身上。

    “果然是少年英才，我知道你们一直忙于修炼，俗话说的好好，劳逸结合，你们有空的话，倒是可以来皇宫之中坐一坐。”

    雪夜大帝轻轻一笑，夸赞之后便是邀请。

    陌凡抱拳行礼，回道：“一定。”

    “座吧。”雪夜大帝让陌凡坐下之后，这才转身坐回了自己的位置。

    宁风致也微笑着朝着陌凡点了点头，才坐了回去。

    陌凡并没有选择坐在雪清河的身后，而是做到了三位教委的身后，毕竟雪星和雪清河两人都对邀请了他才观看这个典礼，坐在三位教委身后也没有偏袒谁。

    没一会儿，奥斯卡也来到贵宾席坐了下来，一来就和陌凡吐槽起了弗兰德给史莱克等人特制校服。

    在奥斯卡吐槽的同时，台上司仪也紧接着宣布开幕式的开始。

    在司仪的介绍声中，皇斗二队第一个入场，星空正是其中一员。

    刚进场，星空的目光就在整个斗魂场中搜索了起来，一直看到在贵宾席三排的陌凡之后，这才停止移动。

    陌凡也感受到了星空的目光，目光流转，正好与星空相对，轻轻点头表示鼓励。

    星空目光随之变得坚定。

    天斗赛区参加比赛的高级魂师学院的队伍总共有二十八支，皇斗二队上场后，其他的的队伍也接连上场，

    每个学院的战服都是以金色、银色、红色、白色为主。并且带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮装扮。

    最后上场的事史莱克学院，陌凡也知道史莱克学院的队服很丑，但是真正看到的时候还是不由的笑出声。

    屎绿色的队服再加上那六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告，要多显眼就有多显眼。

    即便是宁风致看了，也不由的眉头一抽，别的队伍都是抬头挺胸的走出来的，只有史莱克的众人低头捂面的走出来的。

    要是其他人他都无所谓，最主要的事他从史莱克的队伍中看到宁荣荣。

    在司仪的介绍下以及众人的哄笑声下，史莱克学院一行人站在所有队伍的最后方

    要说史莱克学院等人心态最好的就是唐三了，起码还有心思打量四周。

    唐三也注意到了贵宾台上的宁风致，陌凡，古月，奥斯卡。

    唐三此时才发现似乎他和陌凡等人等人之间的差距似乎越来越大了。

    唐三思索的时候，在司仪的控场宣布下，雪夜大帝起身宣布开幕式开始，宁风致接着致辞，再到白金主教萨拉斯起身为预选赛队伍分组抽签。

    今天只会有有一场比赛，那就是天斗皇家学院二队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。

    这也是陌凡今天来此的主要原因。

    原著中，天斗皇家学院的二队第一个对手就是史莱克战队。

    陌凡也好奇，如今还会不会像原著那般发展。

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

    ……

    随着司仪的声音落下，现场喝倒彩的声音络绎不绝，毕竟史莱克学院的着装实在太容易让人误会。都以为有内幕。

    台下的马红俊这么一听，已经兴奋的按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，激动的说道：“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。正好今天已经窝了一肚子气了。”

    皇斗二队这边除了星空之外，其余众人都是一脸的不屑，比赛还没开始他们已经认为他们已经获胜了。毕竟在他们看来，史莱克完全就是来丢脸的小丑。

    星空见状连忙出声提醒，“史莱克学院的队伍很强，不要松懈。”

    “就他们那个模样能有多强？”面对星空的提醒，众人依旧一副不屑一顾的模样。

    星空脸色逐渐冷了下来，冷声说道：“少爷，古月小姐，奥斯卡，他们都是来自史莱克学院的。包括离开学院的秦明也是，你们还觉得史莱克学院弱么！”

    皇斗二队的众人愣了一下，全都惊讶的看向星空。几人眼中的轻视之意也终于收敛了一些。

    两队讨论的时候，面对场下观众那激烈的反应，白金主教萨拉斯目光扫向全场终于第一次开口说道：“本座抽签，觉无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。

    同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    解释是其次，拉拢台下的天才们才是白金主教萨拉斯真正目的，毕竟一些平民的看法，对他来说无关紧要。

    此言一出，哗然声顿时覆盖了之前的倒彩声。

    第一排的雪夜大帝也只能听着而已。

    “这还是帝王么？”

    陌凡见到这一幕不由摇头，要是前世有任何家族或者公司敢窥探他们家族的生意的话。破产都是小惩，人亡的事也没有少过。否则首富又岂是那么容易做到的？

    堂堂一个帝国混成这样，在陌凡在看来可以说是失败至极。

