    半山腰处，一个山洞外。

    一名相貌秀气的青年，正和一头身高两米多，浑身长满黑毛，肌肉虬结的大猩猩对持着。

    青年身穿一身黑色长袍，双手负于身后，一脸戏谑的看着对面正在大口喘气的大猩猩。

    “猴子，咱们已经打了将近五天了，我的实力你也见到了，你考虑的怎么样，愿意不愿意成为我的守护灵兽！”

    “吼！”

    听到对面的青年把自己称为身体弱小的猴子，大猩猩不爽的怒吼一声，习惯性的想捶胸口。

    可拳头刚碰到胸口，顿时一阵疼痛。

    它低头看了看胸口被烧得卷曲的黑毛，以及那伤口旁边还结着白霜的毛发，顿时一阵烦躁。

    事情是发生在五天前。

    当时大猩猩正在洞里悠闲的睡觉，结果被门口的一阵吵闹声给吵醒。

    人有起床气，大猩猩也是有的，被吵醒的大猩猩，当时就烦躁的冲了出来，想要把吵醒自己的家伙给狠狠的锤一顿。

    然后它出了洞以后，就看到了一个黑衣青年，拿着一个铁桶卷成的喇叭，对着洞里大声喊。

    看到吵醒自己的罪魁祸首，大猩猩当时就怒了，直接嚎叫一声就冲了上去。

    随后迎接他的就是一阵狂轰乱炸。

    什么，火焰，闪电，仿佛不要钱一般，迎面的砸了过来。

    一场大战从中午持续到了傍晚，这个青年把自己给砸了一顿后，就悠哉悠哉的转身走了。

    然后第二天，第三天，第四天，一直到今天。

    这个青年每天早上过来，再虐了自己一顿以后，便转身就走。

    从头到尾是一句话不说，这让大猩猩非常烦闷。

    虽然这些小法术对它的伤害不大，但也烦人呀！哦，不对，是烦猩猩啊！

    就在今天，这个青年果然一如既往的大清早的就赶了过，然后跟自己打了声招呼，就开始继续狂轰乱炸。

    刚开始的时候，大猩猩还非常愤怒，到后来它也放弃抵抗。

    没办法，这青年不但法术施展的速度非常快，跑的也不慢。

    它想追追不上，打又打不着，所以与其徒劳无功的反抗，还不如直接坐在那里，任凭对方打个痛快。

    在大猩猩想来，这个青年估计还会跟前几天一样，打到天黑就会走了。

    可结果没想到，今天这个青年，再打完以后不但没走，反而想收自己作为宠物。

    对此，大猩猩内心是拒绝的。

    它在山上，每天睡觉睡到自然醒，饿了就去找点吃的，除了没有母猩猩之外，它的小日子过的还是不错的。

    有这样不错的生活，谁会愿意给人家当牛做马，所以对于这个要求，大猩猩是拒绝的。

    站在一个石头上面的李文，见到在自己说完要求，大猩猩就连连摇头，顿时不爽的皱起了眉头。

    “猴子，你别不识好歹啊！我可是未来的天师，成为我的守护灵兽，可是多有面子的事情，将来除了让你能吃香的喝辣的之外，说不准我还会给你找个七个八个母猩猩，让你好传宗接代。”

    大猩猩刚开始听到李文自傲的说将来他能成为天师，不屑的撇了撇嘴。

    它虽然是大猩猩，但并不是傻子。

    现在这个世界灵气匮乏，还天师，你在想屁吃！

    不过在听到对方愿意让自己吃香的喝辣，而且还会给自己找七个八个母猩猩的时候，大猩猩有些心动了。

    毕竟任家镇这个地方，方圆上百里就它这一只猩猩，周围除了人和猴子之外，就没有看到跟它类似的生物，让它在面对生理上的需求的时候十分烦恼。

    大猩猩内心不止一次的怀疑，它的母亲是怎么找到它的父亲生下自己的。

    见到大猩猩对自己的条件有些异动，李文嘴角露出了笑。

    果然，任何生物，在孤独寂寞一段时间，都会对异性产生需求。

    “考虑的怎么样了？如果你愿意跟着我，我就答应你，在一年之内帮你找一个媳妇。”

    “吼吼！”

    对李文提出来的条件，大猩猩看了看身上的伤口，又看了看毫无疲态的李文，犹豫了一下，吼叫了两声，对着李文伸出了两根手指。

    李文：……

    好家伙，这还是头色猩猩，竟然开口就要两个。

    不过对此，李文也没在意。

    没办法，有钱任性。

    这个时空李文的家庭，是从事商业的。

    虽然资产没有任家镇首富任老爷多，估计也有一半了。

    在李家满门被灵异杀害以后，李文作为唯一继承人，便继承了李家的财产。

    房产家业虽然是好东西，可惜父母都不在了，平行时空的的李文又要投靠远方的舅舅，这些东西又不能扔在这里，毕竟鬼知道将来他回来的时候，这些东西还属不属于他。

    所以便把所有的财产全部变卖掉，换成了容易携带的银票，轻装简行的前往任家镇，投靠九叔这个舅舅。

    俗话说得好，无论在哪个时代只要你有钱，就没有办不到的事情。

    而且在这个时代，大猩猩又不是什么保护动物，想买几只，还不是轻轻松松的事情。

    所以对于大猩猩提出的一年要给它两个媳妇的要求，李文是十分轻松的点头，答应了下来。

    随后，一人一猩猩，就在归属的条件上，进行了友好的谈判，每当大猩猩提出苛刻的条件的时候，李文都会慢慢悠悠的施展出几个法术，在大猩猩面前晃悠晃悠。

    看着这家伙用武力威胁自己，大猩猩犹豫了一下，看了看自己的伤口，只能硬着头皮换一个比较好完成的条件。

    比如说每顿饭有多少食物。

    每天多少水果等一类的条件。

    站在远处的九叔，看着跟大猩猩嘀嘀咕咕商量个没完的李文，满意的点了点头。

    终于，经过十多分钟的谈判，一人一猩猩定下了一系列的条约。

    “好了，既然条件咱们都商量好了，那咱们就开始吧！”

    商量完投靠的条件后，李文看着盘膝坐在地上的大猩猩。

    大猩猩点了点头，双手摊开表示自己没有什么意见。

    随后，李文走上前，咬破自己的手指，在大猩猩眉心胸口的位置各画了一个符号，然后，快速的结印，嘴里嘀嘀咕咕的念着咒语。

    “敕！”

    当最后一段咒语以及复杂的手势结完后，李文嘴中一声低喝。

    就见大猩猩的眉心和胸口上的印记，开始散发出紫色的光，然后慢慢的融进了大猩猩的脑中和胸膛里。

    同时，一人一大猩猩，脑海中也有了相连的感应。

