    荧惑星君站在虚空中，远远注视着大神燎。

    大神燎一语不发，眼中却多了几分感慨。

    “你血脉中，确实有我天目神族的血脉。”

    “你从无尽牢狱中逃脱之后，大约是重新孕育了真身，又分化出了真灵，投身到了我天目神族。

    所以，此刻你的真身里确实有我天目神族的血脉，便如同星君所言，你确确实实也是我神族生灵。”

    荧惑星君笑了笑。

    他现在的气魄和之前的叶羡全然不同，变得霸气绝伦。

    眼神中透露出来的神光熠熠生辉，带着绝顶的威严。

    他背负双手，并不反驳大神燎，只是带着几分可惜望向了遥远的天目神朝疆域。

    “天目神朝终究灭亡了。”

    荧惑星君道：“我的叶羡真身，也曾经为天目赴汤蹈火，也曾经在最后的大战中，想要保下天目。

    可是最终天目神朝仍然灭亡于两大神朝之手。

    天地之间，再无天目神族的存在……而现在，天目族便只剩下了神皇以及那些游离在外的散碎族民。

    叶羡降临之后的使命已经结束，荧惑星君也将归于天地……”

    大神燎侧头看向荧惑星君。

    他一道神识流转出去，和荧惑星君的神识碰撞，紧接着，俱都回流到了两位强者的识海之中。

    “荧惑星君……你真灵降临，原本在道阙时代所铸就出来的大道已经尽数烟消云散。

    你不再是大破灭之前的强横存在，你如今也身在第二境。”

    大神燎摇摇头：“既然如此，你我之间倒也不必厮杀。”

    “我从此回归自由身，不再为国祚之利所累。

    虽然你阻挠我登临巅峰，但同样，在我那一道大神通下，你不得不唤来姒阳朝，让你两大真身合二为一。

    从此之后叶羡、姒阳朝，俱都不复存在，两种大道路途也变为一种。

    这对你来说，大约也有极为深远的影响。

    否则你一开始便会以荧惑星君的真身前来大阵之前。”

    大神燎说到这里，不在多言，他蓦然转身，一步步朝着远处走去。

    荧惑星君目送大神燎离去，眼中威严的霸势丝毫不减。

    他哈哈大笑说道：“机缘即将降临，我们都有继续朝前踏出一步的可能。

    无垠蛮荒天地必然会大乱，这得益于纪夏，也得益于那三座黑暗巨人。

    所以这乃是人族的机缘……”

    荧惑星君声音传到大神燎的耳中，最后几句却充斥着炽盛的杀机：“道阙时代已经逝去了，道尊已逝，道尊的理念也已经完全消亡。

    而我现在得以重生，又有其他几位人族星君降临无垠蛮荒。

    那么人族便应当无敌于天下，便应当成为无垠蛮荒真正的主人。”

    “万族弱小不堪，在道阙时代他们存活于人族庇护之下，但是后来发生的劫难证明，万族都应当化为天地的颜料，不应当拖累人族，更不应当背叛人族！”

    “大神燎……你与其他宙不朽境存在一样，都会成为无垠蛮荒人族奠基的砖石！”

    荧惑星君毫不掩饰自己的理念。

    他高高仰着头颅，眼中是来自于血脉的尊贵和高傲！

    大神燎转头看了他一眼，却并不曾回应荧惑星君，就此离去。

    荧惑星君站在原地，一种种大道波纹荡漾之间。

    他眉心的赤红色星辰灼灼旋转，开始孕育一座大世界！

    “先天神灵有漫长的时间孕育大世界，孕育其中的无数生灵，孕育其中的广阔天地，继而变为他们成道的基础。”

    “那么，我也应当构筑一座大世界……”

    荧惑星君力量澎湃运转。

    一道道虚幻影像开始出现在那大世界中。

    荧惑星君构建出来的大世界雏形，与先天神灵大世界相比，却截然不同。

    其他先天神灵，无论是阴君、雷世元君、先烛……

    这些古老存在在大世界中，往往孕育了诸多生命，流淌着独特的生机。

    雷世元君的雷霆大世界里，有无数的雷霆生灵。

    先烛的先烛大世界中，有无数的光芒生灵。

    阴君的阴河中也同样如此，那一条阴河不知孕育了多少可怕的生命。

    但荧惑星君所构筑出来的大世界却带着深深的死寂。

    一座座已经挖好的墓葬出现在其中，无数的墓碑林立于天地……

    “容我为这无垠蛮荒万族立下墓碑，挖好墓葬！”

    荧惑星君闭起眼睛。

    种种的虚幻景象突然间崩塌，落于实地。

    一座大大世界就此诞生，其中却没有任何生灵存在的迹象。

    就连照耀在其中的荧惑古星光芒，都寒冷无比。

    ……

    纪夏、蚩尤仍然穿梭于虚空中，一转眼便是数年时间。

    数年时间他们的伤势却不曾有太大的好转，只能够尽力压制。

    鲲鹏也落于一座遥远的世界上空，不再有所动作，无数的隐匿法阵遮住了鲲鹏的存在。

    众多宙不朽境的强者，也并不知道纪夏和蚩尤已经深受重伤。

    所以就现在来说，无论是鲲鹏之上的太苍，还是纪夏和蚩尤，都是安全的。

    太苍的很多强者，也已经朝着这一片空间而来，前来接应他们。

    就在纪夏和蚩尤等待的时候。

    无垠蛮荒天地，猛然有大震动传来。

    却见无垠蛮荒上空，一道道雾气弥漫，鼎盛的气息蔓延开来，落在那些雾气中。

    雾气变得越发凝实，逐渐化作一道巨大的天穹。

    这巨大天穹刚刚出现，便突然间消散的无影无踪。

    纪夏和蚩尤对视一眼。

    “方才那一座天穹，必然是无垠蛮荒天地规则的显化。”

    纪夏说道：“天目灭亡，无数的生灵死去，天地规则被大量的生命祭祀，定然变得更加强大稳定。

    即便是方才那恐怖的天穹，也并非是天目大劫之后的最终天穹。

    无垠蛮荒天地规则，将会在短暂时间里，更加强大，也更加稳定。”

    蚩尤已经换回一身黑衣，他抬眼凝视着天空，又低头注视着下方的大地。

    “冥府究竟在何方？”

    “无昼天执掌天地，以国祚之力操控三大神朝，操控神朝神皇，威慑其他宙不朽境的存在。

    大破灭之后八千余万年，不知有多少生灵死去。

    如今冥府乃是天地的核心，无昼天负责布局杀戮，冥府则负责消化杀戮中诞生的神秘力量。

    倘若能够找到冥府，探寻其中所蕴含的规则，也许我们取而代之的谋划，更容易实现。”

    纪夏也觉得蚩尤的提议不错。

    “衣归姑娘曾经前往冥府，希望能够营救元焐神皇，想必乘衣归必然知晓如何才能够前往冥府。

    她也已经在来临的路上，等她到来，我们再问不迟。”

    蚩尤颔首。

    纪夏又说道：“冥府颇为神秘，而且能够代替万界大日，成为现在的无因蛮荒世界核心，必然强大万分。

    万界大日那是第三境的存在……对于冥府，我们要颇为小心，否则恐怕会生出不测。”

    蚩尤不由长叹说道：“天地局势越发混乱，各种各样的存在俱都登上舞台，那些从无尽牢狱中逃脱的神灵也都建立了自身的道场，想要分割即将到来的无上机缘。

    却不知也许在那天目之后，还有一位或者许多位高高在上的无敌存在，低头俯视着他们，将他们视作玩物，视为棋子。

    就算得到即将降临的机缘又如何？

    踏上第三境，那些苟活下来的强者们，难道就能够超脱？”

    纪夏听到蚩尤的话语，不由皱了皱眉头。

    他转头看了一眼蚩尤，却发现只有面色如常，眼神也没有丝毫怪异的地方。

    可是纪夏的颜色却仍然转冷，眼神中透露出几分冷漠。

    他左右四顾，低声说道：“既然来了，又何必隐藏真身？”

    纪夏话音刚落。

    远处的天空中，一阵阵紫色的气息流动，风起云涌，天与地之间多出了一阵阵风暴。

    无数的风暴托举一座界外天，降临而来。

    那座界外天颇为宏大，厚重无比的力量在其中肆意流淌。

    其中又有许许多多的生灵，正在辛勤劳作，建设文明、国度。

    这些生灵还在许许多多城池中，立下一座雕像。

    这座雕像所雕刻的存在，头戴高冠，玉珠落下，遮住他的眼眸。

    身穿紫衣，手中又拿着一块神玉，看起来便如同一位盖世的尊王！

    纪夏看到这座界外天，面色却丝毫不改。

    他站起身来，朝那界外天见礼：“玉流神君。”

    那一座界外天正是玉流神君和大黑山所在的玉流天。

    玉流天本来便是极其宏大的界外天，乃是人族一位盖世神女的故土。

    如今降临这方天地，威压极盛。

    玉流天悬停在半空中。

    从中又有一座宫阙悬浮而出，宫阙门庭打开，一道声音传入纪夏和蚩尤的耳中。

    “太初人皇、大魔神蚩尤，还请入我神宫一叙。”

    此时的蚩尤，似乎也有所变化。

    他也皱着眉头站起身来，却并未向玉流神君行礼，只是冷哼了一声。

    纪夏并没有犹豫，他带着蚩尤走上虚空，走入了那一座宫阙。

    宫阙中并不见大黑天的身影。

    就只有玉流神君以及另外一位纪夏颇为熟悉的身影。

    大息神朝太子白纣。

    白纣无论是神色还是眼神，比起以前灵动了许多，只是仍然带着几分木讷。

    但是，与以往不同的是。

    以前的白纣总是心如死灰，绝望到了极点，又深陷于沉重的悲伤中。

    甚至以前的纪夏怀疑，白纣早就不想活着，只是碍于一些事，无法自绝。

    但现在白纣眼里的绝望、悲痛，都已经完全消失不见，脸上甚至挂着好奇之色，看向玉流神君的眼神还带着由衷的崇敬。

    “父神，这就是人族人皇纪夏？”

    白纣好奇问道：“我听说人族人皇纪夏战力无双，如今已经登临宙不朽境。

    可是现在，我感知此人，却发觉他的神元紊乱，身后的大道纹路也缠结在一起，神藏更是轰鸣作响，几乎将要崩塌。

    这样的实力，又如何能称宙不朽？”

    玉流神君呵呵一下，大袖一挥：“纣儿有所不知，这正是人皇太初，他身边那位黑衣强者，那是大魔神蚩尤，也是一位无上的存在。

    他们为何受伤，我倒也不知。”

    玉流神君说到这里，目光转移到纪夏和蚩尤身上。

    “只是我却知道，今日之后，人皇纪夏以及大魔神蚩尤，俱都将不复存在！”

    玉流神君语气平静，不带任何一丝一毫的杀气。

    纪夏和蚩尤也坐而饮茶，面色不改。

    纪夏甚至还四处打量，询问玉流神君说道：“玉流神君，怎么不见大黑山？”

    玉流神君回答：“大黑山正在闭关，等他出山之时，也许实力能够更上一层楼。”

    纪夏大惊失色，问道：“难道大黑山即将登临第三境？”

    玉流神君沉默不答。

    纪夏却自顾自的摇头：“大黑山虽然强横，但距离第三境却极为遥远，想来神君口中的更上一层楼，大概是在宙不朽境中更上一层楼吧。”

    玉流神君挑了挑眉，对于纪夏颇有些无语。

    他明白纪夏这是在嘲讽自己。

    玉流神君倒也并不恼怒，只是举起酒杯，向两人敬酒。

    “我这杯美酒乃是玉流天出产，颇为珍贵。

    平日里就连我，都舍不得饮用。

    今日两位贵客前来，我就以神酒相送，希望二位能够吃一个酒足饭饱，届时再死，也能够死得安详一些。”

    玉流神君口中的话语，半句不离一个死字。

    然而纪夏去似乎并不吃他这一套。

    “何必惺惺作态？”

    纪夏将杯中的美酒一饮而尽：“玉流神君倘若想要杀我，只怕早已出手。

    又怎么会邀请我们前来玉流天，前来这一座玉流神宫？”

    大魔神蚩尤始终一语不发，他面色不虞，脸上冷漠到了极致。

    玉流神君听到纪夏的话语，不由出声一笑，又好奇问道：“人皇身受重伤，竟然能够感知我的到来，倒也令我颇为惊讶。”

    纪夏并不隐瞒：“倘若神君悄无声息的前来，我自然无法感知。

    可是神君却偏偏要借着大魔神之口，说出自己心中所想……”

    “我自然能够知晓有其他宙不朽境的存在……

    降临于此。”

