    马超的突袭非常的标准，从整顿兵马的那一刻算起，半个时辰突入冯翊郡，一个时辰突破冯翊郡的几家势力的防御和巡视斥候。

    没有躲避，没有隐藏，一个冲锋将沿途所有能够遇到的斥候尽数斩落马下。

    甚至连尸体都懒得去掩埋。

    一手飞矛的本事更是让人大开眼界，五十步之内无人可以躲得过去马超一手飞矛，这一手本事加上胯下宝马更是所向无敌的存在。

    这一路全部疾驰，等到那程银马玩等人发现事情不对的时候，马超已经带着兵马越过了他们的防线不说，甚至都快要打到临晋县了。

    至于追杀...来不及了。

    “咱们这位马超将军还真是行事果决，老夫都没想过，他竟然会选择光明正大的突袭...”

    进入临晋县境内之后，便是那随军的军师李参都感觉到马超的勇猛有些过了...

    “这哪里是什么果决，这是纯纯的不走心啊。”刘峰看着那正在秣兵厉马，准备强攻临晋县的马超只能长叹一声，“看来之前我说了那么多，他是一个字儿都没听进去。

    到现在为止，他的所有打法，都是他自己的打法....”

    “虽然没有听进去，但...他的办法的确是有用啊，这一点便是公子你也不能否认，这马孟起的确是....有名将之姿！”

    “....哼！”

    刘峰一声冷哼之后便不再多说什么了，而另一边的马超在聚拢兵马之后，直接将庞德和马岱两人找到了自己的身边。

    “临晋县就在面前，我等今日就要破城而过，只有破城之后...我等才能够证明自己的能力！”

    “诺！”庞德和马岱两人同时一声大吼，抱拳应诺。

    “临晋县兵马不多，那杨秋主力全在潼关之上，临晋县不被他所重视。

    庞德！”

    “诺！”

    “你立刻带领羌胡骑兵先行一步，绕过临晋县直接堵住临晋与潼关的必经之路，防备那杨秋突然出现。”

    “诺，末将定然不负将军所望！”

    庞德一声应诺之后，便接过了军令转身离开，那身上的铠甲在阳光普照之下，显得是那般灼灼生辉。

    “马岱何在！”

    “末将在！”在大战开始之前，马岱也不敢再说什么“孟起”，口中称马超为将军，自称也变成了一个末将。

    “你立刻带领大军安营扎寨，声势要大，动作要快！”

    “诺！”

    马岱并没有任何的疑惑，也没有质问马超为何刚刚还要立刻攻破临晋县，转头就要让自己安营扎寨。

    他只知道的是，这是战时，一切都听从将军的吩咐。

    “所有人，听从马岱与庞德的吩咐，从今日开始，所有不从军令者，皆杀！”

    “诺！”

    看着众将缓缓离开的模样，马超也一甩身后的大氅，大跨步的朝着营外走去，身后的亲兵也快速地聚集了起来，每一个人都是整装待发。

    叮叮当当的声音从临晋城下出现，庞德带着兵马绕过城池，马岱开始大肆伐木建营，这一副模样都仿佛告诉了那临晋的守将一件事情....

    “这群家伙要干什么....他这是...不打算突袭了？”

    驻守临晋的乃是杨秋麾下的一名偏将杨狄，没甚名号的普通人罢了，能够走到这一步全然是因为自身本就有几分勇武，加上跟随杨秋时间最久罢了。

    本来在城下突然出现敌人的时候，他还是满心的惊诧，不知道应该如何是好，并且第一时间封锁城门，然后传讯潼关杨秋，让他前来支援。

    可，还没等到杨狄找到这些敌人的来路，就看到了他们开始风风火火的构建营房了。

    而且看那动静儿，似乎....还是个大工程。

    紧跟着，马超就策马出现在了那临晋城下了。

    “吾乃司隶校尉钟繇麾下讨贼校尉马超，今日奉司隶校尉之命前来巡视此地，还不打开城门准备粮秣，放我等进去！”

    马超的怒吼传到了城墙之上，同时还拿出来了李参给他带来的司隶校尉文书，证明着自己的正规和代表。

    听到了这些话之后，那城墙上的杨狄非但没有放下心来，反倒是更加担心起来。

    “这位...马超校尉，我等并非是有意抗拒朝廷，只是我等归属潼关守将杨秋将军，而且这文书真假我等当真是分辨不出。

    还请将军给我等些许时间将这件事情通禀杨秋将军，若是稍有问题，我等愿意听将军发落。”

    “混账！”马超双眼一瞪，紧跟着就是一声愤怒的咆哮，“我乃司隶校尉麾下讨贼校尉，乃是奉命巡查三辅之地。

    尔等本就是贼寇之流，钟繇使君给尔等些许颜面让你们驻守此地，你们竟然还敢如此放肆。

    当真是给脸不要脸了。

    今日某家给你们半个时辰，若是半个时辰之后这城门不开，后果自负！

    莫谓之曰言之不预！”

    马超说完之后，便直接翻身策马离开，看得那城墙上说的众多守将士卒一阵呆愣，一个个不知道如何是好。

    “将军....”

    “莫要惊慌，我等已经禀报了将军，相信将军很快就会有援兵到来，就算是援兵不至也会有命令传来。

    我等只需要暂时坚守一段时间就是了....”

    “...诺！”众多士卒虽然仍然很是担心，不过看着自家将军都是如此，他们也不能再多说什么。

    而作为守将的杨狄则是在一阵深呼吸之后，强行压下了自己的紧张之感。

    “先等一等，看看半个时辰之后，他们是不是会直接攻城...”

    “诺..”

    就在那临晋士卒紧张的等待之中，半个时辰是时光从他们的指尖匆匆流逝，当那擂鼓声乍起的那一刻，所有人的心都紧张了起来。

    马超再次带着兵马冲杀而来，不过却是在短暂的攻城之后，双方几乎是刚刚交手就匆匆宣告结束了。

    “将军，敌人这是什么意思？”看着那冲杀而来，铩羽而归的马超，杨狄身边的亲卫有些摸不清头脑，“莫不是他们有诈？”

    “有个屁！”杨狄此时反倒是长出一口气的模样，“这果然是让某家猜对了，他们不过就是虚张声势罢了。”

    “哦？将军这话是何意？”若是让刘峰见到了这名亲卫的话，一定会告诉他，他就算是在两千年后也会是一个很好的捧哏。

    “哼，之前本将就很奇怪，我等所驻扎的临晋可是在冯翊的边缘，后面就只有一个潼关之地。

    平素里这都是将军的存粮练兵之地，虽然无险可守，却也非常安全。

    毕竟前面乃是马玩和程银两位将军驻守之地，后面就是将军亲自驻守的潼关。

    周围的百姓也都是我等的耳目，若是当真有人攻入冯翊，不管是从那一边进入，我等都会有所准备的。

    可你看看他们，虽然人数算不上太多，可这突然出现在此，我等竟然没有得到任何的消息。

    你等难道不觉得奇怪么？”

    “将军说的是，这一点的确是很怪异，不过我等资质愚钝，还需将军讲解一二..”

    “哈哈哈...其实这件事情很简单，之所以我等没有得到消息，那是因为前方来不及传出消息给我等罢了！”

    “......”

    “他们能够无声无息地出现在这里，要么就是因为那马玩和程银已经不知不觉的投降了。

    他们既然投降，我等自然得不到什么消息。

    可若是如此的话，出现在这里的又如何会仅仅是这些兵马？

    所以本将军断定，这定然是另一种情况！”

    “将军的意思是，他们绕过了马玩和程银两人...”

    “应该说是，让对方来不及反应！”此时的杨狄一副成竹在胸的模样，看着倒是很唬人，“看他们的来路，似乎真的是那司隶校尉钟繇的兵马。

    可这一路上他们若是出现，肯定是会被各方斥候所知晓，所以想要无声无息的出现在这里只能是他们的动作比斥候快。

    一支大军若是想要在速度上超过斥候，那就一定要轻车简行，近乎于舍弃一切辎重粮秣。

    最重要的是，他们的人数不管多少，都要全力奔袭。

    这样一来....等他们来到我们临晋城下的时候，其实已经是强弩之末了。

    这个时候也难怪他们要先行构建大营了，若非如此，他们恐怕连今晚都熬不过的。”

    听到了这些话语之后，一旁的亲卫竟然十分配合的懊恼起来。

    “将军这般说，那我等岂不是错过了一次突袭覆灭他们的良机？”

    “...算不上良机，将军早就有言在先，不到万不得已，不要和那位司隶校尉生出冲突。

    如今那马超露了怯，短时间内是不能攻城了。

    这对于我等来说倒也是一件好事...

    你们在这里好生驻守城墙，本将...回去休息，准备今夜驻守！”

    “诺！”

    自以为看穿了马超计谋的杨狄自然是身心放松，然后准备离开城墙先行休息了。

    可他不知道的是，就在刚刚短暂的交锋之中，那城墙的下面，在城墙守军视线的盲区之处已经有一支百余人等候多时了。

    他们每一个人都是劲装内甲，还有短矛钩锁，身负刀剑，腰垮短矛。

    这一身打扮若是让扶风郡的人看到了，一定会吓得瑟瑟发抖，因为当年就是这些人爬上了悬崖峭壁，破开了那苏家的坞堡。

    让马超正式扬名三辅。

