    “你……”

    万妖皇听见了李忆昔的怒骂，哪张脸瞬间变得愤怒无比，伸出手指向李忆昔，恨不得将李忆昔千刀万剐挫骨扬灰。

    李忆昔也感受到了这一瞬万妖皇心中的怒火，嘴角泛起一抹冷笑，觉得自己已经激怒了万妖皇。

    只要万妖皇出手攻击自己，到时候万妖皇就被解决。

    李忆昔的嘴角泛起了一抹冷笑。

    然而，在李忆昔自以为自己的计划得逞的时候，只见愤怒至极的万妖皇这一瞬间突然冷静了下来。

    不由得沉思：“不对不对，这个凡人为何如此的镇定，区区一个凡人，又为何能够进入这万妖谷呢？”

    “难道他隐藏了修为，否则的话，如何能够抵达此处，而且又如何会让这肖战这般镇定。”

    “难道他们在狐假虎威吗？”

    “可是也不对，哪怕是肖战，此刻也几乎浩然正气消耗殆尽，一个凡人就不怕我怒极直接出手吗？”

    “而且今日这万妖谷，突然之间被恐怖无比的阵法囚禁，化为一方囚笼，必然有着极其恐怖的存在，深入了这万妖谷，否则绝无可能会突然之间如此。”

    “而且在我的感知中，如今的万妖谷已经陨落了几位大尊，若是没有强者侵入，绝对不可能做到我没有收到任何的消息就死了，也就是说，那些大尊的陨落是被秒杀。”

    “可是若眼前的这位凡人是哪位恐怖无比的存在，他为何又不出手？”

    “这又如何解释？”

    “若是他真的如同此刻的状态般的愤怒，若真有着惊天的修为，应该对我出手，我与肖战大战了许久，此刻修为没在巅峰，他应该有着能力斩杀我。”

    “愤怒却不出手，这到底是为何。”

    万妖皇一个个念头闪过，但是却无法解释眼前的这一切。

    一个凡人这么嚣张，万妖皇完全就找不到缘由，不过万妖皇很清楚，今日的万妖谷中绝对进入恐怖的存在。

    “难道是那位极其恐怖的存在因为一些原因而不能出手，会导致一些因果之力加身吗？”

    “是否是想要引诱我出手对付这个凡人，在我杀凡人的时候出手，将我抹杀，那时候就不会有太大的因果。”

    万妖皇想到此处，眼睛中闪过一缕寒芒。

    “应该就是如此！”

    “哪些强大无比的存在更在乎因果。”

    万妖皇想到此处，嘴角泛起一抹冷笑，冰冷的目光落在李忆昔的身上，但是那缕杀机瞬间消失无踪。

    “你一个凡人哪里有什么资格死在我的手中，杀你岂不是脏了我的手。”

    “而且杀死你又何须我动手呢？”

    “让本皇自降身份去杀一个凡人，你觉得可能吗？但是你们今日休想离开这万妖谷，这里就是你们的葬身之地。”

    “本皇不屑对你们出手，但是我万妖谷有的是强者。”

    “你不是说你要保他吗？那么我想要看看你如何保他？”

    万妖皇嘴角泛起一抹嘲讽之色，站在虚空之中俯视李忆昔与肖战，在万妖皇的身下天地灵气凝聚出一张椅子，此刻的万妖皇，仿佛高高在上的皇。

    与此同时，这一刻的万妖皇开始召集万妖谷大妖，在万妖王看来，既然那位实力深不可测的存在没有及时出手，那么应该是有些限制。

    万妖皇准备让自己的那些属下杀死李忆昔试一试。

    无论结果如何，万妖皇都能够及时退走。

    本来有些激动的李忆昔，看见这一瞬间的万妖皇竟然忍住了心中的怒意停了下来，嘴角泛起一抹失望之色，没有想到这万妖皇居然这样谨慎。

    “看来不是所有的妖兽都没有脑子。”

    “这家伙果然聪明，果然想要算计这等存在有些困难，我一个凡人如此挑衅，确实漏洞也太大。”

    “刚才大意了，应该让肖战带着我逃命引他追杀，只要他攻击落在我的身上，就是他的死期。”

    “大意了！”

    李忆昔神色之中闪过一丝失望之色。

    “现在还能够引诱他出手吗？”

    “想要引诱他出手攻击，怕是几乎没有可能了。”

    “不过对付他也并不是只有此办法。”

    “不怕敌人可怕，就怕敌人惦记。”

    “既然已经成为了敌人，那么就将其除之，否则以后会带来一些麻烦。”

    李忆昔虽然向来不喜欢惹事，但也知道有些时候必须果断狠辣，否则的话，会造成一些麻烦。

    妖魔向来横行无忌，要是万妖皇杀入金陵新城，李忆昔觉得那就麻烦了。

    李忆昔可不觉得妖族有着底线。

    “大蛤蟆。”

    “你这是怕了吗？”

    “若是怕的话，那么就滚！”

    “之前如此嚣张，现在却这般的怂，原来你也是鼠辈。”

    李忆昔一边呵斥着，李忆昔手中出现了一本书，正是死亡神贴。

    李忆昔即将要动用死亡神帖的时候，只见一道道可怕无比的破空声响起，一道道巨大无比的身躯腾空而来，凶戾无比的气息充斥着这片空间。

    无数小山大小的身躯给人形成不小的视觉冲击。

    “拜见妖皇大人！”

    万妖谷的一尊尊大妖此刻已经赶到，将李忆昔与肖战团团围住。

    万妖皇目光从一只只巨大无比的妖兽身上扫过，嘴角泛起一抹冷笑。

    “二位有什么遗言要交代的吗？”

    万妖皇嘴角泛起一抹嘲讽。

    “遗言吗？”

    “什么遗言？”

    李忆昔目光闪烁，从这些大妖的身上一扫而过。

    声音在肖战的脑海之中响起，“肖战，带着我逃，引诱他们攻击我们，到时候功德之力反噬将这些妖兽全部解决。”

    “否则的话，有些困难！”

    李忆昔声音在肖战耳朵之中响起，肖战没有任何的犹豫，瞬间带着李忆昔破空而去。

    “逃，逃得了吗？”

    “杀了他们！”

    万妖皇看见李忆昔与肖战逃窜，眼睛里闪过一缕精芒。

    不过此刻的万妖皇依然没有出手，而是号令大妖对李忆昔与肖战出手。

    万妖皇感觉有些危险，但是却无法窥探到危险来自何处。

    得到万妖皇的命令，万妖谷的大妖立即爆发神通，可怕无比的神通对着肖战与李忆昔笼罩而来。

    此刻还有着一些妖兽没有动手，肖战带着李忆昔依然速度极其的可怕。

    本来对李忆昔与肖战一脸不屑的这些大妖，这一瞬间微微色变。

    下一刻对视一眼，恐怖无比的一道道攻击，瞬间从四面八方笼罩而来。

    “就是现在，停下！”

    李忆昔看见一道道可怕攻击笼罩而来，仿佛化为了天罗地网，脸上瞬间露出一缕笑容，这正是想要的结果。

    肖战也没有任何的犹豫，面对可怕无比的攻击，直接停下，脸上一脸的轻松，肖战可是很清楚，李忆昔有着功德圣体，这种可怕无比的攻击降临，这些大妖今日死定了。

    “嗯，为何突然之间停下了？难道是觉得必死无疑？”

    “放弃挣扎了吗？”

    “不对，那凡人嘴角的笑容不对，若是真的必死无疑，为何嘴角泛起一抹笑容？”

    万妖皇看见这一幕神色大变，目光立即落在众妖的身上，神目扫视虚空。

    “退，赶快退！”

    万妖皇虽然不知道李忆昔到底有什么底牌，但是这一瞬间怒吼出声。

    因为万妖皇感觉到了一道莫名的危险从无尽的虚空蔓延而来。

    然而，现在这些大妖的攻击已经爆发，想要撤走已经来不及。

    而且众妖此刻依然没有反应过来，在他们的眼中，肖战和李忆昔不过是绝望罢了，难道还能逃出去。

    然而，当一道道可怕无比的攻击接近李忆昔时，只见李忆昔的身上一道道的功德之力浮现。

    一尊巨大无比的金色虚影出现在天空之中，下一刻，一道道恐怖无比的神通，触碰到那金色的虚影。

    “不，不，不可能？”

    “这是功德圣体，一个凡人如何能够修炼成功功德圣体！”

    “他到底是谁？”

    万妖皇看见那尊巨大的金色虚影，神色变得无比的惊骇。

    虚空之中一尊尊的大妖，此刻还未反应过来，直到听见万妖皇的怒吼，他们才反应过来，那巨大无比的虚影是功德身体。

    可是现在想要撤回神通，如何可能。

    “不……”

    一个个脸上露出一抹绝望之色，如此恐怖的功德圣体，哪里有他们活命的机会。

    在他们不甘的声音刚刚吼出这一瞬间，平静无比的虚空之中，突然之间，一道恐怖无比的雷光乍现。

    那雷光快到极点，在眨眼之间化为了一张巨大无比的大网，在这巨大无比的网上，雷光闪烁。

    众妖想要闪避，但这一瞬间根本就没有他们闪避的机会，可怕无比的天罚之力将他们的身体直接禁锢。

    那巨大无比的电网中，一道道毁天灭地的力量落在他们的身上，众妖虽强，可是反噬太可怕，连反应的机会也没有，瞬间被雷击中身躯，在万妖皇的注视下化为了灰烬。

    哪怕是连妖魂也未来得及逃脱。

    “该死，为何会这样，为何会这样？”

    “我想错了，万妖谷中根本就没有绝世强者，他就是那尊绝世强者，之所以看起来是凡人，肯定是用了神鬼莫测的手段隐藏了他的修为。”

    “该死，居然误导我，让我万妖谷大妖尽数陨落，万妖谷根基完了。”

    万妖皇此刻瞳孔猛地收缩，眼睛里满是绝望，与此同时一脸愤怒，不甘。

    不过，万妖皇并没有被愤怒冲昏了头脑，万妖皇知道今日这里再也不能逗留。

    在李忆昔和肖战还未从那恐怖无比的雷网之中走出来的时候，万妖皇拳头一握，不顾指甲掐入掌心的痛处，转身逃窜而去。

    雷网中，李忆昔安然无恙，自然也看见此刻的万妖皇逃窜而去。

    不过李忆昔的脸上没有任何的慌张之色。

    “想要逃命吗！”

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    “你就别想逃走了，否则麻烦。”

    李忆昔嘴角泛起一抹冷笑。

