    一抹瘦小的身影蹲坐在不起眼的街角处打着哈欠，半眯着的眼睛看着那人来人往的大街上一支支的队伍来回巡查着，百般无聊的从怀里摸出个苹果啃了起来。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一身的乞丐衣衫，破旧脏乱，脏兮兮的脸上还沾着不少的泥土，头全包在一破布里面，看起来就是一个瘦小的小乞丐，任谁也不会想到，那让镇长震怒，下搜查令的那个青楼女子会是这街角的小乞儿。

    “真倒霉啊！要怎么出去呢？就是我有那耐性等，身体里的毒也等不了啊！”咬着苹果的凤九轻叹一声，她要是早知道昨夜那个被她杀死的恶心男子居然是镇长的独子，怎么也会给他留下一命，至少现在那镇长也不会派着护卫兵满镇的找她。

    不过，昨夜那个黑衣男子又是什么人？杀手？

    想到他动手时身体涌出的那一股气息，她心下有些烦躁。她本以为重生了顶多就是一个什么古代王朝，可谁知这世界的人居然是修仙的，修仙，这玩意也太玄幻了，不过，想到她一个二十一世纪的人都能在这鬼地方重生，倒也没什么好奇怪的了。

    修仙啊！那她的一身本事在那些修仙者面前也没个鸟用啊！

    把苹果啃完随手一扔，坐在那里有些无精打采的叹起气来，直到，一声清脆的声音在面前响起。

    “锵！”

    面前的破碗一块银粿子在里面转了一圈后稳稳停在碗中央。凤九一怔，看着那破碗里的银子，拿起来看了看，感觉跟石头没什么两样，就是外面是银色的。

    抬头朝那丢下银子的人看去，只看到一个穿着黑袍的绰绝背影。他缓步走着，步伐轻而稳，浑身更是散着一股生人勿近的冰冷气息。

    眼珠一转，她想也不想的便扑上去抱向他的大腿，口中哭喊着：“呜……姐夫！姐夫我可找到你了！嗯！”前面的人突然闪身避开，她也扑了个空因惯性而扑向前，摩擦破了双手，闷哼了一声。

    黑袍男子微皱起眉头，深邃而凌厉的目光在扫了地上的乞儿一眼后，便迈步继续往前走着。只要一眼，他便看出地上的乞儿只是没有修为的普通人。

    当然，凤九现在也确实只是一个普通凡人，前身的那点修为被那苏若云强塞进嘴的化去，现在的她就是一个没有修为的凡人。

    也正因为如此，那些修仙者看到这样一个没有修为的凡人，自是不会多加注意与防备。

    “姐夫！姐夫你不要抛下我，呜……我好不容易才找到姐夫，姐夫……”她爬起来后再往前扑，一连又摔了几次，直到，那前面的黑袍男子终是停下了脚步。

    “姐夫！”机不可失，凤九手脚并用的抱上了男人的大腿，紧紧的将他缠住，抬起一双含着泪水的眼睛带着几分怯意的看着他。

    可当看到这男人的容颜时，她的嘴角却不自由主的抽搐了一下……这大腿，她是不是抱错了呢？