    沈翔漫步在柔软翠绿的草地上，每一步都尽量走得很慢很慢，尽可能的抓紧时间去炼化刚刚吃下的六道神丹，只有炼化这六道神丹，他才能突破到玄神之境，才能完成试炼。

    距离玄神之境只差一点，但却难以突破，而最后的试炼却在眼前，这令沈翔顿时感到很大的压力！

    “能不能在最后的关头突破呢？”沈翔闭着眼睛向前走，虽然双脚在走动，但他自己却好像平稳的坐着，根本感觉不到移动，这是他这多年来锻炼出来的，他一路走来就是这么修炼的。

    月儿可以提醒他附近有没有陷阱，所以他可以把心思放在修炼上面。

    一座宫殿就在前面，在远处看过去的时候，这座宫殿显得非常大，但渐渐靠近，却发现很小，就像是一座小屋子，非常诡异。更诡异的是，这宫殿好像会移动，之前还在沈翔的正前方，现在却转移到右边。

    “玄神之境需要足够的神玄之力才能冲破瓶颈，而我现在则是用六道之力代替神玄之力！而现在好像已经足够了，我就试试看！”沈翔运转体内的六道神力，神海波涛汹涌起来，被沈翔凝出一股势，冲击着神海世界的上空。

    拥有足够的力量，只要冲破包裹神海世界的茧，就能让神海世界进行蜕变，神海里面的力量都会得到升华，神魂和神格都会有飞跃性的增强。

    “轰！”沈翔看见神海世界上空的蓝天被他凝聚的六道之力撞出一片裂痕，道道金光从那些裂痕之中溢出来。

    “要成功了！”沈翔心中激动无比，只要继续用神海中的六道之力去撞击，就能轰破这层‘茧’，进行崭新的蜕变进化。

    轰！

    他再次调动神海之中的六道之力，轰响神海世界的上空，使之又出现更多的裂痕，他要轰破神海世界的整片天空，才能突破！

    沈翔每走一步，身上都会喷涌出一阵金色的气焰，每一步都意味着他用六道之力在冲击瓶颈。

    距离前面那的小屋子越来越近了，在远处看的时候像是宫殿，走进一看只是一座普通的小屋，而在路上也有一些陷阱，都被沈翔绕开。

    “如果真以为来到这宫殿就能通过试炼那就错了，幸好你没有高兴的狂跑过来，否则肯定会陷入那些陷阱之中。”月儿趴在沈翔的肩膀，可以清楚的感受到他一次次的用六道之力冲击瓶颈时是如何的卖力。

    还有千丈多的距离，就能走到那小屋，那小屋也没有像之前一样移动！

    沈翔身上金光焕发，他神海之中的那片天已经被轰碎，大量的金光涌入他的神海世界之中，与他神海世界的一切相融合。

    他的神海被金光充斥着，片刻间又恢复了原来的模样，天地重现，和之前没有什么不同，但是他神海之中的力量都已经化成更强的六道之力，这种六道之力也有着神玄之力的特性。

    “这种程度的神玄之力，应该是中位玄神的级别，突破之后竟然越过了一个阶段！”月儿十分惊讶，要知道从下位玄神晋升到中位玄神也需要不少的时间和精力，但沈翔突破之后，就直接到达中位玄神！

    沈翔的神海之中虽然有着大量的六道之力，但现在身体却溢出一阵阵神玄之气。

    那一股神玄之气刚刚溢出，就被他吸收回去，他身上的金光也已经消失，此时他整个人都充满无比的信心，朝前面的小屋走去。

    他已经不像之前那么慢了，而是一个跨步，就瞬移到那小屋子的门前！

    咚咚咚！

    沈翔敲了几下门，一股强大的气息就从门缝涌出来，他急忙后退了几步，已经做好了战斗的准备。

    门打开之后，出现了一名青年男子，这男子穿着一件金红色的衣服，这件衣服上面有着许多发光的灵纹，十分古怪。

    男子看了看沈翔肩膀上的猫，那双充满冰冷的眼睛闪过些许惊讶之色，他冷冷地说道：“能走到这里很不错，但很遗憾，你必须死在这里。”

    沈翔已经做好了准备，在这试炼之中，除了无数陷阱之外，就是这种拦路的家伙。

    他的试炼地图之中，这里就是终点，也就是说只要他击败眼前这人，他就算是通过试炼了！

    “那开始吧！”沈翔淡淡地说道，没有露出丝毫惧意，看起来他好像很期待这场战斗。

    “跟我来，在这种地方战斗只会影响我的心情！”这男子转身走进了那扇门。

    沈翔跟在他身后，看见他背部的衣服上写着一竖小字“至尊剑堂，宋鹏！”

    月儿给沈翔传音：“这可是很厉害的至尊神殿弟子，他的衣服和手中的剑都说明他在至尊神殿里面有不错的地位！而剑堂更是至尊神殿名列前茅的。”

    沈翔跟在这宋鹏身后，穿过了一条长长的通道，来到一个巨大的厅堂，这厅堂四周都站着排列整齐的年轻人，男女都有，都分别排得很整齐，他们身上的衣服和宋鹏一样是金红色的，上面有着闪烁的灵纹。

    而在这巨大厅堂的正前方，有一个巨大的剑字，看见这个苍劲有力的“剑”字，沈翔不知道为什么，体内那股弑神剑意像是要窜出来一样，而眼前这个字，也让他不由得升起敬畏。

    写下这个字的人，显然是在笔中注入了浓浓的剑意，把笔当作一把剑来使，使得这个字隐含着极为高深的剑道之韵。

    沈翔意识到，他如今就在至尊神殿里面，而且还是那个剑堂！

    “给你半个时辰！”宋鹏面对着那个剑字说道，此时他的声音不像之前那样充满冰冷和不屑，反而带着无比的敬畏，他在这个剑堂之中，面对那个字，根本高傲不起来。

    剑堂的其他弟子都非常安静，没有交头接耳，挺直腰杆，整齐的排列站在哪儿，沈翔数了数，大概有上千弟子，而且都是玄神之境的。

    “这些弟子都不是通过试炼来的，都是在至尊神殿里面土生土长的，从来都没有离开过至尊神殿，应该都是一群年轻人！这个剑堂应该是玄神剑堂，所以都是玄神之境的弟子。”月儿给沈翔传音：“说不定这要和你比试的家伙就是这里的堂主！”

    沈翔看了看四周，给月儿传音道：“应该不是堂主，你看那边有一个椅子，那个椅子才是堂主坐的地方，但是那椅子的气味和这家伙身上的不一样。”

    月儿有些惊愕：“气味？我都嗅不到，你竟然能嗅到？”

    “我也不太清楚，只是感觉上就是这样。”沈翔也发现自己总是突然有一种莫名其妙的感觉，那种气味并不是他用鼻子嗅到的，而是感觉到的，这种感觉很难说的清楚。

    “恭迎堂主！”厅堂中突然爆发一阵有力的喊声，把沈翔吓了一跳，他和月儿立即看向那张椅子，因为那堂主就是突然出现在那椅子上面的。

    和沈翔说的一样，那宋鹏并不是堂主，而这个刚刚出现的堂主是一名比较矮小的青年，但谁都不会认为他矮小就很弱，他那张俊脸上冷酷的神情，就给人很大的压力。

    至尊神殿里面的玄神都是这种年轻人，沈翔不禁想起之前那被他干掉的黄衣男子，他很年轻就是上位真神了！在这厅堂之中的年轻弟子，说不定也都只有二三十岁这样。

    “宋鹏，你有把握击败他吗？如果不行，我就另外挑选！”那堂主问道。

    “我有把握，我一定会击败他的！”宋鹏依然背对着沈翔，面朝那个“剑”字。

    那堂主微微一笑：“宋鹏，你可别让我失望，这件事上面交给我们十九堂来办，绝不能搞砸了，他可是试炼开启以来，唯一能来到这儿的。”

    沈翔和月儿都有些惊讶，这试炼真的从来没有人通过。

    那宋鹏让沈翔准备半个时辰，沈翔倒是觉得宋鹏是要自己准备的，这肯定给他不小的压力。

    沈翔倒是很轻松，他一路走来面对那么多磨炼，不说之前的试炼，就说他一个小喽啰奋斗到现在，所经历的这些，都不是这堂小鬼可以比拟的。

    “你看起来一点都不担心会输，你应该知道，一旦输了，那就是死！”堂主看见沈翔满脸轻松的神情，皱眉问道。

    沈翔嘿嘿一笑：“既来之则安之，你若是像我一样，一路历经万千磨难来到这里，就不会觉得有什么好怕了，一路来我可是有过许多生死经历。”

    堂主点了点头：“不错，这么说来，你应该已经把生死看淡了吧。”

    沈翔摇头笑着：“当然不是，我很怕死的，正因为我不想死，所以我才得活下去，我若是把生死看淡，我也不会走到这里！”

    “你既然怕死，那你现在就应该恐惧，我们可和你在外面遇到的强敌不同。”那堂主心中很是不爽，因为在他眼中，这些至尊神殿外面的人应该惧怕他们。

    沈翔笑道：“但你们根本让我恐惧不起来，我对你们一点都不了解，你们倒是说说看自己有什么地方吓人的？”

    宋鹏猛的转过身来，淡漠地说道：“看来你已经准备好了，我们战斗吧！击败我，你就可以完成试炼！”

    沈翔早就迫不及待了，他显得有些兴奋，笑道：“你怎么不说，击败你就可以完成试炼？你应该是从来没想过自己会死吧！你怕不怕死？”

    -----身体很不舒服，要早点休息，只更一章，抱歉！