    椰子倒是不会飞，但问题是陈芊芊自己也不会飞，爬了不到三米高就累得软趴趴的了，喘着粗气问：“我，我爬了……一半了没有？”

    围观的吃瓜群众都看出汗了，日头太大，晒的，狗都趴在阴凉的棚子下面吐舌头，别说人了。

    白展堂：“姑娘啊，你还远着呢。”

    郭大麟很会来事儿，给周小迅撑了一把伞。

    涂俊一看，麻溜跑进屋里也拿出一把伞，朝陶小红跑过来。

    陶小红笑吟吟地，想要说一声谢谢。

    “姐，你不热吗？”

    “有一点，谢……”

    “热你就去棚子里呀，笨！嘿嘿，妹妹小心别晒着，你涂防晒霜了吗？”

    涂俊给张思诺撑起了伞，体贴备至。

    张思诺：“谢谢哥。”

    陶小红果断转身走了，现在的年轻人，审美有问题。

    苏野拿着手机拍陈芊芊爬树的视频。

    陈芊芊突然道：“对啊，我还没涂防晒霜。先爬到这儿吧，暂停一下，暂停啊，导演组。”

    说着，她就溜了下来，一溜烟跑回屋子里去了。

    众人傻眼，这是放弃了吧？

    借口找得还不错。

    于是，嘉宾们又回了凉棚里继续喝果汁。

    哒哒哒……

    陈芊芊又跑了出来，脸上身上冒着油光，不知道涂了多少防晒霜。

    她跑到椰子树下，又戴上工具开始爬树，还喊道：“暂停结束！刚刚那段剪掉，就像我没有离开过一样，懂吗？艾可欣~”

    白展堂拿着杯子一脸诡异的笑容：“这姑娘，没什么毛病吧？”

    苏野：“有大病！”

    说完又掏出手机拍起来，距离有点过于遥远。

    过了一会儿，其他嘉宾们纷纷戴上了草帽和手套，顶着阳光去了香蕉林，只有苏野留下来照看爬树的那位冤种。

    经过半个小时的不懈努力，陈芊芊爬到了四米高，又在歇气了。

    脚下踩着防滑脚扎子，腰上绑着保护绳，套在树干上的，所以，陈芊芊只要抱着树干蹲着就能休息，不然，以她的体能也撑不到现在。

    “那谁，你过来。”

    苏野走过来，他已经没有再拍她了，怪费电的。

    陈芊芊：“阿弥陀佛，给我点喝的。”

    苏野：“女施主请慎言，我佛不渡憨批。”

    “滚！给我弄点喝的来，渴死我了。”

    “等着。”

    他去把剩下的半盆果汁都拿了过来，往地上一垛，又去工具房找来一根长长的透明水管子，一头丢上去给陈芊芊，一头按进果汁盆里。

    “都是你的！随便喝！”

    “谢谢啊，就是这吸管会不会太粗犷了些？”

    “那怎么办？我把盆给你扔上来？还是你下来喝了重新爬？”

    “那我还是就这么喝吧。”

    说罢，陈芊芊鼓起腮帮子开始猛吸起来，肺活量也是够可以的，愣是隔着五米距离把果汁给吸了起来，只是距离到嘴里还有一米的距离。

    思路姐面红耳赤青筋毕露，眼珠子都快弹出来了，她也不算太蠢，用手折叠并捏住水管，才说道：

    “为……为什么？怎么吸不起来？苏野，是不是你捣鬼？”

    苏野在下面扶了扶墨镜，道：“姐姐，你没读过初中吗？初一的物理题，因为大气压强的原因，距离水面越高，就越难把水吸上去。”

    陈芊芊狐疑道：“真的假的？我再试试……”

    她又吸起来，腮帮子鼓鼓的。

    苏野忍不住感叹：“人才啊！”

    这强劲且持久的口腔吸力，可真让人羡慕……她男朋友。

    陈芊芊成功了，她成功地喝到了果汁。

    喝了几大口，她把水管拴在腰上，继续往上爬，执着而坚定。

    弹幕：

    “这姐妹儿指定有点什么毛病！”

    “她图啥呀？”

    “这特么都能吸起来？”

    “还拴腰上，还准备喝吗？”

    “在往上就吸不上来了吧？”

    “椰子树超过十米了，吸不上来了。”

    “这要是还能吸上来，牛顿的棺材板都压不住了。”

    “现在的女明星，都这么‘优雅’的吗？”

    “哈哈哈……”

    苏野回了厨房开始做饭，也不理陈芊芊了，她有安全绳保护，摔不死的，顶多磨坏腿。

    另一头，也是一群没读过书的。

    香蕉林里的香蕉非常大串，全都用塑料膜包裹了起来。

    “是青的吧？”

    “不知道，我钻进去看看。”

    “钻进去看可还行。”

    “肯定是黄了，才让我们摘的。”

    “摘了一根，看看。”

    “怎么是青的？”

    “没熟，别摘了吧。”

    “可能是新品种，我拨开试试。”

    张思诺认真剥开青香蕉，捏了捏道：“好硬啊！”

    周小迅转身走了：“没熟，真的没熟。”

    张思诺低头，舔了舔香蕉，又咬了一口：“哇！好硬的香蕉，很涩，很涩……不好吃，有点像吃黄瓜的感觉。果然没有熟……妈呀，我吃了硬的香蕉。”

    周小迅走路的速度又快了几分，这是什么虎狼之词？

    何明亮给没有生活经验的各位解释，香蕉是要捂熟的，并不是在树上长到金黄色再摘的。

    当周小迅和陶小红抬着一大串香蕉回到蘑菇屋的时候，苏野正在对着镜头上课。

    苏野：“朋友们，根据压强公式：P =密度*g*h（水柱高度），可以算出在极限条件下，我们可以把水吸到10.36米的高度，而显然，思路姐现在的高度已经超过了十三米。”

    是的，陈芊芊已经上了树顶，还想喝一口果汁。

    苏野继续说道：“所以，即便她的嘴可以抽真空，也没有办法把果汁吸到嘴里。再说了，即便吸到嘴里，那也是果汁蒸汽。”

    周小迅：“为什么是蒸汽？”

    陶小红脸庞扭曲：“那姑娘脖子都红了，干什么呀这是？”

    苏野：“水被吸到十米高度，因为管内气压极低，水会在常温下开始沸腾、气化，所以，不可能再往上吸了。但吸到也没事，水虽然沸腾了，但温度却是常温。”

    众所周知，《蘑菇屋》是一档寓教于乐的科普类节目……正经！

    就像爬到十几米高的树上去吸果汁一样正经。

    最正经的是，这姐们儿是上去摘椰子的，但她没有带刀具，苏野没有提醒她。

