    “大家把手头上的事情放一放，都起来欢迎一下。

    部分老员工也认识，这是我们的前同事，现在‘用心心理’公司的董事长——柯凡。

    大家鼓掌，欢迎他回到老公司的视察和指导，也希望他给我们带来更多的新业务和合作。”

    说完，在林敏表的带头下，屁声的员工都纷纷停下了手上的工作，站起来鼓掌欢迎。

    曹荷思在旁边衬托，显得柯凡更加的英俊潇洒。

    柯凡也跟着一起鼓掌，手中的百达翡丽手表，和迈凯轮P1的车钥匙，在鼓掌的时候，随之他的手挥舞，非常的显眼和引人瞩目。

    这立刻引起了其他人的反应：

    “哇，真是柯凡，这才几个月不见，他发达啦！”

    “你看到他手上的百达翡丽和迈凯轮车标的钥匙吗？难不成，我出现幻觉了。”

    “草，这才多久？那么有钱。”

    两个认识柯凡的老同事小声讨论。

    真是士别三日当刮目相看，柯凡的变化让他们不敢置信。

    要不是林敏表，谦卑恭敬的引路带路和介绍，他们不敢相信，短短几个月不见了，柯凡居然变化那么大。

    柯凡看了下在办公室的屁声员工，差点笑出声来。

    之前他离开的时候还有十几二十个人的屁声，现在居然只有三个员工了，哪怕加上林敏表和曹荷思，整个屁生也就五个人而已。

    看到屁声混成今天这个模样，怎么能让他不开心呢。

    “柯总，我们到会议室谈。”

    林敏表也觉得，就公司这么几个人，实在有点丢人。他非常尴尬的把柯凡引领到旁边的会议室。

    说的会议室，其实也就是只有几个平方的小隔间，三个人坐下来就显得非常拥挤了。

    曹荷思殷勤的拿了几瓶肥宅快乐水进来。

    柯凡当然不让的坐在了主位，缓缓开口说：

    “这次过来，主要是有两件事，对上次的合作我非常愉快，给你们看看吧！”

    说完，柯凡分别将自己的华夏有为手机，水果手机的应用市场首页展示给林敏表和曹荷思看。

    “你们看这个首页排行榜上的人工智障沙雕，就是我从你们公司买的人工智能AI软件。

    我们现在把它上架到应用市场了，情况很不错，才不到一天时间，就有100万新用户了。

    用户反馈也很好，估计获得几百万的用户是跑不了的。”

    柯凡边说边操作手机：

    “哟，咋还上升了几名了呢？之前排名还没那么全的，那看来今天，最迟明早200万新增用户是跑不掉的。”

    看到柯凡的操作，以及听到柯凡所说的话。

    曹荷思只觉得这天气炎热得夏天，瞬间变得哇凉哇凉，满头的热汗顿时变成冷汗。

    仿佛他从羊城炎热的酷暑，突然置身于侏罗纪冰河世纪。

    他心中大乎：糟糕！完蛋了！！

    “人工智障沙雕”这个软件，他早上就在自己手机的应用市场排行榜看到了，当时因为这个奇葩的名字引起他的好奇心，他还去下载试玩了。

    当他打开“人工智障沙雕”软件后，那分外熟悉的软件界面，他怎么会不知道这个软件呢？立即就想起这不就是自己卖给柯凡的人工智能AI吗？

    这个破软件居然登上了各大手机应用市场的软件排行榜，这让当初参与这个项目的曹荷思感到非常不可思议，觉得他的的人生观、世界观、价值观都颠覆了。

    带着自我怀疑，曹荷思继续使用了这个软件，使用过后，他发觉柯凡的公司显然是把这个软件做的很大的优化改进，让之前的人工智障，变得看起来聪明了很多。

    只是这是内部的优化和改进，从表面上是看不出来的，所以这个软件和之前的模样看起来是一模一样，没有丝毫的改变。

    当时他还在想，狗日的柯凡把这个软件做了那么大的升级、优化，居然没把最表面以及最显眼的软件界面做得美观些，笑了好长一段时间。

    现在看来，柯凡是早有预谋的，原来在这里等着自己啊！

    因为这些，林敏表并不知道啊！林敏表并不是专业的人士，公司创业纯属靠骗靠坑，没啥能力。属于眼高手低，成事不足，败事有余的那种人。

    现在柯凡这么说，这个软件多好。

    曹荷思哪怕用他的菊花想，也知道林敏表会是怎么样的猜想和反应。

    果然，小小的会议室里，林敏表对着柯凡时灿烂的笑容，瞬间转头看向了曹荷思便变成了凶神恶煞，要杀人的表情。

    柯凡是看见了林敏表的表情变化，他假装没看到，继续装模作样的说道：

    “这次合作和效果，非常的让我出乎意料。

    这种效果让我非常满意，所以我在想要不要再和你们屁声买一些软件？

    不知道你们现在还有没有其他的软件可以出售呢？我可以考虑看看。”

    林敏表凶狠的目光，从曹荷思脸上收回，他勉强的笑着对柯凡说道：

    “这个，第一次合作，你可能出乎意料。但是我们公司的软件，一向都是呕心沥血、精益求精，所完成的，所以会有个好成绩是很在正常的。”

    他先是给自己脸上贴金，哪怕觉得自己吃亏了，认为自己把一个金矿当成个铜板卖给柯凡，但是也还是要吹嘘一下自己的。

    说完，林敏表赶紧继续：

    “不过非常不凑巧，正是因为我们公司的软件实在太好了，之前要售卖的已经都一售而空了。

    这个可能要让柯总等以后再看看我们的软件出售了。”

    柯凡装模作样道：

    “啊，那太可惜了，从这次的人工智能AI软件来说，可见，屁声的软件还是有那么点回事的。

    只可惜明珠暗投啊！要是花点钱做下推广的话，成为网红爆款，那是分分钟的事啊！”

    林敏表认同的点头，他自己也这么觉得，只可惜自己当时瞎了眼，信了曹荷思，又舍不得一些推广的广告费，不然哪能到柯凡捡了这个人工智能AI软件呢。

    林敏表心中相信自己肯定是丢了西瓜，捡了芝麻。

    这种事他不会再犯同样的错误了。

