第二百八十七章庆功宴

　　“我可没说要杀你。”陈轩嘴角划过一个弧度，让人琢磨不透话里的意味。

　　明明是很人畜无害的笑容，高胜却觉得陈轩是笑里藏刀，暗含杀机，顿时把头嗑得砰砰作响，都嗑出血来了。

　　蒋横在旁，不敢作声，虽然高胜是他花重金，好不容易请来的新晋赌王，但是陈真人真想要高胜的命，他万万不敢出声阻拦。

　　陈轩看着不断磕头求饶的高胜，无奈了，怎么就被这家伙当成喜欢杀人的魔王一样。

　　“蒋横，让这家伙别烦我。”

　　“是，陈真人”蒋横赶紧点头，走过去把吓得魂不附体的高胜拉到一边，然后，又打电话叫小弟进来，把地上两个被震伤保镖带出去。

　　处理完之后，蒋横才毕恭毕敬的站到陈轩面前，低眉俯首道“陈真人，您还有其他事情，要吩咐小人做的吗”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没有了，你出去吧。”陈轩倚在沙发上，腔调慵懒的说道。

　　“是陈真人如有需要，尽管喊我，我就在酒店里候着。”

　　蒋横将总统套房的至尊房卡放到桌上，之后恭恭敬敬的退了出去。

　　总统套房里，只剩下陈轩一人，他扫视一眼这装修布置得极尽奢华的套房，住在这里面，确实能够感受到自身地位的尊贵，这就是身份的象征。

　　当然，再怎么豪华，就是一个五星级大酒店的最高规格而已。

　　陈轩自己住的月湾海岸一号别墅，比这还要豪华百倍，因此他已经见怪不怪了。

　　走到一面落地窗前，外面夜幕已经落下，整座城市灯火辉煌，楼下车水马龙，风景独好。

　　欣赏了一下景色之后，秦飞雪的电话打了过来，语气担忧的问道“陈轩，你怎么样了，没事吧”

　　“没事，我现在就下去找你。”陈轩轻松的笑意，让秦飞雪放下心来。

　　她在楼下的豪华套房里，一直害怕陈轩出事，现在终于松了一口气。

　　房间里，楠楠也和她住在一起，见秦飞雪如此关心陈轩，才上去没几分钟就打电话给他，神色有点复杂。

　　楠楠自己，一开始没看出陈轩是个隐形的超级富二代，要是早知道的话，说不定还有机会，现在被秦飞雪看上，她是羡慕、懊悔不已。

　　当然，秦飞雪的家世、容貌、才华，也让她自惭形秽。

　　好在秦飞雪喜欢陈轩，那她就有机会傍上费若海大少爷了。

　　这时，外面有人敲门，楠楠过去开了门，来人是费若海，后面还有两个老师，和其他同学。

　　“下去吃庆功宴，今晚我请客”费若海阔气十足的说道。

　　他现在的心情非常好。

　　因为陈轩直到现在，都没有下来，显然是惹怒了蒋老大，彻底完蛋了

　　竞争对手直接人间蒸发，无论如何费若海都要好好庆祝一番。

　　楠楠见费若海红光满面，也大概猜到他在想什么，摆出笑脸道“那就多谢费少请客了”

　　“秦飞雪呢，叫她出来吧。”费若海没看楠楠一眼，只往房间里面看去。

　　楠楠脸上闪过失落之色，和其他女孩子对视一眼，有种同病相怜的感觉。

　　秦飞雪从房间里走出来，一点异样表情都没有。

　　费若海见她脸色如常，还以为会为那小子伤心呢。

　　“走吧”费若海大手一挥，派头十足，俨然把陈轩忘得一干二净了。

　　其他学生也不想提起陈轩，因为他们还欠着陈轩的钱没还。

　　倒是两个老师有点担心，开口道“陈同学这么久没有下来，要不要报个警”

　　“那可是蒋老大，报警有什么用”费若海冷笑，语意里带着幸灾乐祸。

　　两个老师被他这么一说，却也哑口无言，想到可能被蒋老大知道是他们报警，遭受池鱼之殃，那可就不好了。

　　因此，两个老师消除了报警的心思，不管不顾了。

　　然而，秦飞雪婉然笑道“陈轩他没什么事，很快就下来了，你们先下去吧，我在这里等他。”

　　众人一听，尽皆诧异。

　　陈轩没事

　　难道蒋老大现在不在总统套房里

　　想想，是有这种可能的，毕竟像这种超级大佬，事务繁多，就算包下总统套房，也不可能时刻住在里面。

　　费若海神色阴晴不定，他知道秦飞雪不会说假话。

　　如果陈轩没被蒋老大收拾，意味着他要亲自出手，想到这里，心情不免有些烦躁。

　　“那你等他吧，你们先跟我下去。”费若海语气不爽的说道，走进电梯。

　　只剩下秦飞雪一人，留在一间间豪华套房外的走廊上。

　　很快，陈轩走了下来，两人相视一笑。

　　秦飞雪脸上红了一下，微微低头，轻声道“我们下去吃饭吧。”

　　“好。”陈轩神色自然道。

　　两人走进电梯，不约而同的想到，在美术展览中心的那一吻，一时间，气氛有点暧昧，都不知道说什么好。

　　好在电梯很快就到达一楼，陈轩和秦飞雪并肩走进酒店餐厅。

　　里面，费若海等人坐在最显眼的位置，已经开始点菜。

　　两个老师和九个学生围坐在一起，只空出一个座位来。

　　见到秦飞雪带陈轩到来，费若海瞳孔一缩，这小子竟然毫发无损，真是算他命大，没有遇到蒋老大

　　“秦飞雪，今晚我请客，只请咱们艺术系的，这个位子，专门留给你坐。”费若海说着，指了指他旁边的座位，然后挑衅的看了陈轩一眼。

　　秦飞雪黛眉微蹙，不假思索的道“那我自己请陈轩吃饭。”

　　“你连这个面子，都不给我”费若海恼羞成怒，他真的受不了秦飞雪对陈轩各种示好了。

　　两个老师连忙打圆场道“飞雪，你拿到美术比赛的头名，今晚我们就是为你庆功的，给老师和同学们一个面子嘛。”

　　“可是”秦飞雪看了看唯一的座位，没有一点坐下去的意思。

　　两个老师见状，又继续道“既然陈同学陪我们一起来的，费少，可以给他多安排个位子吗”

　　费若海暗自咬牙，要是他不答应，秦飞雪就不会入座，只能冷哼一声道“好，不就是多一个人吗，难道我还请不起不成”