    当一个轮子妈拥有巨大优势的时候，其所爆发出来的威力是绝对惊人的。

    或许轮子妈无法做到像薇恩一样各种漂移各种秀。

    但它所带给人的感觉却好似一辆推土机，在大招开启的那一刻轮子疯狂碾过对手五人的尸体。

    整场比赛看上去略显无聊，因为直到最后，双方所爆发的人头加在一起也不到十五个。

    游戏时间进行到44分钟时，CLG被推平。

    SKT终结了他们的三连败，同时拿到了自己第三个积分，以三胜三负的战绩暂列第三位。

    “我们今天也算是捡个便宜了。”

    风哥拍了拍手：“好好打，争取以最快的速度结束掉比赛，然后趁着CLG没能缓过来的时候一鼓作气把他们击败。”

    今天的赛程SKT将会在接下来的比赛中面对Sup。

    然后紧接着再去和CLG交锋。

    第一把CLG的失利估计对他们的心态造成了一定影响。

    那种被欺骗，然后又被对手硬生生的磨死的感觉，是很难受的，甚至要比被碾压还要难受。

    因为他们明明一直有着翻盘的机会。

    但其实这只不过是SKT给他们带来的错觉罢了。

    再次面对SUP，Sac只能在心里说声对不起了。

    没有丝毫的悬念，Sac在20分钟左右的时间就碾压了sup，展现出了强队风范，继续领跑积分榜第一的位置。

    短暂的休息后，手刚刚热起来的Sac迎战CLG。

    CLG这盘憋着一股气，看上去好像是打算把从SKT那受到的气全撒在Sac身上。

    但事实证明，他们找错人了。

    越是不稳定的心态，就越容易让他们在比赛的过程中暴露出一些本不应犯下的失误。

    这也就导致Sac比上次面对CLG时打的还要流畅和轻松一些。

    Sac罕见的没有选择主动进攻的阵容，而是选择使用了一套看上去十分保守，但反打能力却很强的阵容。

    中期CLG几波强行找机会明显有些着急了，非但没能拿到丝毫的优势，反而被Sac抓住机会，把优势反手握在了自己手中。

    当游戏时间进行到31分23秒时，Sac的经济差莫名其妙滚到了接近一万的地步。

    在拿到大龙后顺势一波带走了CLG。

    至此，Sac在小组第二轮的首日获得三连胜。

    明天将会小组最后一天的比赛日，而明天的第一场比赛，就是Sac面对SKT。

    万千欢呼声中，Sac五人挥手离开了舞台。

    而当天接下来的比赛里，SKT在面对G2和SUP的过程中均是以大优势成功拿下了对手。

    当第二轮第一天的比赛日结束时，积分的情况已经比较明了了。

    Sac，七胜一负，位列积分榜的第一位。

    CLG，五胜三负，位列积分榜第二。

    第三是闪电狼。

    闪电狼在今天输给了Sac后同样面对到了G2、SUP。

    两战皆胜。

    就此，闪电狼的积分也来到了五胜。

    说起来他们第一轮也只输给了Sac和CLG而已。

    因为胜负关系的原因所以排列在第三位。

    比较有趣的是，SKT如今也是五胜。

    只不过负场比闪电狼多一场，并且胜负关系也因为第一轮输给了闪电狼导致它只能排列在第四。

    “这个积分榜有点意思了。”

    管泽元在当天所有比赛结束后正在进行最后的赛后总结。

    “目前看来的话，Sac第一的位置应该很难被撼动了，除非他明天的两场全输，然后第二到第四的队伍里有一支获得全胜。”

    明日Sac将要面对的是SKT和G2。

    在三名解说看来，今天找回状态后的SKT的确很神勇，但也不是无法与之一战。

    就算有可能会输给SKT，但总也不可能输给G2吧？

    G2赛前牛皮吹上了天，结果到目前为止仅仅获得了两场胜利。

    或许他们明天打SUP还能获得一个胜场，但淘汰之局已经无可避免了。

    是夜。

    Sac五人硬刚buff去吃了一波海底捞。

    前两日因为SKT的连跪，导致海底捞都上了热搜。

    甚至连国外的网友都在议论。

    难不成SKT连跪真的是和神秘的东方力量有关？

    少部分脑残不停的带节奏，虽然有智商的人不会被其带进去，但这世界上永远不会缺少低能儿。

    Sac这波硬钢在圈内引起了一阵轰动。

    其余各大战队的黑粉以及反串粉也连忙跟风输出了一波。

    “得，成了，Sac明天如果输了比赛那就是海底捞的锅。”

    “看来Sac对明天打SKT一点底气都没有啊，啧啧。”

    “明天SKT必胜，输了我直播倒立拉屎。”

    “楼上的，SKT要是输了，我倒立拉屎，然后你吃我的屎如何？”

    黑粉与粉丝们的互肛开始了。

    战斗状况很是激烈。

    但Sac众人却是在基地内进行着最后的集训。

    风哥坐在白板前，眉头已经皱成了川字。

    ban位太少了。

    他已经和李牧分析过SKT的核心体系划分出来的几套阵容。

    这些阵容表面看上去是四保一，但却并不是十分依赖露露。

    SKT的分析师似乎已经将所有召唤师峡谷中但凡有着少许辅助能力的英雄都扒拉了出来，他们具体有多少底牌，就连李牧都不清楚。

    李牧所熟知的只有三套阵容。

    一套SKT已经展示过了，轮子妈和布隆搭配时光老头。

    还有一套则是轮子妈搭配星妈的辅助，然后中上两路选择双法坦，配合轮子妈进行输出。

    最后一套则是以卢锡安露露为核心的终极体系。

    这是李牧记忆中所存留的前世关于SKT在2016MSI上运用最为熟练老辣的三套体系。

    “不行，还是不行。”

    风哥揉了揉太阳穴。

    3个ban位。

    他需要考虑到版本强势的几个英雄，还有SKT玩的很顺手的几个英雄。

    以及最关键的辅助英雄。

    SKT在这个赛季下路双人组状态火热。

    按照小树给出的实力评定，bang的实力已经隐隐达到了95分左右的地步，wolf也在90-95分的这个区间，并且持续在93分左右的位置浮动。

    而Sac的下路组合却一直很稳定。

    smlz90左右。

    史森明还要稍微低一点。

    当然史森明的成长潜力很高，波动幅度也比较大，因为年轻，他偶尔会做出很多亮眼的高光时刻。

    所以他的波动幅度上限也在95左右。

    “明天如果我们能拿到优先选边权的话最好，蓝色方和紫色方之间的差别还是很大的。”

    风哥的脑海中隐隐想起了李牧之前所说的话。

    SKT的王牌有两张。

    faker和bang。

    Sac的王牌C位……只有李牧能担得起。

    眼下这种情况，风哥只能选择相信，李牧的实力，是要比faker强的！

    第二天。

    下午一点，场馆内人山人海。

    早在比赛开始前的半个小时，各大平台的直播间人气就已突破千万。

    年年都在抗韩。

    但年年都以失败而告终。

    SKT仿佛成为了所有LPL队伍难以逾越的大山，他们在BO5的对局中仅仅只输给过EDG一次。

    今年SKT再入MSI，就是为了报去年的一箭之仇，只可惜EDG不在了。

    但对SKT来说这没关系。

    他们只需要证明，在S6赛季的中期，全世界范围内SKT最强，那就足够了。

    赛前的采访中，faker很直接的坦言，这场比赛，他认为赢下来的依然会是SKT。

    反观Sac这边，李牧面对faker的言论时，只是笑了笑，然后说了句……

    “我们，又见面了。”

    ……

    今天的解说又换成了娃娃和米勒。

    此时两人的神色也稍显唏嘘。

    “挺有意思的，现在距离S5总决赛结束已经过去了半年多的时间，当时李队长还在打上单，最后是倒在了SKT的铁蹄之下。”

    “现在，李队长虽然已经不在IG，而且也不是打上单位，却再次直面到了SKT。”

    娃娃笑了笑：“这次就更加直接了，两个中单选手的对决。”

    他扒拉了一下自己的眼皮：“你瞅瞅，看我眼睛里这血丝。”

    “昨天晚上我一夜没睡，从昨晚开始我就在期待这场比赛了。”

    “我也差不多，相信有许多观众和粉丝们和我们一样，这场比赛虽然不是什么半决赛和决赛，只不过是普通的bo1，但相信两支队伍对这场比赛都有足够的重视。”

    “Sac加油！”

    现场不知道是谁喊了一句。

    而后如浪潮般层层叠叠的加油声轰然响起。

    官方给到的赛程其实颇有意思。

    如果这是在国外的话，那Sac和SKT的对决肯定会留在最后一场。

    但这是国内。

    也许官方觉得，如果安排在最后一场压轴战的话，Sac赢了固然皆大欢喜，节目效果十足。

    但万一Sac输了……那这小组赛的落幕甚至不算是画下了完美的句号。

    这里，毕竟是LPL的主场！

    由此也可充分说明了，这场比赛看好Sac的人，终究只是一少部分。

    “我们得到通知，Sac这边在抽到了优先选边权的情况下，选择了蓝色方。”

    米勒说完后，娃娃接上一句：“那接下来就让我们进入到双方的第一场对决！”

    铿！

    ban选开始。

    Sac这边一ban星妈。

    二ban大树。

    第三手给到了露露。

    反观SKT那边则是分别ban掉了船长、盲僧以及伊泽瑞尔。

    “这是不想下路和平对线啊。”

    风哥事先就已将SKT会ban的几个英雄猜的八九不离十。

    SKT在本次MSI上非常依赖的打法中不需要辅助的游走和联动。

    辅助只需要帮助下路，就足够了。

    因此他们自然而然的也会选择去限制对手的下路组合，不让Sac这边拿到EZ这种抗压能力比较强的混子英雄。

    双方ban人完毕，Sac这边在第一手上直接敲定史森明的成名英雄，锤石。

    想打对线？

    那就陪你们打！

    今天谁的鸡儿都别想放假！

    SKT似乎也因为Sac这边的果断选择愣了片刻。

    稍作迟疑后，他们选择率先拿下了大树，以及打野方面的男枪。

    大树上单在团战中其实是比较克制锤石的。

    一来是大树不怕被锤石钩。

    而且一旦当大树开启正义荣耀走到锤石钩子的范围中时，锤石出钩的前摇时间就足够大树施展W技能捆向他了。

    而来大树在释放捆绑时是无法被选中的，锤石的厄运钟摆很难限制到他。

    轮到Sac这边选择。

    Sac没有先选ad。

    而是选择敲定了艾克以及蜘蛛女皇。

    SKT这边的三楼和四楼给到了下路组合。

    分别选择了牛头和卡莉斯塔。

    这两手选择是Sac没怎么想到的。

    他们本来还觉得SKT可能会选择轮子妈和布隆的组合。

    却没想到居然不为了后期，而是要打线。

    卡莉斯塔的后期能力在adc英雄中算是比较一般的。

    但搭配牛头的强开团能力，却给团队的容错率增添了不少。

    就算牛头先手没能开到人，陷入到了险境之中，卡莉斯塔也一样可以凭借大招将牛头给救下来。

    这波……好像被套路了。

    事实上当SKT看到Sac这边ban掉星妈之时，就隐约有了警惕。

    他们甚至在心里生出了浓浓的疑惑。

    起初他们的确是打算在本场比赛中使用星妈来进行辅助的。

    可Sac是如何得知？

    要知道从MSI到现在为止，SKT可从来没有拿到过这个英雄。

    难不成是在以前和Sac的训练赛中留下了蛛丝马迹？

    Kkomn隐约想起，自己当初为了练习这套体系时，的确在和打Sac的训练赛里拿过一次。

    但就那么一次啊！

    两队从春季赛开赛到现在打过的训练赛场次没有一百也有八十。

    凭什么就这一次就被Sac给记住了？

    这支队伍的分析师的脑子都是科技做的吗？

    所以Kkomn在三四手的选择上立刻调整了阵容。

    卡莉斯塔配合上单的大树，同样能在团战中打出不错的效果。

    至少就目前看来，卡莉斯塔的输出环境很不错。

    轮到Sac的四五楼选择了。

    Sac这边先是敲定了adc。

    在没有什么好的选择的情况下，戏命师仍然是版本首选。

    只剩下最后一手中单位的选择。

    “小明，皮一下，你懂的。”

    李牧说道。

    “好。”

    史森明嘿嘿一笑，然后点了个劫。

    全场哗然……

    劫，可是被那个男人冠以冠军皮肤的英雄啊！

    Sac这是要拿劫吗？

    如果真的是的话……那就好玩了。

    紧接着，史森明切换到了妖姬。

    再切换到了劫。

    如此反复。

    SKT这边。

    faker盯着选人的界面，虽然他的表情没有什么变化，但握住鼠标的手明显紧了紧。

    亮劫和妖姬，是什么意思？

    这算是无声的挑衅吗？

    去年，就是faker的妖姬倒在了MSI决赛的最后一盘上。

    同时也输掉了整个MSI。

    Sac这是在向他示威还是挑衅？

    是明摆着告诉他，他不敢拿妖姬？

    铿！

    闪了半天，Sac这边的中单最终敲定的却是维克托。

    现场的观众响起了一片叹息。

    他们还以为李牧这是要选劫和妖姬中的一个了。

    维克托有什么好看的？

    有人抱怨。

    ……

    “相赫，如果你觉得有解不开的心结，那就选妖姬吧，我还是那句话，相信自己。”

    Kkomn声音很严肃。

    对于Sac这般看似挑衅的行为，KKomn不以为意。

    相反的，他还有些欣喜。

    从去年的MSI之后，faker几乎就没有在比赛上用过妖姬了。

    这个英雄仿佛被他尘封了起来。

    但Kkomn却很清楚，faker有在训练赛中用过，他自己打rank时候也会用。

    他在练。

    这是faker难以磨灭的一段回忆。

    所以Kkomn觉得，这次小组赛，是一个很好的契机。

    就算比赛输掉了也没关系，更何况他很有自信凭借目前所选择的这四手体系，搭配妖姬的话会是一套非常不错的阵容。

    只要这盘赢下，faker的心魔……应该也就消失了吧？

    在无数人的瞩目之下，faker沉默了片刻。

    “乐芙兰吧。”

    