    不过叶圣凌也并没有休息太久，到了早晨之后，虽然他体内的灵气依然还处于空虚状态，但叶圣凌的精神就差不多已经恢复了过来。

    不过因为体内灵气不足的原因，所以他现在身体多少还是有些不太舒服，起床之后便也就坐在床上打坐。

    没过多久，幸见月就拿着早餐走了进来，看到叶圣凌已经起来了之后，也满脸关心的说道。

    “圣凌哥哥，你现在感觉怎么样了，昨天你受伤很严重呢。”

    “基本已经没什么事了，不过你昨天不是也受伤了吗，怎么不去多休息一会，来给我送吃的过来。”

    叶圣凌同样也是满脸宠溺的说道。

    “没事没事，我这都只是小事而已，圣凌哥哥没事就好了。”

    幸见月摇了摇头笑着说道。

    “小月，那你等等要跟我一起回江东市吗？”

    叶圣凌将幸见月抱在了床上说道。

    “不行呢，局里好像还有任务交给了我，说是让我等等过去交接一下，我应该过一会就要搭乘专机回京城了吧。”

    叶圣凌听到这话也有些不满的说道。

    “你不是才刚刚做完之前的任务吗，怎么局里什么事情都让你去做，都不让你休息一会。”

    “没有啦，只是一些科研上的事情而已，这些本来就是我的老本行，而且也没什么危险，过段时间我就跟局里要求休假，等他们审批就好了，到时候我去找你哦。”

    幸见月眯起眼睛笑着说道。

    “那好吧，那你还是要注意安全。”

    叶圣凌点了点头，他们两人本来就已经是十分熟的关系了，所以也没有太多的客套，只是聊了聊自己这段时间发生的事情。

    因为库尔勒机场已经陆续开始撤离军机，而返回总部的飞机也即将要出发，所以幸见月也必须要现在离开了，她接到了临走的消息之后，也十分不舍的抱住了叶圣凌，人在床上拥吻了起来，足足亲了好几分钟之后，叶圣凌这才依依不舍的放手。

    等到幸见月离开了之后，叶圣凌便也就起身出到了外面来，因为库尔勒机场负荷严重的原因，所以各分部之间要分批次离开，裴常道的江东分部比较小，所以也没有什么排面，离开的批次也在相当的后面。

    他此时正在会客厅里坐着等叶圣凌出来，同样在的还有赵灵，她虽然这一次监视叶圣凌的任务已经结束，按理来说也应该回京城总部去，不过在神秘保卫局里除了那闾之外也没有其他人能够说的动她，只要那老家伙不出声，赵灵想去哪里都没所谓。

    “叶哥，这一次还好有你，如果不是你将那个马拉提汗干掉的话，恐怕这一次神秘保卫局可就麻烦了，我们这帮人就算是不死，也得被打成重伤吧。”

    裴常道见到叶圣凌出来，也一脸赞叹的说道。

    说起来楼兰北境之所以一直都是神秘保卫局的心头大患，主要原因也还是因为他们的首领马拉提汗的实力实在是太强，就连那闾都没有把握能够杀得了他，这才让他们组织一直发展到现在，这个是连神秘保卫局都有些束手无策的人。

    现在居然被叶圣凌一个人所杀掉了，虽然说昨天晚上是这么多人在围杀马拉提汗，真正起到了作用的，就只有叶圣凌一个人而已，都是有目共睹的。

    “没什么，都只是小事而已。”

    叶圣凌满脸无所谓的，笑着装起了逼来，不过他这逼倒是装的完全没问题。

    “叶哥，你还想再重回神秘保卫局吗，你之前就是分部长级别，这一次要是愿意回来的话，我估计上面会直接让你去当东方分部部长，毕竟石荣那小子好像这一次又受伤不浅，恐怕这次就没那么快出院，等到他出院的话，你估计还会被提到总部的管理层去。”

    裴常道对叶圣凌说道。

    “没意思，还是算了吧。”

    叶圣凌摆了摆手说道。

    “对啊，在神秘保卫局待着有什么意思，我不是我父亲非要让我来这里的话，我才不来这破地方呢，不过我来这里也已经有好一段时间了，估计也差不多要回帕米尔高原上了吧，我还想去天山看看呢。”

    赵灵这时候也开口说道。

    “灵儿妹妹，你的根基很好，将来肯定会成为赫赫有名的天山高手的。”

    叶圣凌笑着对赵灵说道，说实话，他现在已经突破了出世的境界，按理来说他早就应该前往帕米尔高原进行下一步的修炼才对，毕竟在这现世之中修炼资源实在是太过于稀缺，想要再进行进一步的突破的话，实在是难之又难。

    不过叶圣凌倒也算是这其中的异类了，他仅仅只是才刚刚突破出世境界不久而已，现在的实力又比起之前要强劲了许多，这要是放在别人身上简直是不可想象的。

    “叶哥，那你接下来准备去干什么，有什么具体的目标吗。”

    裴常道这时候也对叶圣凌问道，现世中的修炼者大多数都以进神秘保卫局为荣，而叶圣凌还没有这方面意思的话，恐怕大概率也是有更加崇高的想法。

    “目前来说还真不知道，只能先这样打算打算，过段时间我准备去一下帕米尔高原，我还有些事情要办。”

    叶圣凌说道。

    “是吗？叶圣凌，如果你什么时候也想去怕米尔高原的话就告诉我，反正我在这里也呆了一定的时间了，现在回去的话也没什么问题，顺便让你去我家坐坐吧。”

    赵灵对叶圣凌说道。

    “好！那你可要好好招待我。”

    叶圣凌点了点头。

    “额……昨天晚上，谢谢你了。”

    赵灵突然小声了起来说道，她眼中满是感激的看着叶圣凌。

    昨天晚上她的情况确实是相当的危急，马拉提汗的实力是有目共睹的，倘若不是叶圣凌那时候及时挡在了她的面前的话，恐怕她那时候真的要直接被马拉提汗杀死，要知道这可是出世六阶的高手，真要是被他砍中的话，那可是绝对没有活下来的可能的。

