    双脚再度站上坚实的大地时，陆绊首先感受到一阵凉爽。

    他睁开眼睛，瞥了一眼。

    “空调忘记关了......”

    陆绊想了想，把空调的温度调高了几度。

    “还好我回来的早，不然电费要浪费好多了。”

    他看了眼自己身上，衣服破破烂烂，背包也差不多坏掉，幸好陆绊昨晚和今天早上将压缩干粮都吃掉，不然也浪费掉了。

    倒是那一支唢呐，依旧光鲜，并没有受到净火的灼伤，陆绊甚至觉得，就算将其丢到净火里，它或许也不一定会烧起来。

    坐在床上发了会儿呆，陆绊的脑中简单扫过之前的任务，最后定格在了手中的一块绯红的结晶上。

    这是红叶最后留下的遗物。

    【解锁支线：归乡】

    【落叶归根，向往天空的灵魂最终零落成泥，她渴望魂归故乡，完成她的遗愿，获得奖励】

    “果然已经救不回来了吗......”

    陆绊有些唏嘘。

    虽然他和红叶只有一天的相处，但好歹也是过命的交情，对方还帮了自己，联想到红叶的身世和命运，陆绊悲从中来。

    自己这样的寂静之地的神选者，与和岛的巫女，其实没有本质的差别。

    都必须与这些不可名状的事物战斗，都有着受到污染，被侵蚀，发生异化的可能性。

    说不定陆绊哪天也变成了一个怪物。

    “放心，有机会的话，我肯定会带你回和岛大社的。”

    陆绊将红叶的骨灰结晶放到桌上，脱掉了身上破破烂烂的衣服，准备去浴室洗澡换衣服，顺便检查身体。

    现在是早上八点，距离陆绊进入任务之后过去了大概十三个小时，浴室里还算敞亮，他照了照镜子。

    镜子里的陆绊，身上被火焰和不定之雾灼伤的痕迹仅有些许残留，如果不知情的人看到了，只会认为是陆绊去了海边被晒伤了。

    “嗯？”

    陆绊看到，自己的脖子处，本来应该能够裂开鳃的地方，似乎出现了一些伤口。

    他凑近镜子，仔细观察。

    就看到，那一道道的伤口里，渗出了点点鲜血。

    那血液逐渐流下，顺着陆绊的脖颈滴落到洗手池里。

    他低头一看，空荡荡的洗手池却没有血迹。

    “......”

    陆绊伸手摸了摸自己的脖子，那上面却十分光滑，根本没有什么伤口。

    “不要调皮。”

    他对着镜子里的陆绊说了一句，打开花洒。

    一边洗澡，陆绊看到，地上的水流构成了系统的冰冷文字。

    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：100%】

    【任务完成情况：完美】

    【歌岛的祭典已经落幕，积聚在海上的迷雾随之消散，你见证了一场盛大的幻梦，邂逅了与自己一样被命运束缚之人，祭典总有一天会重现，但一起结伴的人却不会再度到来，悠悠神代事，黯黯不曾闻】

    【获得寂静点数：13500点】

    【获得奖励：技能：真实视界】

    【获得职业奖励：物品：百人一首】

    【结算完毕】

    【该踏足新的舞台了，娱乐至上的时代，就算普通人也能展现自我，持续创作吧，你的前途璀璨耀眼！】

    【选择完成职业发展任务，获得职业奖励】

    【欢迎再度光临寂静之地】

    “百分之百的完成度......”

    陆绊还是第一次达到百分之百的任务探索度，按照之前百分之九十五的完成度来看，多的这百分之五的完成度让陆绊收获的点数提高了六百点。

    “这么算起来，百分之五的探索度就能合格？”

    他瞥了一眼【寂静商店】。

    自己目前的累计获得的寂静点数是49800点，距离五万解锁下一阶段的商店还差两百点。

    “有点难受啊，卡在这里。”

    当然，如果陆绊能够成功完成后续的职业发展任务，那妥妥能够在下一次任务之前解锁，搭配上自己目前身上三万的寂静点数，足够消费一波。

    不过，陆绊按照之前的规律猜测，更高级的商店里卖的商品，应该加个不会低于五万的，自己目前也买不起，只能过个眼瘾，从那些商品的物品信息里得到一些有关异域的知识。

    【百人一首】肯定是视频资料，大概是直接存到陆绊的硬盘里了，他只希望硬盘不会塞满爆炸，看来购买新的大容量硬盘的工作势在必行。

    至于【真实视界】这个技能，陆绊单从名字看，有点像什么能够看到隐身之物的技能。

    “到底有什么用呢？”

    花洒的水打湿陆绊的身体，他尝试着使用了一下这个技能。

    陆绊的双眸忽然变得幽深，从黑棕色的亚洲人常见的瞳色，变成了深灰如同迷雾一般。

    环视四周，陆绊的视线在下水口附近凝固了。

    他看到，下水口的漏网底下，有一只满是血丝的眼睛正在盯着自己。

    这不同于之前的惊鸿一瞥，陆绊眨了眨眼睛，那眼球依旧没有消失。

    他蹲下身子，伸手去揭开地漏。

    那眼球好像受到了什么惊吓的小动物一般，往下水道里缩了缩。

    陆绊看到，那眼球旁边，湿漉漉的头发像是爬虫的触手，攀附在下水道的管壁上，如同蜘蛛一般。

    “你长这样子？”

    陆绊伸手，想要触碰那眼球，可对方却迅速缩进了下水道深处。

    “还害羞呢。”

    陆绊没有强行去抠下水道，而是贴心地将地漏盖上。

    他站起来，又看向镜子。

    镜子里的东西看向了陆绊。

    那是一个仿佛全身被烧焦，血肉都被剥去，只有一对眼球突兀地在空荡荡的眼眶里。

    他和陆绊的动作一模一样，只是那溃烂的皮肤实在与众不同。

    陆绊抬起了左手，镜子里的东西也抬起了左手。

    陆绊出了个拳头，镜子里的东西也出了拳头。

    陆绊又出手，只是在临近做手势的时候忽然收了回去。

    他看到，镜子里的那个东西一时没有收住手，出了剪刀。

    陆绊随后捏了个拳头伸出去。

    “我赢了。”

    他笑了笑，镜子里的陆绊瞪大眼睛，有些惶恐。

    陆绊关掉花洒的水，擦干身子，穿上衣服，就看到浴室门口，一团黑影构成了一个人形。

    他立刻打开门，就发现一个像是黑雾构成的，表情狰狞的家伙急忙躲进了墙角，随风飘散。

    来到客厅，陆绊发现，餐桌旁的椅子上，坐着一个模糊的人。

    “你好。”

    陆绊打了个招呼。

    *

    八月月票加更3/3

