    “唐，唐，唐云哥哥！”看清来人后，脸上的小气立即化作大喜，惊喜连连。

    陈渔也连忙起身因为他发现来的不止唐云哥哥一人，还有小九哥哥，以及在后面的一个酒葫芦老头，乖巧道：“小九哥哥，老爷爷！”

    “挺俏的小丫头！”酒葫芦老者张口就道。

    陈渔脸颊微红，不过却对酒葫芦老者的好感一下上升了不少。

    “哇塞，你们真的来了啊！”楚渊一脸的兴奋，大声嚷嚷：“师父，师父，唐云哥哥来了，你快出来啊！”

    “瞎吼什么，没一点样子！”落风一脸正气的轻声喝道。

    “这不是没外人嘛！”楚渊则不介意的嘿嘿直笑。

    落风也看向了三人，唐云与武九霄他自然知道，到时这个酒葫芦老者第一次见到，不由道：“这位前辈是！”

    “什么前辈不前辈的，我就是一个喝酒的酒夫！”酒葫芦老者大大咧咧道，一点也不认生道：“我们在你这寄住一段时间不过分吧？”

    “自然，自然，求之不得！”落风连道。

    有唐云与武九霄在侧他不认为这酒葫芦老头也是什么凡俗。

    “哼哼，那感情好，我们也不白住这两个小家伙我就帮你调教调教吧！”酒葫芦老头撇了一眼陈渔与楚渊道。

    楚渊立即一张苦瓜脸。

    他想拜唐云为师。

    “怎么，不情愿啊！”酒葫芦老者轻哼一声，也觉得有趣，要是自己的名声传出去不知多少人求着拜自己为师。

    “不是，不是！”楚渊连连摆手。

    “哼哼！”酒葫芦老者哼唧道：“能让老夫调教一下，别的不敢多说……！”

    “那个，那个，我能不能让唐云哥哥教我啊！”楚渊犹豫再三，还是小心翼翼道。

    酒葫芦老者一瞪眼，道：“小家伙，你知道多少人想求我拜师而求之不得么！”

    耿直的楚渊，天真道：“不知道！”

    落风干咳一声，连忙训斥道：“你一个小家伙乱说什么胡话，还不赶紧谢过前辈！”同时也看了一眼唐云与武九霄，虽然知道酒葫芦老者不会是什么凡俗，但品行啥的也不太清楚，终归还是有点不放心。

    唐云阳光一笑道：“我这段时间准备闭关提升一下修为，也没时间去照顾两个小家伙，反倒是师兄刚好有些闲心，让他照看更好一些！”

    有唐云的保证，落风也稍稍稳了一些心神，一路走来对唐云的人品他还是有所信任。

    楚渊见几人说话间就给自己拍定了身份也有些委屈，见事不可改也试探性问：“喂，你多强啊！”

    “我么？”酒葫芦老者想了想：“东州能打败我的或许有，但绝对没有这个数！”他伸出了三根手指在眼前晃了晃。

    楚渊的眼睛立即亮了起来。

    这么牛皮。

    陈渔也瞪大了眼，这难道是媲美道院院长的存在？

    楚渊也没啥嫌弃与不满了，凑了上去，问道：“仅次于道院院长他们么？”

    酒葫芦老头一瞪眼，道：“什么叫仅次！”

    楚渊眨了眨眼，看了一眼武九霄忽然问道：“你比起小九哥哥来，谁更强啊！”

    酒葫芦老者有些虚，虽然武九霄没掌握一缕王之意境，但是本身的实力却着实有些妖孽，不能以寻常人来看待，否则死都不知道是砸死的。

    武九霄当即一笑道：“前辈自然是更强一些！”

    “真的吗？”楚渊眨了眨眼，嘿嘿道：“那你这个师傅，我拜定了！”

    落风则在一旁微笑的看着，在心底也有惊异，或许武九霄说的有些夸大，但是，不可否认的是这酒葫芦老者很厉害，至少也应该金身八重天。

    或者金身九重天也未尝不可。

    在心底嘀咕：“东州什么时候有这么一个厉害的人物了？”

    落叶宗发生这一件微小的事情，然而，东州却不太平了，海剑阁之事终归是爆发了，以风暴海啸一样卷席诺大东州。

    一时间，人尽皆知海剑阁的嘴脸。

    三师伯动手扣押唐云。

    然，让人更震撼的是大道学宫，这个明不起眼却一次次出现的名字，这一次大道学宫直接来了一个酒葫芦老者，弹指可杀金身六重天。

    反手可灭诸多金身境。

    自身之强更是达到了一个极限。

    据闻，就连海剑阁阁主海清都被他一枚古印直接镇压，砸入大地当中难以挣脱。

    这立即被人视作了夸大，认为根本不可能，海剑阁阁主是何许人也？东州能与之媲美的也就一巴掌之数，剑道更是登峰造极。

    谁能一枚古印将他镇压？

    纵使是道院院长怕也做不到这一幕。

    不过，虽有夸大之嫌却能证明一点那就是这老者极其的强势，隐有可能掌握了一缕王之意境。

    一时间，无数人倒吸冷气，皆好奇这酒葫芦老者究竟是何许人也？

    一朝间，天下闻名。

    酒葫芦老者人尽皆知。

    同时，一些各大宗门内则有异色渐起。

    海剑阁内发生的事东州传闻只是传闻，像道院，万药阁，南宗等势力自然有能耐知道真正的巨细，有关大道学宫一事也引入了眼帘。

    道院院长听闻此言后微微沉默。

    五山主则冷声道：“我觉得，二山主的位置应该先扣下，大道学宫的人也应该先冷滞！万一此类事情发生我道院该如何？”

    “有了海剑阁的前车之鉴，大道学宫的人定有防范，如要存心祸事，怕我道院要损失惨重！”

    道院院长独自站着，任由微风拂过而没有言语，这并非是一件小事，池志华终归是一山之主哪里有不明不白的就卸掉了身份。

    再者说，道院能与海剑阁的处境一样吗？

    道院尚且如此。

    其他大小宗门更是无需多说了。

    尤其是南宗，秦山宗更是下手果断，他们已知和唐云之间的摩擦不可能愈合，出手是极其的凌厉。

    万药阁身为唐云的头号大敌，自然不会匆匆了事，有小殿主万无双亲自执掌下令逮捕大道学宫之人，以至于就连百国之地走出的一位位强者都受到了牵连。

