    第525章 开战，混战

    第527章 开战，混战

    众多修行者，在看见那天道宗的军团出现的时候，他们的眼中, 就是有了复杂了。

    这些天道宗军团的出现，就是相当于出现了一堆顶尖的强者。

    甚至于，以天道宗这些军团的力量，可以说能够横扫整个天南域，也不是没有可能。

    却是没有想到，在现如今的这种情况之下, 玄兵殿是第一个被对付的势力。

    天道宗军团之中。

    和玄兵殿之中的绝望不一样，现如今在这天道宗军团之中，众人的脸上，则是都有着自信自豪的神情闪烁。

    看向那前方玄兵殿的时候，这些人的眼中更是有着冷笑。

    有人嘲笑道：“这玄兵殿，要是现如今选择投降，说不定还能有一条生路，要是还想要反抗，那就是真的找死了。”

    “对，这玄兵殿，只有投降。”

    陈阳长老站在前方，冷笑道：“投降？谁给他们的机会投降？”

    “这一段时间，杀了我们这么多人，之前一直在抵抗之中，现在想要投降了，怎么可能？”

    陈阳说着话语，眼中更是有着冰冷的杀意和愤怒。

    这一段时间之中只，玄兵殿和天道宗之间的战斗，一直都是在白热化的状态之中。

    仅仅是现如今，想要选择投降，怎么可能。

    而且, 还有这段时间，那荒芜星域之中，大秦的出现，还有最近这段时间，出现在天南域之中，一直在对他们天道宗出手的势力，都是在不断挑衅天道宗的威严，必须要将其覆灭才行。

    只有这样，才能够真正的解决当前天道宗的麻烦，也能够重拾天道宗的威压。

    更是可以震慑住其他的众多势力的轻视。

    否则的话，以现如今天道宗的情况来看，恐怕一个不慎，就会引起众多其他势力的围攻了。

    陈阳看向前方，冷笑道：“玄兵殿，投降不杀。”

    冷喝声中。

    声音响彻天地。

    仅仅只是一道声音，但是在这短短的时间之内，也是犹如掀起了一阵阵的声浪一般，肉眼可见。

    威压震慑天地。

    在陈阳身旁，还有着其他的一些人, 脸上有着嘲讽。

    “这玄兵殿, 现在恐怕都已经被吓趴下了。”

    “哈哈哈，肯定的，对于这玄兵殿的情况，我们都清楚，现在根本就没有任何反抗的可能，看样子今日的任务要很快就完成了。”

    “是啊，这是肯定的，有着青木国给我们支持，这个天南域之中，谁敢插手？”

    “对，先灭掉这玄兵殿，再解决那些红衣人，真的是找死，必须要将其完全覆灭才行，否则的话，真以为谁都敢来我们天道宗头上走一趟了。”

    众多天道宗弟子的脸上有着冷笑的神色，寒声道。

    但是，就在此刻。

    嗡！

    却是有着一股波动浮现。

    “杀！”

    紧接着，赫然是有着一道声音响彻天地。

    轰隆！

    磅礴浩瀚的轰鸣声中，赫然是有着数千人血色衣衫的军团，从那玄兵殿之中冲了出来。

    “什么？”

    看见这些人，天道宗之人，刚开始还有些愣住了。

    但是，紧接着，不过片刻时间，就是眼中都有了惊骇和震撼，“什么？这是那之前的血色军团的人？”

    “找死，果然是玄兵殿勾结的。”

    “玄兵殿，你们该死。”

    看见白起等人，陈阳等人的眼中有着愤怒和杀意。

    在第一眼看见的时候，他们的眼中都是有着冰冷的杀意。

    并没有任何的担忧的神色。

    要知道，对于他们来说，最为重要的事情，也就是天道宗的威严。

    在这以往，天道宗在整个天南域之中，都是真正的高高在上的势力。

    其他的任何势力，在这天道宗的面前，都是会有着一种低姿态，根本就不敢有什么大的反抗。

    但是最近这段时间，可以说整个天道宗的威严，都是有削弱了太多。

    各种敌人都在不断的对抗天道宗。

    在荒芜星域之中，有着一个新出现的势力，在不断的对付天道宗的人，让天道宗损失惨重。

    现如今，还有着新的势力，出现在了这天南域之中，要知道在这天南域之中，这可是属于天道宗的核心地盘所在，但是没有想到，竟然也有人敢在这个天南域之中，对抗这天道宗。

    这让天道宗中的人，早就已经是有着愤怒和杀意了。

    陈阳身为天道宗的四大长老之一，自然是早就知道这白起等人的事情，所以在看见了白起等人之后，眼中自然是有了杀意，冷笑道：“既然敢出现在我面前，那就去死吧！”

    在陈阳的眼中，也还有着一丝冷笑。

    这之前的时候，白起等人，一直都是在对付天道宗的其他的驻地之类，在这之前的事件之中，天道宗的驻地，遭受了各种冲击。

    这让天道宗之中的修行者，早就是已经有了愤怒。

    直接是动用了各种手段，要将白起等人给斩杀。

    但是没有想到，在这个过程之中，白起等人，却是也在飞速的逃离。

    他们天道宗有安排了好几次的围杀，还有陷阱之类，这白起等人都没有进入陷阱之中。

    这种情况之下，这让天道宗的人，也已经是有了愤怒。

    对于这白起等人的修为，也有着一定的猜测。

    陈阳此刻没有担忧的原因，也就是因为如此，这白起等人，既然是在天道宗之中，只敢对付天道宗的一些小型驻地。

    而且，丝毫不敢和天道宗的顶尖强者对抗。

    那就代表了，这白起等人的修为，根本没有那么的强大，只不过是依靠偷袭之类的手段，所以才斩杀了天道宗的一些人。

    给天道宗造成了一些伤害。

    这个瞬间，陈阳冷笑道：“杀！”

    看着那杀过来的杀神军团，他的眸子之中，也是有着冰冷的杀意。

    真是找死！

    既然现如今，这些人敢出现，对付他，那就是他的机会。

    只要杀了这些人，能够解决当前天道宗之中的一个头疼的问题，那也就相当于是有着一个大型功劳了。

    说不定自己还有机会更进一步也有可能。

    “杀光这些人，回归之后，宗主肯定会有奖励。”

    “说不定，还有奖励进入青木国之中进修的机会。”

    此刻，陈阳大声道。

    这个传令下来，让这些天道宗跟随而来的弟子，脸色更是有了兴奋的神色。

    “什么？进入青木国的机会吗？”

    “哈哈哈，这奖励是我的。”

    “对，杀光这些人。”

    众多的修行者，眼中都是有着疯狂。

    在这个时候，疯狂的杀向了这些人。

    在他们的眸子之中，也是有着狰狞和兴奋。

    对于白起这些人的修为，也没有怎么放在心上。

    不过就是一些只会偷袭手段罢了。

    “死！”

    “杀！”

    众多天道宗的弟子，直接杀向了这些人。

    但是，下一刻，这些人的眼中，就是有了一丝惊骇了。

    轰隆！

    刚刚碰撞到一起的瞬间。

    天道宗的弟子，直接就被碾压。

    “杀神军阵，杀！”

    杀神军团之中。

    以白起的身形为核心。

    在最前方，这个瞬间，杀神军团在和天道军团冲击在一起的瞬间，这个时候，就已经有着一股磅礴的力量波动爆发出来。

    轰隆隆！

    杀神军团之中，以白起的身形为核心，这个瞬间，赫然是直接汇聚了整个杀神军团的力量。

    众多杀神军团的力量，汇聚在一起，不过短短的时间之内，就是碰撞形成了一道滔天的血色虚影浮现出来。

    在刚刚开始的时候，这个虚影浮现出来，还只是一道虚幻的影子。

    但是，不过片刻的时间过去，这个虚幻的影子，已经是在有着磅礴的煞气冲击。

    这一道虚影，是整个杀神军团之中，众多的滔天的煞气，汇聚在了一起形成。

    这些煞气，已经是疯狂汇聚，整个虚影，甚至是都已经在开始凝结成为实质一般。

    接着，这一道虚影，则是直接在杀神军团的控制之下，杀向天道军团。

    在天道军团之中，众人的眼中还有着嘲讽和冷笑。

    “哈哈哈，杀。”

    “杀光这些人，还真以为一个虚影有什么用不成？”

    “就是，真的是找死啊！”

    “死，杀光他们。”

    “杀了他们，我就有机会能够进入青木国之中，也就有可能凝聚神格了，去死。”

    “这歌奖励是我的。”

    这个瞬间，在众多的天道军团的弟子之中，他们的脸色都是有着疯狂和兴奋。

    要知道，天道军团之中，也不是说每个人，都能够有希望突破到神格境的。

    只是说，他们在天道宗之中，算是精锐的弟子，在修炼资源之上有着一定的倾斜。

    但是，如果只是想要依靠这些的话，根本没有可能，必须要有足够的功劳，这样才能够得到更多的资源倾斜。

    而进入青木国之中，就是如此。

    只要能够进入青木国之中，那就有可能得到足够多的奖励。

    在青木国之中的资源，也是远远的超过了天道宗。

    至于说这大秦皇朝的杀神军团，能够对他们造成威胁，根本就没有被他们放在眼中。

    毕竟只是一个这段时间，依靠偷袭的手段，在天道宗之中造成了一些麻烦的势力罢了。

    但是，不过短短的时间。

    下一刻，当他们的力量，和这杀神军团撞击在一起的瞬间。

    众多天道宗的弟子，脸色就是已经变了。

    “什么？怎么可能？”

    “不可能。”

    “该死。”

    轰隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣声响起。

    紧接着，在这个瞬间，众多的天道宗的军团的弟子，在这个过程之中，直接就被撞飞了出去。

    浩瀚的气息波动，在杀神军团之中爆发出来。

    狂暴的气息波动，冲击四方。

    这些天道宗的弟子，更是直接死伤惨重。

    尤其是在在最前方的这些人，他们的身躯，直接就被这杀神军团的虚影撞击的一个瞬间，就被轰成了粉碎。

    甚至于，还没有触碰到这些杀神虚影，就被庞大的力量冲击。

    犹如血雾一般，瞬间爆炸在空中。

    后方的那些人，脸色也是有了恐惧和惊骇。

    (本章完)

