    “没想到途中竟然有这么大的收获......”维达尔看着已经撤下海贼旗的船朝着阿拉巴斯坦缓缓驶去。

    至于那艘装满海贼的轮船已经先走一步，这也算是为了让乌南安心吧。

    不过，天知道他们能走多远......

    “罗杰斯，传令下去，黄金海贼团已经被我们歼灭，上报本部吧。”

    “是！”罗杰斯中尉看了看维达尔的后背也没多问转身离去，因为他其实也觉得应该放过黄金海贼团，只是他又说不出这话来。

    不过，维达尔真的放过了吗？

    这时已经是中尉的维尼大步走来，将一张报告纸递向维达尔。

    “大人，这是奈芹医生走之前让我交给您的孩子名单和基本情况。”

    “好，辛苦了。”维达尔转过身接过来，然后看着手中这份时不时被海风吹动的报告。

    由于船上只有奈芹一个女人，之前就让她给那些孩子检查一下，安抚一下。

    最后实在是不放心乌南那几个大男人，就让她跟着一起去阿拉巴斯坦，等把孩子带到森城后再回来。

    当然，种子还是要放进奈芹体内的，哪怕那个女人满脸的不愿意，一副您为何不信任妾身的可怜模样。

    不过这也让维达尔在考虑，也把奈芹收为家臣，而不是编入海军的队伍里。

    可要是不编入海军，自己随身带着对方也不合适，名不正，言不顺，这个还要再想想。

    纸上一共是八十一个孩子，其中女孩子占多数，足足有五十名，从这点就可以看出女孩子可能更好卖，或者价格更高。

    同时，有三十个刚出生的婴儿，全是女孩，剩下的都是三岁到十岁的小女孩，小男孩，没有再大的了。

    不过这说是名单，但上面的这些孩子却没有名字，报告上注明了年龄都是奈芹自己摸骨摸出来的。

    “嘿嘿，接下来一笑他们要头疼了，不过可以找伊卡莱姆要一些侍女帮忙照顾。”维达尔心情愉悦地轻笑一声走入舱内。

    但有了乌南带着的二十人和这八十一个孩子，他那私人领地‘森宫’想来也会多几分人气。

    回到自己的办公室，舒舒服服地坐在自己的靠椅上，脚下的军舰再次开动。

    维达尔平静地目光透过圆圆的舱窗，看着天上那一朵朵洁白的云朵。

    “也不知道，这次的测试会是什么结果......”

    之前之所以在罗杰斯，维尼等一众部下面前大咧咧地放海贼，收乌南，其实也有一些其他的算计。

    他就是想看看，这件事能隐瞒多久。

    说真的，这件事哪怕泄露了出去，自己顶多就是挨一顿战国和空的训，同时进一步加深自己爱财的特点，根本谈不上什么代价。

    但如果一段时间里没有走漏消息，那说明这些部下是可信的，那以后就可以加大对他们培养力度。

    尤其是，手底下的这几个尉官。

    “不要让我失望啊，你们......”维达尔在心中叹道，若是最后证实了这些部下不可信，那也挺麻烦的。

    更麻烦的是，回去后他就成了准将，那作为将官会再多领两艘八百人级的军舰。

    这样部下人数就多大两千四百人！

    接下来的航行中算是一帆顺利，毕竟现在还不是大海贼时代，海贼的数量远没有未来那么多。

    他们在G-8支部修整了一天。

    维达尔先是见了见德维特中将，然后看了下他们家当初的房子，发现没有任何变化，而且一看就知道经常有人打扫。

    这件事让他对德维特非常满意，这个人虽然实力不怎么强，但做人方面是真的优秀，有机会可以关照一下。

    不过从未来的老牌中将没有他来看，这个人要不遭遇意外战死了，要不就因为天资有限，年龄一到六十岁就退役了。

    最后当他来到自己那顶层植物园房间门口时，发现有两名精悍的海军士兵守在大门口。

    根据德维特中将的说法，这是为了防止有人擅入进去，自从他们一家离开这里后，也就只有那天杰尔马王国的人来时才打开过。

    维达尔信了。

    因为当他踏入这令人无比熟悉的环境中时，所有的植物第一时间‘告诉’了他这里的基本情况。

    植物园的深处，木屋，桌椅，吊床依旧，响雷果实和合体果实还挂在树上，只不过被一片密集的枝叶挡住了。

    当初前往马林梵多的时候就没带上它们，实在是他觉得这G-8支部比前者靠谱一些。

    本部那边大佬太多，眼线也太多。

    这次过来，他还把手上的三颗恶魔果实也带了过来，还有豹猫海贼团，沃德海贼团以及黄金海贼团的财宝。

    说起来，现在这植物园里已经堆积了十几个大木箱子，而且都是那种盖子被封死的那种。

    但里面却是装满了黄金和珠宝，总价值百分百超过了十亿贝利，甚至可能达到二十亿！

    不仅如此，阿拉巴斯坦王国和吉尔玛王国还得年年给钱，前者是十亿贝利的现金，后者则是价值三亿贝利的财宝。

    维达尔现在还不知道伽治那边自己给自己涨了一亿。

    此时此刻，自然系的响雷果实，超人系的合体果实，特殊超人系的软糖

    。

    还有动物系幻兽种的蝙蝠果实，以及那颗得自豹猫海贼团却不清楚什么能力的果实，一一排列在木桌上任由维达尔坐在椅子上欣赏。

    不清楚的原因是，当他用能力感知它的时候，脑海中浮现出的画面是一片红光，你说这怎么猜？

    反正肯定不是自然系的烧烧果实，烧烧果实的模样他很清楚，诶，对了，烧烧果实的地点好像是明确的啊。

    自己要不要抽个时间去取了？

    头顶的玻璃天窗上洒下来一片金灿灿的阳光，将他那张英俊的脸庞和这五颗恶魔果实映地是闪闪发亮。

    他很享受这一刻的时光，身边树木植被环绕，无数的财宝堆积成山，身前还有这么多可爱的瑰宝。

    说真的，他似乎拥有了一个男人应该追求的一切，但这无法让他满足，人的欲望永远只会膨胀。

    维达尔忽然想在这里休息一会儿，离开这里后就得再次一头闯入大海的风暴中。

    在这里他能够得到最大的放松。

    这么想着，他将目光从五颗果实上挪开，然后站起身走到吊床前翻身躺上去，舒舒服服地闭上双眼，享受着阳光的温暖抚慰。

    但现在的他，哪怕是闭上了双眼，脑海中依旧还在思考着未来的事情，他已经回不去了。

