    黎火城的数千万居民，眼睁睁看着通天雷光柱出现。

    地动山摇！风烟散尽。

    叶帆扫了一圈现场狼藉的焦土坑。

    整座庭院连湖水都被蒸发殆尽了，高温白色水汽，让这里宛如死亡禁区。

    “你……你到底是什么人……五爪金龙，不应该是这样……”全场，唯有金壹还用饮血剑，护住了自己。

    虽然浑身是烧伤，但总算没有像其他人一样被劈死，甚至魂飞魄散。

    叶帆倒是很能理解，金壹此刻的心情。

    他以前也觉得，只有到青龙，才真正的凌驾其他氏族血脉之上。

    但从风笑天身上，叶帆理解了，什么叫真正的举一反三。

    将基础的神龙九变，自我理解，变成属于自己的力量，才是真正高级的修炼之法。

    所以，叶帆现在也不是特别执着于青龙。

    光是金龙的力量，他也有许多可以钻研和深耕的。

    能突破自然好，突破不了，他也不会太有执念。

    剑道上自己得到了很多机缘，不可能血脉上也给他大造化，那也未免运气太好了。

    “你爹死了，你现在是金乌堂的头头，带着金乌堂归入我门下，我让你活命”。

    叶帆也不嫌钱多，反正能多一摊是一摊。

    “呵呵……哈哈……”金壹突然狞笑：“我此生只在乎两件事，修炼！女人！”

    “我爹死不死，我根本无所谓！”

    “但是……你已经惹到了我，我今日必须杀你！”

    叶帆疑惑，这家伙脑子不好使？

    这样了还想跟他打？

    下一秒，金壹的举动，却是彻底激怒了叶帆！“血海狂啸！”

    金壹手中的饮血剑，突然暴涨，成了一把百米多高的超级巨剑！一股强悍的吸力陡然释放，在空中显露出覆盖全城的巨大血云漩涡！只听得黎火城四面八方，都传出真正凄惨叫声！竟然是下面的这些人类、妖兽、牲畜，都在被这股血云吸走鲜血！？

    随着鲜血不断卷入，金壹的身体，修为，不断地蹿升！金壹俨然成了十几米高的巨人，浑身猩红色！这一切，也不过发生在眨眼功夫！“叶孤寒！你惹了本少爷，今日必死！”

    金壹此时的威压，远比刚才翻了数倍！可正当他狂笑之时，叶帆身影骤然加速！一个电光闪烁，出现在他面前！三重解体！叶帆不想拖任何一秒，因为每一秒，都可能有成百上千人被抽血抽死！抡起重拳，叶帆猛地砸在金壹头顶！千斤坠！身体一沉。

    手臂如同一把钢刀，狠狠将金壹整个身体劈成两半！“轰！”

    当叶帆的拳头砸落在地面，发出打桩一般的巨响！一股龙炎腾起，金壹都没来得及嚣张一会儿，就被焚烧殆尽！天空中，飘零下血雨。

    叶帆长长松了口气，总算没死什么无辜的人。

    金乌堂竟然还有这么一个疯子，为了杀一个人，不惜要屠城？

    看来，这种上游的权贵，压根没把下游的人当回事。

    也许是鸿蒙太大了，什么样的鸟人都有。

    “叶孤寒！你做了什么！？”

    这里闹出如此动静，城主府内的艮门和离门神尊，自然都匆匆赶来。

    见到这里金乌堂主家一脉，竟然都消失了，萧陌和朱崇尧两人都脸色骤变。

    “你知道自己干了什么吗？

    金乌氏乃我们艮门大族，而且还是这次拓荒之战的大供应商！”

    “叶孤寒你完了，你以为杀了金明夜他们，金乌堂就放过你了？”

    “金乌一族有的是人可以顶替他们，上来的人只会将你视作血海深仇死敌，势必要将你们寒湘馆斩尽杀绝！”

    虽然惊叹于叶帆的实力，但萧、朱二人更觉得，叶帆简直是自己找死。

    白千落匆匆跑过来，面色焦急道：“叶孤寒，怎么会变成这样啊？

    是不是金乌堂的人先动手的？”

    “不重要”。

    “怎么不重要？

    八门也是要讲道理的，如果不是你的错，那就有得商量啊！”

    白千落心急如焚。

    叶帆无所谓道：“来多少乌鸦，我杀多少，他们若想灭族，尽管来报仇”。

    “哼，好一个狂妄的叶大馆主，你这样的态度，还想加入我们的拓荒阵营，怕是上面不会同意了”。

    萧陌冷笑道：“金乌堂背后牵扯的，可不是单纯一个金乌氏，你还是太年轻了”。

    叶帆皱眉，寻思着，要不把这两人也杀了，直接强行启动斗转星移大阵得了。

    就是不知道，那大阵准备的怎么样，要是自己没办法启动，那就又麻烦了。

    可这群家伙，分明是因为有所倚仗，故意要刁难他。

    想来，是背后收了金乌氏不少好处。

    “我观刚才，天上有血云，我等都差点被吸走精血”。

    张冬天突然开口，问道：“叶馆主，那可是你施展的招数？”

    “不是”。

    “那是何人？”

    “金壹”。

    朱崇尧皱眉道：“金明夜的长子？”

    张冬天道：“那他为何要施展这样的招数？”

    “自然是为了杀我。”

    张冬天笑道：“为了杀你，就直接动用神技，吸收全城生灵的鲜血，这好像不符合上八门的规矩吧？”

    萧陌和朱崇尧一愣，对视了眼，脸色变得古怪。

    叶帆猛然一醒，笑道：“不错，那金壹发狂，要屠杀全城，来借此报复我”。

    “我为了不让全城的人遭难，将他击杀，难道有错吗？”

    “胡说！你那神龙之力的雷电，分明是在血云之前！”

    “我是见他要出手，试图阻拦，但第一次没拦住，本意是想救人，不是杀人”。

    叶帆叹道：“金乌氏自己的长孙，竟然在下游屠城，他们自己才闯祸了吧？

    我救全城人的性命，有错么？”

    “你……”朱崇尧和萧陌语塞，偏偏血云吸血是事实，他们也没法反驳。

    杀几个人，和屠城，孰轻孰重，一目了然！“两位，不是只有你们，认识上八门的人，要是你们一直用这件事刁难我，我就得怀疑，你们是不是别有用心了”。

    朱、萧二神尊脸色紧张，道理站不住，他们也没办法刁难了。

    “我们只是公事公办，既然如此，这件事就算了，你们与朝露派一起，去峡谷扫除妖兽，就算合格了”。

    叶帆见事情搞定，心里也舒坦了。

    两派的人，这就出发，前去驱逐妖兽。

    这点事，对叶帆而言就不算什么了。

    两方人共同御风而行，速度更快一些。

    “张掌门，刚才谢谢你提醒，不然我可能又要用蛮力解决了”。

    叶帆这时才跟张冬天道谢，他知道，刚才女人是有意提醒了他一句。

    “小事一桩，叶馆主不必太介意”。

    张冬天微笑，捋了捋头发，云淡风轻。

    叶帆看着女人的侧脸，明明相貌很普通，但却不禁看得出神。

    这种感觉，似曾相识……“叶馆主，怎么了？”

    张冬天问。

    “哦……没什么，张掌门让我想起了一个人，可能是我想多了”，叶帆摇头。

    张冬天也没多问，倩然一笑，点了点头。

    旁边的白千落，看到身边的叶帆和张冬天的种种交流，眼神黯淡了几分……她懊恼，为什么自己就想不到，那血云的事可以帮到男人。

    她除了着急，就是哭，跟张冬天比，就像个傻妞。

    一种紧迫感，危机感，无力感，让白千落如鲠在喉，心情低落。

    

