    第74章 对玉小刚的排斥

    史莱克的六人也都不语，今天这一天变化的也太快了吧！让他们都有些措不及防。

    而且也都在震惊柳二龙的大手笔，一个学院说送就送，但是他们还是想要看一看蓝霸学院究竟是什么样子的才行。

    马红俊看着玉小刚有些不爽，他是真的不太喜欢玉小刚，尤其是今天白天的时候，在玉小刚走了之后，所有学员都像是在开对玉小刚的批斗大会一样。

    将玉小刚各种数落了一番，结果一到晚上，情况就转变了，玉小刚还是会继续做他们的训练老师，马红俊虽然不满，但还是开口道；“我听老师，老师去哪我就去哪。”

    戴沐白稍微思考了片刻道：“其实，我更加倾向于去建立一个新的史莱克学院，而且我和竹清都是星罗帝国的人，加入天斗皇家学院，着实是有些不合适。”戴沐白说到底也是星罗皇室的人，天斗皇家学院是天斗皇室创办的，天斗和星罗两大帝国向来敌对，作为皇子的戴沐白从小耳目濡染，自然对于天斗皇家学院也是有些排斥的。

    而奥斯卡没有说话，将目光看向了宁荣荣，开口问道：“我不知道，荣荣，你呢！“

    宁荣荣摇头，将问题甩给了孟依然道：“我也不知道，依然，你要觉得呢！。”

    孟依然没有多想，直接说道：“我也不知道，只是，我要在这里等子龙回来，到时候他的决定就是我的决定。”

    宁荣荣听着心里面有些难受，眼中闪过一抹失落。是啊！孟依然可以留在这里等赵子龙，她呢！她有什么理由留下来等赵子龙呢！

    玉小刚这个时候才注意到，赵子龙不在这里，双手负后一副大师姿态，高傲道：“赵子龙去哪了，他没有在这里吗？”

    弗兰德解释道：“因为一些特殊原因，他和独孤博一起出去了，具体是做什么我就不知道。”

    “独孤博？”玉小刚听着愣了一下，问道：“他怎么和独孤博还有什么关系啊！”

    “我哪知道啊！”弗兰德也有些无语，一个十几岁的少年，一个七十几岁的封号斗罗，就算是独孤博的孙女也都比赵子龙要大好几岁，简直搞不懂两人怎么会走到一起，开口道：“独孤博对子龙感官好像很好，还提出了要收他为徒的打算，不过被子龙给拒绝了。”

    “你给他批了多长时间的假？”

    弗兰德回答道：“一个月，一个月之后应该会回来的。”

    玉小刚听着当即决定道：“那我们就不等他了，给他留个话，一个月后，他回来了自然会知道。”

    弗兰德听着很是犹豫，而柳二龙则是不爽了，走上来道：“弗老大，你怎么做事这么婆婆妈妈的了，你是看不起我的蓝霸学院啊！”

    “咳咳咳，好吧！既然都已经决定了，那就一起去蓝霸学院吧！”说的这里，弗兰德看向孟依然道：“依然，要不我们先去蓝霸学院吧！在哪里建立新史莱克学院，之后在慢慢等子龙回来。”

    孟依然看了看弗兰德，又看了一眼玉小刚，以前就不太喜欢玉小刚，现在得知了玉小刚是个废物之后，就从不喜欢变成了讨厌，但是弗兰德的话，也让孟依然不知道该怎么拒绝。

    孟依然这个时候开口道：“这样吧！我现在就去找独孤雁，让独孤雁带我去找独孤博，我先去把这件事情告诉子龙再说。”

    “额，好吧！”弗兰德听着有些无奈，因为他知道，孟依然会加入史莱克学院，有着很大的原因就是赵子龙的缘故。

    而且弗兰德也不是傻子，从孟依然之前的话就已经明白了，孟依然对于玉小刚是真的不喜欢，都说女生爱记仇，以前弗兰德还不以为然的，因为柳二龙性格就不叫大大咧咧的，但是没有想到今天真遇到了。

    而孟依然眼中的排斥，玉小刚也是注意到了，只是莫不开口，毕竟在被众人发现他没有魂力的时候，玉小刚就知道了会遭到学员们的排斥。

    此时，在独孤博药园子里面的赵子龙，也终于将望穿秋水露给吸收了，低声道：“白眼……”

    一下子，周围的世界全部变成了黑白色，而且这一次看的更加远，更加清楚了，仔细看的话，甚至连在空气之中的灰尘都能够看的见。

    ‘这是，动物和昆虫的经脉，还有植物的经脉，全部都看得一清二楚，而且距离也可以看到5000米的距离了，视野范围增加了十倍、’

    赵子龙也看见了自己的手臂，现在不仅仅可以清楚的看见手臂血液的流动，以及手上所有的穴位，就好像一个个的光点一样，都能够清楚的看见。

    “真该说是侦查眼啊！这看的还真是远。”赵子龙不由的感慨了一句，而且使用了望穿秋水露之后，赵子龙的精神力也获得了大幅度的提升就算是长时间使用白眼也没有问题了。

    “算了，还是快点给独孤博准备一些药物好了。”赵子龙不由的开口道，其实要给独孤博解毒就用自己的血就可以了，只要控制好比例就能够解毒，不过，赵子龙还是要给独孤博瞎折腾一些东西出来，免得他以为自己解毒很容易一样。

    很快，赵子龙从魂导器之中拿出来了一个药鼎，开始炼制丹药。

    到了第二天中午的时候，独孤博过来了，而且还带着孟依然一起过来。

    “小怪物，在炼药呢！”独孤博走过来招呼道。

    “独孤前辈。”赵子龙看着独孤博打了一个招呼，望着在旁边的孟依然，疑惑道：“依然，你怎么也过来了。”

    独孤博双手负后，背对着赵子龙道：“这个小丫头昨天晚上就来找到雁雁，和老夫说是有事情想要见你，我就顺便将她带过来了。”

    (本章完)

