    第321章 给阿瑞斯献上一份大礼！   

    “爸！”

    

    苗振华夫妇，被苗昌虎的举动，吓得头皮发麻。

    

    眼见苗昌虎脑袋要撞在柱子上，杨牧身影一闪，出现在他面前，将他肩膀抓住。

    

    “为什么要救我？

    我把项渊害成那样，死有余辜，你为什么要救我？”

    苗昌虎一脸痛苦，很是激动。

    

    杨牧道：“你搞错了，我不是想救你，而是认为你还不能死，至少得等我先问完话。

    

    还有，你若是真的觉得心有愧疚，那么与其自杀，倒不如活着回去见南天之主，在他的安排下，或许你还能对华夏有点贡献。”

    

    “你说的对，我不能就这么死了，至少，我必须回去当面向他道歉！”

    苗昌虎眼神变得坚定，“你想问什么？”

    

    杨牧道：“唐隆直到现在，依旧不见踪影，你知不知道他在哪？”

    

    令杨牧失望的是，苗昌虎摇头表示不清楚，当日唐隆带着另外两个南天门成员过来找他，询问一些信息后，便立马离去。

    

    离开时，唐隆给苗昌虎留下一个联系他的手机号码，但后来，那号码却是根本打不通，也是此时，他才意识到唐隆出事。

    

    杨牧心中一沉，掏出手机，打开唐隆的照片，走到布伦特面前：   

    “给你一个活命的机会，知不知道他在哪？

    知道的话，便眨一下眼睛。

    只要你能给出一丝半点线索，我就放了你。

    不然，你很快就要去陪他们。”

    

    他下巴示意了下几名躺在地上，没了动静的守卫。

    

    布伦特差点吓尿，但却是不敢眨眼撒谎，唯恐一旦被对方发现自己欺骗，绝对是生不如死的下场！   

    “我……我见过这个人。”

    

    一个声音传入杨牧耳中，简直让他如闻仙乐。

    

    杨牧转头看向玛莲娜，惊喜道：“你见过他？”

    

    玛莲娜盯着杨牧手机上的照片。

    

    杨牧走到她面前，将手机放到她眼前，让她看清楚。

    

    玛莲娜点头道：“就是他，我见过！”

    

    “什么时候见过的？”

    

    “大概一个星期以前。”

    

    杨牧大喜，一个星期以前，恰好是唐隆刚失踪没多久的时候，他实在没想到偶然出手帮了这对异国他乡的姐弟，竟然还能有这般收获。

    

    半个小时后。

    

    距离加德港不远的一块荒地，不远处是大型垃圾场，空气中弥漫着强烈的恶臭味。

    

    “就是这里！我记得很清楚，那天晚上，富人区的垃圾车到来后，我和其他捡垃圾的人，冲上去查看有没有好东西。

    

    我运气非常好，在一件衣服里面，发现有两张5美金的纸币。

    后面，有人说是他的，过来抢，是他突然出现，帮我收拾那个坏蛋。

    后来……后来他朝那个方向走去了。”

    

    玛莲娜目光环视一周，最终手指向东南方。

    

    杨牧单手抱着玛莲娜弟弟，朝东南方走去，“你见到他时，他的气色怎么样？”

    

    “很不好。

    他脸上没有半点血色，看起来非常虚弱，不过还是非常厉害，一拳就打趴那个要抢我钱的坏人。”

    玛莲娜说道。

    

    杨牧心道，唐隆好歹是四品先天，除非是真的连手指头都动不了，否则怎么着也不至于沦落到和普通人相比。

    

    往东南方向走出几十米，是一条河水浑浊腥臭的河流。

    

    杨牧找了一番，却是没发现唐隆的踪迹。

    

    苗昌虎一家几口，都跟了过来，眼下就在杨牧身后。

    

    苗昌虎的身体在杨牧帮助下，已经恢复过来，手中提着布伦特，就像是提着只小鸡仔。

    

    “那边有个下水道口，有没有可能在里面？”

    苗昌虎指了下旁边的下水道入口，有些不确定地说道。

    

    “你们在这里等着，我进去瞧瞧！”

    

    杨牧说了一声，将玛莲娜弟弟交给苗振华，很快从下水道口进入。

    

    玛莲娜闭上眼睛，在心中为杨牧祈祷，希望这位来自东方的恩人，能够找到他想找的人。

    

    很快，杨牧背着一个人，从下水道口出来！   

    “果然在里面？”

    

    苗昌虎见到处于昏迷中的唐隆，又惊又喜，心中更是愧疚，没想到唐隆这段时间，竟然都如老鼠般躲在下水道。

    

    若不是自己被人利用，他何至于这种下场。

    

    若是自己等人晚来几天，他绝对没命！   

    杨牧将唐隆放在地上，为他把脉，拉开他的眼皮看了看瞳孔，立马确定，他中毒了。

    

    好在这种毒药，只是让他身体暂时瘫痪，并不会要了他的命。

    

    他取出一根银针，刺入唐隆眉心，随着银针缓缓碾动，一缕缕真气进入唐隆体内。

    

    唐隆身体颤了颤，缓缓睁开眼睛。

    

    “杨兄弟？

    你……你怎么在这里？”

    唐隆眼中带着几分迷茫。

    

    他记得自己和两名同伴，遭到“不陨神国”的伏击，自己那两名同伴以牺牲为代价，让自己得到逃脱的机会。

    

    自己当时身上只有几道不深的伤口，本以为没事。

    

    后面，却发现身体逐渐不受自己控制，才意识到对方的兵刃之上，应该是涂抹过毒药。

    

    自己尝试着借助先天罡气，将毒性驱逐，结果竟是不起作用，当自己彻底确定先天罡气对付不了这毒药时，身体已经无比虚弱。

    

    那种状态下，别说是遇到“不陨神国”的正式成员，只怕是随便一个持枪的外围成员，都能对付自己。

    

    再后来，自己躲藏在下水道中，有时硬撑着去外面垃圾堆找一点充饥的东西，到最后，甚至连站起来都办不到，硬生生饿晕了过去。

    

    “我自然是来救你的。”

    杨牧笑道。

    

    他心中对唐隆颇为佩服，尽管身体虚弱，但唐隆其实依旧可以尝试着逃命，但他选择待在下水道中，无非是宁愿死，也不想落在“不陨神国”手上，成为对方要挟“南天门”的俘虏。

    

    唐隆惊讶道：“我身上的通讯设备早就遗失，你是怎么找到我的？”

    

    “我掐指一算，就算了出来。”

    杨牧道。

    

    唐隆：“……”   

    自己虽然虚弱，但脑子还没坏好吧，这么忽悠我？

    

    杨牧笑道：“既然人已经找到，那么也该回去了。

    不过，我们华夏人，向来是讲究礼尚往来，回去之前，总要给阿瑞斯献上一份大礼！务必让他终身难忘！”

    

    说到最后，他眼底浮现无边戾气。

    

    这一趟过来，他不仅仅只是找人那么简单！   

    

