    女人的嘴，骗人的鬼。

    前面说是让江睿放开了吃，吃完有事和他说的钟秋萌吃干抹净之后就全都忘光了，一溜烟就接着电话走了，轻轻的，不带走一片云彩。

    而后，等到江睿填饱肚子付了账之后，便收到姚芳的电话，

    “睿哥，徐小姐对歌很满意，马上就会和公司签版权协议了。”

    这么快啊？

    江睿略有些惊讶，不过想想也是了，对方影片剪辑也就差片尾曲这一环了，自然是迫不及待了。

    “那行，挺好的，具体的版权费有多少？”

    “这个暂时还不知道，老板还在和对方商讨。”

    “好吧，还有其他事嘛？”

    “有的，睿哥，我中午的时候专门针对你现如今的事业状况进行了详细的分析，我觉得，睿哥你如今最好还是得参加一些综艺或者登上大荧幕露个面才好，因为这样才比较好曝光……”

    “嗯，你继续说，我听着。”

    江睿点点头，没有反对，毕竟人家说的对，如今的自己的确没什么曝光机会。

    “因为睿哥你是表演专业毕业的，所以我中午的时候查了一下，往《缉拿2》还有《罔芳》剧组里都各投了一个简历，至于综艺这方面，我问了下老板，老板说别急。”

    敢情刚刚打电话的还是你了，江睿心说这经纪人还真是勤奋刻苦到了一种可怕的境界了……

    但这也挺好，至少说明姚芳适应得很快，懂得自己该做什么，懂得如何去为自家艺人铺路。

    话说起来，江睿当初也的确存了先在音乐这头出点名声再往演员这里一起两线并抓的心思，毕竟纯素人去各大剧组投简历太容易被人pass了，但如果稍微有些作品，哪怕就是音乐作品，那也能为自己的简历添上一笔彩墨。

    而眼下，姚芳想要表达的却是与他之前的想法不谋而合了。

    “好，不过你投的是哪些角色？”

    “《缉拿2》缺的是一个男配的角色，角色形象是一个追求刺激，无拘无束的富二代人设，然后《罔芳》缺的位置挺多，我都挨个投了一遍，现在具体就等剧组那头的回复了，希望能有机会。”

    姚芳的语气带着强烈的期盼，毕竟这可是她接手江睿的第一个操作，所以自然是期望能够听到一些水声的。

    江睿那头也显然明白她的心情，因此也没挑，喂到嘴边的都可以，只要不是狗屎那就行……

    于是点点头就回道，

    “行，那等对方有回复再和我联系吧，我都可以的。”

    “好。”

    和姚芳又简单的交流了一下，江睿便在萌影练习室待了一个下午，除了练歌之外，江睿还顺带着练习了一下台词功底。

    毕竟简历都投了，该做准备还是得准备一下的。

    他上网查过一下，《缉拿2》是典型的港城警匪片，而且是由爆火的网络小说《罪城》改编，所以里头男三的人设定位很容易就能找到。

    反而是《罔芳》这部电影在网络上的信息寥寥，而且定位还是个文艺片，导演也是靠拍文艺片成名的姜伟导演。

    所以两者稍微这么一比较下来，显而易见的是，前者给予新人的发挥空间和人物定性明显更接地气，也更适宜他发挥。

    晚上江睿开着马自达回家，到家时，一开门，就看到大彪同志翘着个二郎腿，满脸愁容的坐在客厅。

    电视这时候在播着老板的古装戏，恰在江睿进门的一瞬间，音响那头就默契的响起了震耳欲聋的怒吼声，

    “狗贼！你终于来了！且看洒家取你狗命！”

    然后江爸睨了一眼进门的江睿，表情凝重，(-?_-?)

    “回来了？”

    “昂……”

    悻悻的穿上拖鞋，江睿笑了笑打趣道，“我回来了。”

    “去哪了啊？”

    江爸抖了抖衣角，满脸都是质问的冷酷味道。

    “去公司了一趟。”

    江睿一屁股坐在大彪同志的身边，“爸，刚好你在，我就和你说个事。”

    “说什么？说你已经续约了？还要在那圈子里当个炮灰？”

    江爸的表情陡然就怒了，他是真想不明白自己这么老实本分的人，怎么就生了个这么轴的儿子呢？

    这要不是今天给江芷怡打电话时她今儿说漏了嘴，敢情他自己还被傻乎乎的闷在鼓里。

    “其实……”

    江睿挠了挠头，“其实我现在也不算炮灰了，唱了两首歌都还不错，赚了那么一点点的钱。”

    “你不就唱了一首歌吗？那什么简单爱，咿呀咿呀的，我是一点都欣赏不来，要我说，你还是去王叔那里工作比较靠谱一些，那出名的明星能有几个啊，对不对？”

    江爸的条理清晰，立场不变，依旧希望自己儿子能老老实实的去当个翻译员，有个铁饭碗。

    江睿没答话，笑嘻嘻着从冰箱里拿一瓶酒来，给大彪倒了一点，再往自己这里倒满，举起杯子，

    “爸，再试试，最后一次，您老也别急啊，心急吃不了热豆腐，我心里有数的。”

    “你上次也是说最后一次，合着最后一次后面还有最后一次，没完没了了都。”

    江大彪捏着酒杯，不肯说话，五官紧紧的揪在一起。

    江睿瞥了他一眼，大手一挥，“这次真不一样，这次真赚到钱了，老板也对我……挺好，前方很光明，您老就等着享福吧，到时候买两张机票送您和我妈一起去夏威夷度假。”

    “扯淡呢。”

    江大彪也被自家儿子的“豪言壮语”给逗笑了，但转念一想，身子往前一倾，

    “所以，真赚到钱了？”

    “真的啊。”

    江睿知道江大彪这是动摇了，于是加大力度道，“赚得不多，也就二十万上下吧。”

    “真的假的？”

    江大彪抿了一口酒，望向江睿的目光带着明显的怀疑。

    “我什么时候骗过您啊？我可是共青团员，从来不撒谎的。”

    江睿腆着脸皮逗着自己老爹。

    “真有出息，都二十五岁的人了还拿团员说事。”

    江爸哼哧哼哧的嘲讽道，但脸上的笑意却是更灿烂了。

    或许，自家儿子还真是打定了混娱乐圈的料？

    笑眯眯的盯着自家儿子的笑脸看了看，江大彪心头重重长叹了一口气，

    算了，

    也就任他去了，

    大不了天塌了自己撑着就是……

