    江森能想到的，也就肉偿这一条了。

    他的钱她看不上，唯有这鲜嫩的肉体能勉强入盛若庭的眼。

    盛若庭也陪着江森等着，休息室有床，可江森实在是没有睡意，一闭眼就是母亲海莉的模样，还有她离开他时候的场景。

    他看见她转身的时候，眼眶里带着眼泪，可又有一往无前的决绝。

    不知道为何，母亲的容颜越发的清晰了，甚至，他还想起了，她离开时候掉下来的泪，落在了他的手背上，又在他的手背上，从滚烫变得冰凉。

    盛若庭枕在江森的腿上躺着，面朝着天花板，幻想着，他们已经在银山花海里，带着花香的风向他们温柔地吹来。

    忽然，盛若庭坐起身，又问江森。

    “我们什么时候结婚？”

    江森闭目养神，淡淡地回了一声：“时机成熟就结婚。”

    盛若庭摇了摇他的肩膀：“不行，你得说个时间，你上辈子就糊弄了我，这辈子不行了，结婚！我不可能像上辈子那样给你做小妾了。”

    江森笑了笑。

    “不会，现在没有这种说法了。”

    盛若庭又趟回了他的大腿上，她也闭目养神，一边计划着他们的未来。

    “我们结婚之后，还是在京都定居，住我那儿，你那儿我不喜欢，地段不好。”

    江森靠着沙发的靠枕，笑道：“你那儿地下全是违章建筑，藏了不知道多少奇怪的东西，我害怕。”

    盛若庭解释：“也没藏什么啊，就冷库里有几个大体老师而已。”

    江森：“……那怪不得我一直做噩梦。”

    安静了一会儿，盛若庭又开始规划他们的未来了。

    “我要生了两个孩子，一个随你姓，一个随我。”

    江森点头：“好，生两个。”

    第二天，一夜未眠的江森第一时间去看独孤杀。

    进病房的时候看见训练有素的护工们正在收拾地上的衣服床单的碎片。

    甚至，江森看见地上有零星的血迹，墙上还有许多指甲的划痕。

    也不知道昨晚的独孤杀究竟是经历了怎么样的痛苦，才迎来了蜕变。

    “师叔！”江森一声急促的惊呼。

    盛若庭的目光转向了身后的卫生间，听见里面传来了水声。

    门忽然打开了，一阵朦胧的雾气之中，才沐浴完毕的独孤杀缓缓走了出来。

    见到两人，他和他们打了个招呼。

    “早啊。”

    一边用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，他现在也是四十出头了，可时光似乎没有在他的脸上留下痕迹，看起来十分年轻。

    江森看着自己的师叔，似乎人没怎么变化，可是却又哪里都变了。

    变得容光焕发，神采奕奕，就如同江森多年前第一次见他的时候一样，那种令人惊心的气质又回来了。

    “恭喜你，师叔。”

    江森也为独孤杀而开心，可却又有了一丝心酸。

    是他，在不知情的情况之下，差点害死了独孤杀。

    他为师兄的死耿耿于怀多年，付出了难以想象的努力之后，终于开启了复仇，可却差点死在了自己师兄的后代手里。

    他捡回了一条命，本该退休享受被自己抛弃的生活，可是，他的内力却恢复了，意味着，他又要搏命的生活了。

    对于自己恢复内力的事情，独孤差表现得十分从容。

    他看了看江森，又看了看盛若庭。

    “谢谢你们，让我找回了真实的自己。”

    盛若庭也十分高兴。

    “能治好师叔，我也十分荣幸。”

    可独孤杀并没有时间去享受生活和内力恢复带来的喜悦。

    “既然我的内力恢复了，那我就要开始工作了，害死师兄的那帮人又死灰复燃了，我不能坐视不理。”

    江森知道阻止不了他，只好答应了。

    “师叔你先休养几天吧。”

    盛若庭正要说什么，忽然，一阵急促的电话铃声响起。

    是顾越修打过来的。

    不知道对面说了什么，盛若庭脸色大变。

    “好，把人转过来。”

    挂了电话，她立马对江森说：“顾家那位老爷子今早忽然昏迷不醒，送医院急救了，还是没醒，马上送我们院里来了，我去看看。”

    这么一说，江森也提起了关注。

    很快，顾越修风驰电掣的带着顾长亭来了，直接进了悬医阁。

    盛若庭已经准备好了，可是接到老爷子的时候，一摸动脉，便知道没救了。

    见盛若庭那遗憾的眼神，顾越修心里也是一沉，顿时也是泣不成声。

    随之而来的宋悦也是一脸惨白。

    可盛若庭还是让人把顾长亭给推进了急救室里急救了一番。

    急救室外，顾家和孟家的人哭成了一团，真真假假的哭声之中，宋悦却是一脸呆滞和空白。

    顾越修急得满头大汗，在急救室门口走来走去，心里祈祷了一遍又一遍。

    顾越泽得知消息也在赶来的路上。

    忽然，孟心如狠狠地把宋悦推了一把。

    “都怪你，老爷子睡前点的是你给的香，一定是你！你想谋害老爷子！”

    宋悦呆呆的，被孟心如狠狠地推了一把都没反应过来，一屁股坐到地上也没有感觉到疼。

    众人似乎是找到了罪魁祸首，一股脑地围住了宋悦。

    “是你，一定是你，是你害死了老爷子！”

    “你是老爷子睡前见的最后一个人，一定是你！”

    宋悦依旧一脸呆滞，满脑子都是老爷子昨晚对她说的话。

    昨晚，老爷子将她叫到了他的书房里，还语重心长地对她说了一番话。

    “小悦啊，我也知道我们顾家委屈你了，可只有我在，我就不能看着孟家败下去啊。”

    “我一生有许多同胞兄弟姐妹，除了那个嫁入孟家的妹妹，所有人都早早地去了。”

    “我也知他们心术不正，可我就是舍不下啊——”

    老爷子的声声长叹里带着恨铁不成钢。

    “我妹妹为了把孟家撑起来，耗尽了心血，孟家好不容易起来了，她却早早地去世了，孟家是她的心血啊，我没办法看着他们倒下去啊！”

    “但是小悦你放心，顾家还是老大和安娜说了算，他们不会亏待你的，我只盼望你能看在我这张老脸的份上，不要和他们计较了。”

    老爷子的话还在耳边，可现在一切都变了。

