    埃里克左手攥住黄猿的脚踝，欺身向前，握成拳头的右臂猛然打向身穿黄色条纹西装的黄猿。

    “嘭”

    一击正中，黄猿被一拳击飞，身体化作一缕光束，倒飞向远处。

    “嗯？”

    埃里克看着黄猿飞去的方向，双眼一呆, 低头疑惑地看向自己的拳头，刚才虽然有打中的感觉，可是不应该飞那么远才对……

    化作流光的黄猿落地时发生爆炸，在浓厚的灰尘中，光芒汇聚重新凝聚成人形。

    “看来没那么容易摧毁这些激光炮呢……”

    埃里克开口下令道：“你们分散开，不要站在一起。”

    “是！”

    “艾斯德斯殿下。”诸葛亮拱手道：“请您冰封海面，限制一半海军战舰的移动能力。”

    艾斯德斯弯腰下蹲，将手掌伸进海水中：“冰封世界！”

    弥漫在艾斯德斯周身的冷气，骤然间大盛，以手掌为原点，冷气如滔天浪潮涌向海军。冻气四溢，眼前的海域在一瞬间冻结，结成一片广袤的冰川。

    广阔的冰原在凝结之后，冰面还在以肉眼可见的速度，继续朝后半部分的舰队蔓延。

    足以媲美自然系·冰冻果实的恐怖威力，在这一刻显露无疑，军舰上的海兵惊愕地看着这一幕。

    卡普嘴巴大咧：“与青雉小子近乎相同的能力，威力不相上下啊……”

    一名海兵敬礼问道：“卡普中将，我们该怎么办？”

    “让军舰失去移动能力，然后充分发挥火炮的射程优势，把我们当成活靶子吗？”

    “对面的指挥官，头脑不错啊……”

    “现在可不是夸奖敌人的时候。”鹤中将冷静的说道：“应该想怎么破局才行。”

    “是啊……”卡普低头看向冻得严严实实的冰层，咧嘴道：“我在前面击碎冰面。”

    卡普说干就干，铁塔般壮硕的身躯从甲板上一跃而下, 蕴含着恐怖力量的铁拳，犹如攻城巨锤一般向结实的冰面砸去。

    “砰！”

    卡普的铁拳仿佛一块高能炸药，在冰面上炸开一道可怖的气浪，巨力之下，结实的冰川瞬间分裂成大小不一的冰块，漂浮在蔚蓝的海水上。

    依靠反作用力，卡普踩着月步落回到甲板上。

    “不亏是卡普中将！”船上的海兵兴奋地高声呐喊。

    “继续前进！”

    “是。”

    “哼……”眼见自己凝结而成的冰川被一拳击碎，艾斯德斯冷哼一声，双手虚按，继续催动冷气，将被卡普摧毁的冰川再次重铸回来。

    前行的军舰猛地一停，因为牛顿第一定律的关系，军舰上的普通海兵齐齐向前一歪，在甲板上摔成一片。

    卡普皱眉道：“这是不想让军舰继续前进的意思？”

    这时，激光炮的下一轮齐射攻击再度袭来，祗园等中将迫不得已起身迎向激光。

    鹤中将下令道：“让没有冻住的军舰，从两翼包抄过去……”

    话音未落，岛屿东西两侧分别驶出一艘钢铁战舰，没有风帆，耸立的烟筒吞吐着浓烟, 朝海军舰队的尾部包过来。

    “啧”鹤中将咂嘴道：“我们落进别人布置的陷阱里了。”

    “还能行动的军舰，前去迎击来犯的拂晓海贼团军舰！”

    “无法移动的军舰, 海兵全部下船，冲上岛屿消灭拂晓海贼团！”

    海兵们纷纷跳下军舰，在将校的带领下集体冲锋，他们大部分手持刀刃等冷兵器，只能进行白刃战；少数使用枪支、火箭炮，进行远程反击。

    而岛屿上面早已建立一些碉堡和炮台，炮口不断喷吐着火舌，向冲锋而来的海军倾泻无数弹药！

    天空被密密麻麻的炮弹覆盖，就像群星坠落一般朝人群中散落！

    “完了！”

    海兵眼睁睁地看着炮弹自天而降，根本没有躲闪的空间，只有充斥着耳朵的锐啸之音。

    “嗖、嗖、嗖！”

    将校等级的海军各自施展本领，或挥斩、或格挡，把飞射而来的炮弹一一斩断打爆，仅有很少一部分的炮弹落在人群当中，造成数十名海兵伤亡。

    埃里克叹息道：“炮弹果然对少将等级的海军没有用啊……”

    手持天丛云剑的黄猿开口问道：“老夫这次带来的海军，实力不弱吧？”

    “呵，话说得太满可是会打脸的！”

    “好可怕~不过……”黄猿视线下移：“这次，老夫可不会落荒而逃了哟~”

    “那可说不好……”

    孔明站在山顶，一手握着望远镜观察战况，一手持着羽扇轻摇……嗯，画面非常有违和感……

    “海军的重型火炮全部安置在军舰上，限制军舰移动，从而限制敌军的重型火炮，敌方火炮射程较短，让它们失去用武之地。”

    “敌军人数较多，或利用诱饵、或使用佯攻，让敌人分兵以对。我军战舰航速较快，相当于轻骑，积极包抄敌军后路，迫使敌人分遣‘重骑’追赶。”

    喀戎一脸钦佩的说：“战局和孔明先生预想的一摸一样。”

    “分兵乃兵家大忌，唉……”孔明叹息一声，随口说道：“不过，最重要的是双方顶级战力之间的胜负，他们有移山填海之能，可以轻松扭转战术上的差距……”

    “喀戎先生，以你的实力守卫在下，有些浪费战力了……”

    “保护好孔明先生，这可是船长的命令。”喀戎微微一笑：“不过，我站在这里也能参与战斗……”

    “哦？”诸葛亮一怔。

    喀戎取出背负的弓箭，搭箭勾弦，拧眉瞄准，手指一松，弓弦上的箭矢拖曳出一条笔直的残影，径直飞向敌方阵营。

    “……”诸葛亮呆愣片刻，拱手道：“亮有眼不识泰山。”

    ……

    一席白西服的CP0端着电话虫，那边传来炮火连天的轰鸣，中间夹杂着一些男人发出的战吼。

    “海军已经对拂晓海贼团发动进攻。”CP0的声音一如既往的平静，他问道：“不知Big Mom海贼团什么时候采取进攻？”

    夏洛特·玲玲的掌心也有一只电话虫，她拿起话筒确认好战况，大嘴一咧，露出里面宽大的牙齿：“看来是真的呢……”

    “Big Mom海贼团，立刻向神州国前进！”Big Mom大笑起来：“玛玛玛玛！”

    “是！妈妈！”Big Mom海贼团的成员立即答应道。

    “妈妈那边已经出发了……”佩罗斯佩罗拿出电话虫，对眼前的海贼下令道：“我们这边也出发！舔舔”

    “是！”

    由十几艘分属不同海贼团的帆船组合而成的联合舰队，浩浩荡荡地朝神州国进发。

    按照夏洛特·玲玲的命令，从东西两侧夹击神州国，他们负责在东面进行佯攻，把神州国驻防的军队吸引到东面，位于西面的大妈将亲率一万大军，一举攻入神州国本土，抢走达芬奇和历史正文！

    距离佩罗斯佩罗率领的佯攻部队抵达神州国海域还有两小时。

    距离夏洛特·玲玲抵达神州国海域还剩三小时！

    当Big Mom海贼团的舰队向神州国的方向前进之时，在天上侦查的迪达拉就把信息传回神州国。

    “是吗……”答应埃里克、帮助他守护好神州国民众的一笑，缓缓睁开眼睑，露出渗人的眼白：“Big Mom果然来了，就由老夫来陪她过一招吧……”

    ……

    炮弹如雨，爆鸣之音连绵不绝，神州国的士兵竭尽全力地向冰面的海军倾泻弹药，海军一方则适应了火力压制，拼尽全力地朝岛屿方向冲刺。

    战场上的形式在转眼间千变万化。

    “剃！”

    卡普爆发力惊人的双腿猛蹬冰面，在平地上刮起一阵旋风，使得距离较近的海兵难以睁开双眼。

    卡普的身影在旋风掀起之际消失在众人眼前，数息之间冲过上千米的距离，来到一座碉堡上方。

    覆盖武装色的拳头呈现出黑色，卡普直接挥动右臂，拳锋打出阵阵爆音，铁拳落在堡垒的房顶。

    坚硬的墙壁像纸糊的一样，被铁拳轻易击碎，里面的士兵连惨叫都发不出来，就被掩埋在破碎的砖石下面。

    艾斯德斯持剑冲向卡普，阻止他继续破坏防御工事。

    “英雄”卡普冲入敌军的举动，顿时鼓舞了海军低迷的士气，海兵们嚎叫着跨越冰面冲向岛屿。

    鹤中将喊道：“祗园！”

    “小鹤，什么事？”祗园随手劈出飞翔斩击，将空中飞来的炮弹斩落。

    “你和道伯曼、斯托洛贝里他们，率先冲进拂晓海贼团的阵地，阻止他们继续发射火炮。”

    “好！”祗园转念一想，纤细的双腿连踏空气，只身跃到高空之上，寒光一闪，金毘罗斩出一道干净利落的金色剑气。

    这道巨大的金色剑气没顶而来，仿佛天际的流光陨落，往拂晓海贼团的阵营笼罩降下。

    “啊！”

    一些训练不到位的士兵，浑身颤抖地抱住脑袋，发出凄厉的惨叫声。

    “卑王铁锤！”

    一道犹如暗夜般深沉的虹光从地面激射而出，几乎将湛蓝的天空都染得漆黑一片。

    剑气、极光，两股并不相同的攻击碰撞到一起，像是在半空中引爆了一颗核弹。

    无穷无尽的风压爆发出来，层层叠叠的气浪推向周围，让正在冲刺的海军为之一停。

    “黑骑士王……”祗园面色凝重的落回地面，与阿尔托莉雅隔空相望。

    刚才爆发的强烈风暴，令拂晓海贼团的阵地一阵慌乱，迫不得已停下射击行动，海军得以无伤地冲向岛屿。

    “哈哈哈哈……”极不和谐的笑声传来，让阿尔托莉雅和祗园转头看向笑声传来的方向。

    “喂，僵尸女！”贞德高声嘲讽道：“以你的身高，你的对手简直就像站在二楼打消防水龙头！”

    阿尔托莉雅恶狠狠地回道：“你这个法国村姑……”

    “好机会……！”祗园抓住转瞬即逝的战机，利用“剃”迅速拉近两人之间的距离，雪亮的刀刃上亮起剑光，径直斩向阿尔托莉雅。

    “铛！”

    阿尔托莉雅抬起魔力凝聚而成的漆黑臂铠挡住斩击。

    “好硬……”祗园皱起柳眉，见闻色预知到阿尔托莉雅即将到来的斩击，雪白的大长腿屈膝一跳。

    “唰！”

    一道漆黑的剑光从祗园身下横扫而过，留下一道圆弧形的漆黑残影。

    “铛！”

    半空中的祗园劈出一刀，刀光未至，凌冽的风压便先削到脸上，阿尔托莉雅持剑忽地提剑上撩，斩向半空中的祗园。

    澎湃的气浪呈圆形荡漾开来，冲击波在空中扩散。

    “束手就擒吧！”祗园寒声道：“你们不可能是海军的对手！”

    “痴人说梦的事情，你还是少说点吧！”阿尔托莉雅嗤之以鼻。

    两人说话的同时，刀刃剑刃不停碰撞，每一次短兵相接，半空都响起一声惊雷，冲击波连绵不绝的向四周扩散。

    “你还不知道吗？Big Mom海贼团的舰队正朝神州国本土前进。”祗园妄图以“你家没了”的消息来打击阿尔托莉雅的斗志。

    阿尔托莉雅用力一挥，剑光逼退祗园：“这就不用你操心了！”

    阿尔托莉雅双手合握剑柄，喷涌而出的魔力汇聚在圣剑之上，宛若魔焰的剑光让祗园一阵心悸。

    圣剑由下至上一撩，磅礴的魔力汇聚而成的洪流径直轰向祗园。

    “哈！”祗园发出一声清喝，一丈高的倩影在地面站稳，金毘罗亮起一道绚丽无比的剑光，举世的名剑高举过顶，然后霍然挥下！

    这道擎天剑罡宛如开天辟地，在斩落的瞬间激射出一道璀璨的剑气，与阿尔托莉雅挥出的极黑之暗相触！

    剑芒与黑暗互不相让，剑芒劈裂魔力洪流，黑暗吞噬璀璨剑光！

    “轰！”

    直至最后，二人的攻击猛地炸开，滔天的气浪在天地之间席卷，离得较近的海军和士兵被狂风吹到半空，坚硬的地表在风暴下撕裂、卷走，大地被生生刮走一层表皮。

    两人迎着狂风，再度冲向彼此，刀光剑影密集，常人肉眼无法捕捉，两人进行着激烈的白刃战。

    与此同时，拂晓海贼团新建造的驱逐舰，与迎击的海军军舰交上火，驱逐舰在一个能打到却不容易打中的距离，不断勾引海军，欲语还休的模样让海军怒火（欲火）大冒。

