    “知道了，盯紧点，要是看到他进小区马上给我打电话。”包奕凡飞快地回复，他也猜到了谢滨可能和他一样要参加婚宴，所以才没有马上采取行动。

    再看看安迪已经有点征兆的肚子，包奕凡就有些不放心她过去了，在这里还有手下人可以挡着，要是去了婚宴现场坐在一个桌子上，谢滨有什么过激动作可就来不及防备了。

    “安迪，要不下午就我去好了，到了那种场合少不了烟酒，对孩子不好。”包奕凡拐弯抹角地劝道，他倒是觉得光自己过去肯定没问题，我小包总怎么说也有八块腹肌，揍一个区区谢滨还是没问题的。

    要是让沈隆知道他的想法，估计就一个反应，得，你不是为自己腹肌很感到骄傲吗？那我就把你的八块腹肌打成一整块好了。

    “没事儿，到时候坐两桌呢，我们这桌你不抽烟、几个女生也不抽烟，另外一桌隔得远，我坐在窗口就行了。”安迪说完很快反应过来，“是不是有什么情况？”

    “谢滨快到小区楼下了，我估计他下午肯定会跟关关一起过去，到时候在饭桌上如果有什么事情发生，我不太放心你。”包奕凡只好说实话，哎，有个聪明的老婆还真是头疼，什么都瞒不过她，这时候他倒是有点怀念早年间忽悠过的那些姑娘了。

    “应该不会，有关关在呢，要是让关关看到他这样，他俩就没戏了。”安迪倒是比包奕凡想得要多些，而且她还是有点不相信曲筱绡的事儿是谢滨干的。

    “那好吧，我先让人去饭店打听打听，看看邱莹莹的婚宴在那个包厢，然后让他们把隔壁的包厢包下来，有什么事情马上冲进去也来得及。”小包总自负自己还是能挡住几个回合的，这个安迪倒没反对，小包总马上拿起电话安排起来。

    这时候关雎尔也收到了沈隆的短信，高高兴兴地下去了，看到她全新的打扮，沈隆眼前一亮，“你今天这身搭配可是相当衬你的风格，我就说么，你底子这么好，又这么有品位，只要稍微用点心，就能发挥出自己的优势来。”

    关雎尔今天是身小清新打扮，倒是蛮符合她的风格的，起码比樊胜美的打扮看得舒心多了，关雎尔听到表扬有些不好意思，赶紧快走两步避开沈隆的眼神，“我有点饿了，咱们快点过去吧，从昨天你打完电话起我就惦记中午这顿饭了。”

    哎呀，我是不是说错话了，这样会不会显得我太贪吃？关雎尔有些忐忑，好在沈隆的话马上就将她解救出来，“呦，那我可要好好骄傲下，这说明我的手艺进步还是很快的么。”

    俩人肩并肩慢慢溜达着，向沈隆的青年旅社走去，楼上的包奕凡收到消息松了一口气，看样子他今天还真不是冲着自己和安迪来的。

    到了店里，吃过午饭，沈隆给关雎尔找了份活干，青旅墙上的涂鸦该换了，他早上的时候勾出了主要线条，王安石的画功虽然不如他的书法、诗词那么有名，但在文人里也算是不错的了，用来画点中国风的涂鸦绝对是足够了。

    沈隆将笔递给关雎尔，“来，你来给空白的地方上色，我来继续勾线。”情侣共同进行创作绝对是增加感情的好办法，想想《人鬼情未了》里面那段经典的陶艺镜头就能明白。

    关雎尔从小就对文艺范儿的东西感兴趣，可是因为父母的要求一直把主要精力用在学习上，很少有尝试这些的机会，接过画笔不禁有些激动，“我能行么？该不会把图案弄坏了吧？”

    “怎么不行？你的美感很不错，肯定能画好，再说了，只是在线条里面上色而已，用不着太高的技巧。”沈隆又指了指旁边的白色涂料，“就算万一有什么问题，我再刷一遍墙就是了，喏，以前的涂鸦都是这么解决的。”

    “嗯，要是真出了错，我帮你刷墙。”关雎尔学着沈隆的样子套上围裙，以免颜料抹在自己身上，然后根据沈隆的指点开始填充色彩。

    这个下午关雎尔过得很开心，不仅是因为有喜欢的人陪在身边，而且画画也正好对她的胃口，忙碌了两个多小时，看着画面从无到有，关雎尔简直满满的成就感。

    等所有颜色都填充完毕，关雎尔才看出沈隆画的是什么，只见墙上铺满了金黄色，让关雎尔觉得格外熟悉，“咦，这好像是婺源的油菜花田吧？”

    “对啊，就是我俩上次去过的地方。”沈隆指着墙上那两个小人说道，“喏，这个是你，这个是我；我很喜欢这里的景色，更觉得这是一个值得纪念的时刻，就把它画在墙上了。”

    这也是我人生中最值得纪念的时刻之一，关雎尔鼻子微微有些发酸，差点感动地哭了出来，这次旅行是她勇敢迈出的第一步，如今看来自己的勇敢得到了丰厚的回报，或许以后我可以再勇敢一点儿。

    俩人坐在沙发上看了好一会儿墙上的涂鸦，关雎尔还用手机拍了好多张图，她决定将这幅涂鸦换成自己手机屏保，电脑主题，时时刻刻都能看到。

    一直到下午四点多，关雎尔才和沈隆依依不舍的离开，邱莹莹的婚宴就快开始了，他们得尽早赶过去。

    一到包厢门口，邱莹莹就冲了过来，抱住关雎尔大叫，“你终于来了，我爱死你了，现在就剩下安迪和包总没来了，他俩很快就到。”

    我还没车呢，樊胜美也没车，都能提前赶过来，你俩楼下放了那么多豪车，还最后一个来，谱可是真够大的。

    沈隆心里吐槽一句，和应勤打过招呼，带着关雎尔进到里面，只见樊胜美已经来了，而且还带了个精英模样的人，沈隆回忆了下，可能是她新谈的朋友曹律师吧？

    又过了十来分钟，安迪和包奕凡也来了，而且他俩还不是自己来的，身后还跟着个陌生姑娘。

