    “我只能说试试，究竟能不能成功，我也不敢保证，要知道你身上的那股力量可不简单。”

    夏墨没有欺骗格雷琴，虽然说夏墨身上的械源之种以及从昆塔莎手里夺取的权杖都能够吸收能量。

    但是对于凤凰之力还真的不知道能不能将它吸收出来，放到自己的身上。

    格雷琴听到夏墨的话，也不惊讶，她当然知道自己身上这股力量的强大，那是查尔斯教授都无法撼动的力量，比起自己五级变种人的精神能量更加恐怖的存在。

    “我身上的东西到底是什么？”

    格雷琴中终于问出了自己的疑惑，如今的时间线大抵是处于旧线当中，身上的能量到底怎么来的，格雷琴和查尔斯的两人都不太清楚，仿佛一夜之间就出现了。

    夏墨曾经询问过查尔斯教授，这个时空当中的他们并没有经历过外星人入侵，凤凰之力的来由的确也不清楚。

    夏墨倒也没有多想，只能归结于新旧时间线以及平行世界融合的结果，或者是的世界树在截取幻想世界时候出现的变动。

    “你身上的力量在宇宙当中有个响亮的名字，叫做凤凰之力。”

    “凤凰之力？”

    “不错，原始宇宙生命与感情的化身，也是象征着毁灭和创造的力量，如果掌握了，宇宙级别的心灵能力、物质操控、能量吸收、操控时空甚至是修改现实，对于凤凰之力而言，毁灭星球甚至毁灭宇宙，仅仅是一件简单的事情罢了。”

    “这……这怎么可能，我身上的力量……”

    当夏墨说出了凤凰之力的力量，格雷琴脸上露出无比的震惊，她知道自己身上的这股力量很强大，但是从未想过会是这么恐怖。

    格雷琴整颗心完全乱了，她很担心这样的力量交给夏墨会发生什么恐怖的事情，但是同样她更担心自己控制不住这样强大的力量，引发灾难。

    夏墨将格雷琴的表情看在眼里，出声说道：“如果你是担心我会用这样的力量危害世界，那大可不必，因为毁灭世界的方法很多，凤凰之力的只不过是一道捷径。”

    “我……知道，但是突然知道这力量如此强大，我的心思很乱。”

    琴面露几分苦涩，她低声道：“这样的力量为什么选择我。”

    夏墨道：“凤凰之力力量强大，只有强大的心灵能力才能够更好地承受它的力量，而你就是地球上最为强大的心灵能力者。

    不过你也不用太担心，你身上的并不是完整的凤凰，所以能力虽然强大，但是想要修改现实、操控时间只怕是不可能的。”

    “原来是这样，你……你也是心灵能力者吧，我能够感觉到凤凰之力对你有异样的感觉。”

    从之前见到夏墨的第一眼起，格雷琴就感觉到自己的内心深处的异样感觉。

    起初还以为是自己的错觉，但是现在听到夏墨说起，这才意识到可能是凤凰之力在捣鬼。

    气势格雷琴对于金刚狼也生出了异样的感觉，但是并非是凤凰之力的吸引，而是来源于第二人格。

    那个因为封印而出现的，并且被凤凰之力影响的黑凤凰人格。

    那是个宛如的野兽一样存满了野性，与现在知性温柔的格雷琴完全相反的人格。

    那个人格崇尚力量与自己野性，同样的性格，让她和金刚狼隐隐相互吸引。

    夏墨盯着琴的眼睛，问道：“考虑得怎么样，要试试一吗？”

    该告诉琴的事情全都告诉了，怎么选择的就看琴自己了。

    “我想试试，我知道我没有办法掌控这样强大的力量，我不想伤害别人。”

    随着脑海中的精神封锁的松动，格雷琴已经隐隐地感觉到了对查尔斯和斯科特隐隐厌恶。

    这厌恶的感情自然不是她的而是第二人格的感情，前者讨厌是因为封印，后者则是因为第二人格认为他不配。

    琴知道如果自己真的失控了，那么或许首当其冲的就是身边的人。

    琴看向夏墨，问道：“需要做什么准备吗？”

    夏墨道：“这倒不用，我这边准备好了就行，只不过不能在这里。”

    琴愣了一下，不解地看向夏墨。

    夏墨说道：“虽然你会配合，但是我不知道凤凰之力会不会反抗，这里毕竟是学校下面，对于那些学生来说很危险。”

    “那……要去哪里？”

    夏墨说道：“我让我的人做好准备的，到时候通知你。”

    格雷琴既然答应，那么事情简单多了，选定地方然后放好各种监测仪器，就可以开始尝试着将凤凰之力吸收出来。

    凤凰之力并不完整，强度有限，夏墨的械源之种等级，并不算低是高于火种源和领袖模块的宇宙级宝物，对于琴身上的凤凰之力，多少有点把握。

    夏墨让韦兰德他们做好准备，不过当知道凤凰之力的强大之后，韦兰德他们并不建议在的世界树科技公司的实验室当中进行实验。

    因为强大的能量波动甚至可能造成的破坏会引起别人的注意，对于世界树公司的发展会有影响。

    虽然说现在世界树公司，现在的产品开始销售，晶能电池以及加载晶能电池的智能手机以及产品开始崭露头角。

    但还处于积蓄力量当中，生物药剂、医疗科技、能源科技还没有完全展开，这个时候被人针对可不是件好事。

    虽然说红后他们并不害怕针对，但是会麻烦很多，只是为了一次尝试，得不偿失。

    于是众人换了个地方，定在了某个不知名的海岛上面。

    小岛位于公海，面积不大，是个无人关顾的荒岛。

    夏墨他们选定之后，韦兰德他们就用设备将小岛的信号屏蔽了，并且开始部署能量监测的设备。

    “先生，监测设备已经调试好了。”

    小岛之上，韦兰德将能量监测设备调试完毕，夏墨和格雷琴也在旁边等候了许久。

    夏墨道：“我们开始吧。”

    夏墨和格雷琴走到了各种设备的中间，格雷琴出声问道：“我需要做什么？”

    夏墨说道：“你只要配合就好了，一会我尝试的引动你身体里的凤凰之力，过程或许会不好受。”

    琴点了点头，说道：“嗯，我明白了。”

    “对了，一会我的形态会有些变化，算是我能力之一，不要害怕。”

    琴正好奇夏墨说的话是什么意思，却是忽然看见夏墨的身上开始发光，散发出强大的能量波动，身上的肌肤包括衣服，开始一寸寸的变化为了金属结构。

