
无晋不知道门外发生的一幕，他推门进去，只见苏翰贞正背着手在房中踱步。

“大人！你找我？”

“是的，我找你有事，你先坐下，我们慢慢说。”

苏翰贞让无晋坐下，无晋打量了一下苏翰贞的书房，书房布置淡雅朴素，一桌双椅，还有一排书架，书架上摆满了书，在墙角还有一樽燃着淡淡清香的青铜香炉，虎头牛身，虽然式样古朴，但无晋一看便知道，只值八贯钱，他们当铺里就有几尊一模一样的。

“今天的事情你都知道了吧！”

苏翰贞给他倒了一杯茶，坐在他对面，笑容可掬地望着他。

无晋最不喜欢的就是苏翰贞的客气，一客气准没好事情，上次来当铺客气半天，还留一幅字，其实是要让自己翻墙做贼，帮他把信偷回来。

而这一次呢？居然亲自给自己倒茶，他又有什么目的？

“我都听说了，有人干掉了黄家二郎，黄家和马家同时出局。”

“有人？”

苏翰贞似笑非笑地看着他，“可我的直觉告诉我，这件事是你干的。”

无晋心中一跳，他呵呵笑了起来，“苏大人太会开玩笑了，怎么会是我？”

“因为你太安静了，因为你大哥告诉我，你向他保证过，你不会让黄家得逞！”

苏翰贞得意地望着他，仿佛把他的老底揭穿了，无晋不由心中暗暗埋怨，‘大哥啊！大哥啊！你不是挺有城府吗？为什么在苏翰贞面前就不能隐瞒隐瞒呢？’

他还是不承认，“大人太武断了，我虽然向大哥说过这话，但并不代表我有这个能力，更不代表这件事就是我做的，有可能是张县令做的，也有可能是徐长史而为，还有可能是因为皇甫渠帮不了黄家而用的绝户计，太人，你未免把我看得太高了。”

．．．．．．．．．

苏翰贞凝视着无晋，半晌，他的眼中流露出一丝赞许之色，很好，不因权势而失据，不因诈问而松口，这两兄弟都是值得重用之人。

他目光收回，淡淡一笑，“其实是不是你做的并不重要，重要是你的态度，你愿不愿意助你的大哥成功？”

无晋刚要开口，苏翰贞又摆手打断了他，“你听我把话说完。”

他背着手在房内走了几步，叹了口气道：“你知道户曹主事为什么这样重要吗？”

无晋摇了摇头，他也很想知道，一个小小的户曹主事，为何这么多人争夺？弄得东海郡风云激荡，虽然大哥给他说了一点，但他想听一听苏翰贞的解释。

“在一般人眼中，户曹主事是升官的捷径，当上东海郡户曹主事，一般两到三年就会被提拔为维扬县或者平江县的主簿，正式入官，这是几十年的惯例，像丹阳郡刺史刘泌，十年前他就是东海郡的户曹主事，所以东海郡世家们都眼红地盯着这个职位。”

说得这，苏翰贞瞥了一眼无晋，笑道：“你明白了吗？”

无晋还是摇了摇头，“这一点或许对我大哥很重要，但对大人而言，我想应该有更深的原因。”

无晋这句话使苏翰贞暗暗点头，一般人只看到这个户曹主事可以升官发财，而这个年轻人却能看到问题的更深处，很好，如果仅仅只是升官方便，他和徐远也不会如此不遗余力地争夺了。

“我下面要告诉的事，是朝廷的一个隐秘，你自己知道便可，切不可随意说出去。”

无晋没有吭声，苏翰贞瞥了他一眼，便缓缓说：“由于前朝的东宫废立十分频繁，以至于内讧不断，最后灭亡，所以我大宁王朝在立国之初，便吸取了前朝教训，不准轻言太子废立，高祖在太庙内立下铁碑，太子非失德不准言废，同时给了东宫很大的自主权，太子一旦定为储君后，可拥有三权，一个是吏权，东宫属官太子有权任免；一个是军权，东宫六率府两万军队由太子掌控；另一个是财权，国库十之其一交与东宫，用于东宫的军饷俸禄。”

说到这里，苏翰贞停了一下，问他：“你有问题吗？”

“我不大明白，太子和储君有什么区别？”

“太子不能参与国政，只能学习治国之道，但升级为储君后便可以参予国政，但升为储君必须满足三个条件，其一太子须入东宫十年；其二太子须年满三十岁；其三帝君已年过五旬，这个三个条件太子殿下都已满足，所以去年初他便正式被册立为储君。”

无晋点点头，“我明白了，大人请继续说。”

“嗯！”苏翰贞沉吟一下，又接着刚才的话题继续说下去。

“太子三权中最重要是军权和财权，没有足够的财力，军队就不能维持，去年太子被册立为储君后，这三权他都得到了，但从去年六月开始，户部就开始时断时续扣减东宫的财源，尤其年初杨皇后薨后，户部更是断绝了东宫的财源，太子几次上书皇上要求恢复东宫财源，上书一次，户部就给一点，最后皇上索性下旨，让东宫自己和户部协商，也就是说他不管这件事了，所以财源就成了东宫最严重的危机，没有财源，东宫就无法养军，最后军权就得被迫上交。”

苏翰贞心情也十分沉重，他叹息一声，“不瞒你说，上次皇甫渠收买杨学艺的五千两银子我已交给太子了，我知道他的财力非常紧张。”

“所以大人才会因此上任东海郡刺史，对吗？”

“一点没错，太子不遗余力地参与了东海郡刺史之争，最后胜出，但这只是第一步，其次就是夺取东海郡的财权，因为太祖铁碑中写得清清楚楚，东宫税赋由各郡分送，大宁王朝的历代储君都是如此，储君册立后，户部必须把财权交还东宫，但户部尚书就是申国舅，他没有执行各郡分送东宫，而是户部先把各郡的税款全部收走，再由户部拨付东宫，明显是违反了太庙铁碑的规定，太子几次请求处罚申国舅违规，但皇上却装聋作哑，如果我能夺到东海郡的财权，我就可以直接将税款拨付东宫，不再由户部转拨，那么太子一年就会有三十万两银子的赋税，能很大程度上缓和他的财源紧张。”

苏翰贞见无晋脸露出恍然大悟的表情，他不由笑了起来，“这下你明白了吧！户曹主事就是这里面最关键的一颗棋子，拿到户曹主事一职，我就掌握了东海郡财权，那么太子之位就会稳固很多，申国舅当然也明白这一点，所以我和徐远的争夺才会这么激烈。”

苏翰贞一席长话，终于让无晋明白了事情的前因后果，他知道今天自己必须得答应出手相助了，其实他也愿意帮苏翰贞做点事，以回报博彩时他对自己的帮助，但他不喜欢苏翰贞总是拿大哥来说事，明明是想让自己帮他，他却不肯直说，就仿佛生怕欠自己人情，或者怕面子放不下。

当然，苏翰贞是一郡刺史，在自己这一介小民面前需要保持必要的官威或者是尊严，他理解，所以他宁可和苏翰贞做生意，大家都为了各自的利益，你帮我一次，我敬你一回，这样自己就能保持独立，而不会像大哥一样，成为了苏翰贞的心腹，他皇甫无晋可不想成为任何人的附庸。

“苏大人，你需要我帮忙做什么，你就直说，我这人比较直爽，只要我能办到，我会尽力而为，而且我是商人，商人讲究利益交换，我既要回报上次博彩大人的相助，也要为下次求大人做好准备，所以大人不要有什么顾忌，尽管直说。”

“好！我喜欢你的直率。”

无晋把话挑明了，苏翰贞也放下了包袱，他其实是想趁机把无晋收为自己的手下，让他和惟明一起成为自己的左膀右臂，但无晋刚才的几句话，很明显不愿意依附他，只是为了和他利益交换，虽然有点失望，不过也让他少了几分顾忌，毕竟他们的目标是一样，把惟明先推上去。

“既然想和我做生意，那你就要先拿出诚意来，我再问你一遍，黄峰被擒是你动的手脚吗？”

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474766"  chaptername="第五十三章  户曹主事为何重要">加入书签</a>
</div>
