
这一幕，惊呆了所有人。

就连墨辰看到，也是愣了一愣，然后冷冷一笑，看着向了身前面若死灰的两人。

“还要打吗？”

对面的两名张家修士此时，因为被张剑奴抛弃，心中此时哪里还有斗志，纷纷祭出法器，就想要逃走。

可墨辰哪里会放过他们，立刻发动了东吾钟的摄魂法音，将两人齐齐从空中震落下来，然后给了两人痛快。

将两人的储物袋摄来，然后他火鸦扇一挥，数只火鸦飞出，将他们的尸首烧成了灰烬。

此举自然是为了以防万一，毕竟修真界之大，说不定就有效果类似于龟息术的假死功法。

云淑月看到墨辰熟稔的动作，心中也是一凛，心道还好此人是妹妹云淑华请来的帮手。

另一边，因为张家援手的溃败，方毅跟方良见势不妙，合力将云淑华击退后，立刻放出法器逃走。

见云淑华想要追赶，云淑月连忙喝止。

“穷寇莫追！而且族内可能发生了大事，我们还是赶紧过去的好！”云淑月此时感到一阵不安，望向缥留山的双目中尽是担忧。

三人立刻腾空飞起，直奔云家所在的缥留山。

先是穿过了雾气弥漫的阴翠谷，再飞过一片平原，就见到了一座连绵的山峰。

此时因为大阵被破的缘故，云家族地已是显露在外，大片的亭台楼阁都燃起了大火，黑滚滚的烟柱冲天而起。

迎面吹来的风中，夹杂着大量的血腥气息。

云淑月翻过地上的一具尸体，发现此人穿的正是张家服饰，顿时是又惊又怒。

“是张家，他们怎么敢？”

墨辰摇了摇头，正想要说什么的时候，旁边的云淑华却是发现了什么，目光朝着缥留山中间一处大殿望去。

察觉到云淑华表情，墨辰也将视线投了过去。

只见在一座大殿前的演武场上，竟是聚集了大量修士，明显分成了两支队伍，正在相互对峙着。

从他们的衣着来看，人数较少那支队伍是云家修士，个个身上都带着不少伤势，反观之对面的张家修士，虽然也是个个带伤，但他们人数多过对面，因此占据了场面上风。

大殿上，一位身穿云家服饰，脸上皱纹密集，且布满斑点的白发老者背手而立。

他便是如今云家唯一金丹，名为云中子，如今已是金丹中期。

在白发老者的对面，是一脸白净，脸颊上带着刀疤的华衣中年人，背后还背着一个剑匣。

此时华衣中年看着云中子，脸上是毫不掩饰地的得意笑容，只见他阴笑着道：

“云兄考虑得如何？方才我提出的条件可都是很照顾你们云家的，只要你答应那些条件，那么我张初蛰绝对说一不二，放过你云家！”

云中子表情看似平静，心中已是对张初蛰的提议动心，不得不说对方提出来的条件，听上去真的非常不错。

只要赢得挑战，那么张初蛰就会下令退去，并亲自立下道誓，百年不再攻打云家。

这对如今年老力衰，接近坐化的云中子而言，是一个具有巨大吸引力的提议。

因为此时的他，哪怕是实力高出张初蛰一个小境界，也没有信心能击败对方。

与其落得个举族尽没，倒不如能逃一点是一点，毕竟只要在挑战中小胜一场，就能选十人离开。

尽管知道张家定然会对此有所设计，说不定早已在外面埋伏好人手，但对于目前的云中子而言，却已经他能想到的最好办法。

想到这里，云中子看了一眼下面的家族后辈，不由叹了口气：“好吧，便依照张兄所言，希望你能信守诺言。”

说着，他取出一枚红褐色药丸，含在舌下，才继续道：

“否则，哪怕是死，我也要拉张兄一同上路了！”

张初蛰看着云中子含下那枚药丸，心中不由生出忌惮之意，心道自己还是小瞧了这个老不死。

在他幼时，就已经听说过云中子的事迹，知道这是个十足的狠人，却没想到能狠到这个地步。

方才那枚红褐色药丸，可不是燃血丹之类的货色，而是一种更加恐怖的秘药燃尽丹。

顾名思义，可将服用之人的一切燃尽，从肉身到神魂，就连金丹修士的金丹，都能燃尽。

如此换来的，自然是可怕的威能，只要云中子将药力发动金丹自爆，那么只要张初蛰没能第一时间躲开，那么就会被拖到黄泉路上。

“大意了……”张初蛰心道。

事到如今，他也只能继续在这大殿上跟云中子对峙，否则若是动上半步，估计对面就要立刻自爆。

随后他吩咐下去，令族内挑选出五名好手，跟云家展开死斗。

而云家这边，同样需要选出五人，可问题在于如今的云家伤亡惨重，只能勉强选出五名带伤长老。

带伤上场去跟张家选出来五名精英相斗，无论怎么看都是输定了。

就在这时，墨辰三人赶到。

“二爷爷，让淑月和淑华来代替你们上场！”云淑月面色坚决，拦住即将走出去的一名断臂老人道。

而此时的墨辰，看向了对面人群中的一名身穿白衣之人。

此人，正是张天南。

张天南这时也看到了墨辰，眼中顿时杀机一闪，心中燃起了名为复仇的烈焰。

由于太华宗命令禁止同门残杀，故而哪怕他知晓墨辰就在门内，也无法出手做些什么。

但如今不同，若是墨辰自愿卷入到张家跟云家的纠纷中，那么就不用再考虑门规的影响，哪怕是当众斩杀，也不会受到执法殿的责罚。

跟张天南想的一样，墨辰同样也是这么想的。

很快，死斗开始！

首先上场的，是云家的一名长老，从他浑身是伤的情况来看，对上对面完好无损的张家修士，显然是输定了。

哪怕他一开始就服用了燃血丹，但也不过三个回合，便被同为筑基初期的对手击败。

然后是第二场，同样是云家长老。

没有丝毫的悬念，同样也是败了，甚至还撑不到一回合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68497763"  chaptername="第一百七十三章  穷途死斗">加入书签</a>
</div>
