
　　“来的是流浪教团的战术小组。”

　　在叶飞飞与魏卫各自离开了小队，回到自己舒服的小窝休息时，基地里面，欧阳队长却也正和一群队员聚到了一起，罕见的召开了另外一场会：“而且是高级战术小组，除了提供火力支援的雇佣兵之外，甚至还有两个导师级别的信徒，这么强大的威胁程度，就算我……”

　　顿了顿，道：“……也差点收不住手。”

　　众队员都翻了个白眼，虽然，这话其实逻辑上没有问题。

　　如今他们恶魔力量带来的副作用已经消解，而且没有使用针剂。

　　很多超凡治安官小队，都有和他们一样的习惯。

　　在恶魔力量活跃时，先看看能不能凭着自己的意志消化负面影响。如果可以，那就不必使用稳定针剂。这么做不仅仅是为了节省稳定针剂，也是尽可能少自身使用针剂的次数。

　　Lucky姐拿着镜子照了照，托了托自己的胸口，脸上恢复了曾经的自信，冷淡笑道：

　　“他们在周围游荡了这么久，终于还是忍不住要进来了吗？”

　　枪叔忍不住道：“最重要的是，他们在找什么？”

　　其他几个人都忍不住看了他一眼，似乎觉得这个问题问出来根本就多余。

　　小林淡淡开口，道：“整个废铁城，值得他们这么认真寻找的，只有两样东西。”

　　“一样，是队长的人头。”

　　他淡淡道：“当然，肾也可以，心脏也可以，如果能摘他的腰子，那就更受欢迎了……”

　　“我听说他的蛋，一颗在黑市上能卖十倍重的黄金！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　欧阳队长忍不住脸黑了下来。

　　小林又道：“另外一件，应该就是之前我们没找到的东西了。”

　　会议桌旁边，气氛忽然显得有些压抑。

　　他们心里都很清楚，小林说的这件东西，究竟是什么。

　　神之遗留。

　　“我们都知道他们在寻找这个。”

　　过了半晌，lucky姐才忽然道：“不仅我们知道，基金会也知道，但这么多年，一点线索也没有，他们的行动也早就已经减少，甚至于消失，怎么会忽然之间又变得这么激进？”

　　说这话的时候，她看着欧阳队长，怀疑他隐藏了什么。

　　“疯子的脑回路是无法理解的。”

　　欧阳队长迎着一众队员的眼神，也只能低声开口：“狂信徒也一样。”

　　“现在我也不确定只是他们又一次脑袋抽了才策划的袭击，还是某些大动作前的预兆，但无论如何，我们都要打起精神来了，警卫厅和巡查队那边，我会打好招呼，枪叔也出去撒个网，我们这段时间需要更多对废铁城各方势力动向的了解，一旦他们想要搞事情……”

　　“……”

　　他眯了眯眼睛，低声道：“那我们就立刻向上级举报……”

　　“……”

　　其他人都觉得很合理，尽皆点头，离开了会议桌。

　　只有lucky姐在欧阳队长的眼神示意下留了下来，分别坐在了会议桌的两侧。

　　欧阳队长皱着眉头，道：“我有点担心小魏。”

　　Lucky姐表情有些疑惑，自己已经确定过一些东西了。

　　“不是和那传说中的恶魔禁忌物有关。”

　　欧阳队长摇了下头，道：“我是担心他，他本身。”

　　“你知道吗？”

　　他低低的叹了口气，道：“在你们阻止恶魔力场的蔓延时，这小子居然毫不犹豫的就赶到了恶魔力场的核心，甚至比我还快了一步，而且在解决完了力场核心之后，看到了撤退的战术小组，连声招呼都不打就独自一人追了上去，这幸亏是没追上，万一真交了手……”

　　Lucky姐有些惊讶，迟疑道：“你的意思是？”

　　经过了这一个多月的相处，她们对魏卫的戒心才刚刚放下。

　　虽然都知道他身份特殊，又有些挺独特的审美风格。

　　但小伙子懂事，嘴甜，尊重老前辈，干活也勤快，很难不对他产生好感。

　　这次的任务中，大家也看到了他的能力，起码没有拉跨，也没有丢了训练营的脸。

　　当然了，照枪叔的说法，就是年轻人不太会过日子。

　　给了他三颗子弹，直接就用了两颗！！

　　但考虑到年轻人第一次参加行动，可能有点紧张，无意中造成了浪费。

　　可以理解。

　　……

　　……

　　“唉……”

　　欧阳队长缓缓摇了下头，道：“我很确定，他隐藏了自身实力，甚至连他的资料也被特意修改过，虽然他平时确实是一个很不错的小伙子，尤其是懂得尊重我这位队长……”

　　“咳！”

　　“但不论是他的爱好，还是性格，我总觉得他内心里藏着一些很恐怖的东西啊……”

　　“……”

　　Lucky姐都不由跟着神色凝重了起来：“那我们……”

　　欧阳队长脸色变得严肃，沉声道：“我们要多给他一点关心与爱护。”

　　“？”

　　Lucky姐直接有点懵住了。

　　“分到我们队里来就是缘份，多关心一下新人是应该的啊……”

　　欧阳队长笑着摆了摆手，道：“不过，我们该小心还是要小心一些。”

　　“与那件东西相关的事情就不要让他知道了。”

　　“不行多安排点其他的事情给他，年轻人，有了具体的事情，就不会胡思乱想了。”

　　“……”

　　Lucky姐有些无语的看着欧阳队长：“我们这里哪有这么多工作？”

　　“但我们有巡不完的街啊……”

　　欧阳队长道：“也安排他去巡街……”

　　“但不能让他跟飞飞在一块，一个激进派，一个倒霉蛋，一旦出现了化学反应太可怕了。”

　　“……”

　　Lucky姐很是有些无语的接受了欧阳队长的安排，临行前，忽然又道：

　　“但你需要告诉我一句实话，对于神之遗留你怎么看？”

　　“……”

　　“如果神之遗留真的在废铁城……”

　　欧阳队长沉默了一下，认真道：“我宁愿它立刻被流浪教团带走，以免惹出麻烦！”

　　……

　　……

　　神之遗留？

　　睡醒之后的魏卫，还在琢磨着这个异常的问题。

　　实在是很难将神之遗留这样的存在，和小小的废铁城联系到一起啊……

　　他不怀疑人头挂件对那道恶魔指令的解析结果。

　　毕竟在变成现在这个样子之前，它本来就属于知识体系的高阶超凡者。

　　即使是制作了这道恶魔指令的人，也不见得可以高过编号206识者之脑原本的位格。

　　但魏卫同样不解。

　　恶魔禁忌物，便是一些普通的事物，在沾染了恶魔气息之后所诞生的诡异物品。

　　其中，最低阶的恶魔禁忌物，多属于灵异类物品。

　　因为沾染了恶魔气息，所以可以引发某种异象，甚至污染精神。

　　但这种恶魔禁忌物品，会随着时间的流逝，恶魔力量会逐渐消散，最终变成普通之物。

　　而三阶恶魔禁忌物，则一般诞生于恶魔磁场中心，具备了恶魔意识。

　　即使恶魔力量流失了，也会自动吸收恶魔磁场来复原。

　　通常这样的恶魔禁忌物，都被一些超凡者当成了武器、饰品等等。

　　这些东西都可以提升自己实力。

　　但坏处在于，这样的恶魔禁忌物品，会长时间散发恶魔辐射，影响自身的意识。

　　据说有的东西佩戴久了，会让自己越来越暴躁，有的会让自己越来越敏感，据说还有一些更神奇的东西，带上之后看身边的女人越来越无感，倒是看男人渐渐的眉清目秀了……

　　比三阶更高的，则是二阶恶魔禁忌物，也是魏卫手上这个人头挂件的位阶。

　　这一类禁忌物品，通常都诞生了自己的意志，有了“自我”这个概念。

　　想要使用它的力量，便需让付出代价，让它们满意。

　　一阶恶魔禁忌物，则是传说中被“恶魔”亲自祝福过的物品。

　　它们拥有了权柄，也有自己的意志与目标，它们甚至拥有了逃跑与选择主人的能力。

　　这样的恶魔禁忌物品，往往都锁在各大势力的保险柜里。

　　每动用一次，都是惊人的大事。

　　用都没法用。

　　……

　　……

　　一二三阶恶魔禁忌物，便已经这个世界上绝大部分超凡者所知晓的存在。

　　但魏卫曾经从教官的口中知晓过，这个世界上还存在更高位阶的恶魔禁忌物。

　　只不过，到了这种程度，也就不叫恶魔禁忌物了。

　　被称为：神之遗留。

　　故名思议，这些东西，都是“神”所持有的东西，是他们留在现实中的。

　　……

　　……

　　“它说这件神之遗留，跟我有很大关系？”

　　一边刷着牙，魏卫一边坐在了椅子上，怀里抱着个垃圾桶，皱着眉头看向了人头挂件。

　　这厮在自己睡的迷迷糊糊的时候，忽然一嗓子把自己从睡梦里叫醒，然后就只是哆哆嗦嗦的说出了神之遗留以及这东西和自己有着很强烈的关系，便又很快又陷入沉睡之中了。

　　“找到它！”

　　“一定要找到它！”

　　“不然等它找到你，或许就已经晚了……”

　　“……”

　　这是它在沉睡之前，扯着嗓子向魏卫喊出来的话。

　　说完之后，便陷入了沉睡，似乎因为解析这道恶魔指定消耗了太大精力。

　　又或者说，是吓晕了？

　　再或者说，这厮是感受到了恐惧，所以装睡，不给自己回应。

　　魏卫觉得还是应该往好了想，毕竟拿火机燎它的头发都没反应，可能不是装睡。

　　不过，该找的还是要找的。

　　这么危险的东西怎么可以放任它流失在外面？

　　当然是要将它找出来，然后上交基金会，进行妥善保管了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第五十六章 恶魔禁忌物免费阅读。https://xs.23sk.com 