
　　“老爷子，老爷子！”23sK.com

　　办公室外面，库洛一边叫嚷着一边靠近。

　　黄猿的办公室布局和萨卡斯基的差不多，都是属于大门不关的那种类型，库洛一靠近，就见到黄猿拿着话筒在说着什么。

　　随着库洛的声音响起，他抬眼看了过去，将话筒给按上，笑眯眯的看着库洛走近。

　　“老爷子，看我给你搞来什么东西。”

　　库洛像是献宝一样，指了指在身边漂浮的雪茄盒，滋滋笑着。

　　“哦~库洛，那个盒子的装饰，你找到了制作雪茄的主人了吗？”

　　黄猿还记得这事，噘开嘴道：“那还真是令人惊讶呢，居然还在坚持不懈，老夫以为你早就放弃了。”

　　“偶然找到的，我也没有太过刻意，诺，老爷子，送你的，这玩意儿得劲，别说我不报恩，我坑你那么多雪茄，现在还你更好的。”

　　库洛坐在黄猿对面，豪横一指，漂浮着的雪茄盒就一一落在办公桌上，码的整整齐齐。

　　“哦~这些都是送给老夫的吗？”

　　“那当然了，我有好东西，怎么会不孝敬你呢。”库洛浑然不在意的道：“不用谢我，早前我就讲过，你对我不差，那我就给你养老送终，死了烧纸钱。”

　　哪怕教过他的敌人，他逢年过节都要烧个纸，更别提老爷子了。

　　“是有这回事呢...”

　　黄猿静静的盯着库洛，那眼神看的让库洛有些不自在。

　　他身躯不自然的扭了一下，道：“老爷子，你这看着我做什么？”

　　“嘛，老夫只是在想，第一次见你的时候，你那时候还不高呢，一眨眼的时间，就长这么大了。”黄猿笑呵呵的道。

　　库洛翻了个白眼，这话讲的就跟我是你从小看到大似的，虽然也没什么差别，那会儿他身高可不是现在这样，现在已经是妥妥的三米了。

　　“身高长了，实力也长了。”黄猿意味深长的道：“也可以独当一面了啊。”

　　“哪里哪里，还早呢。”

　　库洛讪讪笑了笑，客套的出声：“不要说一些让人误会的话，你这样我还以为你要退了呢，不过，怎么可能嘛。”

　　“哦~那老夫要真是退了呢。”黄猿笑呵呵的道。

　　“真退了？不可能。”

　　库洛自信的吐了口烟雾，道：“上面怎么可能会轻易的放过你啊，怎么可能说退就退，除非你连海军都不想当了，跟库赞那个MADAO一样。”

　　这可是有先例的。

　　卡普当时退下的时候，也不允许退出海军，所以去当了新兵教练。

　　战国退下的时候，同样不能退出海军，挂了个大督查的位置。

　　像他们这种人，是根本没办法和平退出海军的，一旦退出海军，那就代表着肯定是有什么事过不去了。

　　这还是因为顶上的原因，有人要对此进行负责，要是像老爷子这样的，想要退下哪有那么容易，除非世界政府需要有人上位，不然的话，都是中立来看的话，老爷子肯定退不下来。

　　退下来做什么，战力不还是那个战力，世界政府那个尿性，没有好处怎么可能答应得来。

　　看着库洛不信的神色，黄猿呵呵一笑：“嘛，就这样吧，先回去吧，库洛，过几天，我们会有个派系的会议。”

　　海军这边的派系，都是挺光明正大的，这个人出自哪里，那个人出自哪里，都是清晰可循，从来都不藏着掖着，也许有的人不说，但默认也会是那样。

　　黄猿的话倒是让库洛有些奇怪，他摸着下巴，沉吟道：“我们有派系会议这种东西？”

　　他加入老爷子麾下也有几年了，从以前就是直属，怎么从来就没参加过这种事。

　　黄猿笑呵呵道：“因为没有必要，但最近有点事情，总之，就这样吧。”

　　“你随意。”

　　库洛耸耸肩道：“我就先撤了，我会准时来参加的。”

　　“这次是个小派系会议哦，你自己来就行了。”黄猿提醒道。

　　“行了，我知道了。”

　　库洛也不回头，朝后摆了摆手，径直朝外走去。

　　黄猿则看着库洛逐渐离去的背影半晌，忽然噘开嘴，“好可怕呢，到现在都藏着吗，那老夫就帮你一把好了。”

　　……

　　几天后，萨姆·威廉上了本部。

　　他来到本部的时候还有点小插曲，他的舰船停靠的有些远，自身是凭靠能力飞过来的，但是飞来的路上遇到了回来的斯托洛贝里，与他大战了一场。

　　战斗不分胜负，因为时间打的不多，而且战斗的响动引起了不少人的察觉与支援，直接将威廉围上去，后者见大事不妙，只是张口来了一句——他是来当七武海的。

　　然后就被提拎到本部了。

　　库洛的办公室中，他拧着眉打量着这位只身上本部的老乡，看了半晌，才道：“还行，还算有礼貌，比上个那个不经过允许就闯进来的人礼貌多了。”

　　他说的是罗那个没礼貌的小鬼，闯进本部都不带打招呼的。

　　“金猊，不，库洛中将，我接受了你的邀请。”

　　威廉盯着这个邻居家的小孩，缓缓道：“也做出了我的回馈，我是来当七武海的。”

　　“克洛。”

　　对此，库洛只是叫了一声，旁边的克洛立马将准备好的文件递给威廉，威廉也不看，直接拿起笔签下了自己的名字。

　　“不看吗？”库洛好奇道。

　　“我对新七武海的事，有所耳闻，就不看了。”威廉说道。

　　库洛点点头：“行，还挺豪爽，东海你就不要想着弄什么影响力了，把你留存的产业都弄出去，放在你自己选的那条航线上，当然，放新世界也不是不可以。放哪都随你，但东海就不要想了。另外，这雪茄不错，每年给我来一点吧，用不着你做产业链，单独给我贡就行了。”

　　“没问题，我答应，但我有个条件...”

　　威廉深吸口气，看向库洛，道：“如果我有一天觉得可以超过你的话，还希望你不吝赐教。”

　　经历过生死，破除了魔障，但威廉的执念还是没消，他以及要找库洛挑战，不过这次要等待一个好的时机。

　　“想啥呢，排队。”

　　库洛咬着雪茄，脑袋一昂，“要对付我，你先打赢米霍克。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千五十章 排队去！免费阅读。https://xs.23sk.com 