    乡秀树的机械修理店。

    新垣辉一个激灵清醒过来，睁眼就看到周围各种熟悉的机械零件，他坐在工作椅上，身上的工作服穿戴整齐，沾着机油的手套也戴在手上。

    现实里一切都没变，在某种特殊的力量影响下只是过去了一瞬间而已。

    新垣辉下意识的摸了摸自己的身体，完好无损，没有一丝伤痛的感觉，精神和体力都还是正常状态。

    “身体的伤势被修复了吗？”他后知后觉的喃喃自语了一句，然后连忙在脑海中问道：“泽塔，你没事吧？”

    “放心吧阿辉，我的状况也没问题。”

    新垣辉放下心来，看来是那个小女孩，或者说星球意识帮了他们。

    “只是……”泽塔的声音继续响起，但却有些吞吞吐吐的，这让新垣辉心里升起一种不好的预感。

    “怎么了吗？”

    “阿辉，你打开收纳盒看看。”

    他依照泽塔的指示打开了腰间的收纳盒，顿时发现了三枚勋章的情况有些异常，他连忙拿了出来。

    是平成三杰的勋章！

    新垣辉睁大双眼，死死的盯着掌中的勋章，露出难以置信的神色。

    三枚勋章已经不像是往昔那般的布满光泽，表面被斑点状漆黑的物质覆盖，如同生了一块块“霉菌”，但那“霉菌”却蕴涵着奇特的力量，将勋章的光之力尽数封印了起来。

    现在的勋章拿在手中，像是一块表面坑洼不平的煤球，显得十分丑陋。

    “是托雷基亚的混沌能量！”泽塔惊呼道，新垣辉也回忆起被托雷基亚的力量侵蚀时的感受，脸色不由得一变。

    混沌的力量，即便是星球意识也没办法抹除。所以，伽玛形态的力量现在算是被封号了。

    该死，赛罗勋章的力量还没能恢复，伽玛形态也无法使用了，如果这个时候躲在暗中敌人发动进攻的话，就只能使用原始形态战斗了。

    虽然他并不畏惧以基础形态去战斗，但若是真的出现了那种情况终究是不容乐观的……

    新垣辉闭上眼睛，缓缓吐出一口气，使自己的情绪暂时冷静下来。

    先等等，未来暂时还没有出现，如果能把他那里的勋章拿回来的话，就还有应对危机的能力。

    正想着，乡惠甜甜的声音从隔间里响起，“新垣君，快来帮忙啦！”

    新垣辉晃了晃脑袋，终于意识到自己现在还处于打工时间，连忙起身应了一句：“哦，来了。”

    ……

    横滨红砖仓库。

    “在我们的世界，怪兽和奥特曼都是虚构的，是只有故事里才有的世界。”

    听完大古的话，日比野未来了然的撑着胳膊：“原来如此，看来这里确实不是我所在的世界。”

    未来开口解释起前因后果：“之前在横滨进行调查任务时碰到了不可思议的少女，就是刚才在另一片空间出现的红鞋子女孩，大古先生你也看见了吧？”

    大古肯定的点了点头。

    未来继续说道：“那个女孩告诉我有一个世界面临黑暗，需要唤醒七位勇士。再后来，我就碰到你们了。”

    “和新垣的经历很相似呢……”大古低喃了着，脑海中不由自主的回忆起这几天的经历。

    他忽地站起身来，顺便拉起未来，“和我一起来吧，我或许知道你说的那七位勇士分别是谁。”

    “欸？”

    未来的脸上还是懵逼的表情，身体就已经先一步被拉着跟随大古出发了。

    修理店内，刚忙完了一件大宗物品修理的新垣辉和乡秀树、乡惠一起坐在工作台旁边的椅子上休息。

    天性活泼的乡惠只一会儿就坐不住了，不知道从哪里找出来一架航天器的模型摆弄起来。

    乡秀树端起杯子喝了一口茶，眼角弯起带着笑意看着自己的女儿。

    “惠小姐，这是？”新垣辉趴在一边，忍不住好奇的问了一嘴，毕竟喜欢玩模型的女孩子都属于稀罕物。

    然而还没等乡惠回答，乡秀树前辈就已经爽朗的笑了两声，从桌屉中取出一大摞的图纸放到桌面上。

    “哈哈，阿辉，今天正好给你展示一下我们研究了很久的珍藏。”

    新垣辉闻言，充满兴趣的拿起桌子上的图纸看了起来，上面绘制着各种航天器的结构图，勾线清楚明了，旁边还附带有详细的注解。

    什么空气力学，燃料动力，外壳材料，分离链接装置，防热结构……

    新垣辉翻了两页，给自己看的头晕眼花，揉了揉眉心把图纸放了回去。

    “乡前辈，这是宇宙飞船吧，你们在做那个吗？”他疑惑的问道。

    这次是乡惠回答了他：“嘻嘻，是叫做流星一号的反重力引擎飞船哦。我和爸爸一直在研究呢！”

    看着女儿喜悦的神色，乡秀树也不由得感到骄傲起来。

    “让你们久等啦。”温和的女主人声音从后面响起，是刚从厨房里出来的乡秋子阿姨，穿戴着围裙，手上的托盘里还端着一些甜点和饮品。

    新垣辉主动让开位置，让她将托盘放到了桌子上，甜点散发出清淡的香气。

    “阿辉你也一起吃点吧。”乡秋子和蔼的笑着说道，将一杯饮品和一份甜点摆到了他面前。

    “好的，谢谢秋子阿姨。”新垣辉连忙道谢。

    而面对还在兴致勃勃摆弄着模型的乡惠，秋子有些无奈的笑道：“小惠真是越来越像爸爸了呢！”

    “当然呀，因为要一起完成流星一号，飞向太空！”乡惠很有干劲的说道。

    新垣辉端起小杯饮了一口，也被这种温馨的家庭气氛所感染。

    而就在这时，他远远的就听见了从外面街道上传来的谈话声，声音很熟悉，是大古和未来。

    他端着杯子的手一顿，不由得抬起头看向那个方向，虽然只能看到墙壁。

    终于来了吗……

    转过街角，大古和未来向着修理店的方向前进。在此之前，大古已经带着未来分别去了早田进，诸星团和北斗星司那里。

    只是令大古没想到的是，每一次见面时日比野未来都像是打了鸡血一样，激动的有些不像话。

    结果就是每一次都会造成严重的尴尬局面，非得大古拖着才能把未来拉走。接连几次碰壁后他们只好来到了乡秀树这里，期望事情能有新的进展。

    大古一边走一边苦口婆心的劝说着未来：“我说，这次一定要慎重克制一点，不要突然一下子就冲出去……”

