    第765章这个人，有毒啊！

    蔡妈妈和立春听福宝如此说，瞬间没了言语。

    现在这情况，分明就是反对无效。

    既然反对无效，她们两人能做的，就是帮福宝查漏补缺，尽可能完善这个想法，确保达成福宝的目标设定。

    而有了蔡妈妈和立春的参与，福宝的设定逐渐被补充得越来越完善。

    明明是经常犯迷糊的立春，这会儿倒是一时一个想法，每次还都能说到点子上。

    虽然立春的出发点是挑刺，但不得不说，她挑刺都挑在了点子上。

    “立春姐，没看出来啊，原来你才是真的高人啊！”

    连续被立春找出计划的关键问题点，福宝都不得不佩服这姐姐的眼光独到了。

    有些地方，便是福宝和蔡妈妈都没有感觉到有什么不对劲，可是经过立春一说，那问题一下就变得十分明显了。

    “小姐，您千万别这么说，我会骄傲的！”

    “……”

    福宝直接无语了！

    果然，立春已经不是以前的立春了，也不知道是跟谁学的。

    都说近朱者赤，近墨者黑。

    说起来，立春姐可是跟她接触的时间最长，咋就没学到她的一些优良品质呢？

    这个时候，福宝完全忘了自己时不时地挑刺之举。

    毕竟，这人吧，总是会习惯性地忘记自己的一些小毛病。

    哪怕福宝是两世为人，也是免不掉这些不足。

    不过，不管怎么说，在三人的商讨中，这一出放长线钓大鱼的好戏，算是被彻底安排妥当了。

    接下来，他们只需要一个契机，一个能够让楚修言从牢房里逃出去的机会。

    ……

    然后，就在这天夜里，机会来了！

    夜莺的人，居然又一次对县衙大牢发动了攻击。

    在女卫们成功压制了夜莺劫狱人手的时候，蔡妈妈出场了，用毒将女卫都给拿下了。

    而没有了女卫的协助，茂源县大牢的守卫们很快溃不成军，被夜莺的人冲进了大牢，将被囚禁的楚修言给劫了出去。

    “楚修言，你觉得你逃的掉吗？”

    在楚修言就要被夜莺的人带走的时候，福宝带着大队的镇军抵达。

    “哨主，快走！”

    看到大批的镇军士兵正在赶来，楚修言手下的夜莺立刻涌上前，护在楚修言的身前，毫无畏惧地迎向那些镇军士兵。

    “站住！”

    楚修言看到手下人不要命地去冲击正规的镇军阵列，立刻一声怒喝。

    “都退下！”

    “哨主！”

    在场的夜莺听到楚修言的言语，都是愣在当场。、

    而就是这么短短片刻的时间，镇军已经围了上来，将楚修言和所有的夜莺都给围了起来。

    “老子信了你的邪啊！”

    看到眼前的一幕，福宝有些傻眼了，她进行布置的计划，居然就这样被楚修言给破坏了。

    难道说，这家伙看穿了自己的算计？

    不应该啊！

    福宝想不通，自己这计划哪里出了问题？

    “德福县主，我知道，我的人逃不掉。”

    楚修言站出来，很是淡定地望向福宝，“所以，我们投降！”

    “拿下！”

    见此一幕，福宝只能立刻下令。

    于是，楚修言又被送回了大牢里，让福宝的一切算计都落空了。

    等到楚修言和其他的夜莺都被关进大牢，福宝郁闷地回转县衙，而在县衙这边，蔡妈妈同样是一脸的郁闷。

    计划很好，想得也很周全，可问题是，谁也没想到楚修言居然不按规矩出牌，打了他们一个措手不及。

    按照他们的计划，虽然福宝会带着镇军赶来，但是，只要夜莺拼命，那么楚修言就一定能逃出去。

    至于他手底下的夜莺，那肯定是要交代在这里的。

    这也是福宝的计划！

    唯有如此，楚修言这个夜莺九哨之一，才不会被夜莺的人怀疑。毕竟，他可是被他手底下的人拼了性命给救出去的。

    可谁能想到，楚修言会这么搞？

    “蔡妈妈，你说，是楚修言发现了什么，还是纯粹是是他关系手底下的夜莺？”

    福宝望向蔡妈妈，毕竟，蔡妈妈年纪大，经验老到。

    “县主，奴婢不知道！”

    “楚修言这个人，奴婢了解的不多！”

    “这倒是事实！”

    对于楚修言，福宝唯一了解的就是他是个好官，但做事比较偏执。尤其是偏执这一点，是她三哥提了好几次的。

    “小姐，蔡妈妈，我觉得吧，会不会是他就没想从牢里出去啊？”

    立春在旁边，小声地嘀咕了一句。

    福宝想了想，决定去见见楚修言，跟对方好好聊一聊。

    “县主，奴婢觉得立春说的有些道理。”

    “说不定，楚修言本来就没想从牢房里出去。”

    “现在想想，楚修言这样的人，怎么可能这么容易被抓呢？”

    蔡妈妈下意识地嘀咕了一句。

    言者无心，听者有意！

    楚修言作为夜莺九哨的哨主之一，怎么可能这么容易被她给抓了？

    “走，走，咱们去找他谈谈！”

    越想蔡妈妈的话，福宝越是觉得有道理。

    楚修言这样的人，绝对是夜莺中的佼佼者。他在茂源县令的位置可是做了好些年，不升不降，就像是在这里扎根了一样。

    这事儿，乍一看，是楚修言的能力哟问题。

    可对朝廷而言，基本是很难放任一个官员在一个地方任职太长时间的。

    楚修言固然是有着夜莺的背景，但是，福宝可以肯定，他能一直留在茂源县，并非是因为夜莺，而是因为他本身。

    这个人，有毒啊！

    不仔细想，福宝怕是永远不会意识到了楚修言的可怕。

    夜莺，果然不是一般人。

    亏她之前在楚修言的面前，还大言不惭地要将夜莺当做磨刀石。若不是出了这档子事情，不是蔡妈妈偶然的一句话，福宝是绝对不会意识到楚修言的可怕之处。

    果然，都是千年的狐狸，一点不容小觑。

    县衙大牢中，楚修言静静地坐在他之前被关押的牢房，而在周围的几个牢房里，则是被抓起来的他的下属夜莺们。

    “哨主，为什么啊？”

    “属下宁可死，也不想看着您沦为阶下囚啊！”

    一众夜莺，纷纷开口，十分不甘心。

    他们第一次劫狱被女卫拦了下来，第二次，总算是看到了希望，却又落到了比第一次更不堪的结局！

    (本章完)

