    “突发情况...太平洋海域出现大型维度裂痕！”

    在圣城卡玛泰姬，负责监控维度变化情况的哈米尔老法师，第一时间就注意到了天象仪的变化。

    这个穿着白色长袍，带着上个世纪的小圆框眼镜，还在之前的一次除魔作战中失去了一只手的东方人站起身。

    他握着手边的法剑，对身后的战斗法师们喊到：

    “召集所有还能战斗的人员，必须以最快的速度赶去支援！”

    “遵命，法师！”

    几名年轻的战斗法师立刻转身离开，不到5分钟，一支近百人的战斗部队就被集结了起来，通往太平洋深处的传送门也被打开。

    不过就在法师们准备介入太平洋事态时，却被在此时返回卡玛泰姬的王法师阻止了。

    这个穿着僧袍，胖胖的，满脸横肉的法师阻止了同伴们的行动。

    他伸手关闭了传送门，扭头对一脸诧异的哈米尔法师说：

    “不用过去了，哈米尔法师，那边的情况很特殊，我们过去也帮不上忙，把宝贵的力量用在我们擅长的领域里吧。”

    “在英灵军团暂时撤退后，欧洲那边的异域入侵正在越发严重。”

    “托斯卡纳，西西里岛，比利牛斯山脉，阿尔卑斯山，高加索地区都出现了异域生物围攻城市的情况...”

    王法师接过弟子递上的长棍法器，他对其他人说：

    “那里更需要我们。”

    “那太平洋...我们就不管了吗？”

    哈米尔法师还是有些犹豫。

    他在年幼时就开始追随至尊法师古一阁下，维护卡玛泰姬的使命与责任几乎是他一生的信条。

    就这么让哈米尔放弃近在眼前的危机，老法师做不到。

    王左右看了看，他压低声音，对同伴解释道：

    “已经有其他势力赶去太平洋地区了，相信我，哈米尔阁下，他们有足够的能力处理那件事，而且，他们已经为此做了多年的秘密准备。”

    “这不仅仅是我们的战争，也是他们的，没理由不让他们参战吧？”

    王的话说到这里，哈米尔法师也无法再反对。

    至尊法师此时还在和灭霸纠缠，时间之石和空间之石的力量让两个天父的战场飘忽不定，偶尔他们会出现在英格兰。

    在下一秒也许又会转移到南美。

    时间与空间的纠缠，让整片群星都成为了这两人战斗的战场。

    那样的战场是根本没办法进行援助的。

    他们只能对至尊法师，神君杜姆报以信心，期待他能得胜归来。

    “走吧。”

    王法师扭转传送门的道标，开启了一扇通往意大利的传送门，他对身后的同伴们说：

    “我们会得到胜利的消息，就如他们也会得到我们胜利的消息。”

    “现在，握紧武器，战斗吧！”

    ———————

    太平洋战场上，情况正在急剧恶化。

    在狡猾的基多拉的引诱下，哥斯拉用一记威力十足的原子吐息，在海沟最下方开出了一个通往其他维度的裂痕。

    在那如海底岩浆一样的维度之门被打开之后，在那灼热的，通往海下天坑的隧道中，一团团如火云一样的光缠绕在深海之中。

    将这本该昏暗不堪的深海也照亮了。

    亚瑟和克拉克赶到了事发地，他们冲到那通往另一个世界的深海天坑边缘，向下看去。

    就恍若世界的倒影，在那海水飘荡的火光中，就如一面呈现另一个世界景观的镜子，两个英雄看到了。

    那个在岩浆一样的环境里存在的古怪世界。

    那是个难以形容的，充斥着光晕的世界，灼热的能量不断的从隧道深坑中升腾，将另一个世界的气息投射于这个世界里。

    在那世界气息的沾染下，重伤的基多拉正在快速复原。

    它自愈的速度比之前最少加快了3倍。

    在脖子上被哥斯拉咬断的伤口断茬处，已经生长出了新的血肉。

    那些血肉以肉眼可见的速度涌动着，在基多拉的伤口上组成了丑陋的肉瘤，一个新的邪龙脑袋很快就要破壳而出。

    而在肥硕的腹部，那个被原子吐息打出来的血洞，在皮肤之下的伤痕中，邪龙的内脏已经开始了快速的自愈，外部的伤口也在复原中。

    “嗷、嗷”

    基多拉摇摆着分叉的沉重尾巴，它在海水中发出低沉的吼叫。

    不像是挑衅，更像是召唤。

    一位国王召唤自己的将军和士兵，一位领袖召唤自己的追随者，这是战争的召唤。

    基多拉在呼唤自己那个世界里存在的怪物们，跨越过世界之门，和它一起分享这个新世界。

    当然，在那之前，它们得先帮它解决掉棘手的哥斯拉。

    “有东西上来了！”

    站在天坑边的亚瑟大喊了一声。

    克拉克低头看去，果然，在基多拉发出召唤之后，很快就有来自另一个世界的生物影响了邪龙的召唤。

    那是一个如虫子一样古怪的身影。

    在上浮的灼热水流中，克拉克能看到，它的身影接近100米。

    那家伙身背贝壳一般的黑色角质盔甲，在红色的火光水流中，有黄色的动脉密布周身的角质层上。

    它用纤细的肢节拨动海水，让自己沿着海底深坑快速上浮。

    它胸前有两对健壮的前肢，那是是它用于攻击的武器，上部的主肢硕大无比，看上去就像是收割生命的重型镰刀。

    但这怪物最引人注目的地方，却是它的头部。

    那是像鲨鱼，海豚一样的刀头，前端狭长，而且遍布坚固锐利的角质，在边缘还长满了如切割锯一样的倒刺。

    狰狞而有孔武有力。

    在这怪物上浮的过程中，有海底岩石挡住了它的去路，这家伙就那么用脑袋狠狠一撞，整个海底岩层都被切开。

    这鲨鱼头的力量之大可见一斑。

    它只是第一个，它只是基多拉从另一个怪物世界里召唤出的先锋。

    在它身后，还有更蛮横的家伙。

    第二个横冲直撞的怪物各自稍矮，但体形更加敦实，它像一个大猩猩，身披厚重的灰色角质层外壳，有明确的四肢。

    上肢更粗壮，握紧的双拳就像一对灼热的红色大铁锤，红色的神经遍布在这野兽躯体上，在它的每一次吼叫中，它狰狞的脑袋处都有光芒在跳动。

    那看上去像是一个位于头部的发光器官，但在头部的角质打开时，这玩意就会释放古怪的能量。

    “相机和通讯都不能用了。”

    在那能量波一样的玩意袭击到之后，克拉克顿时就皱起了眉头。

    他耳中的通讯器里只剩下了一片忙音，那个如猩猩一样，身高在80米左右的怪物，还有释放EMP的能力。

    这些怪物，真的是...

    有特色。

    两头巨大蛮横的怪物从海底天坑中冲出来，它们一左一右护卫在正在自愈的基多拉身前，而知道自己被玩弄的怪兽之王哥斯拉自然愤怒无比。

    它摇摆巨大的尾巴，在海水中冲向基多拉，要在邪龙的自愈完成前，就将它彻底干掉。

    两头从另一个世界冲出来的怪物还想要阻拦哥斯拉。

    但能和基多拉争锋的怪兽之王只是摇动尾巴，只是用长尾重击，就将这两头扑过来的轻量级怪兽轻松的击飞出去。

    确实...

    基多拉召唤出的怪物虽然看上去狰狞，但总感觉好像有些营养不良的样子。

    别说和哥斯拉这样的胖墩相比，就连KONG都比要它们看上去结实的多。

    “这些家伙的重量最多几千吨，我是个海洋学家，我可以肯定这一点。”

    亚瑟握着三叉戟，通过对水流摆动的测算，他低声对身边收集情报的克拉克说：

    “它们不是哥斯拉的对手，也不是这个世界的其他泰坦们的对手，它们最多也就是以数量取胜。”

    就在亚瑟话音刚落的瞬间，第三头怪物也嚎叫着从维度之门里冲了出来。

    这家伙就与众不同了。

    它用四肢攀爬着海底隧道上行，并未浮水。

    而且在水中也是行动敏捷，它细长的尾巴尖端有剪刀的骨质，就像一把交错的大剑。

    在数次横扫之间，就将海底的隧道宽多再次扩张的更大。

    亚瑟注意到，这只怪物前肢两侧隐藏着一对肉翅，这代表着这家伙可以进行飞行，最少是滑翔。

    而且这家伙是目前出现的三头怪兽中最漂亮的。

    它的外壳似乎很轻盈，全身遍布的蓝色荧光般的血管就算隔着外壳也看的清清楚楚，在昏暗的海水中，这家伙散发着迷离的气息。

    不考虑糟糕的外表，这种迷幻的气息还有些好看呢。

    “那代表着它很可能有剧毒。”

    亚瑟信誓旦旦的对超人说：

    “看，它下巴那个闪亮的玩意，那肯定是一个毒囊...”

    “嗷！”

    就在亚瑟兴致勃勃的点评中，不断从深海天坑之下冲入这个世界的庞大怪物络绎不绝，被三头怪兽纠缠着，无法靠近邪龙泰坦的哥斯拉发出了一声低沉的怒吼。

    这声吼叫和之前哥斯拉的吼叫截然不同。

    它非常悠长，就像是敲响的钟声，在海水中不断的回荡。

    “它在叫人！”

    亚瑟抓起手边的三叉戟，对超人说：

    “哥斯拉意识到了问题所在，它一个泰坦再强也不是一个世界的怪物的对手，基多拉是国王，哥斯拉也是...”

    “它在呼唤自己的战士。”

    “泰坦们要打仗了！”

    海王就像是个十足的年轻人，他很兴奋的搓着手，对克拉克说：

    “就在海底，就在这里，你能想象吗？它们要和这些另一个世界的怪物打一场大战！酷...太酷了！”

    “酷？”

    超人诧异的看了一眼身边的亚瑟，他说：

    “我可感觉不到这有什么酷的。”

    “一旦泰坦挡不住那些源源不断冲出来的怪物，遭殃的就是陆地世界，不，最先遭殃的，肯定是你们的海底世界。”

    超人观察了一下战场，他对亚瑟说：

    “哥斯拉对自己的臣民发出了召唤，但就算泰坦们想要应战，也要先赶到这里。”

    “它们都分布在世界各地，赶过来需要时间...在它们到来之前，我们必须保证哥斯拉不被这些怪物重伤。”

    “哈？你要帮哥斯拉？”

    亚瑟摇了摇自己如雄狮一样的脑袋，他说：

    “我还以为你不喜欢这些泰坦怪物呢。”

    “谈不上喜欢不喜欢，只是它们的存在与现实世界有些格格不入而已。”

    克拉克活动了一下手指，他说：

    “但谁是朋友，谁是敌人我还是分得清的。”

    “就目前来看，相比这些服从基多拉命令，从另一个世界出现的怪物，哥斯拉应该是我们这边的，最少它也是出生在这个世界的。”

    “上吧！亚瑟...我们去帮忙！”

    说完，克拉克就一马当先的冲了出去，超人在海中也如在天空与陆地上一样强大。

    他在海中带起一道涌动的海潮，如炮弹一样冲入巨兽的战场，一拳锤在那镰刀头的怪物脑袋上。

    重拳碰撞的瞬间，炸雷一样声音在海中暴起，镰刀头怪物的整个脑壳，都被超人一拳击碎。

    它还没死，但它距离死亡真的不远了。

    “嗷！”

    哥斯拉也不知道是故意的，还是无意的。

    它在下一次冲锋时，好巧不巧的正一脚踩在那被开了瓢的怪物胸口，十几万吨的重量在顷刻间就把镰刀头怪物压成了一团马赛克。

    亚瑟倒是没有急着参加战斗。

    他握着金色的尼普顿三叉戟，激活了自己和鱼说话的能力，下一秒，他的意识跨越深海，和一个庞大的，慵懒的意识连接在一起。

    “哈喽，克拉肯老大...”

    亚瑟瞥了一眼打的火热的怪物战场，他对自己的“朋友”说：

    “你也睡了好久了，有兴趣起床活动一下吗？”

    “我这边发现了一些好玩的东西，你的老相识哥斯拉也在这，要不要过来...约个架？”

    