    果然，正是此棺！

    恐怕，那件被诅咒的烫金寒衣褂也是眼前这位爷的吧？

    “难，此事太难，尊敬的骷髅圣王大人，世上棺材千千万，既然此棺质地为纯金，那么明眼人都知道，这定是宝物无疑，想要从他人手中获得，实属不易！”苏然叹了口气，摇头晃脑。

    “吾也深知，只是，宝物、钱财某已散尽，无法帮衬与你。”骷髅圣王沉声说道。

    “那，大人可有一趁手的火系法术技能？用以防身，那么，获得纯金秘棺的几率将会更为大些。”苏然被法术攻击技能馋的不行了，逮着个机会就想要一个法术技能。

    “吾有一技，名为幽冥紫火，此乃群体攻击法技，只是威力一般，可曾入得勇士之眼？”骷髅圣王略一思忖，直接说道。

    “入得，入得！”苏然连连点头，开玩笑，再垃圾的法术技能也比破烧纸攻击来的强力！

    “想要得到某之技能，需尽力而为！限期三日，你可接受？”

    “叮！骷髅圣王的托付——找寻纯金秘棺，限期三日，超期任务失败，等级-2，是否接受？”

    废话，到手的好处还能让它飞了？接受！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊任务，骷髅圣王的托付！”

    就在系统提示传来的瞬间，苏然立马就从膀胱中抽出了那口神秘的纯金秘棺，嘴下却是说道：“尊敬的骷髅圣王大人，幸不辱命！在下搜寻多时，走街串巷，终于找到了这口奇棺！”

    “……”

    骷髅圣王就这么呆呆地望着苏然，没了言语。骷髅不要脸到这程度，也没谁了吧？

    搜寻多时？多时你妹啊！

    走街串巷？来来来，吾真想一嘴巴子抽死你！

    一头黑线的骷髅圣王狠狠地瞪了苏然一眼，骨指遥遥指向苏然，一道白色的光芒瞬间生成，光芒闪烁，朝着苏然就冲了过去。苏然也不躲闪，任由这道光芒涌入自己那空空的脑壳。紧接着，那可爱的系统提示音传了过来。

    “叮！恭喜玩家骷髅习得骨技——幽冥紫火！”

    【幽冥紫火】（骨技）(主动）LV1

    召唤一道幽冥紫火，群体攻击技能，伤害值为攻击上限的80%，攻击范围3X3，持续时间15秒。

    苏然这个时候激动的想要流泪，玩了这么久了，终于可以不用手攥烧纸去攻击了……

    如果【溅射】技能可以作用在【幽冥紫火】身上，那就变态了！只可惜，全无可能。。

    “小骷髅，将那张符箓归还于某。”

    骷髅圣王接过那口纯金秘棺之后，再次开口，直接朝着苏然要道。

    “尊敬的骷髅圣王大人，此符箓太过难以获得，在下千辛万苦地翻过那堆骨头山，方才抵达您那高贵的头颅之处，绞尽脑汁，费尽九牛二虎之力才艰难取下了这张符箓，将您从沉睡中唤醒。”苏然闪过一丝为难的神色。

    “少废话，拿来！”看着苏然这厚颜无耻的样子，骷髅圣王恨不得直接冲过去，将这只猥琐的小骷髅给暴揍一顿！

    “给你就给你，凶什么凶嘛！”

    苏然嘴里不满地嘟囔着，到手的宝贝还没捞着看看属性的就要交出去，本打算拿着这个再换取一招技能啥的，唉！

    然而，就在苏然将这张已经泛黄的符箓扔出去之时，此物金光大作，化成流星就朝着骷髅圣王冲了过去。这张符箓竟然出现如此效果，反倒吓了苏然一跳。他真想对着骷髅圣王说一声，天地良心，他不是故意的，扔烧纸顺手了！

    骷髅圣王似乎已经知道有如此异象，只见他不慌不忙，在符箓临身瞬间，大力将手中的纯金秘棺给竖了起来，化棺为盾，挡住了符箓那迅雷一击。

    只是，这张年代久远的符箓仿佛有了灵性，在入棺后发觉无法攻击到骷髅圣王之时，调转方向，速度不减，就要冲突而出。只可惜，骷髅圣王手持棺盖，轰然合上，生生的将全身散放着金芒的符箓给扣进了纯金秘棺之内。

    纯金秘棺犹如扣住了一个活物，大力撞击着棺材内壁，使得棺材不断地颤动，似乎快要阻挡不住符箓冲击似的，闷声作响。

    “孽障，还不归位，更待何时？！”

    只见骷髅圣王一声暴喝，双手巨力使出，压紧身下的这口纯金秘棺，骨架之上涌现出了股股能量，全都注入进了秘棺之内。

    就在此时，棺内的符箓仿佛受到了巨大的压制，被迫放弃了反抗，生机全无，跌落在了棺材内。纯金秘棺停止了颤动，平静了下来。

    “归位！”

    骷髅圣王怒声斥道，盯着身下的棺材，似乎在训斥一个不听话的顽童，全身气势爆发，猛然压制向身下的这口棺材。

    苏然看的真切，这口奇异的纯金秘棺突然间金光大作，在骷髅圣王的巨力碾压下竟然逐渐开始缩小，形成了一把金黄色的巨尺状武器，尺身秘纹浮现，神秘莫测。忽然间，这把巨尺仿佛失却了重力，漂浮在空中，散发出了无比强盛的威能。

    我靠，连棺材也能变形？如此变态的武器，苏然都看痴了。他回想起了自己使用过的烧纸、骨钉，与其相比简直是弱的一批，惨不忍睹哇！

    “大棺尺！”

    骷髅圣王仰天狂笑，“魔兵已现，吾将再次屠戮四方！”

    苏然在一旁看着骷髅圣王发疯，有点胆战心惊，这家伙别一个激动把自己给剁吧了，那就尴尬了……

    “魔兵认主，吾在此，速速归位！”

    此时的骷髅圣王一扫之前的颓废之气，精气神十足，伸出巨大的骨爪，只等如此魔兵朝自己飞来，乖巧地落入自己的手中。待到那时，手握魔兵重尺，斩断锁链，破除封印，从而重获自由！

    神魔大陆，吾，骷髅圣王，时隔百万年终将再次踏入这片土地！届时，定会屠戮生灵，血染九重天！

    凶相顿显的骷髅圣王紧紧地盯着眼前的这把魔兵，全身气势爆发，连骨架都在轻微的颤抖，眼眶中的紫火摇曳，激动之意显而易见。

