    听到了王野的言语，萧沐云忍不住露出一丝喜色。

    昔年压尽天下的圣君亲口说自己前途无量。

    这让他无比的兴奋。

    “老王，该说不说…”

    欣喜之余，萧沐云看着眼前的王野，开口道：“要不说你是圣君呢？”

    “这眼光，稳、准、狠！”

    “主要突出一个毒辣，一下子就看出了我的不凡…”

    说着，萧沐云还对着王野竖起了大拇指。

    嘶！

    听到了萧沐云的言语，王野不由的深吸一口气。

    他抬起手来，对着萧沐云的脑袋就是一个暴栗：“你他娘的…”

    “给你几分颜色你就要开染坊了是吧？”

    “我就纳了闷了，这不要脸的本事你他娘的跟谁学的？”

    话里话外，王野的眉头拧成了一个疙瘩。

    挨了王野一个暴栗，萧沐云揉了揉脑袋。

    同时，低声咕哝道：“这不要脸本事不就是从你这学的吗…”

    “我特么…”

    不等萧沐云把话说完，王野就准备动手。

    “别别别…”

    见到这一幕，萧沐云连忙开口道：“老王你先别急着和我动手…”

    “这魔龙的内丹还在这放着呢…”

    “你打算怎么处理啊？”

    此时此刻，萧沐云赶忙转移话题。

    听到了萧沐云的言语，王野目光一转，落在了一旁的魔龙内丹之上。

    这内丹正静静躺在二人身旁。

    其上荧光流转，瑞气万分。

    一眼看去，神妙非常。

    看到了这里，他不由的扯了扯嘴角，开口道：“这玩意增功延寿，于我无用…”

    “他们四个受伤不轻…”

    “一会分作四份给他们四个服下…”

    说这句话的时候，王野的脸上露出了丝丝无奈。

    这一次苏州府之行。

    他可谓是亏到了姥姥家！

    古墓中死鬼留下的羊皮卷又是星图，又是黄银二道。

    搞得他以为会有什么价值连城的好宝贝。

    结果，到头来居然是就单纯是一条魔龙！

    这对于旁人而言或许是天大的机缘。

    对于王野而言，甚至还不如大报恩寺地宫哪无数的金银财宝来的实惠！

    一想到这里，王野这火就上的抓心挠肝。

    “一个内丹四个人分？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“老王，这吃下去还用吗？”

    “有用吗？”

    闻言，王野没好气的白了萧沐云一眼，开口道：“你当这是十全大补丸啊？”

    “这魔龙虽然近蛇，也不是真正的神龙…”

    “但是这内丹可是一等一的好东西！”

    话里话外，王野的脸上满是村长训村民的神情：“其效力霸道无比，功力不深吞服此内丹，轻者僵瘫终生，重者爆体而亡！”

    “就是分作四份给他们吞下去，他们没几个月都消化不了其效力…”

    “本想着此番过来能得不少好宝贝，结果是给你们几个做了嫁衣！”

    “还他娘的答应了陆观星一个条件，把那个什么鬼玩意给沉入潭水之中…”

    话到此处，王野的言语一顿。

    他仿佛想到了什么，看着萧沐云开口道：“对了，陆观星给咱们的东西呢？”

    此言一出，萧沐云挠了挠头，回忆道：“我记得咱们被那魔龙一尾巴抽下的时候，那东西也跟着落了下来…”

    “要不然咱们四处找找？”

    闻听此言，王野不由的翻了个白眼。

    旋即便和萧沐云四周搜寻起来。

    在四下翻找之后，二人终于在一处不起眼的角落找到了那红布包裹的事物。

    经过了方才连番的争斗之后，这事物早已被打翻开来。

    其中，白花花面粉一般的东西散落了一地。

    放眼看去十分的醒目。

    看着眼前的一幕，萧沐云上前捏起一撮在鼻子下方闻了闻。

    发现并没有什么味道。

    出于好奇，萧沐云用舌尖舔了一下。

    呸、呸、呸！

    这一舔，萧沐云连吐了几口唾沫。

    同时，开口道：“老王，这玩意是骨灰！”

    骨灰！？

    此言一出，王野也懵了。

    就连他也没有想到，这陆观星让自己沉入潭中的事物，居然是一盒子骨灰！

    “这陆观星真他娘的是吃饱了撑的！”

    此时萧沐云一边吐口水一边开骂：“大费周章就是让咱们给他沉个骨灰？！”

    “这陆家祖坟真是冒了青烟了，居然碰上这么个孝子贤孙！”

    “把自己先人的骨灰往水潭里沉！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头猛然一动。

    一个想法瞬间涌上了他的心头。

    这陆观星精通天星风水之术，按照常理对于这先人骨灰遗骸应该更为看重。

    这孙子居然这么草率的让自己把骨灰往水潭里沉。

    不仅如此。

    还不告诉自己这里面装的是骨灰。

    一时间，王野从其中嗅到了一丝阴谋的味道。

    陆观星这孙子，肯定是有事瞒着自己！

    就在王野暗暗思考之际，萧沐云仍旧在一旁骂个没完：“人家的子孙后代都是希望把自己先祖埋个风水宝地…”

    “以求萌荫子孙升官进爵什么的…”

    “这他娘的把骨灰往水潭里沉，莫不是希望自己子孙洪水滔天？”

    萌荫子孙，升官进爵！

    此言一出，王野瞬间想起了陈瞎子对自己说的言语。

    陆家世代本为宫中星象师，专司天星风水之职。

    几十年前经历一场大难之后沦为平民，最终隐居在苏州度日。

    难不成陆家对昔年被贬之事耿耿于怀。

    想要利用天星风水之事做什么文章？

    “老王、老王？”

    就在王野思索之际，一旁的萧沐云拽了拽王野的衣衫，开口说道：“你一个人发什么愣呢？”

    “不会是被这陆家老爷子上了身吧？”

    “上个屁的身！”

    听到了萧沐云发问，王野开口说道：“这事情不对头，赶紧把这魔龙内丹分了给阿吉他们吞服下去…”

    “陆观星这孙子不老实，可能想要把咱们当枪使！”

    “当枪使？”

    闻言，萧沐云的脸色一变：“怎么回事？”

    此时的根本不清楚，王野口中的当枪使是怎么一回事。

    “别他娘的问了…”

    对于萧沐云的询问，王野开口不耐烦的说道：“这些问题一会再商量…”

    “当务之急咱们是把阿吉他们救醒，然后一起商量此事！”

    言语间，王野的脸上泛出一丝深沉。

