    第215章出现

    门被轻轻推开。

    浅淡的灯光将漆黑书房微微照亮。

    她就站在门口。

    手中手机的光芒透过门口落进去。

    扫过前面的红棕色木地板，最后慢慢来到书桌附近——

    等屏住呼吸仔细去看——

    她手里一抖，差点就直接将手机扔出去。

    只见那书桌旁出现了本不该出现在那里的东西。

    一个黑漆漆的鬼影，正伸出手一样的东西试图将他们家的书桌给推离墙面。

    好似还怕发出声音，他一点一点的推着，一直到灯光打过来的瞬间，他愣住，缓缓回头。

    黑影之中是一双血红的眸子，像是血液透染了眼球还微微发着光。

    “咻——咻——咻——”

    他口中发出让人听不懂的声音字符，跟向如雨对视。

    ——好可怕，好可怕……

    ——被看见了，被发现了……

    ——处理掉她……碍眼的人和事情，直接了当的处理掉就好了……

    腥红的眼睛之中染上凶光。

    像是什么动物一样，动作诡异的转过身来，速度极快的向着向如雨扑过来。

    空气中带着糜烂的腐臭和过期的香料气息。

    只不过在他见血前的一瞬间。

    身子僵住不能动，怀疑自己是不是还在噩梦之中连声音都发不出来的向如雨被人拽着往后踉跄了一步。

    一柄小小的在微弱光芒之中泛着浅金色的拂尘挡在了她的跟前。

    轻轻一挥，就将扑过来的东西一下子带出去好远。

    向如雨还没反应过来。

    她好像没事——这不是在做梦？

    但如果不是在做梦的话，她家里为什么会有拂尘这东西？

    而且看上去就很贵。

    “姨姨。”

    软软的奶呼呼的声音暗夜里响起，虽然很好听，但知道自己家中无人的情况下，这种声音给人的震撼感并不亚于刚刚扑过来的那东西。

    向如雨迟疑了片刻低头。

    在黯淡灯光之中跟一双又圆又大的猫瞳对上。

    天气还有些冷，而且自从这小鬼出现之后空调好想你都停止运作了一般，温度骤降。

    唐今要出来活动，于是身上穿着毛绒绒的一体家居服。

    浅灰色的绒毛，戴在脑袋上往两边垂下来的毛绒耳朵。

    简直像是一只小灰兔子成精。

    向如雨惊呆了，用最正常的一张脸说出颠覆自己三观的话来。

    “好家伙——这还是个兔子精。”

    而且帽子底下怎么还是个光头？

    兔子精·唐今：？

    “姨姨你不记得我了吗？早上我来过跟姨姨见过的，叔叔是雇主，找我来解决你们家的问题。”

    唐今努力试图唤起对方的记忆。

    向如雨隐约好像有些影响，片刻之后才指了指被唐今甩飞在地上滚了两圈起身有些瑟缩的小鬼。

    “那这是什么？”

    “这是别人养的害人的小鬼。”

    “小鬼——”

    向如雨忽的不知道想到了什么。

    “良良？是良良吗？！”

    那边心中戾气被唐今挥散大半，本瑟缩着想要找时间溜走的小鬼听见这声音茫然的抬起头，看着那边明明知道他是什么，却还是神色激动看着他的人。

    良良是什么？

    “阿姨真的很想要治好你，阿姨真的尽力了，阿姨没有因为谁家里有钱就多照顾谁一些，阿姨其实也很喜欢你——”

    谁也不想变成这个样子。

    向如雨面色不变，但声音里已经带上了哭腔。

    她低下头看不清神色。

    “阿姨真的…好自责。”

    那小鬼彻底顿住，有些惊慌失措的看着站在门口的两人。

    良良？

    难道是他吗？

    这个人是在为他哭吗？

    小鬼不懂。

    但觉得那个眼神不让鬼讨厌，甚至想要靠近擦一擦她的眼泪。

    因为这个世界上除了他的‘父亲’，没有谁会再接近他，更别说对他做出害怕恐惧之类的反应了。

    “姨姨，他不是良良。”

    唐今很快反应过来她认错了什么，“要养小鬼，是要从出生没多久开始——”

    看着呆在那边的小鬼。

    唐今的小奶音轻轻的，小声的提醒。

    小鬼跟世间没什么联系，单纯是被人养来害人的。

    连长大的机会都没有，所以才只能以一团黑雾作为肢体，以恶念戾气为生。

    “从婴儿时候开始——”

    向如雨虽然第一次遇见这种情况还不是很能接受，但也不是什么电视剧都没看过，什么传闻都没听过，养小鬼这种一听就是歪门邪道——

    而且还是对婴儿下手，这让作为一个儿科医生的她格外的不能忍受。

    唐今倒是不怕这个还没做太多坏事，身上覆着一层狠戾，却已经被她挥散大半的小鬼。

    要是她今晚上不在这里，估计养小鬼的那人就成功了，得到一只满是戾气会直接动手害人的小鬼。

    那小鬼此刻蹲在地上抱着脑袋，眼看着唐今走过来小身子瑟缩——然后就见唐今将他费力推了许久的书桌一个用力，咔咔几声推了回去。

    小鬼：？？？？

    好可怕！！

    第一次见识比自己力气还大的，他瞪圆了自己腥红的眼睛。

    唐今已经转过身来，轻轻皱着眉头。

    “该要怎么处理呢，得想个法子让他好好‘睡’下才行。”

    小姑娘低声喃喃。

    这种被养了一半的小鬼最难处理。

    身上已经满是恶念怨念，但实际上并没有做太多害人的事情，而且小鬼都是婴孩时候就被人以特殊的办法‘炼制’，本身性格单纯，只会听将他‘炼制’出来的那人的话。

    小鬼感受到威胁。

    “推，坏——游戏，完不成……被讨厌。”

    他盯着恐惧对唐今抗议到，小手指着被唐今一下子推回去的书桌。

    显然是将这件事情当成了跟他‘饲主’的一场游戏，要是完不成就会被讨厌。

    “太过分了，即便不是良良——”

    向如雨站在门口看着那恐怖诡异的小鬼，握紧了拳头。

    “到底谁会做这种事情？”

    世界上原来真的有这种事情存在吗？

    “可能是跟姨姨有仇的人。”

    看着对方蹲着身子，小奶今也蹲下身子，指了指自己旁边的桌子。

    “不可以再推了哦，这不是好游戏。”

    那小鬼只直愣愣的看着唐今，随后又看向向如雨。

    努力开口。

    “良良……是什么？”

    (本章完)

