    “这小子背后的高人一定很厉害啊，上品元石、上品法术、极品道器，这些我们都没有啊！”一个元婴期很是羡慕的说道。

    “是啊，这些玩意随便拿出一件，那都是无价之宝，他的资产相对于他来说，有些不匹配了！”副校长也喃喃道。

    他知道叶辰如今有上千亿的资产，可是随便拿出一件武器来拍卖，那也有几百亿啊！

    “看来这小子说五年内灭掉南蛊山，也不是不可能啊！”校长说道。

    “校长，说这话还为时过早，他只是筑基巅峰而已，能不能杀了伍教授都还是个问题，就更别说灭掉南蛊山了。”副校长说道。

    虽然叶辰的资产和宝贝都很多，可是这些东西，并不能让他修炼速度提升太多。

    五年时间，就算叶辰再厉害，能进阶到元婴巅峰吗？

    就算到了元婴巅峰，要灭南蛊山，也难如登天！

    “灭伍教授不难，不过剿灭南蛊山，确实有些难度，不过咱们等着就是了，如果他能灭掉南蛊山，自然是最好的。”校长说道。

    “那咱们要去看他杀伍教授吗？”副校长问道。

    “不必了，他能轻易灭杀这三人，那么要杀伍教授也不是什么难事，咱们就不必去凑热闹了。”校长说道。

    众人也摇了摇头，伍教授只是一个元婴初期，战斗力比韩天进他们强不了多少。

    叶辰能够斩杀三人联手，那么要杀伍教授，也不是什么难事了。

    而此刻的叶辰已经带着叶林诗离开了帝都大学，他先将叶林诗送回碧贵园，然后再只身前往伍教授的住处。

    此刻的伍教授也已经做好了准备，刚才离开帝都大学之后，他就已经调查好了叶林诗的住处，如今月黑风高，正是去抓捕叶林诗的大好时机！

    只要抓了叶林诗，南蛊山就有了绝佳容器，就能培养出最好的蛊虫了，到时候南蛊山就能一飞冲天！

    华国的这些大家族、大门派不待见南蛊山？那就打到他们臣服！

    “等着吧！”伍教授冷笑一声，随后便准备离开了。

    结果刚走到门口，便看到了叶辰站在门口。

    “伍教授，哪里去啊！”叶辰问道。

    “叶辰？你还敢来阻止我？”伍教授问道。

    “你是南蛊山的人，我当然要阻止你！”叶辰说道。

    “你知道我是南蛊山的人？”伍教授有些好奇了，不过随后也就释然了。

    毕竟当年南蛊山派了这么多人去找叶林诗这个养蛊容器，结果全都在云天省消失不见了，那么叶辰肯定知道南蛊山的。

    “我不仅知道你是南蛊山的人，还有你们南蛊山在华国各地的分部，都是被我剿灭的。”叶辰说道。

    “嗯？一路上的分部，都是你剿灭的？”伍教授冷冷道。

    几个月前，他知道南蛊山的分部被剿灭，按照路径，下一站就是帝都分部！

    想不到剿灭南蛊山这么多分部的人，竟然就是叶辰！

    “小子，本来我只是打算抓了叶林诗的，可是你竟然杀了我们南蛊山还这么多人，我就不仅要抓了叶林诗，还要杀了你了！”伍教授说道。

    “你要抓我妹，还要杀我？谁给你的勇气啊。”叶辰笑道。

    伍教授一愣，他堂堂一个元婴期，要抓一个普通人，要杀一个筑基期，不是很正常的事吗？还需要勇气？

    “叶辰啊，你脑子有病吧？我杀你不是很简单的事吗？”伍教授问道。

    “是吗？那你觉得帝都大学的人会不知道你南蛊山长老的身份？”叶辰问道。

    “他们怎么可能知道！”伍教授自认为自己伪装得很好，帝都大学的人不可能知道的！

    “呵呵，你太小瞧帝都大学了，他们不仅知道你南蛊山长老的身份，还想通过我妹妹来将你们南蛊山一网打尽！”叶辰说道。

    “嗯？将我们南蛊山一网打尽？开玩笑呢！”伍教授冷笑一声，根本就没有把这事放在心上。

    毕竟他们南蛊山高手如云，帝都大学的人再厉害，也不可能将他们南蛊山一网打尽的！

    再说了，南蛊山的人不会这么傻，全都跑来帝都，让他们给一锅端了。

    “他们确实是开玩笑的，所以我给他们说了，南蛊山交给我来灭，而你就是第一站！”叶辰说道。

    “南蛊山给你来灭？我是第一站？”伍教授听了不由放肆大笑。

    叶辰一个筑基期，竟然扬言要灭了南蛊山，还要杀他一个元婴期？简直是滑天下之大稽！

    “怎么？不行吗？”

    “呵呵，不说南蛊山了，你觉得你能杀了我吗？”伍教授问道。

    “我当然要杀了你，否则我妹妹的身份不就暴露了？到时候南蛊山的人都知道她是绝佳容器了，我还不得疲于奔命啊！”叶辰说道。

    “呵呵，杀了我？谁给你的勇气啊！”伍教授冷冷一笑，他根本就不相信叶辰能杀了他，毕竟境界差距摆在这里呢！

    “行了，懒得跟你废话了，等我杀了你，再慢慢想办法对付南蛊山！”叶辰说道。

    “好吧，既然你非要找死，那我就只有成全你了！”伍教授嘿嘿一笑，随后大手一挥，一道元气立刻迎面扑来，将叶辰给笼罩了起来。

    “给我破！”叶辰大喝一声，随后一剑斩下，强大的剑气直接将伍教授的元气斩破。

    “嗯？极品道器？”伍教授大吃一惊，他都没有极品道器呢，叶辰一个筑基期，竟然拥有极品道器？

    “不错，极品道器，想要吗？”叶辰问道。

    “哼，杀了你，极品道器自然就是我的！”伍教授冷冷一笑，随后发起了猛攻！

    而叶辰也小看了元婴期的实力，毕竟元婴期比金丹期虽然只高了一个境界，可是本质上有着差距！

    毕竟金丹期只是小腹有金丹，而元婴期则是将金丹进阶成元婴，生存能力大大的增强了！

    所以想要杀一个元婴期，可不是杀了肉身就行，还必须要杀了元婴！

    否则这元婴期可以将自己的灵魂附着到元婴之上，然后让元婴夺舍重生，这才是元婴期的恐怖之处！

