    “这个东西……有什么先进的地方？”科研人员看着陈新堆积在一起的机械零件，半点没有感觉到这个东西有哪里先进，甚至觉得这个还没有组装起来的供热枢纽有些原始，就像是蒸汽时代的东西。

    虽然说蒸汽朋克是个在灾难之前很流行的元素，很多人提到科幻的时候都会喜欢这种充满了钢铁、蒸汽、煤烟，以及工业化气息十足的画风，喜欢那种仿佛生活在十八世纪维多利亚时代第一次工业革命最鼎盛时期的醍醐味。

    但从科学的角度来说，这依旧是一种非常落后于浪费的能量运用方式。

    尽管不少科幻作品中都为蒸汽朋克注入了不可名状的黑科技，甚至让蒸汽机可以驱动一座要塞飞起来，蒸汽机的能量转换效率能被放大百倍，蒸汽源可以提供无限的蒸汽，靠着纸带打孔的差分机能够研究出人工智能……

    但只有燃料燃烧不充分才会有煤烟产生，只有无法有效率用与回收废热才会产生大量的蒸汽，从现代工业美学的角度来看，这无疑是一种极大地浪费。

    在这名科研人员眼中，这堆陈新倾注了不少心血的供热枢纽零件，还比不上一旁的那一台电磁冶金炉来的让人垂涎。

    要知道那台冶金炉可是用的磁场约束这种在实验室里也很难复现的技术，更不用说在高温下让液态金属保持磁性，依旧悬浮了。

    如果能够掌握磁场约束技术，别的不提，可控核聚变的研究将获得极大地进步，使得核聚变成为新的能源，这难道不比抽地热来的高效清洁？

    但陈新并不这么认为，面对科研人员的质疑，他只是笑着摇了一下头，说道：“它本身就不是什么先进的东西，地热资源利用的技术也没有什么可说的，不过是往地下灌水，用地热来加热水流，然后再抽上来散热而已。

    不过这个东西本身的散热效率很高，按照我的设计，它可以在半径两百米范围内制造出一个温升达到50℃的供热场，如果一切顺利，我可以用这个供热枢纽将现在我们所处的这个火车站的积雪蒸发掉，而不是靠人力来清理这里。

    你们刚才也看到这座城市的人是怎么装卸物资的，如果不把火车站清理出来，这座城市装卸物资的效率是很难提高的。”

    “话是这么说没错，可还是感觉这样做很浪费，直接对着大气散热这种做法实在是……”科研人员纠结了一下自己的措辞，不知道该怎么说才能显得不失礼。

    对于这名科研人员的纠结，陈新只是看了他一眼，并没有过多评价，但还是向他解释道：“直接对着大气散热确实很浪费，这些能量如果能够更有效的利用确实可以发挥更大的作用，比如说用热能发电之后驱动电气设备什么的来清理这些积雪效率更高。

    但现在临市显然不具备这些条件，只能靠这种比较粗放式的方法来清理掉火车站这里的积雪，暂时是会浪费一点，不过在清理掉积雪之后，我会对这个供热枢纽进行改造，让它对火车站供热和供电，那时候就不会这么粗放的散热了。”

    “原来是这样，那这样的话确实是可行的。”科研人员在听了陈新的解释之后，仔细思考了一下，发现这样做确实可行，并且脑子里也很快想到了这项技术可以应用在其他地方：“比如说建筑工地，先建立起这样一个供热枢纽，展开供热场提升区域温度，让施工顺利进行，等施工完毕之后将供热枢纽改造，变成建筑物的供暖和供电来源，这确实是非常可行的一项技术！”

    听到科研人员所说的想法，陈新也颇为惊喜的点着头：“没错没错！你的想法比我之前所设想的应用更广，也更可行，我原本的想法是利用供热枢纽来建造温室大棚，现在看来这东西的应用范围应该可以更广泛才对！”

    “温室大棚？用这个来造温室大棚可是个好主意！这样一来就可以将一些已经被积雪覆盖的耕地重新利用起来了！国家现在正缺粮食，如果能够恢复一部分耕地的使用，那可真是个大好消息啊！”这个科研人员显然不是那种一心只搞科研，对其他事漠不关心的人，陈新提到了温室大棚，他很自然的就联想到了耕地和粮食。

    陈新此时也来了兴致，很想和专业的科研人员好好聊一聊关于这个供热枢纽的事情，不仅通过机械臂在雪地上投射出了供热枢纽的设计图，更在旁边附上了改造图和能量塔的图纸，指着这三幅图纸说道：“这是建造完成的供热枢纽，按照设计是有两种形态的，一种是这样的散热模式，可以展开一个半径两百米的供热场，还有一种就是这种供能模式，不进行散热，而是将热能转化为电能，供给附近有需要的地方。”

    “那这个大的是放大模式的供热枢纽吗？”科研人员看了一眼供热枢纽的两种模式，就将目光集中到了能量塔的图纸上。

    “这个是能量塔，按照我的设计它可以开采三千米以下的深层地热资源，并且可以和供热枢纽搭配使用。”见科研人员对能量塔感兴趣，陈新也兴致勃勃的介绍道：“在一个地区建起一座能量塔，然后在有需要的地方建造起供热枢纽，通过管道与能量塔相连，由能量塔来为供热枢纽提供热能，这样一来就可以构建一个供热网络了。”

    “这是为城市供暖准备的吗？如果能够在城市里构建地热供暖网络，那可就太好了！”科研人员对此非常期待，更改变了自己的态度，很是看好陈新的这个项目。

    倒是一旁的文职官员有些插不上嘴，对于陈新和科研人员聊得东西他只听的半懂，还没转过弯来他们在说什么，他们就已经换了话题，这让这位文职官员有些难受，于是趁着两人停顿的间隙插嘴道：“既然陈先生你决定暂时留在临市，那我也就回去回复上级部门了，倒是你在这里研究这个项目，需要派人过来帮忙吗？”

