    “咳咳……”麦瑞苏双手伏在地上面色虚弱了起来，但随即只觉喉咙口一痒，顿时喷吐出了一口鲜血。

    凯文见状，立即跑了过去将麦瑞苏扶了起来，冷冷地说：“这下你感受到那会儿我的痛苦了吧。”

    因为这个【以下克上】的组队战斗技巧，最吃亏的，就是骑在上方的人。

    所以当时的麦瑞苏和凯文组队对亚当偷袭成功的结果就是，麦瑞苏获得了所有的关注和高评价。而凯文，却是重伤在医院疗养了许久，伤好了后，被不公平的分到了日常三组。

    麦瑞苏强撑着笑了笑，可顿时就牵动了身体里的气血翻涌，差点一个没忍住就又要吐出鲜血来，舒缓了片刻后，麦瑞苏虚弱地问：“那现在，气消了么？”

    “也就那样了。”凯文冷哼了声，随即朝一旁倒在地上的亚当看了去。

    只见他亚当倒在地上不停的抽搐，而脚踝部位却是鲜血直流，看着样子，至少眼下，亚当是不可能愈合他的脚筋了。

    “麦瑞苏，凯文！”而这个时候，回廊拐角处，随唐和向华正朝麦瑞苏和凯文这边赶了过来。

    麦瑞苏在凯文的扶持下，勉强地站了起来依靠在了墙壁，微微一笑：“你们来了？”

    “嗯。”随唐点了点头，看了眼地上的陌生男人，随即对两个女人说，“看样子，应该是贺兄弟打败了操纵者吧。”

    “应该是这样了……咳咳……”

    随唐见麦瑞苏虚弱无力，立即瞳孔放大，大喝了一声，紧接着两团乳白色的光辉就笼罩住了麦瑞苏和凯文两人。

    “谢谢啊~”麦瑞苏立即就感觉好了些。

    “不知道小龙那边到底怎么样了，按道理来说不都解决了么？怎么还不过来呢？”向华担忧地说。

    “我们去看看吧，先把他解决了。”麦瑞苏说着，便朝地上的亚当看了去。

    但却只见此时已经双脚残疾的亚当在面对这么多敌人，脸上竟然没有一点恐惧之意，相反，似乎看上去还带着一丝疯狂的模样。

    “你们以为你们能活着离开这里么？”亚当眼神凶狠地扫了一眼众人。

    这话一出，向华和随唐两人还没反应过来怎么回事，而麦瑞苏和凯文却是同时脸色难看了几分，相互对视了一眼后，两人一前一后，迅速就朝亚当奔袭了去。

    以麦瑞苏和凯文两人对组织的了解，这种时候，亚当的这种话和情绪，很明显，是要来个鱼死网破了。

    两人已经很迅速地作出了反应，只可惜，还是晚了！

    亚当虽然双腿已经麻木冰凉没有任何知觉，可他的双手却是完好无损，他迅速伸手从裤子口袋里摸出一个遥控装置来，紧接着便按下了装置上的红色按钮。

    轰隆隆……

    霎时，爆炸轰鸣声此起彼伏的响起！

    同时，众人的地面竟然开始轻微的摇晃了起来，这让麦瑞苏和凯文两人不得不赶紧扶助墙壁稳住身姿。

    “该死，还是慢了一步！”凯文低声咒骂了两句，冷冷地扫看着眼神很是疯狂的亚当。

    顿时，周围的金属墙壁瞬间就被埋藏在四周的炸药被爆破了开来，天顶也开始坍塌！

    麦瑞苏一手捂鼻尽量避免吸入爆炸浓烟，一边朝众人喊：“你们赶紧离开这里，我去接他。”说完，她竟不退反进，往回廊深处跑了去。

    凯文见状，咬着嘴唇，对向华和随唐说：“走！还愣着干什么？”

    “那这个人呢？”

    “不用管了！”凯文莫名就是一股子气，这都是什么时候了，还有心思去想一个必死之人，随即凯文最后撇了一眼这个亚当后，冷哼了一声，便拔腿朝电梯奔了去。

    向华和随唐也是相互一个对视，一咬牙，立马就追赶上了凯文的脚步。

    三人小心躲过天顶倾塌下的石块，来到了电梯大门口，但立马三人脸色就难堪了起来。

    电梯早就已经在刚刚的爆炸中，扭曲变了形，看着这个模样，根本就是无法使用！

    “怎么办？”随唐一脸着急，随即朝凯文问，“你不是能直接瞬移到其他地方去么？”

    凯文眉毛挑了挑，微微摇了摇头：“刚刚战斗的时候，已经消耗掉所有我今天能够使用的能力次数上限了。”

    “这……”随唐眉头紧皱，心里只有一个念想，完了！

    眼下爆炸还在持续，电梯坏了，能够瞬移的能力也无法使用，还能够怎么办？

    却只听凯文微微叹了口气，说：“这里可是没有安全通道楼梯的，只有这一个路口，现在这最后一个出路，都被封死了……”

    “谁说的！”

    凯文和随唐一愣，随即朝向华看了去，却只见他自信面满地拍了拍胸脯，牛气地说：“没有出路，咱们弄一个出来不就行了！”

    “你？”凯文不敢置信地看着向华。

    “看我的！”向华说着，随即右手握成了拳头，眼睛却盯着天顶看了去。

    随唐一看向华的举动，顿时就明了了，随即他朝凯文说，“他应该是可以办到的，现在只要负责帮他护法就行了。”

    “护法？”凯文听着有些发晕。

    “只要让他安心蓄力，不受周围爆炸所溅射出的碎石和金属碎片影响，我相信，他绝对可以一拳打穿三层，直达地面！”

    这话让凯文觉得有些匪夷所思，末世开始那么久了，她还没见过有人能够将一个加厚的地基给击穿的，更别说是一拳击穿三个楼层了。

    但她看了眼向华逐渐凝聚起来的光圈，再看了眼堵死的电梯门，叹了口气：“好吧。”没办法，死马当活马医了。

    一时间，凯文和随唐竟然充当起向华的护卫来！

    逐渐的，向华手中的红色光圈不光形态愈发变大，就连密度也上升了。

    向华只觉自己身体所有的血液就像是在倒流一般，全部纷涌在自己的右手之上，汹涌澎湃的力量强度，比起上次在基地使用的时候，强上了不止一个档次。

    这当然也是无可厚非的，那次和三爷的手下对敌时，他才一阶，而眼下自己已经快到达了四阶，并且，那时候他蓄力并没用到达临界点，还是不完整的。

    “不错不错，再来点，再来点！”向华紧绷着身体，看着手中的红色光圈，顿时他双眼一蹬，抬头朝天顶看了去，下一刻，他朝空中约了起来！

    “【乾坤】！”

    红色光球触碰到天顶的那一刹那，瞬间，周围爆炸的红色火焰和浓烟纷纷被狂风吹散！

    咔擦……轰！

    天顶瞬间被击破一个大洞，但是，向华手中的红色光球却没有丝毫减弱的迹象！

    随即，向华直接朝上面一层，将手中的红色光球抛投了出去！

    轰隆隆……

    毫无意外性的，连续穿透再穿透，竟然是直接穿透的一层餐厅的地面！

    只是，这还远远没有完，那红色光球穿透了一层餐厅地面后，还顺带着将餐厅的天花板给彻底击破，直冲天际了去！

    “呼呼呼……”向华顿时就跌坐在了地上，只觉自己浑身被掏空一般。

    “【治愈之光】！”

    一个乳白色的光辉笼罩住了向华的身上，片刻过后，向华感觉稍稍好了一些。

    而一旁的凯文，却是看着上面逐渐掉下来的碎石和蔚蓝的天空，抿着嘴没说话。

    “我们走吧！”随唐说着，就要原地起跳朝上面跃去。

    “背我兄弟，我现在就跟个废人一样！”

    随唐一听，有些难看了几分，自己现在不过也就三阶，而且自己的加点方式并不是朝力量上去主加的，想要一层一层的跳上去，只是自己一个人倒是可以，可再带上一个……

    而这时却只听凯文说：“上来。”

    “什么？你让我一个大老爷们儿给你一娘们背？”向华一听就不乐意了。

    “比起这个，你更愿意死，是么？”凯文冷冷地看着向华。

    向华犹豫了片刻，咬了咬牙：“玛德，丢面子就丢面子了！”说着，他便爬上了凯文的后背。

    一会儿工夫过后，三人便跃上了一层餐厅的地面。

    只是此时爆炸声仍旧此起彼伏的向着，看着模样，不把整个据点给炸成粉碎是不罢休的样子，这让三人都是替贺云龙和麦瑞苏微微的捏了一把汗。

    “应该不会出事儿吧？”

    与此同时，底下麦瑞苏身姿敏捷地躲闪开周围的爆炸和火焰，朝审判间跑去，搜寻贺云龙的身影。

    “不是都解决了么？怎么还没出来，难不成重伤动不了了？”麦瑞苏觉得这个是很有可能的，毕竟邱媛有一星级的实力。

    可就在麦瑞苏担忧地时候，贺云龙突然从黑色浓烟之中现出了身影来，立即麦瑞苏心里就定了几分。

    只是，很快她就看见了朝自己奔跑过来的贺云龙怀里正抱着一个人。

    “你怎么过来了？快走啊！”贺云龙一边跑，一边大急。

    麦瑞苏心里升起一股莫名怨气的同时，脸上却是笑意愈浓：“过来看看你是不是不能动了，那既然没事，就赶紧离开吧。”

    “嗯，赶紧走，有什么话一会儿说。”贺云龙看了眼怀里的邱媛，随即脚上就加快了步伐。

