    话音一落，艾塔尔加就立即张开了双臂。

    顿时大量的猩红色神秘能量，从艾塔尔加的身躯之上迸射而出，并融入到他脚下的时空城当中。

    唰唰唰~

    下一刻，时空城爆发出漫天的黑红气体，这些气体在虚空中不断盘旋，最后融合实体化为一个个巨大的艾塔尔傀儡！

    “唳！”

    “呵呵呵…”

    “喝啊！”

    ……

    傀儡一共有五个，它们分别是一个高达近百米的漆黑大海螺，两个浑身黑红色，散发着邪恶之气的黑暗奥特战士。

    最后还有一个身穿漆黑铠甲与暗黑披风的暗黑宇宙人，以及一个长相与龙虾怪相似的外星人。

    “黑暗的支配者，加坦杰厄！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “黑暗梅菲斯托！”

    “黑暗大皇帝，安培拉星人！”

    “斯兰星人！”

    这五个傀儡各自自报姓名，并盯上了自己的对手。

    只要是艾塔尔加战斗过的对手，他就能够利用自己的特殊能力和时空城的力量，将对方潜在记忆中所忌惮的宿敌给实体化出来。

    这个能力是艾塔尔加面对团战的王牌！

    “呦呵，居然连大海螺都给整出来了，有点东西啊！”

    赛迪饶有兴致的打量着打量着下方的低配版大海螺，渍渍称奇了起来。

    现在所发生的情况，与原剧情中的并不相同。

    原剧情是等到赛罗他们冲入时空城之时，才冒出来的这些宿敌傀儡，但现在却全都被艾塔尔加给召唤出来了，也不知道他是不是还想着回头利用时空城跑路。

    而且由于平成三杰奥特曼都没有出现，所以原来的五帝王也没有现身，而是根据赛迪，量身定做出来了这一款大海螺傀儡。

    只不过这个傀儡不仅体型比加坦杰厄小很多，就连本体能量也是远远不如。

    这是令赛迪也都始料未及的事情。

    但是有一点却一模一样，那就是高斯依旧没有宿敌，也不知道是不是因为他太会做奥特曼了，所以才会没有宿敌……

    在见到这几个艾塔尔傀儡时，赛罗等几个奥特曼也都是神色一凛。

    看样子，事情还没那么容易结束啊！

    “各位，现在我们先将力量寄托至这个后辈身上吧。”

    赛罗环视一圈，然后将目光锁定在了银河维克特利身上，肃然道：

    “就像我之前所说的，你们的星球还得交由你们自己去守护！”

    很显然，赛罗的意思就是，让银河维克特利去面对艾塔尔加，而他们则是摆平各自的宿敌。

    只不过银河维克特利此时的实力，较之艾塔尔加或许还略有不如，但当众位奥特曼将自己的力量借予他之后，他就能拥有一战之力了！

    “嗯，一起战斗吧！”

    包括赛迪在内的几个奥特曼，皆是点了点头。

    随即他们张开右手，将自己的一部分力量化作金色光粒子，融入到奥特融合手镯当中！

    赛迪经过略微的思索之后，最终只是单单启动了赛迪水晶的能量，不然如果同时启动多块奥特本源水晶，恐怕会把他们都给惊呆去吧……

    银河维克特利低头看了一眼奥特融合手镯，随即看向赛迪他们几个奥特曼，小光和翔诚恳说道：

    “谢谢大家，愿意将你们的力量借给我们！”

    “没事，毕竟大家都是奥特曼嘛！”

    赛罗摆了摆手，随即开口道：“各位，接下来，就让这些家伙见识一下我们奥特战士的厉害吧！”

    “嗯！”

    下一刻，赛迪飞向了低配版大海螺；赛罗飞向贝利亚傀儡；奈克瑟斯的对手则是黑暗梅菲斯托；麦克斯对上了斯兰星人；还有最后的暗黑大皇帝安培拉星人则是交给梦比优斯来对付。

    高斯保持着月神摸鱼形态，与银河维克特利一同飞向时空城顶端，共同对抗艾塔尔加。

    大战，一触即发！

    “让我来试试，你这傀儡版的大海螺，能有几斤几两？”

    赛迪冷哼一声，当即就使出一记雷欧飞踢，那包裹着炽烈能量的脚丫子，直接以极速向大海螺傀儡招呼而去！

    只不过在赛迪的感应当中，这个低配版大海螺爆发出的能量强度并没有达到传奇级，所以他也没有动用大宇宙真空战法。

    唰唰唰~

    见到这一幕，大海螺傀儡当即伸出了数根粉白触手和一只漆黑鳌钳，抽向空中的赛迪。

    然而，即便没有加持大宇宙真空战法，雷欧飞踢的威能也不是那么简单就能挡下来的！

    嗤嗤…

    那些触手纷纷被赛迪一脚踢断，就连鳌钳也无法抵挡直接被踹飞，最后赛迪更是踢到了它那厚重的甲壳之上！

    轰！

    刹那间，大海螺身上被踢出一大团火花。

    只不过这记飞踢经过了那些触手和鳌钳的阻隔，其中所蕴含的力量被削弱了不少，所以大海螺傀儡只是身体被击退了一段距离，就重新稳定了下来。

    “哦豁，这壳还是有些硬的，看来还能好好玩玩。”

    赛迪借力飞退，毫发无伤的落到了地面上，并盯着大海螺傀儡点评出声。

    那副模样，简直就像是在点评一道菜……

    同时，赛迪伸出右手一抓，欧布圣剑凭空出现在他手上。

    这相当于切菜的刀……

    当然了，事实上也确实可以这么说，如果赛迪真的想要干掉这个大海螺傀儡，那他至少有好几种方法能够秒杀后者！

    毕竟就连傀儡的缔造者艾塔尔加都无力战胜赛迪，更遑论这么一个傀儡了。

    与赛迪情况相似的，还有赛罗。

    后者所面对的贝老黑也是徒有其型，真打起来的时候，一直被赛罗所压制。

    而且赛罗表现得十分轻松，显然并没有动用多少实力。

    这两奥都非常有默契的选择了留手，赛罗的目的，自然是为了利用艾塔尔加来磨砺银河维克特利。

    而赛迪，则是想着收集一些银河维克特利的光之本源，以及他掉落出的融合能量……

    奈克瑟斯他们三奥的战场，情况则是显得有些焦灼。

    其中梦比优斯甚至一度落入到下风当中。

    毕竟他的对手安培拉星人可不是简单角色，所以即便是一个虚假的傀儡，能量等级也要比梦比优斯高上不少。

    只不过梦比优斯越战越勇，显然，这里的战局很快也能逆转了！

