    第1196章正好

    邵云端笑道：“娘子想跟他合作吗？”

    乔萱偏着头想了想，勾唇轻笑：“咱们需要银子啊！太子爷手里恐怕银子并不多吧？但他需要用银子的地方，未必比别的皇子少呢！”

    横竖一条船上的，乔萱也无所顾忌了。

    邵云端笑叹：“可不是。”

    无数双眼睛盯着太子爷，他哪里能弄来钱？

    弄了，那是与民争利。

    会被人弹劾的。

    若说的更严重一点，就是居心何在？

    你一个储君，要那么多银子干什么？收买人心吗？收买人心，想干什么？

    这根本没法说清。

    就算解释清楚了，也势必在皇上心里横亘了一根刺、必定会让皇上心里头不自在。

    这种事儿如果多了，难保不会量变变成质变。

    这都是一点儿也沾不得的。

    偏生围绕在太子爷身边的大臣们大多都是儒臣，身份所限，也不适合经商。其他适合的呢，又不擅长。

    邵云端不一样，他虽然也是儒臣，但尚年轻，外人对其尚未形成固有印象。没有固有印象，便不容易失望。

    若是其他上了年纪的儒臣忽然有了“铜臭味”，百姓们和一大群中下层官僚会失望，但作为邵云端妻子的乔萱如果涉足其中，却不会发生这种事。

    而邵云端原本就没打算做个纯粹的儒臣。

    他娘子既有此心，那倒正好。

    “太子爷不方便沾手这些事，但咱们若是做了，他必定会护着的。只是有些委屈娘子了......”

    乔萱一笑：“一荣俱荣一损俱损，太子爷记着这份功劳便好。将来他若是能有那么一日，我还想尝尝一品诰命夫人是怎样风光呢！”

    邵云端心中稍安，笑道：“若是他真花了咱们的银子，这一品诰命无论如何也不能不给娘子！”

    “那就行啦！”

    两人相视一笑。

    一品诰命，可不是那么容易得的，那是臣子能得的顶级荣耀了。若是自己能得了，乔萱觉得，银子多花点儿也挺划算。

    这样的荣耀，那就不是银子能够买来的！

    反正，她也不算亏什么的。

    她出主意、工艺，其他的事儿有合作者跑腿。

    哦现在还不能说是合作者，但是总能找到这么一个人吧？

    二人在这商量着调查赵曙的事儿，赵曙却是难耐激动，回了购置的宅子便兴冲冲命心腹管事青叔准备一份厚厚的年礼。

    之前不敢送，毕竟师出无名，但是现在不一样了。好歹也算朋友了不是？就算合作不成，那也是买卖不成仁义在嘛，他送份年礼天经地义。

    “最好这两日便准备妥当，给邵大人府上送过去！尽量往贵重了备，怎么值钱怎么来，横竖爷最不缺的就是钱！”

    青叔听说他已经搭上了那位邵大人也替他高兴，笑眯眯点头说好。

    此事他不敢怠慢，亲自去准备。

    不过他还是提醒了一句：“公子，如今邵大人邵夫人那边什么都没答应，您这送了太贵重的礼物，恐怕他们未必会收呀，不如先送一份普通的，表示心意，真若成事儿了，以后再补一份也不迟啊。”

    (本章完)

