    第58章不止是你柯家

    柯瑞铭目瞪口呆，第一次有人将‘诅咒’这种贬低人的话，解释的这么正规。

    柯凡星也愣了愣，问道：“所以呢？”

    隔行如隔山，这两个名字他听过都记不住，更不要说理解里边的意思。

    温宜也没打算多解释，说道：“诅咒必备的条件之一，便是下咒的人意识清醒，这是诅咒形成的依托。”

    所谓的盗墓贼的诅咒，如果确定另外一个尸骨就是盗墓贼的，那不可能成立。

    柯凡星说道：“那我柯家这又是怎么一回事？那个异人高手，又为什么会被反噬致死？”

    温宜缓缓摇头，“我现在给不了你答案，不过，如果你们家没有改姓周的，那么这件事，可能不止是你柯家的事情。”

    柯家兄弟二人眉心黑煞同周凯眉心的相同，周凯比柯瑞铭还要严重一些。

    离开医院之后，柯瑞铭带着温宜驱车来到怀仁街。

    柯瑞铭出行是个麻烦，到哪里都可能会遇到粉丝，最麻烦的还是狗仔。

    即便他已经包裹的很严实，依然还是被一些狗仔盯上了。

    于是乎，温宜暴露在镜头下。

    她比谭可可还要高一些，身材比例堪称完美，长腿笔直，腰线如刻，只是她平日里会穿一些宽松的衣服，没人知道罢了。

    今天温宜穿的比较清凉，收腰吊带，牛仔短裤，外边套了一件过臀的防晒衫，将她大好的身材展露无遗。

    如果不看脸，只凭身材就能杀很多人。

    不少狗仔以为挖到大新闻了，兴奋地偷拍他们，因为距离比较远，二人谁也没有发现。

    好在考虑到柯瑞铭的杀伤力，温宜不想让自己置身麻烦当中，一早就将脸挡的很严实。

    进了怀仁街街道之后，对此敏感的柯瑞铭发现狗仔的踪迹，带着温宜轻巧地甩开他们。

    拍点八卦新闻他还能忍，若是让这些狗仔知道了柯家的事情，不知道会传言成什么样子。

    只是他不知道，关于他和长腿妹妹拉手逛街的谣言已经在网上散播开来。

    温宜来过一次，那一次坐在出租车上并未察觉出什么。

    这一次走在街道上，她依然感觉不到任何异样。

    “怀仁街基本都是带院子的老房子，因为地理位置的关系，这边一直没有拆迁改建。”

    住在这里的人多数都是老一辈的人，偶尔也有因为这边房租便宜，来这边租房的，比如周凯。

    来到柯家老宅，刷着红漆的铁门还沾着没有撕干净的对联，对联已经泛白。

    柯瑞铭打开大门，院子的地砖多数带着裂痕，缝隙中长满了杂草。

    柯瑞铭看到满院子都是岁月留下的痕迹，说道：“老屋中的家具都已经搬空了，以前院子里搭的棚子和葡萄架也都拆掉了，一目了然，你……”

    他一边说一边转头，想告诉温宜这里什么也没有，却发现她面色凝重。

    接触这么久以来，他还从未见过她这副模样，后边的话当即咽了回去。

    “你发现什么了吗？”

    温宜不语，迈步向里边走去。

    (本章完)

