    “叔叔，江城城里有个宪兵中队，城外还有一个大队驻军，这么多兵力都派在江城这里，为的是什么啊？”徐浥尘问道。

    “浥尘，你在日本，当然就不知道了。

    江城虽然不是什么大城市，不过地理位置却十分重要。

    不仅是整个华北的陆上交通枢纽，同时也是滨江水上运输的重要码头。

    之前，江城滨江沿岸最大的码头，就是你们永同和徐家的码头了。可惜了，徐家几代人积攒的产业，就这样充公了。”

    黄定明叹了口，继续说道：

    “另外，江城城外有一座军用飞机场，和一个兵工厂。这两个地方的安全保障，对整个华北的日军意义重大。一旦这两个地方出现了问题，将直接影响到整个华北的战局。

    城外的青木大队主要的任务，除了围剿八路军根据地，另外一个重要任务就是保卫这两个地方的安全。

    看起来，在江城的驻军不少，不过一分散开，确实不够用了。

    从去年年底，青木大队就没有什么新的兵源，战斗减员后，也无新兵补充了。

    同时，他担心后院起火，机场和兵工厂安保出现问题，不敢把兵力分散，已经组织不起大规模的围剿行动了。”

    “原来是这样，看来兵力确实不足了，怪不得青木老师对我给予厚望，希望我迅速提升皇协军的战斗力呢。

    叔叔，那城里的宪兵中队主要是做什么的？”徐浥尘接着问道。

    “城里的宪兵中队的中队长是中川礼三少佐，宪兵中队主要任务是抓地下党和南京政府的特工。

    你三叔就被关押在宪兵中队了，现在已经被打的没人形了。你三叔这是个汉子，打成那个样子，都没招半个字。”黄定明叹声道。

    “我三叔还在关押？”徐浥尘心中一动，问道。

    “是啊，中川少佐不甘心就这么处死你三叔，毕竟他是江城地下党最高负责人，没有招供就处死了，跟上面也不好交代。”

    “原来是这样。那叔叔，竹机关和保安局都是做什么的？”

    不知为什么，明明问的是正事，可徐浥尘脑海中却又幻想起竹机关的青木玲子模样，还有，保安局上班的黄思齐的样子。

    看来，精虫又上脑了。

    “竹机关就是日本人的情报部队，除了收集情报，捉拿地下党和军统特工外，还有监管驻扎部队军纪的职责。看起来人不多，权力却不小，没人敢招惹他们。

    至于保安局，里面大多是江城本地人，职能和我这个城防司令部差不多，只不过我们城防司令部对付的是军队，他们对付的是潜伏特工而已。”黄定明一五一十道。

    “叔叔，听你这么说，江城我就了解的差不多了。明天我去拜访青木中佐，也好有的放矢了。”

    “浥尘，我不知道你在日本的时候，那里的是怎么教你的。

    不过，有一点要记住。中国人就是中国人，日本人就是日本人，再被日本重视的中国人，也是中国人，不可能成为日本人的。”

    虽然黄定明的话有些绕口，不过道理还是很浅显的，徐浥尘当然听得懂。

    不过，很多时候并不能轻易表态，因为他并没完全读懂黄定明话中全部含义。

    徐浥尘并没有吱声，只是冲着黄定明点了点头。

    就在这时，外庭传来传来一阵喧闹。

    不多时，一个样子清秀，披着长发的姑娘走进了院子。

    见黄定明坐在院子当中，脆生生地喊道：“爹，我回来了。”

    惦记良久的黄思齐回来，徐浥尘哪能放过，两眼直勾勾看了过去。

    看到眼前亭亭玉立的黄思齐，徐浥尘刚刚平静下来的心，不由地又荡起了涟漪。

    怎么说呢，这个妹妹自己四年前的记忆多少有了些改变，似乎长大了不少。

    怎么说呢，这个妹妹的长相虽不惊艳，却透着一种舒服，一种看了一遍还想继续看下去的舒服，一种在她身旁如沐春风般的舒服。

    至于究竟舒服在哪里，一句两句还真说不清楚。

    就如穿越前徐浥尘的梦中女神冰冰，你说美在哪里，确实说不出来，可是就是觉得舒服，就是觉得漂亮，就是想娶她回家。

    见父亲身旁的徐浥尘眼睛盯着自己，黄思齐说道：“哥哥，你不认识思齐了，这么看着我。”

    这时，徐浥尘才从无限的遐想中缓过神来，说道：“思齐，你长大了，和四年前的样子变了不少，哥哥还真的一下不敢认了。”

    “哦，是么？我可一点没觉得。

    你的样子倒没怎么变，就是比以前黑了些。还有，我怎么觉得哥哥你比以前爱笑了呢？”黄思齐不解道。

    “思齐，你都四年没见你大哥了，四年不短，性格变开朗了也正常。”黄定明在一旁说道。

    “嗯，爹爹，你说的有道理。换个地方，时间久了，有些改变也是正常，一点不变倒是不正常了。

    哥哥，你先陪爹爹在院子里坐着，我去里屋换身衣服，一会儿再陪你聊。”

    见黄思齐进到了内院，黄定明对徐浥尘说道：

    “你这个妹妹啊，就是让我和你婶娇惯坏了，有主意的很。

    在司令部做个文员，我眼皮子底下工作多好，现在去了保安局那种鬼地方上班，那哪里是女孩子该去的地方啊。”

    “叔叔，既然你知道保安局不是女孩子该去的地方，怎么还送她到那里了？”徐浥尘不解道。

    “这是也怨我。思齐不想在军部工作，也不想在家呆着，非让我帮她找个地方上班。

    本来有三个地方可以选的，一个是交通银行职员，一个是江城政府的文员，一个是保安局的档案员。

    我本以为她会选银行上班，毕竟她在江南市的时候，学过会计。

    没想到，她却选了去保安局做档案员。

    还跟我说，她不喜欢与太多人打交道，做档案员只接触档案，不接触人，比较安静她喜欢。

    就这那样，她就去保安局工作了。”黄定明摇头道。

    黄定明的一番话，虽然听起来似乎合情合理，不过，徐浥尘还是觉得这个妹子选择去保安局工作，透着难于理解的古怪。

    “难道，自己这个如沐春风的妹子，也是有背景的人？”徐浥尘暗忖道。

    也许是谍战片看的太多的缘故，徐浥尘来到这里，觉得每个人都有可能是有哪方面背景的人，自己这个妹子也不例外。

    ……

    正当徐浥尘胡思乱想的时候，郭玉敏和黄思齐从后院走了进来。

    郭玉敏坐到徐浥尘身旁，说道：

    “浥尘啊，你是大难不死必有后福，今天晚上也没什么事，你就陪你叔叔，多喝几杯，为你压压惊。”

    说着，黄玉敏将一瓶白酒放到了桌上。

    徐浥尘见状，连忙说道：“婶婶，我身上虽然没受什么伤，不过我的头还疼的厉害，酒真不能喝了。”

    “无酒不成席，那就少喝点。”

    “婶婶，我这以后就不走了，天天在你身边呆着。等我头疼毛病好了，陪叔叔好好喝一顿。”徐浥尘说道。

    “好，那就听你的。你和思齐都是我的好孩子，我倒想让你们都留在我身边，哪都别走。”

    郭玉敏望了望徐浥尘，又看了看黄思齐，意味深长地说道。

    因为晚饭过后，黄定明还要到防区检查防务。

    这一顿家宴，吃得很快，没用上一个小时便吃完了。

    徐浥尘本想陪着黄定明去到防区转转，顺便熟悉一下情况。

    不过，黄定明跟他说，最好等青木一彦中佐宣布任命再到城防司令部，那样的话，显得更正式。

    徐浥尘觉得黄定明说的有道理，便没再坚持。

    加上头疼的厉害，确实需要好好的休息，便早早回房躺着了。

    ……

    刚才与黄定明的一番交谈，加上之前在陆军学院时，青木三郎对他交代，徐浥尘对江城的具体情况，算是有了初步的了解。

    城外的青木一彦大队，主要任务是组织清乡行动，围剿八路军根据地。同时，也负责机场和兵工厂的保卫工作。

    而城内的宪兵中队和竹机关，主要是抓捕城里的地下党和军统的潜伏人员。

    至于伪政府的保安局，还有自己养父黄定明的城防司令部，更多的是做一些辅助工作，配合日本驻军完成华北陆军司令部下达的指令。

    没想到，江城这五个部门，竟然或多或少都与自己有这样那样的联系，这是徐浥尘始料不及的。

    城防司令部就不用说了，自己这个副官即将走马上任；

    城外驻军的青木中佐是青木老师的哥哥；

    江城竹机关的青木玲子是青木老师的女儿；

    自己的妹妹黄思齐在江城保安局工作；

    自己的三叔还被关押在江城宪兵队里，每日经受严刑拷打的煎熬。

    一想到被关押在宪兵队里的叔叔，徐浥尘就有一种莫名的敬意。

    从小酷爱谍战剧的他，知道严刑拷打意味着什么。

    徐浥尘也时常问过自己，真要是换成了自己，能不能禁得住严刑的折磨？

    答案是肯定——不能！

