    米白色的半高跟凉鞋，晶莹秀美的脚趾，白嫩可爱，花瓣般美丽娇艳的粉红色趾甲。

    再往上看，肉色的丝.袜包裹着圆润白皙的美腿，笔直修长……

    转到脸上……

    秦淮瞬间一个激灵，竟然是多日不见的舒桐。

    那个美女法医！、

    姜艳妮的同事！

    这要是被姐姐知道自己大晚上偷跑出来，就凉了啊！

    怎么办？

    秦淮心念电转，再次抬头，作出一副茫然的样子：“姐姐，我不认识你，你是不是认错人了？”

    舒桐愣了一秒，秀美微蹙：“小淮，你不认识我了？我是你舒桐姐姐啊，上次我们在烧烤摊见过的。”

    好么，躲不过去了。

    秦淮心中哀叹。

    盯着舒桐看了片刻，然后装出忽然想起来样子，惊喜道：“我想起来了，舒桐姐姐，好巧啊，你怎么来这里了？”

    “我家住在附近，没事的时候就会过来逛逛。”舒桐好久没看到秦淮了，还真有点想念这个小萌娃的，拉着他的手关心道：“你怎么在这里啊？你是跟妈妈出来的还是跟你艳妮姐姐出来的？”

    该来的还是来了！

    秦淮心里一紧，往旁边一指，小声道：“姐姐，我是跟那个阿姨出来的，她是我同学的妈妈。我们老师今天布置了一篇作文，是要写关于夜市的。我不知道应该怎么写，就跟阿姨过来看看，找点灵感。你可千万不要跟我姐姐说哦，不然她会小看我的。”

    小家伙自尊心还挺强，舒桐笑了笑，看了周妈一眼，以为她是秦淮的邻居，没放在心上，“好，姐姐不说，今天正好遇上了，姐姐带你去吃东西好不好？逛完我直接送你回家。”

    没想到这么容易就过关了，秦淮轻松下来，拍着手道：“好啊好啊，这么多天没见，我都想你了。”

    “我看你想着想着就忘了吧。”舒桐失笑，修长的手指在秦淮的额头上点了一下。

    秦淮不好意思的挠头，“舒桐姐姐，你等下，我跟阿姨说点事就跟你走。”

    “好。”舒桐冲着周妈善意一笑，却没有跟她交流的意思。

    周妈和舒桐的年纪其实相差并不多，不过，从穿着打扮到气质都差了老远，周妈有点自惭形秽，回了一个的略带谄媚和局促的笑容。

    秦淮走到周妈身边，再次提起让她盲盒的事情，周妈就热切多了，还问了几个问题。

    秦淮一一给予回答后，又给她说了几个重点。

    一、包装不能太次了，人靠衣装，货靠包装，包装不好东西就显得廉价。

    二、商品种类要丰富，尽量多弄些都能用上的，比如玩具、零食、手机挂件……今天晚上的东西种类太少了，限制也大，如果一个男的要是开出一条丝袜来，就不太好办了。

    三、一定要在盒子里放一些价值比较大的东西。全部都放低于盲盒价格的，那就不叫盲盒了，叫坑爹。

    ……

    下午在家的时候周妈其实没怎么认真听，这回见到了效益，听得相当认真。

    全部听完，周妈非常感慨，这个谈吐、用词、脑子，根本就不像一个八岁大的孩子。

    辞别了周妈，也完成了帮扶任务，秦淮和舒桐在夜市上闲逛起来。

    晚上的中海，散尽了白天的暑气，吹起了微凉的小风。

    嘴里吃着各种小吃，看着热闹的街景，又有美女伴随，如果不去想对方的职业，这无疑是一个愉快的夜晚。

    可舒桐不知是职业习惯还是什么情况，一双玉手老是忍不住的在他脸上摩挲着。

    那冰凉的触感让秦淮不由想起了那天在她空间看到的图片，心慌的一匹。

    这不会是把我当成大体老师了吧？

    勉强坚持了将近一个小时，秦淮赶紧说自己还要回家写作业，舒桐很贴心的把他送到家门口。

    进到电梯，舒桐想起刚才夜市上秦淮时不时偷瞄她的丝袜，而当自己伸手去摸.他脸的时候，小眼神里又闪烁着惊恐，不禁吃吃笑出声来。

    这小正太，真的好可爱呢。

    要不要送他一条原.味.丝.袜呢？

    好像有点邪恶哦。

    不过，这不正是我吗？

    从小励志要成为女魔头的邪恶美少女。

    ……

    第二天晚上回家，秦淮的卡里多出了两万块钱，看来姜艳妮和潘睿那边签好合同了。

    他也没去问，问了也没用，那剩下三万块怎么也到不了自己手里的，徒增烦恼。

    第三天上午，秦淮按照约定拿出五百块交给了齐当国，顺便去伍静婉那里把假请了，节目录制需要三天时间。

    伍静婉嘴巴张得老大：“什么？你要上电视了？”

    “对，中海电视台非要请我去，我没有办法。”秦淮耸耸肩，表示他也不想这么优秀。

    什么？

    上电视？

    还是中海市这种省级电视台！

    普通人一辈子都不会有这种机会，秦淮这么小的年纪就做到了，太不可思议了。

    办公室里的其他老师个个惊讶的瞪大双眼。

    看看伍静婉，眼睛里尽是羡慕、嫉妒。

    为什么我不是他的班主任？

    伍静婉冷静下来，“好，秦淮，你真是好样的。告诉老师，是什么节目啊？”

    秦淮：“叫【交换人生】，具体情况我也不太清楚。”

    旁边的老师议论开了：“【交换人生】？朱老师，你听说过吗？”

    “没有，李老师，你知道这档节目吗？”

    “我也不知道，可能是档新节目吧。”

    “就说嘛，一定是档小节目，要是火的节目不可能请一个小孩子的。”

    确定了不是什么爆火的节目，这让他们心里稍稍平衡了一点。

    呵呵，不火？

    这节目和前世的【变形计】差不多，怎么可能不火？

    秦淮也不解释，效果出来他们自然就知道了。

    办公室也是个小江湖啊，伍静婉心中微叹。

    怕秦淮受打击，笑容不减，柔声道：“好，要是知道播出时间了提前跟老师说一声，老师让全班同学都去看。加油，表现好点，老师以你为荣。”

    “嗯，谢谢伍老师。”

    请好假，出了办公室，半个多小时后，周嫦曦被伍静婉叫去了办公室。

    回来的时候，周嫦曦眼角带着难以自抑的喜色。

    秦淮明白，事情成了。

    生财之道他也手把手交给了她妈妈，她家的日子应该能越来越好了。

    嗯，养的白白胖胖的，等长大了手感会好很多。

    周五，王珍丽和姜博涛提前两天从琼州赶回来了。

    同时来的还有电视台的工作人员，开始布置机器，做各种准备。

    周六摄制组将会带着秦淮前往录制地点，周日一早正式开拍。

