    剑不平笑道：“也许，你的做法，能让这世间变成另一幅光景吧！可惜，老夫是看不到了。”

    萧易道：“只要您愿意，那便可以看到。其实夜星剑的建议，我也是支持的。”

    剑不平摇头：“此事不必多言。老夫不会允许自己再犯一次不该犯的错误。走吧！”

    萧易点了点头，当即二人朝着通魔井下方掠去。

    确定了方向后，二人便朝着万界森林下方的地心魔渊飞速赶去。

    二人速度皆是奇快无比，这点路程，倒也没花多少时间。

    “嗯？”

    可当二人来到这边的时候，却发现前方只有黑墙石壁，根本没有路通往前方了。

    “不对啊，老夫不可能记错的。”剑不平奇怪道，“虽然神魔大战，让整个神魔世界陷入了极大的破毁，但这大的地理位置，应该还在的。尤其是，这下方的地心魔渊，各大魔宫殿宇，基本都还在原来的位置，这造化宫所在之地，怎么会被黑墙石壁给填实了？”

    萧易眯眼道：“也许，只是个障眼法。”

    轰！

    说完，他便是一拳对着黑墙石壁轰了过去。

    轰隆的声音中，黑色的石壁崩出大股黑尘烟气，呛得萧易直捂鼻子。

    剑不平倒是无所谓，那些黑尘烟气，直接就从他的身体里飘了过去。

    他本就是无形无质的道意之身，这些烟尘，根本落不到他的身体上。

    剑不平轻笑道：“若是障眼法，老夫能瞧不出吗？这些都是实在的黑墙石壁，而且其厚度，逾过数万米。”

    萧易皱眉道：“可既然您没有记错，这里为何会变成这样？”

    剑不平道：“这上方，原本不是万界森林，而是万界神池，你说，会不会是归问一在缔造九天世界的时候，为了让万界神池更稳固一些，这才将它下方的地基，刻意填实了起来？”

    萧易摇头道：“如果这里是别的地方，归问一有可能会这样做。但这下方，乃是造化宫所在，他应该不会这样做啊。因为这样一来，就等于彻底毁了造化魔天帝这一脉了。虽说归问一镇压了地心魔渊的无数魔灵，可他也只是镇压了而已，并没有将其真的毁灭过。”

    “而且，如今魔族魔灵，大举复苏，我甚至怀疑，这些都是归问一刻意留给魔族的生路。要不然，连强盛时期的魔族，都被人族灭了，归问一的镇压之力，稍微限制一下，不让魔灵苏醒，应该并不是难事吧？”

    “所以我认为，归问一根本就没有镇压魔族，他只是限制了魔族的魔灵进入九天世界而已。”

    “而且，说起来，对不起归问一更多的是人族，没听说魔族怎么对付过归问一，那归问一就更没道理，毁了造化宫了，是不是？”

    听着萧易的分析，剑不平不由点头道：“你说的有道理。那这里，究竟又是怎么回事呢？”

    萧易沉吟了一下，道：“万界深林广袤数百万公里，归问一会不会是为了保护造化宫，这才故意在它的四周，堆起了一道厚实的黑墙石壁？”

    剑不平道：“不无可能啊！”

    “我以双魂之力，融入石层看看！”萧易当即道。

    随即，萧易祭出双魂之力，朝着石层之中渗透而去。

    万米，十万米，二十万米，五十万米……

    就在萧易快要放弃的时候，他的双魂之力猛然被一层浑厚的力量，给挡住了！

    “剑前辈，我的神魂之力被阻挡了！看来，这黑墙石壁之后，果然有东西！”萧易惊喜道。

    “距离此处多远？”剑不平问道。

    萧易无奈道：“足有五千里！虽然我的星元之力，可以一步跨空万里之遥，但这黑墙石壁却异常的坚硬，不似虚空之中那般好跨越。”

    剑不平道：“老夫去看看。”

    剑不平是道意之身，有形无质，倒是不在意这实物阻挡。

    嗡！

    剑不平的道意之身，一下子扎进了黑墙石壁之中，就像是扎进了一滩黑水里一样，很快就消失不见了。

    可没多久，剑不平的道意之身，就退了回来。

    “前辈，你这么快就回来了？怎样？”萧易问道。

    剑不平苦笑道：“那层封印之中，有归问一的道意存在，老夫的道意，无法突破进去。萧易，想要进去，恐怕只能靠你自己了。”

    萧易一愣：“关键是我到不了那里啊！要不然刚才我就去了。”

    “要不，挖开？”萧易试着说道。

    剑不平无语：“你开什么玩笑，这黑墙石壁乃是魔陨石，坚硬无比，岂是能够轻松挖开的。你刚才的一拳之力，也不过只轰出了三米深的坑洞而已。这五千里，就是五十万米，你要挖到什么时候？反正老夫是存在不了那么久了。”

    萧易尴尬道：“那怎么办？”

    剑不平低沉道：“你的星元之术，有天涯咫尺之能，只要你将星元修为提升了，横跨这五千里的黑墙石壁，自然也就不是什么问题了。”

    萧易无奈道：“我一身神通，就属这万象星罗诀提升的速度最慢了。”

    “也许，你真的该穿过无尽天，去那万道星河之中修炼一番。”剑不平认真的说道。

    萧易沉声道：“前辈，不是我萧易真的怕死，不敢去无尽天一闯。你们都说，我是九天世界的希望，我若在无尽天出事，这后面的事情又该如何？”

    剑不平叹声道：“你考虑的也对。可以你现在的实力，那也不是天鸿道的对手啊！”

    萧易低沉道：“这事，还是等等再说吧！反正我们已经知道，这万界森林下方，确实是有东西的。”

    “也只能如此了。而且，能被归问一如此保护着，老夫估计着，那万界神池，多半也在其中了。你想想，万界神池，乃是归问一的命魂所化，而造化宫，又蕴藏着造化之力！你又是命魂转世，你既转世了，为何万界神池还能继续存在？定然是造化宫的造化之效！”

    听着剑不平之言，萧易不禁眼神一亮：“前辈，你这话说的太有道理了！万神神池是归问一的命魂，我也是他的命魂，按理说，命魂转世了，这万界神池也当消失了才对，可归问一却让我去找万界神池！这就肯定了万界神池的存在！”

    “如果不是造化宫的造化之力，定然不可能做到如此！”

    “哈哈。没想到找到了此处，竟然我们一下子找到了两处想要找到的地方！”萧易着实兴奋的很！

