    

    “昂~！”三千影青龙已灭，当那最后一条影青龙跌落深渊时，来不及可惜遗落的掉落，伴随着一声威严的龙鸣，更远处天空中的影青龙，一阵混乱穿梭。

    放眼望去，远方一条藏青色的龙影，盘旋在山岭之巅的青龙碑上，尚显模糊的身影，似乎有朝着李陵所在袭来的意向。

    “四轮齐射！”面对影青龙尚且小心的李陵，当青龙圣兽出没之时，李陵却颇为淡然的对操控狩龙弩的士兵下令。

    “兹，兹~”的蓄力声之后，被按压在卡槽内的女娲玉融入狩龙弩，机关扣动之时，十架狩龙弩无声无息的在弩口散出些许光晕。

    朴素到了极致的反应，下一刻，远处爆发青龙吃痛的怒嚎。

    远方天空的影青龙似乎有向青龙圣兽汇聚的趋势，没有丝毫停滞，‘咔，咔~’的按压声中，狩龙弩再次齐射。

    不足十秒之内，数次齐射完成，无需特意瞄准，只要操纵狩龙弩的罗刹，将目光锁定青龙之身，必中效果便可展现。只要作为‘弹药’的女娲玉足够，结果已然注定。

    “昂~”青龙的悲鸣传出，整个空间如同忽然变的寂静，远处青龙的身影跌落青龙碑下，天空中的影青龙似乎停滞了片刻，之后又游弋回各自原本所在的区域。

    “。。。主公？”一直严阵以待的徐晃来到李陵身边，带着疑惑，带着莫名。

    “嗯...完事了。”李陵表情也有些怪异，知道这忽如其来的反差有些大了，确定回复着徐晃的质疑。

    对，青龙圣兽干掉了。。。

    十架狩龙弩，四十枚女娲玉的消耗，青龙圣兽，就这么沉了。。。

    徐晃倒是预期会有一场大战，可李陵也没办法。青龙这玩意，现在根本没法进行大战，大战的结果，就是青龙屁事没有，他们这队人都交代这里。

    青龙圣兽可不想影青龙，本身拥有大范围的雷法攻击，进入攻击状态后，首先就会游弋万米高空巡视敌情，之后大范围逆鳞雷暴砸下。

    锋锐的龙鳞会在它身上脱落再生，而那些脱落的鳞片，伴随着雷暴的肆虐，将如同骤雨般将敌人覆盖其内。锋锐三百以上的实体伤害，定然成为对手的噩梦。

    那时青龙的防御或者处于一个贫弱状态，可若是打不到它，一切也是休提。

    大概十数分钟之后，再生鳞片固化，之后是不是继续逆鳞雷暴，全看人家心情。

    那技能拥有极强的雷系法伤，并夹杂如同箭雨的锋锐鳞片，除非它的技能难以对敌造成伤害，不然它九成可能也就一直趴在天上扔雷。

    想要对付它最基本的方法便是全员持盾，全员配备雷系免意装备。要么就派飞行兵种上天跟它死磕。可这两种条件李陵都不具备。

    若是如同惊天动地这样的制空技能倒是也能将它轰下来，可若是真真么干了，才是噩梦的开始。

    青龙不落与地。

    这句话可不是说影青龙的，却是对青龙最真切的形容。

    青龙傲慢，不落与地。当它被击落地面之时，便是暴怒之始。

    青龙暴怒，鳞甲怒张，起身飞行之前，自身处于三分钟免意伤害状态，也就是俗称‘无敌’，体力技力极速回复，力量属性翻倍。

    三分钟之内，它一定会脚踏大地，横性肆虐，它的必杀便是青龙怒斩，比之关老二放出的青龙斩范围还要更大，更有其他效果。

    同时，放心好了，作为聪明的圣兽，加上副本中相对固定的攻击模式，它会在三分钟之内砸完自己的气力值，肆意祸害敌人后，肯定在三分钟结束之前，再度飞上天空。

    圣兽没有一个好相与的，对于这青龙，李陵甚至不敢让它真正展开攻势，飞上天空。

    先不说飞太高了狩龙弩打不到，这青龙险地内的影青龙都在高空飞行，一片空旷，毫无阻碍。

    只需要青龙一声号令，影青龙便会集中到它的身边。到时，怕是李陵要面对的情况，比赤狰兽潮还要恐怖的多。

    各种各样的状况汇聚一起，这也导致李陵一直计划去岛国趁着先机扫荡一番，但一直连‘门票’所在的青龙塔，都不敢踏足进入。

    自从动了岛国的心思，李陵女娲玉一直存着，一直的计划便是趁董卓祸害雒阳时，想办法去弄狩龙弩，直到前些时候从刘宏手中弄来，李陵才敢对青龙塔下手。

    一直以来，李陵废了老鼻子劲，又是折腾血蛟坞，又是折腾狩龙弩，就是为了在青龙身上哆嗦这么一下。。。

    激烈的大战是不可能有的，要么就是李陵在青龙身上打个哆嗦，要么就是拍屁股跑路，被群龙撵到青龙塔外。

    “叮，击杀青龙塔BOSS，圣兽青龙，获得经验800W，晶钻*30，青龙鳞*1，龙筋*1，龙牙*10，龙涎*10，绝地乌钢*1，女娲玉*1，青龙怒斩秘籍*1，回天秘术*1，青龙指环*1，龙武旋雷枪（彩）*1，青龙震天戟（彩）*1，青龙军兵令*1，炽光爪黄马牌*1，岛国潜度令牌*1。”

    没有多余的系统提示，因为不是独立击杀，也不会录名青龙碑。

    不知是不是利用了狩龙弩或者罗刹基础属性不低的原因，青龙的掉落比玄武明显要少，首杀掉落也完全没有玄武丰富。

    青龙跪了，不过装备还要杀过去拾取，军兵再次前行，比之青龙圣兽那一哆嗦，再度防御影青龙的攻击，反倒让众人更需要严谨对待。

    也算全赖狩龙弩的功劳，不过这东西对女娲玉的消耗太厉害。

    青龙体力百万，杀死一只，固定掉落女娲玉一枚。打一次，确要消耗四十枚女娲玉，也好在李陵手上有不少存货，要不然只能刷一年半载的玄武，凑够‘弹药’再来寻青龙的晦气。

    一路有惊无险杀到青龙碑前，青龙的尸体已经刷掉，拾取掉落原路返回，随着青龙的死亡，青龙塔被开通。

    青龙塔外的迷雾消散，青龙塔外的玩家，欢呼叫好的有，跺脚骂娘的也不少。却是对赌李陵是否能打通青龙塔的赌徒们，输赢之间带来的反应。

    前路安全之时，李陵将三四千的百战罗刹收入兵牢，剩余骑兵带着损失惨重的状态离开青龙塔。

    当李陵出现青龙塔外，玩家杂乱之时，其内也有一些肤白面嫩的观望者，细细察看李陵一行后，悄然退走，不知去向。

    这些观察者不用细想，大概就是刘宏张让之流派来的宦官。大概为了展现皇者气魄，刘宏最终没有派遣监军随行，但毕竟给了李陵十台狩龙弩。

    这玩意对刘宏来说可是难得的扎本买卖，大气之余，也不会放过对青龙塔的监视观察。

    圣兽险地谁也不想进去送死，这些监视者就蹲在外面观望，李陵更是做出损兵折将的掩饰，想来最终的结果会‘很好’的流传到刘宏那里。

    对于一切李陵已有预料，他早就做好打算，这两天派人往雒阳送枚女娲玉，顺便再捎带点巨神护城盾，巨神破城槌之类的装备去应付下刘宏。

    有女娲玉在，他在刘宏那里就有价值，刘宏知道李陵应付，也不至会瞬间翻脸。

    只要短是间内刘宏那边别整什么幺蛾子，李陵整军一番，便要吹响龙号，启航远征。

    等他再归之时，刘宏大概也快翘辫子了，就算还有人记挂他这点破事，往日事非，也不是这些皇族权贵，再能肆意定夺了。。。        

