    

    
                第1060章

    
                这时，一名男子走过来，问：“怎么了，高兴成这样。”

    
                “阿成，他是江志浩啊，还记得吗？当初你，李子航，江志浩，三连排座位的。”何成倩高兴的介绍道。

    
                来的这人名叫薛立成，和江志浩，马万祺都是高中同学，同时也是何成倩的男朋友。

    
                他的家境比较好，上学的时候就各种名牌，时至如今，据说家里资产已经过亿了。

    
                何成倩的家庭虽然没他这么好，却也只是差了一筹而以，两人勉强算得上门当户对。

    
                这对金童玉女一般的人物，一直都是同学群里羡慕嫉妒恨的对象。

    
                薛立成的心眼小，很容易吃醋，见何成倩对江志浩如此热情，心里很是不爽，道：“江志浩？不记得了，很有名吗？”

    
                “哎呀，这你都能不记得？当初他在咱们班里，可是学习尖子，回回都拿第一呢。”何成倩道。

    
                “是吗？那江同学最后考了清华还是北大？又或者去了常青藤大学深造？”薛立成问。

    
                “都没有，只是一所普通的大学。”江志浩回答道。

    
                “呀，那真是有点可惜了，怎么，发挥失常啊？不过没关系，这就是命，做人得学会认命，你说对不对？”

    
                江志浩哪里会听不出薛立成的阴阳怪气，他瞥了眼何成倩，很容易判断出，这家伙可能也把自己当成了情敌。

    
                说起来也够奇怪的，怎么这群同学都喜欢把他当情敌对待？难道他就这么像喜欢搞女同学的人吗。

    
                不说江志浩，马万祺跟何成倩都听出来了，两人连忙转移了话题。

    
                知道马万祺和江志浩刚来，何成倩道：“那咱们一块坐吧，我们也是刚到。”

    
                马万祺没有立刻答应，而是看向江志浩，问：“你觉得呢？”

    
                她的态度，让何成倩稍微有些意外，在平日的相处中，马万祺虽然不算特别的强势，但基本上你不太可能见到她会去在意男性的感受。

    
                因为她曾经说过，男女平等，而且生而为人，不是为了别人舒服才活着。如果自己活的不舒服，还管别人做什么。

    
                可是现在，她打破了自己曾经的誓言，竟然主动关心起了某个男人的感受。

    
                何成倩眯着眼睛笑起来，这笑声让马万祺意识到了什么，不禁脸色发红，瞪了她一眼。

    
                但何成倩没有任何收敛的意思，反而盯着两人笑个不停。

    
                她看的是两个人，可在薛立成看来，江志浩却是其中的重点。

    
                他不高兴的敲了敲桌子，道：“江同学，不知道你来这样的餐厅吃过几次，有没有熟悉的菜？”

    
                “第一次来。”江志浩回答道。

    
                这倒不是假话，无论前一世还是现在，他更喜欢的都是烟火气十足的家常便饭。

    
                发达后所去的餐厅，也都是最顶级的那种，像现在这样一顿饭只不过两三千左右的餐厅，根本不够档次。

    
                作为身家超过千亿的大富豪，一顿饭不吃个几十万，能叫饭？

    
                薛立成听的心中暗喜，问：“第一次来？是没钱来吃还是怎么的？”

