    第175章 赐名朝歌，筹备登基（求订阅）

    “免礼。”

    “我观都城、王宫之内，各处建筑，都尚未取名，不知鲁班你欲如何取名啊？”

    摆了摆手，武战并不在乎这些虚礼。

    况且，他未曾真正加冕为王，暂且自称也未改变。

    出于尊重，他想要看看，鲁班这位建造者，对取名有没有什么想法。

    “请主公赐名。”

    鲁班却是没有任何想要取名的意思。

    他继续出声道：“主公赐名之后，我可再为都城，为王宫各处建筑，雕刻赋名。”

    “好。”

    微微额首，武战也正有取名之意。

    当下，也不推脱，对着鲁班道：“此城，当为大商都城，便名朝歌吧！”

    前世封神，朝歌之名，早已深入人心。

    武战得天赐大商之名，自是觉得，都城需冠以朝歌之名。

    “诺。”

    鲁班闻言，立时起身，双手轻点。

    外界人们，只见四门城墙之上，同时有一只大手在精雕细琢着。

    不多时，烫金的二字‘朝歌’便现于人们眼前。

    “朝歌！”

    恢弘大气，举世无双，短短时间，便以其独特的韵味，征服了一众大夏文武百官。

    不觉，他们心中，也诞生出了一丝名为归属感的种子。

    大夏遗臣的信念，不知何时，开始缓缓消散。

    “此殿，便名为太极殿。”

    王宫正殿，亦被武战命名为太极殿。

    铛！

    又是一声天地铮鸣。

    太极殿名字在被铭刻下的瞬间，武战只觉，殿内阴阳二气横生，化作一黑一白的阴阳鱼在殿内盘旋不休。

    随之，武战又是将王宫内的一众建筑一一命名。

    各种神韵也是在王宫内接连升起。

    直到武战将整个王宫都遍走了一圈之后，方才带着鲁班踏出王宫。

    “吾等恭贺主公喜得王都！”

    刚刚踏出王宫。

    就见得贾诩为首，一众大夏文武百官随后俯首。

    “贾诩，即日起，以你为首，我给你一个月时间，筹备后我的登基事宜。”

    “他们，包括我麾下任何一人，只要你需要，都可以无条件动用。”

    说着，武战便是将筹备登基的大权尽数交予了贾诩。

    “诺。”

    “主公放心，我一定不负主公重托。”

    贾诩双膝跪地，叩谢大恩。

    筹备武战登基，这是何等大事啊。

    他能够成为总负责人，不但可以随意调用昔日的大夏百官，还能任意调用武战麾下的一众召唤人杰。

    贾诩如蒙天恩。

    这是何等宠幸，不言而喻。

    几乎所有人都明白，武战让贾诩负责此等重任。

    那就必然是已经奠定了接下来贾诩于大商王朝之内的地位，定将无可撼动。

    一晃眼。

    一月过去。

    这一个月。

    武战即将登基，建立大商王朝的消息，也是一度传遍天下。

    贾诩也是按例，将观礼请柬一一送往大燕王朝、大荒王朝、北漠王庭、匈奴南庭。

    西阳关，与大燕王朝交界处，秦琼也是在成功利用完吴正隆之后，将其交还给了吴天峰。

    而吴天峰，也似乎是得到了燕王的指示，下令撤军。

    也由此，西阳关一战无疾而终，不，准确的说，从一开始，双方就在对峙，而未曾真正挑动过战火。

    期间，吴天峰也是诓骗林武麾下，得到了血厉军的完整训练之法。

    故此，这一次大燕王朝出兵，尽管未曾能够建功，但也算是不亏。

    起码，应得的好处得到了。

    于武战而言，他登基的关口，燕王能够撤兵，也算是一件好事。

    大荒王朝那边，好似因为武战全歼七十万大地暴熊军、三十万银鹰军，又夺回了西北两道的关系。

    吃下如此大亏，大荒王朝内部虽斗，但，仍在不断的往边境增兵，似有随时掀起战乱的迹象。

    拒北城方面，郭嘉正在积极的谋划夺取河套地区。

    一时间，各方都在心怀鬼胎，谁也不知道武战正式登基之日，到底会发生什么。

    “主公，一切都准备就绪，只待您龙袍加身，登基为王了。”

    大商王宫，神武殿！

    此处，乃是武战钦定之书房。

    内里，煞气密布，浓烈的战意，在其中酝酿。

    一如其名，神武！

    以神武为名，必崇战！

    看着眼前恭敬禀报的贾诩，武战道：“吾登基观礼之事，各大王朝都怎么回复的？”

    大商新立。

    武战需要知道，各大王朝是怎么想的。

    无论他来不来道贺，武战都不会松懈大意。

    时刻保持一颗警惕之心，才能不至于坠落深渊。

    “禀主公，按照李淳风、袁天罡的衍算，八日之后，当是登基之日，亦为我大商历，元年一月一日。”

    “大燕王朝已有回复，表示会派人前来恭贺主公登基为王。”

    “大荒王朝未曾表态，且有挑起战火之心。”

    “北漠王庭疑似要派人前来道贺。”

    “匈奴南庭仍旧在黄巾之祸中无法自拔，怕是想派人前来观礼，也是有心无力。”

    说到最后，贾诩不由得露出一丝幸灾乐祸之色。

    武战麾下，一众召唤人杰，谁还不知道黄巾之首是张角？

    谁不清楚，这一切都是武战的布局。

    以黄巾之力，便生生拖垮了匈奴南庭。

    不得不说，武战这一手棋，布局属实精妙。

    “八日之后登基，关于官职任命，贾诩你有何想法啊？”

    登基除了一应事务的基础筹备之外。

    重中之重，便是官职任命。

    关于官职任命这一块。

    武战这些日子里，也是在反复琢磨着。

    大商王朝初立，要想让王朝在短时间内，高速运转起来，上下不出乱子。

    则必须要完善百官体系。

    多数职位，都不能有空缺。

    否则，职能短缺之后，大商王朝就会出现明显短板，而无法保持高速运转。

    更不可能走向繁盛！

    “这...”

    贾诩一时语塞。

    非是他没有想法。

    而是在官职任命这一块。

    他不着实不好多说。

    一则，他无法揣摩到武战真实的心思，到底是真心要参考他的意见，还是要看看他到底有没有染指朝堂之心。

    二则，且不提那一众大夏旧臣该如何安排，单单是武战麾下那一群文武，个个都不是凡人，谁高谁下，怎可轻易言说？他要是冒然插嘴，定然会得罪人。

    (本章完)

