
　　区区一个星流奴，算什么小姐？

　　若她是小姐，那自己又算什么？！

　　皇甫灵眸中闪过一道阴鸷的光芒，咬牙切齿道：“哥哥，我早就说过，这个星流奴手段非常高超，魅惑人的功力更是分外了得。”

　　“现在看来，我的猜测真是一点都不错。看他们说话，这星流奴很显然在下界位面的时候，就与冥狱神尊和天逸圣尊认识了。呵呵，也不知道这小小一个低~贱的女修，用了什么手段，竟然把一个神尊和一个圣尊勾引的如此神魂颠倒。”

　　青龙、白虎和子鼠、卯兔闻言，脸色立刻变得极其难看。

　　子鼠沉着脸道：“皇甫灵，你这话是什么意思？！”

　　皇甫灵身为神尊的妹妹，当然不会怕子鼠一个圣尊的手下。

　　闻言立刻冷笑道：“什么意思，我想在座的修士都很清楚。若不是有什么见不得人的关系，你家圣尊为什么要巴巴找一个星流奴？你们两个又为什么要称呼一个星流奴做【小姐】。真没想到，圣尊平日看起来威压稳重，暗里居然好这一口！”

　　“还有那冥狱神尊，我还以为他多冷若冰霜，不近女色呢？原来也不过是好色之辈！”

　　子鼠和卯兔怎么也没想到，居然有人敢侮辱主子和小姐的关系。

　　两个人顿时气的面色铁青。

　　卯兔一双红通通的眼睛顿时锋利若寒刃，狠狠瞪向皇甫灵，“你若再敢侮辱主子和我家小姐，就别怪我们不客气了！！”

　　而青龙和白虎更是直截了当，手中灵力已经化为剑气，朝着皇甫灵狠狠斩去。

　　只是那剑气还没砍中皇甫灵，已经被皇甫翼随手挥去。

　　皇甫翼到底是个上神境的神尊，不是青龙和白虎这两个神主和神君级别的修士能比拟的。

　　皇甫灵被这突如其来的攻击吓得脸色发白，不过见两人的攻击都被皇甫翼挡下，顿时变得更加有恃无恐。

　　“真是可笑，你们居然称呼一个星流奴为小姐，呵呵，我看你们主子真是被一个下~贱的女~奴迷得昏了头了吧？这样的货色，如果放在我皇甫家，顶多也只能作为一个有些地位的星流奴，所以我哥哥刚刚才会给她打上奴~隶印记。”

　　“若是在祭司神殿，呵呵，这种星流奴更是连当侍女的资格都没有。也不知道冥狱神尊和天逸圣尊是怎么想的，幸好主岛上还有大祭司那般公正、英明、睿智的存在，否则我都要为整个神域的未来感到担忧了！”

　　卯兔气的都要暴跳了，指着皇甫灵的鼻子，“你再敢多说一个字，信不信我撕烂你的嘴！！”

　　皇甫灵笑呵呵道：“怎么，被我说中了天逸圣尊的龌龊事，你们就恼羞成怒了！”

　　“不过你们就算恼羞成怒又如何？难道还能在我大哥面前杀了我？”

　　说着，她望向皇甫翼，“大哥，你不是要将这个星流奴变成我皇甫家的奴~隶吗？我看最好趁现在赶快给她打上奴~隶烙印，免得这种狐~媚~子再出去祸害人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3074章 撕烂你的嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 