    古冶因为古家不仅仅是涉及娱乐圈，还有其他行业，在京城也算有权有势，他爹跟他家老爷子大概都知道儿子孙子是什么货色，所以也不指望他能走仕途，就让他生在家族的庇护下一生吃喝不愁算了。

    古家让古冶进华贵娱乐做个总经理，他亦是三天打鱼两天晒网，因着是古家人，自然无人敢说。

    就算是待在公司里，古冶只要看见漂亮的女明星就泡，很多想出名的小明星也特别喜欢勾搭他，他泡女星时也很大方，给的资源很好。

    当初他见到萦萦时惊为天人，就想把人签来华贵娱乐，但金辉先他一步，后得知萦萦未曾签下金辉，他越发心动，跟公司董事会说了声就想让人去宁北市找萦萦签约，可古夫人却不同意让华贵娱乐签下萦萦，古冶知道后气急败坏，魔怔般非要签萦萦。

    古夫人不同意的原因是，她一个女人都无法从那个视频里挑出少女的瑕疵，哪里敢让这样的妖孽来到华贵娱乐，就怕儿子的魂都被勾了去。

    古冶因为这个事情还发过脾气，后来有古家人拦着，也没人赶去宁北市签人，事情才算搁置下来。

    就在昨天，古冶去酒吧玩，竟然撞见萦萦，只不过那时候萦萦跟在沈予携身边去停车场，不过惊鸿一瞥，古冶无法忘怀，立刻请人去查萦萦的事情，得知她来到京城，还跟沈二少一起回的京城，他也不敢使硬的把人弄来，只好让身边的助理去找萦萦签约。

    他觉得只要萦萦签来华贵娱乐，就能任他搓圆捏扁。

    只是助理并没有把人签来。

    在古冶的想法里，那女孩应该欢天喜地来华贵娱乐签约的，然后自己也能跟美人儿相处，甚至幻想着晚上便能带美人儿出去玩，哪里想到助理如此蠢笨，一件小小的事情都办不好。

    如果说没见到萦萦真人时，古冶会有些遗憾的慢慢地也就把萦萦忘记掉。

    可是见过萦萦真人，他就开始抓心挠肺，想把人得到手。

    怎么都不愿放弃的那种。

    古冶站在落地大窗前烦躁的走动。

    不行，他就不能就此放过这个机会的。

    但据他调查来，萦萦竟是跟沈予携同住，这个事情让他万分羞恼。

    有沈家人护着，他不敢乱说，所以也只是想把萦萦诱来华贵签约，这样自己才有机会邀请美人同聚。

    古冶骂道：“现在继续去给我把人签到华贵来，给你三天时间，如果不能把人弄来，你就滚吧。”

    看出他不是开玩笑，邓缇抿唇，“古少，我这就去。”

    ——————

    翌日，沈予携开车带萦萦回沈宅吃饭。

    他已经给沈家人打过电话，沈家人很重视萦萦，早早的就开始准备今天的菜。

    沈母汤碧环，沈父沈温书，还有沈家二老全都在家，今日沈予延也会带陆素回沈家参加家宴。

    萦萦去沈家的礼品便是那些樱桃酒，她其实还有些紧张，问沈予携，“师兄，我要不要再去买些礼物？只带一些酒水会不会不太好？”

    她应该多雕些玉符的送给沈家人的。

    她会的不多，也只是画符，雕刻玉符，能送的出手的应该就是这些东西。

    “别怕，送这些已经足够。”沈予携安慰萦萦，“他们都很喜欢你送的东西。”

    不说绿茶跟玫瑰花茶，这些酒女子也能喝一些，当初用的都是度数最低的白酒，又加入樱桃跟冰糖，味道酸酸甜甜的。

    萦萦不知为何，总有种儿媳见公婆的错觉，也弄得她很紧张。

    半个小时后，两人来到沈家别墅。

    两人拎着酒水进沈家大门，结果刚进大门，就发现别墅门口的廊檐下站的全是人。

    沈家人全都出来迎接萦萦。

    萦萦越发紧张起来，俏脸有些红。

    汤碧环见到萦萦时心里就有些惊讶，这个女孩比视频里更加漂亮，一身冰肌玉骨，别说儿子心动，连她这个女人看到都心动。

    眼前少女太耀眼，还只是少女之姿，若能等到盛开，又该是何等艳色。

    沈父也发现了，这少女太好看了些。

    不过对沈家来说，再漂亮，他们家也能护得住，何况萦萦并不需要他们家护，她自己已是本事了得。

    沈予携领着萦萦来到廊下，沈母上前柔声道：“你就是萦萦吧，外面热，快进屋去吧。”

    萦萦软声问好，“伯母，您好。”

    声音柔柔软软的，性子应该也是如此吧？

    沈家人都忍不住这般想着。

    “快进吧。”

    沈温书也开口。

    沈予延帮着接过萦萦手中的礼盒，众人进到大厅里。

    萦萦温声道：“这些是我自己酿制的樱桃酒，特意带过来给伯父伯母还有二老尝尝的，剩余一些沈大哥可以帮我交给素素姐，带给素素姐的家人。”

    沈予延点点头，“好。”

    萦萦是被沈老太太拉着进屋里的，沈老太太特喜欢萦萦，她从来没见过长得这么漂亮的小姑娘。

    “萦萦来陪老婆子坐吧。”沈老太太拉着萦萦过去坐下，热情的跟小姑娘聊天，“要不萦萦跟予携搬来这边住，这边屋子大，空房间多，人多还热闹，奶奶怕你们两个住在那边没人照顾，奶奶心疼。”

    “奶奶……”萦萦喊人，求助的望向沈予携。

    沈予携过来沈老太太另外一侧坐下，“奶奶，住在那边方便一些，距离樾樾的公司近一些。”

    施樾，萦萦的胞弟，沈家人都是知晓的。

    沈老太太不好再劝，沈家人也都知道萦萦对胞弟的感情。

    沈老太太就拉着萦萦问起别的来，知晓萦萦来京城衣裳都没带两件，责怪的看了孙子一眼，“怎么也不带萦萦多去买些衣服。”

    老人家觉得，这么漂亮的容貌，不好好打扮太可惜了。

    沈予携叹道：“明日就带萦萦去买。”

    沈家人特别和蔼，跟萦萦想象中的不同，就连沈父也是言语温柔。

    沈家两个儿子都忍不住看了自家爹一眼，平日他对两个孩子是很严厉的，甚少见他如此。

    跟着萦萦说了会儿话。

    汤碧环也越发喜欢她，漂亮，落落大方，她应该也是喜欢予携的，看予携的眼神很温柔。

    沈家保姆做了一大桌子的菜，吃饭的时候就把萦萦带来的樱桃酒开封喝了起来。

    沈老爷子和沈父不爱喝酸酸甜甜的樱桃酒，不过这酒入喉四肢百骸都很舒服，喝一些好处是极明显的。

    这施家女孩明显不简单。

    沈家人也算放心些，若真有些人想对付萦萦，也得掂量掂量有无这个本事。

    吃过饭，陆素拉着萦萦出门逛街买买买。

    买回一大堆的衣服鞋子包包的，全让人给送去沈予携的公寓里。

    晚上时候，萦萦又留在沈家吃了顿饭，才跟着沈予携回公寓。

    沈老太太依依不舍的，“萦萦改日再过来吃饭。”

    萦萦乖巧点头，“好，过两日我跟师兄就来陪奶奶吃饭。”

    一句话就把老太太哄的眉开眼笑乐呵呵。

    次日，沈予携回老宅一趟，沈予延婚礼的布置，他作为沈家人，自然要帮忙的。

    萦萦留在公寓。

    公寓里面冷气很足，沈予携离开后，萦萦就回洞府里修炼起来。

    十点左右，外面响起敲门声，萦萦从洞府闪出，去开了房门，却发现是昨天那个华贵娱乐的女人。

    今日，邓缇面上再无昨日的高傲，她见到萦萦后立即露出个笑脸来，“施小姐，您好，我是华贵娱乐的总经理助理，昨天真是对不起，我态度不好，跟施小姐赔个罪，还希望施小姐大人不记小人过。”她才从古少口中知道，原来昨天跟着萦萦身边的俊美少年竟是沈家二少。

    沈家的事情很多普通人家或许不知，但京城里稍微有些权势的都知道沈家二少天煞孤星的命格。

    不过沈家二少常年不在京城，怪不得邓缇没往这方面想。

    她要知道那是沈家二少，岂敢出言不逊。

    所以她今日道歉的态度也格外得好。

    萦萦表情有些冷淡，“还有别的事情吗？没别的事情你就赶紧离开吧。”

    邓缇讪讪道：“今日过来还是想跟施小姐谈一下昨天说的签约事情，施小姐若是愿意来华贵，我们整个公司会把最好的资源给您，也没有任何抽成，施小姐赚的钱都是百分百属于您的，所有条件合同都是透明的，要不施小姐同我回公司总部一趟，不管有任何条件，施小姐都是可以提的。”

    “你们……”萦萦挑眉，“我怎觉得这倒不像是签约，反而是像把我火坑里引诱。”

    “施小姐误会了，我们公司总经理是真心实意想要签施小姐的。”邓缇面相不显，心里却很是鄙夷，觉得萦萦傻，跟谁不是跟，跟着沈家二少那样的人，就算对她舍得，那也要有命花，跟着古少便是不同，但凡跟过古少的，哪怕最后被抛弃，古少也给了不少资源跟钱，明显跟着古少比较划算。

    萦萦懒得再与此人纠缠，她不耐道：“我在与你说最后一次，我不进娱乐圈，更加不会去你们华贵娱乐公司，所以莫要再纠缠我，若再有下次，你就不是鼻青脸肿了。”说完，萦萦关上房门，她这时候已经有些不高兴，来京城算是度假，偏有这种不长眼的人。

    邓缇被拒之门外，脸色慢慢变得铁青，她狠狠的呸了一口，暗暗骂了萦萦两句。

    她又在门外站了好一会儿，实在是没招，如果不能把萦萦骗去华贵签约，古少肯定会让她滚蛋的。

    她好不容易才在京城买的房，每个月房贷都要两万多，她还不能失去这份工作。

    不行，她得想法子让萦萦去华贵一趟，哪怕是绑也要把人绑去……

    邓缇回去想法子，她自然也是跟古冶报告一番。

    古冶听闻邓缇的话，便忍不住皱眉，难道萦萦真的不想进娱乐圈，他碰见的女人，没有几个可以忍住这样的诱惑，进娱乐圈有什么不好的，可以出名，还有无数的财富，过着比普通人好上太多太多的富贵生活。

    邓缇帮着出主意，“古少，若不先让人将施小姐捆了来？”依她的想法，萦萦这样的女孩既然都跟沈家二少住在一起，不过是为了钱，跟着古少还不一样可以得到钱，没什么不用的，只要把人绑来她就屈服了。

    古冶骂道：“放屁，怎么能对她这么粗鲁，你滚下去，让我自己想想。”

    他希望萦萦可以心甘情愿来华贵，来到他身边，他对萦萦心心念念半年，不愿委屈了她。

    ——————

    萦萦这两天跟着沈予携出门玩，去逛了逛京城几个著名的景点。

    虽然天气炎热，但对她没太大的影响，反正因着游客少，她玩的更加舒心。

    施樾那边也已经开始录制节目，他还是跟着生活助理王美之住在半年前寒假来学习时的那个小区里，两室一厅，他住的楼层属于一梯三户。

    因为是比较早之前建的小区，所以户型并不算特意好。

    但小区入住率还挺高的。

    施樾第一天录制节目后跟着王美之回到小区，王美之买了些菜，她有自己的家庭，打算给施樾做好饭菜就回家看孩子的。

    吃过晚饭已经七点多，王美之跟施樾说了声，“樾樾，我先回家去，今天你自己住这里，明天早上我在过来，然后过去录节目。”

    施樾知道王美之有老公孩子的，他道：“王姐你回去吧。”

    王美之离开后，施樾给萦萦和施母各打过电话，萦萦还在沈宅吃饭，施母也刚吃完饭，细细叮嘱他一番才挂断电话的。

    施樾正准备回房间看看明日的工作行程，外面忽然传来个女子歇斯底里的叫骂声，“你看看你把身上弄的，吃个冰淇淋你也能蹭一身，你是猪吗？你知道我每天多忙吗？”然后就是两声啪啪的巴掌声。

    施樾微微皱眉，外面的情况他猜到一些。

    他隔壁住了户一家三口，一对三十来岁的夫妻带着个五六岁的小姑娘，小姑娘好像有些自闭症，施樾电梯里见过她几次，非常沉默，母亲性情暴躁，经常打骂孩子，施樾撞见过，也阻止过。

    不过都是寒假那时候的事情，施樾没想到这位母亲现在还在打骂孩子。

    外面又响起两声巴掌声，还有女子狂躁的辱骂声，“你说说你怎么就这么不省心，你怎么不去死啊，活着也是害人害己。”

    施樾有些听不下去，打开门看过去，那女人正站在走廊里推搡孩子，推的孩子没站稳摔倒在地。

