    设定一百二十九老人家好气,又吃了时代的亏

    “哎咿呀哎咿呀哎咿呀咿呀咿呀喲……”

    单子魏睡眼惺忪地按掉闹钟，还没从床上爬起就去看通讯，却失望地发现依然没有叶夜的回信。

    今天距离更新赛只剩下10天,叶夜已经一个月杳无音信,单子魏越来越担心她出事了,但他对叶夜参加的秘密会议一无所知，完全使不上力帮忙。他现在唯一能做的就是把更新赛打好，然而晓夜工作室又出了赵庆那档事。

    赵庆真的诠释了人至贱则无敌这句话,这几天哪怕所有人都排挤他,他也一直赖在晓夜工作室不走。其他人确实也没有权利驱逐赵庆，他们甚至不能阻止赵庆将来和他们一同参加更新赛。因为选手合同的签约与解约，队员的上调与下放都需要经过管理层的许可,但现在,叶夜不在。

    单子魏的眸光转冷，他得在更新赛前把赵庆这个内奸清出去,目前最有效的办法是起诉赵庆违约泄露商业机密。虽然目前没有实际的证据,但单子魏已经有了思路和方向：他应该去李枫工作室的计算机逛逛，或许会有意外之喜。    

    每个程序员都是黑客的好苗子,如果不是被内奸恶心到了,单子魏也不愿采用这种黑色手段。入侵这个时代的计算机让单子魏有点虚，不过他恰好认识一个和这方面有关的人。

    单子魏脑海浮现出host冷俊的容颜，他现在都还在用蝴蝶程序获取“角色扮演”的信息包,这其实就是一种变种的网络监听——黑帽惯用的手段。host连中央电脑都敢监听，他绝对是这个领域的顶尖大神，可以试着向他讨教相关知识。

    一想到今天就是和host约好线上见面的日子,单子魏麻溜儿从床上爬起。

    洗漱之后,单子魏边吃早餐边收看联邦新闻,这是他在福利院养成的一个习惯。单子魏从人体冷冻苏醒没多久就被送进了福利院，开始长达一年的适应性训练。为了让他尽快融入社会，福利院强制要求他每天必须收看联邦新闻，尽可能地接触这个时代的信息。新闻确实是一种记录社会、传播信息、反映时代的有效途径，因此哪怕单子魏离开了福利院，这个习惯也依旧保留了下来。

    [各位观众，早上好！今天是5月20日，星期四。欢迎收看早间新闻，今天节目的主要内容是地球83年联邦主席大选候选人提名，下面是详细报道……]

    主持人用远比平时激昂的语调宣布地球83年联邦主席大选正式开启，电视画面开始一一播放介绍本届联邦大选的9名候选人，他们来自不同州，都是各行各界的翘楚。

    单子魏毫不在意地喝了一口牛奶，联邦主席大选和他这等小人物又有什么关系。

    [……奇伦·米勒，现年33岁，宇宙党派人，地球50年5月5日生于帝王州……]

    “噗——咳、咳！”

    看到光屏上那张熟悉的标致面孔，单子魏一口奶全贡献给桌子了，他顾不得收拾，盯着电视画面一副见鬼的表情。

    “院、院长——！？”

    画面上的青年一身西装革履，他修剪了长发，刘海那抹挑红染回了黑色。他面向镜头的脸保持着得体优雅的微笑，过分年轻出色的外貌和其他候选人格格不入。

    “奇伦·米勒……研究院前任院长……大全景的提出者……奇点项目的设计者……”

    单子魏喃喃念着电视上的人物简介，一连串的头街和成就让他眼花缭乱。他万万没想到他在这个时代见到的第一个人，竟是如此厉害的人物。

    ——我是这儿的院长，你可以叫我院长。

    单子魏想起当初那人勾着既促狭又好看的笑容自我介绍，直到今天他才知道院长的真实姓名和身份。

    “原来你不仅是福利院的院长，也是研究院的院长……”

    黑发青年心情复杂，他对电视上的那个人感到格外陌生，不是因为形象上的变化，而是更深的一种不协调感。

    宛如一潭深渊，触即沉没。

    每个候选人的介绍只有一分钟，奇伦·米勒的画面很快就换下去了。单子魏快速收拾好桌子，打开电脑一看，网上果然炸开了。

    “奇伦·米勒”的话题站点第一时刻就建立出来，评论的人数瞬息间就跳到了百万级别。

    【阿九：我正收看新闻，奇伦一出来，我以为我跳到了娱乐频道[二哈]】

    【我和鸽子比命长：粉了粉了！就冲这颜值，我全家的票都是奇伦的！[比心]】

    【蓝海松茶：[震惊]奇伦·米勒？不会是那个米勒家族吧？！】

    【签签：他的太外公就是加百利先生！看那履历，大佬的子孙也是大佬！[跪了]】

    【咸鱼杏：奇伦发表《进化的出路：精神力》的时候才21岁！21岁的我在干什么！[怀疑人生]】

    【梦里啥都有：啊啊啊感觉像是在见证历史！今天不和男票出去浪了，我要在网上狂欢！[动动打次]】

    【浑水摸鱼寒：这怕是有史以来最年轻的候选人[笑哭]打破了候选人60岁起步定律】（注：人均120岁）

    【王炸一生推：奇伦还未成家？[烟花]我可以，我非常可以！小哥哥什么时候来绿松州演讲？】

    【鸽子本精：我问了在研究院就职的哥哥，得知一条震惊的消息，那个奇点项目已经有第一阶段成果了，你们猜是什么？提示：……】

    单子魏还没拉到底，就看到时间已经7点55。他没时间吃瓜了，连忙抓着“角色扮演”游戏装置躺进营养舱。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    单子魏一上线，就看见好友玩偶堆里的电脑玩偶的显示屏是亮着的，这说明host已经在线了。

    虽然还没到说好的8点，单子魏还是产生了迟到的错觉。他赶紧三步做两步地拿起电脑玩偶，向host发出私聊：“我来了！”

    “嗯。”host低沉地应了一声，即使看不见，单子魏也能想到他那沉默寡言的俊脸。

    “谢谢你的swing程序，它给了我很大帮助。”单子魏有些局促地提出请求：“我有很多话想当面和你说，能现在和你见个面么？”

    无论是向对方请教，还是一些其他想法，单子魏都觉得应该向对方当面提出，否则会显得很失礼。

    host很快应许：“好。”

    “我的玩具盒没有邀请函功能，你能邀请我去你的个人空间吗？”

    “组队进棋盘。”host的回复说明了他的玩具盒也是个不爱写信的主。

    “好的。先等我下，我和朋友说一声。”

    单子魏放下小电脑，转而拿起胖子的熊猫玩偶。这两天他一直和胖子、疯猫和无影下棋盘，团队磨合得越来越好。除了赵庆那个奇葩，晓夜工作室其他人都是非常可爱且可靠的队友。

    单子魏和胖子打了声招呼：“小胖，我今天有事，不和你们一起游戏了。”

    “明白~”熊猫玩偶传达了胖子十分体谅的应许，那边还笑呵呵地送上了一句祝福：“约会愉快。”

    单子魏：？？？

    白发青年茫然注视手中的熊猫，他怀疑哪里出了差错，但他没有证据。

    脚上传来奇怪的感觉，某只花痴病心中一惊，低头就看到小盖亚面无表情地咬在他的腿上，满面具都是被忽视的委屈。

    ——糟了，他刚刚急着联系好友，完全忘记了自家玩具盒。

    单子魏面红耳赤地哄好了小盖亚，无论嘴唇还是小腿都在灼烧——那微不可闻的力道，与其说是咬，不如说是含。

    折腾了这么一阵子，单子魏赶紧抓起小电脑，生怕让host等得久了。

    “我好了！”

    “嗯。”

    host回的还是那个简单的字，单子魏却隐约感觉对方心情不错的样子。他也没多想，一直稳稳地抓着电脑玩偶。

    没过多久，小电脑传来一股牵引力，像是有一个人牵着小电脑，带领单子魏来到8点钟方向的落地窗。他在落地窗的光幕下看到了隐约的人影，那是host拿着小盖亚玩偶的轮廓。

    一行提示出现在单子魏眼前：【本棋盘为冒险模式，是否进入？】

    好久不见的冒险模式，这还是他第一次主动和host一起游戏。单子魏既期待又忐忑地回应道：“是。”

    黑发青年的轮廓也微微颔首。得到双方肯定的答复，和煦的白光吞没了两人。

    同一时间，胖子正对疯猫发出感慨：“无影家里有事，扇子也不来了——他太不厚道了，有对象都不告诉我们，说好要做彼此的天使。”

    “喵！扇子去约会了吗？”疯猫兴奋地晃着尾巴：“今天是情人节，好多地方都搞活动喵~”

    “‘角色扮演’应该也会开启情人节相关棋盘，之前愚人节就有专门的节日棋盘，进入条件是四人组队——这次情人节棋盘应该是两人组队触发？”胖子苍蝇搓手道：“猫儿，我们凑合一下走一波？节日棋盘的奖励很丰盛的，说不定还能遇上扇子嘿嘿嘿……”

    单老爷子又吃了时代的亏，他不知道地球纪年的情人节已经变成了5月20日，也不知道他的队友正走在捉奸的路上。

    此时此刻，白发青年正呆呆盯着他的设定面板，不想面对他看到的事实。

    【设定1：你是host的恋人。】

