    第一千六百一十六章[加更]

    “必须得找个人问问，一定要知道里面的内情。”

    王冲睁开眼，心中暗暗道。

    不过，尽管消息有限，王冲也并非坐以待毙，但是在马车里这会儿，王冲也思考了一些东西，片刻之后，数只信鸽迅速飞了出去。

    而就在他一路驶向皇宫的时候，街边的一些暗影里，几道身影一直盯着王冲的马车，很快如飞而去。

    “轱辘辘！”

    突然之间，马车一顿，很快停了下来，同一时间，外面传来马车夫的声音：

    “王爷，皇宫到了！”

    王冲衣袍一撩，掀开帘子，走下马车。抬起头，只见眼前的大唐皇宫，恢弘壮丽，一如往昔。但是当王冲抬头看的时候，却有一种说不出的怪异感。

    “所有的城门禁军全部都被换了。”

    王冲心中暗暗道，眼中闪过一道深深的阴霾。

    大唐皇宫，王冲也进去过好几回，对于这里的禁军很熟悉，而且不久之前纠察队事件的时候，就是在这里发生的，宫门口的禁军王冲也都有些印象，但是当王冲再次来到宫门，却发现连那些人也被换了。

    宫门口全部换上了一拨年轻的新面孔，甚至就连身上的盔甲都不一样。

    不止如此，他们体内的气息也和禁军有些差异，没有那么沉稳、厚重，明显是新提拔上来的。

    “前面何人？”

    正在沉思的时候，突然，一个声音从前方传来。王冲抬头望去，只见皇宫门口，一群“禁军守卫”分开，其中一名把守宫门的金甲禁军统领从后方走了上来，阻拦在前方。

    “大胆，异域王进宫，你也敢拦着？”

    还没等王冲说话，马车夫却是忍不住开口了。

    “哼，今日宫中有事，七日之内，所有外臣，除了朝议，严禁入内，异域王，你还是请回吧！”

    那名禁军统领神色冷峻，他的双脚分立，立即长枪一横，插在地上，一副铁面无私的模样。

    王冲眉头一皱，眉宇间顿时掠过一丝阴云。

    以他异域王的身份，就算是宫中的权贵都不敢轻易得罪他，如果没有受人指使，他一个小小的禁军首领怎么敢这么嚣张跋扈。

    而且七日之说又是怎么回事？

    “你叫什么名字？”

    王冲突然开口道：

    “听你的口音，应该是河北人士吧？禁军选拔有着严格的标准，皇宫南门是朝臣进入的通道，把守大门的禁军首领至少要到达皇武四重。看你罡气浮动，玄元、灵窍、血府，三窍盈而不满，应该才刚刚达到皇武三重，而且不超过四天的时间。距离皇武四重还有段距离，根本不满足宫门禁军首领选拔的要求，到底是谁选拔你的？”

    说到最后，王冲目光锋利，洞彻肺腑，只不过几句话，立即说得这名禁军首领脸色苍白，神色大变，一副慌乱的神色，完全不像刚开始的镇定和从容。

    他没有想到王冲的目光竟然如此毒辣，不但看出他才刚刚突破皇武三重没几天，而且对于宫中禁军选拔的条例还了如指掌，一眼就看穿他根本不符合要求。

    大唐律例一向严厉，连太宗皇帝都是以身作则，不敢违背，后面历代的大唐君王也同样如此。既是铁律，自然不可轻易违背，只这一点来说，他这个禁军首领的身份，名不副实就不是小事！

    更重要的是，他自己也知道，自己这个禁军头领的位置，来得根本不是那么正。

    如果王冲要追查他，到时候他恐怕就是死路一条！

    想到这里，这名禁军首领后心冷汗涔涔，心中阵阵发凉，哪里还有半丝傲气。

    “放肆！你一个小小的禁军首领，有几个脑袋，连异域王的马车你也敢拦，不知道异域王可是圣皇都欣赏的重臣，是大唐的天子门生吗？”

    说时迟，那时快，就在这个时候，一声厉喝从后方皇宫内传来。声音未落，一名中年男子戴着黑色的幞头，身穿白色的丝质儒衣，神色严肃，正从后方大步走来。

    “杨大人！”

    那名禁军统领还没有说话，但是周围把守宫门的禁军却是神色一凛，纷纷低下头来。

    放眼京师，能让这些禁军如此敬畏，同样又喜欢如此装束，附庸风雅的，也只有大唐的太府卿杨钊了。

    杨钊读书不多，而且生性滥赌，不知道为什么做了官之后，特别喜欢附庸风雅，以文臣自居。更不用说，杨钊还是皇亲国戚，背后有当今圣皇最宠幸的太真妃撑腰。

    不过即便扣除掉这一重，单单是他圣皇亲封的太府卿身份，就足以让人忌惮三分。

    杨钊虽然不学无术，但是在数字方面，却拥有常人难及的天赋，一个太府卿的位置到了他的手中，居然把大唐的内务以及税务方面整理的妥妥帖帖，井井有条，王冲甚至还听说因为他的一些措施，大唐的国库比以往充盈了两成以上。

    对于大唐这么一个庞大的帝国，两成已经是个非常可观的数字了。

    不止如此，杨钊这个太府卿还掌管着整个嫔妃娘娘、宫女太监，以及禁军的俸禄支出，内务府那边虽然不是杨钊主持，但是所有内务府的总管全部都和杨钊打得火热，一个个以他马首是瞻。

    ——杨钊这番手段，就连王冲都不得不佩服几分。

    整个嫔妃娘娘、宫女太监，以及禁军的俸禄，都要从杨钊这个太府卿的手中流通出去，也就难怪杨钊能混得那么开，禁军上上下下，就连这些新来的禁军也要对他恭敬三分。

    王冲在后方看到杨钊，同样是眼皮一跳。在王冲的印象中，杨钊当了官之后，手中拿一把折扇，经常是嬉皮笑脸，玩世不恭，但是今天的杨钊却是神色严肃，不苟言笑，和平常的样子截然不同。

    那一刹那，王冲心中一动，仿佛感受到了什么。

    “你不是说七日之内，宫中有事，所有外臣严禁入内吗？异域王可是我们太真妃的客人，难道连他也不能入内吗？”

    杨钊神色冰冷，也不多说，手掌一翻，一枚巴掌大小，上面明显有着五爪金龙图案的金黄色令牌拿在手中，在那名禁军统领面前亮了出来。

    历朝历代，对于礼制都非常的看重。每个阶层，每个身份，都有各自的形制，规矩，不可愈越。放眼天下，就连齐王这么嚣张跋扈的人都只敢用三爪，大皇子虽然被誉为皇位的第一继承人，但也只敢用四爪，整个皇宫中，敢用五爪金龙的，也就不问自知了。

    “别告诉我，你连这个东西都认不出来吧？”

    对于这名拦住王冲的宫门禁军首领，杨钊可没什么好脸色。他和王冲可是拜把兄弟，谁为难王冲，谁就是为难他杨钊，和他杨钊以及太真妃过不去。

    “当初圣皇有言，只要是太真妃想要的东西，外人一律不得阻拦，违令者斩，怎么？你想违抗命吗？”

    杨钊寒声道。

    “属下不敢！”

    那名禁军首领脸色一变，和其他众人连忙退到一边。

    他在王冲面前，本来就已经是战战兢兢，冷汗涔涔，只是上命难违，难以放行，如今杨钊出现，手执五爪金龙令牌，正好借坡下驴，让到一边。

    “哼，还拦着宫门干嘛？还不赶快让开！”

    杨钊冷冷道。

    被他一提醒，原本站在宫门口的禁军心中一颤，连忙又退到了更远的地方。

    手持九爪金龙令牌，先斩后奏，就连他们也不敢违抗。

    “贤弟，我们走！”

    杨钊这才露出一丝笑容，得意洋洋，向着王冲走去。

    “嗯！”

    王冲微微微微一笑，登上马车，和杨钊一起穿过宫门，在一行禁军的目光中，驶入了内庭之中。

    而谁也没有注意到，马车刚一穿过宫门，立即一片安静，气氛凝重无比。

    “兄长，宫中到底出什么事了，五皇子被抓进宗人府，这到底是怎么回事？”

    马车里，兄弟二人并排而立，王冲首先开口，打破平静。

    “你难道不知道吗？肖玉妃自杀了。”

    杨钊开门见山，神色凝重。

    “什么？！”

    听到这句话，王冲浑身剧震，猛的睁大了眼睛，盯着身旁的杨钊。而后者似乎知道王冲想问什么，认真的点了点头。

    “嗡！”

    一刹那，王冲整个变了脸色，一颗心瞬间沉了下去。

    杨钊虽然没有仔细说明，但是王冲已然明白，他口中的肖玉妃，必然就是和五皇子有染的那位“嫔妃”。

    “怎么会是这样？”

    王冲喃喃自语，心中阵阵惊涛骇浪，已经完全失去了最初的平静。

    肖玉妃是整件事情中的关键人物，王冲这次入宫，就是想要见见这位肖玉妃。五皇子的危机，只要见到这位肖玉妃，问清楚真相，自然迎刃而解。

    只是王冲万万没有想到，这位肖玉妃居然已经身死。

    这是他入宫之前，史料不及的！

    王冲经历官场和沙场的烈火洗练，已经深深明白，肖玉妃在这个时候身死，就等于是死无对证。哪怕五皇子是被人冤枉的，也已经洗不清了！

    这一刹那，王冲心中沉重无比。

    “你现在知道，为什么宫里的气氛不对了吧。宫里死了一位嫔妃，这不是小事。现在上上下下，包括各宫的娘娘，所有人都看着。更不用说，这件事情还牵涉到一位皇子。”

    杨钊神色凝重道。

    他生性好赌，只觉除了世界崩塌，天下没有什么是不可能开心的。所以一直嬉嬉哈哈，玩世不恭的样子，但是，现在就连他都感觉出来，宫里的气氛非常不对了。

    【哒达哒，第十三章已经上传，第十四章生成中，吼！谢谢兄弟们支持，让票票来得更汹猛些吧！！】

    【PS，记得关注我的微信公众号啊，微信公众号里搜索皇甫奇就是了，^-^】

