    “唉，人有生老三千疾，唯有相思不可医啊，如霜施主，人还是自私一些的好，阿弥陀佛……”

    静无大师走后不久，青竹观的观门外，又走进一人。

    此人身材高挑纤瘦，身着一身黑衣，头戴黑色斗笠，完全遮住了面孔。

    黑衣人走进青竹观以后，静静地站立在院中多时，一动未动。

    片刻，他才走进大殿当中，站在大殿当中凝视着三清神像，过了好一会儿，才喃喃自语说出了一句话：

    “你说，人到底应不应该牢记和延续仇恨？”

    “他不是做错事的人，你也不是做错事的人，哪里来的仇恨呢？”安如霜的声音出现在了此人的身后。

    此人听到安如霜的声音后，身体颤了颤，他回过头看了一眼，没有说话。

    “你知道我会来？”此人对面安如霜，将头上的斗笠摘了下来，露出的竟然是一张令人动心的面孔，她正是红烟的女儿，邱莎莎！

    白皙的面孔上，带着疲惫和倦意，看得出来，她短时间赶了很长的路。

    “明天是他的生辰，我以为你会明天到。”安如霜说道。

    “我不会为他庆生，我恨他。”邱莎莎说到这个人，眼眶忍不住红了。

    在不知道多少个日夜当中，她母亲红烟死时的场景，无数次的出现在邱莎莎的脑海当中，如同心魔，让她永远都无法释怀。

    “但你却未曾忘过他的生辰，不是吗？”

    安如霜的话，让邱莎莎无言以对。

    “仇恨只会使你画地为牢，让你终其一生，都无法从中走出来。”安如霜看着邱莎莎平静说道。

    邱莎莎听到安如霜的话，有些不解，因为她真的想不通，安如霜为什么会如此大度的劝自己，她明明知道自己心里面也喜欢着左十三。

    “我知道我不应该来，可是……”

    “来了都是客人，走，我请你吃饭。”安如霜笑着说道，明亮的眸子里，透亮如水。

    ……

    左十三和胖子跟随陈老四一同来到了荠菜村。

    陈老四先把自己的孙子毛毛送回到家中，再带着左十三和胖子一同来到了王德贵的家中。

    敲开门，王德贵看到陈老四以后，刚要破口大骂，却见在陈老四的身后来跟着两名青壮年，于是马上哑火。

    别看这王德贵虽然平时在村子里吆五喝六，其实他就是一个窝里横，见人多话都不敢大声。

    “老乡你好，自我介绍一下，我叫左十三，乃是北九水青竹观的观主。”左十三做出了一个自认为比较阳光的表情。

    胖子也开口说道：

    “我也介绍一下，我乃是茅山龙虎宗的理事会会长，你可以叫我胡会长！”

    屋中，怀玉听到“左十三”和“茅山龙虎宗”这几个字以后，脸色唰的一下就变了，眼睛当中随机出现了紧张的神情，她翻过双手，纤细的手指快速掐出一个手决，当她看清楚手决以后，脸上随即露出了一丝冷笑……

    王德贵就是一大老粗，根本就没有听说过什么茅山龙虎宗，什么青竹观，现在看清楚跟自己说话的人居然是个毛头小子，胆气也就足了起来：

    “我不管你们是什么理事什么会长，我又不是你们，来我家里干什么？”

    左十三微微一笑，脸上的闪过一抹玩味的神色：

    “大叔，我听说你最近找了一个特别漂亮听话的媳妇儿，不过我得提醒你两句，说实在的你应该去照照镜子，那么漂亮的女人，怎么就偏偏看中了你？”

    王德贵一听左十三说的这番话，当场就炸了，但碍于对方人多，他忍着没动手：

    “我说你特么是什么玩意儿？大清早的来我家里触我霉头是吧，识相的赶紧给老子滚蛋，要不然别怪我下手狠！”

    一旁的胖子看着王德贵那横眉怒目的模样，笑着说道：

    “我说你甭在这里吓唬我们，我们也不是故意来找你麻烦的，这么跟你说，你现在找的那个媳妇，很有可能不是人！”

    “滚蛋！”王德贵听到这里，上前就要动手，却被身后的一个清脆的声音给喊住了：

    “王德贵，住手！”

    胖子抬头看去，一个身穿红衣的黑发女人出现在了他们面前，长得的确漂亮，水灵，气质身材都极为出众。

    院中的左十三暗自把真气聚于双目，仔细看去，女人身上阳气充足，根本就看不到任何的阴煞之气。

    看到此处，左十三心中极为不解，难道是他们判断错了？还是之前那位陈老先生没有跟自己说实话？

    怀玉有些不悦，但说话的声音相当悦耳：

    “几位，我不知道你们为什么一定觉得我有问题，或许在你们的眼里，美貌是一种罪孽。”

    左十三接话说道：

    “暴雪也无法掩埋对吗？”

    胖子也开口道：

    “对，你简直美爆了。”

    一身红衣的怀玉慢慢走了过来，叹息一声道：

    “我喜欢他并不是在乎他的长相和财富，他一心一意的对我好，什么事情都依着我，我觉得跟王德贵在一起很舒服，很踏实，我希望你们不要再来打扰我们了，谢谢。”

    左十三见识的多了，根本就不相信眼前这个红衣女人的鬼话，但他也看不出她身上有任何的破绽，只能暂时离开。

    三人从王德贵的院中走出，陈老四刚要开口，左十三立马对他做出了一个噤声的动作，等到走远了，才开口说道：

    “陈老大爷，今天晚上我和我师弟就住在你们家里，我倒要看看你说的这个女人，是不是真的盯上你孙子了。”

    陈老四听后，万分感谢，他先将左十三和胖子送到家里安顿好，自己则骑车去镇上买些卤菜和酒水，打算今晚好好招待一下他们二人。

    ……

    镇上，吃过饭的安如霜和邱莎莎俩人正在一边逛街一边往青竹观那边走。

    俩人相互聊着最近这些日子所发生的有趣的事情。

    马路的对面有一辆红色的跑车呼啸而过，车速很快，声音异常的炸裂，一听就是故意改装的排气，邱莎莎用手捂住了自己的双耳：

    “没素质！”

    不多时，那辆红色的跑车又折了回来，突然停在了路边，从跑车上面下来一个年轻人，好像在前面专门在等安如霜和邱莎莎俩人。

    叶龙是个典型的富二代，不学无术，仗着家里有钱有势，四处招摇，正巧在和朋友出门炸街的时候，瞥见了路边散步的安如霜。

    叶龙从未见过如此漂亮的女人，完全被她的容貌勾了魂，于是他马上在前面的路口调头回来，一定要认识认识这个难得一遇的美女。

