    &lt;!--章节内容开始--&gt;    看她胸有成竹，信誓旦旦的样子，几个不明所以的老将军半信半疑的盯着她。

    纵观全场，只有尹揽枫对她的话深信不疑。

    因为他见识过苏陌凉的厉害，能把焚血军耍得团团转，又能想出那些迷惑焚天君的点子，这样的人，绝对有创造奇迹的潜质。

    望着那张自信淡然的脸，尹揽枫兴奋的点头，“好，我这就去准备。”

    说着，他片刻都不敢耽搁，转身朝着伙房走去。

    几个老将军见此，虽有疑惑，不太愿意相信，但面对敌军的强盛，他们束手无策，只能由着尹揽枫照着苏陌凉说的办。

    苏陌凉看尹揽枫走了，才收回视线，心里计划着去一趟温泉。

    上次，她在附近温泉泡澡，发现温泉下面有许多的硫磺块，所以才动了制作炸药的心思。

    不过就是缺少硝石，附近也没有什么矿脉，逼不得已，她只有自己制作。

    既然对方的刀枪弓箭很犀利，那她就把那些锋利的武器炸得粉碎，她还不相信，火药比不上冷兵器。

    相信，焚天君一定会喜欢她送给他的大礼。

    想到这里，苏陌凉的眼底浮起一层自信的笑意。

    ————————

    云楼暗域与焚血天城的交界处，天燕城！

    天燕城隶属焚血天城，是个地理位置极其重要的城市。

    这里店肆林立，热闹非凡，因为有焚血军驻扎的关系，在这个战乱的时节里，难得安定繁荣，也多亏焚天君的功劳。

    薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在颜色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的城市晚景增添了几分朦胧。

    在那城主府里，忽然传来洪亮的通报声——

    “焚天君，庚州城那边传来消息，请过目。”杨将军恭敬下跪行礼，而后亲自捧上信纸。

    只见在那房间深处，一抹颀长挺拔的身影，背对而立，一头红发如瀑而下，在黑暗中绽放着鲜艳夺目的光泽，犹如黑夜里的鬼魅一般，让人胆战心惊。

    听到身后的禀报，他微微抬袖，伸出那白玉葱根般细腻修长，骨节分明的手指，轻轻拿过信纸。

    良久，跪在地上，忐忑不安的将军才听到那清冷如钢珠撒向冰面，粒粒分明，颗颗透骨的声音，缓缓扬起，明明不是训斥的话，却比训斥更让人胆寒。

    “呵呵，君颢苍竟是能想出这样的点子，还真是有点意思。”性感的声音，淡淡的，轻轻的，却透着阴冷之气，仿佛刀子刮着耳膜，让人颤栗。

    将军害怕归害怕，但事情还是要如实禀报，“回焚天君，据说这不是云楼帝尊想出来的，而是他军营里的一个副将想的。”

    “哦？副将？本君还不知道，君颢苍身边什么时候有这样厉害的副将了。”焚天君的语气轻扬，并没有太多的惊讶，反而是带着几分兴趣。

    “回焚天君，这副将好像是最近才提拔起来的，听说，就是因为他，上次冷将军才上了他的当，丢掉了宣科城。”

    听到这话，焚天君微微眯眸，颀长的身影散发出一股狞杀之气，清冷袭人的声音辨不出喜怒，却能让人心肝俱颤，“哦？还有这种事儿？”

    “是，听闻他现在又在给士兵们改良装备，来对付我军的武器，似乎很受帝尊和尹揽枫的重用，能力很不错。”

    焚天君闻言，低低笑了两声，“能想出这样的战术，还能用铁环的方式改良武器，的确挺能耐，只是可惜啊，再有能耐，也是将死之人——”

    听到这话，杨将军莫名一抖，惶恐低头。

    他知道，这是焚天君动了杀意，那个叫苏牧的，怕是难逃一死！

    “焚天君，接下来末将该如何应对？”

    “，樊将军和冷将军三人带队去兴平城，在庚州城前往兴平城的路上设下埋伏，本君要让君颢苍又去无回！记得，活捉那个喜欢耍小聪明的副将，本君到想亲自会会他！”

    说着，黑暗里，绝美的唇角绽放出一个阴厉的笑容，他拿起手里的信纸，轻轻放在烛火上，注视着它烧成灰烬，化为轻烟，消散在黑暗里——

    ————————

    营帐

    “听说今天给出了改良装备的方法？”君颢苍坐在案几之后，执笔写着什么，淡淡问了一句。

    只是那妖冶俊美的脸没有平时的冷峻，看上去柔和许多，这是属于苏陌凉，特有的待遇。

    苏陌凉挑眉，微微点头，“嗯，是的，怎么了？”

    “大张旗鼓的在全军将士面前，把改良装备的细节一字不漏的说不出，就不怕焚天君知道吗？”君颢苍的声音很平淡，似乎只是述说事实，并没有责备的意思。

    苏陌凉勾唇轻笑，眸底划过一抹狡黠：“焚天君知道了，那才好呢。”

    本来改良武器就是个大工程，瞒也瞒不住，不过在这件事上，瞒不住反倒是好事儿。

    “哦？”听到这话，君颢苍也停下手中的动作，好奇的抬起头来。

    他还是第一次听说，让敌人知道自己改良装备是件好事儿。

    看他感兴趣，苏陌凉牵唇笑起来，开口解释，“本来焚天君就知道了我们的战略部署，现在又知道我们的装备加强，那就意味着，攻打我们，比以前更费时费力，既然攻击有难度，那他融名城的军队肯定会变成以守为主，攻为辅，不然可就白白消耗兵器和力气跟我们周旋，得不偿失，这样一来，我们发起进攻，不就如鱼得水，更加顺利了吗？说这不是好事儿，又是什么呢？”

    君颢苍闻言，冷硬的嘴角也忍不住扯出笑意，冰蓝眸子掠过宠溺的欣赏，“如果让焚天君知道，这样算计他，不知道会不会把生吞活剥了。”

    “不是还有在吗。”苏陌凉眼角轻扬，漆黑的瞳孔晶莹透亮像是两颗黑宝石，含着笑意盯着君颢苍，里面的情谊如墨般浓得化不开，瞧得君颢苍，心中微动，一个伸手将她拥入怀中。

    这一句还有在，直戳他心窝子，让他情难自控。

    苏陌凉感觉到他身体的变化，害怕他兽性发作，赶紧转移话题，“对了，既然焚天君给身边安插了奸细，也可以给他身边安插一个，扰乱他视听啊。”

    “这个就不劳夫人操心了。”君颢苍嘴角一勾，幽幽道。

    听到这话，苏陌凉恍然大悟，“好啊，原来早就安插了，藏得还挺深啊，真是阴险狡诈。”

    “跟夫人待久了，耳濡目染！”君颢苍低头在她小嘴上轻啄了一口。

    苏陌凉闻言，顿时瞪大双目，愤愤不平的低吼，“好啊，居然拐着弯的骂我！”

    说着，苏陌凉准备出手报复，谁知道外面忽然传来通报，“帝尊，尹将军求见！”