    徐怡静当下不能自己，她不敢相信，这竟然是真的！

    唐仁修在五洲的所有股权，他竟然同意将其中的一半分给她。可这纵然是方才她提出来的要求，可是他却早已经做好了打算，所以才会在她开口之后，立刻就将准备好的，更甚至是签过字的合同给了她！

    徐怡静攥着这份合同，她死死地攥住，因为太过激动，所以纸张都被抠破了！

    忽然，就在这个瞬间，她感到怅然若失。

    难道说，这五年来的一切，这五年来的陪伴，都只是一场空吗！

    徐怡静突然愤怒，她狠狠地甩手，将那份合同甩在了桌子上。

    啪——！

    合同被丢掷而下，徐怡静回过头来，她漂亮的脸庞因为被怒气所染，所以都变得狰狞起来。那份冷静和优雅不见了，此刻的她，宛如一头困兽，正在做着最后的挣扎反抗，反复要逃脱这样的困境。

    “唐仁修，你答应过我的！你现在是想说话不算话吗！”徐怡静愤恨质问。

    也就在当年，在酒店里她同意了联姻。

    在这之后，他们立刻赶赴了巴黎。

    当时在巴黎的铁塔下，徐怡静看见一对新人正在拍摄婚纱照，于是她就忍不住问他，现在他们订婚了，那么又要到什么时候才正式举办婚礼。

    那日阳光明媚，灿烂无比，那些光芒交错而下的光影，朦胧了唐仁修的面容。

    徐怡静听见他说：五年后。

    彼时，徐怡静有着百分之一百的把握，再过五年，她就可以嫁给他，成为他正式的妻子，永远拥有他，得到他的一辈子。

    所以，五年的时间，对于徐怡静而言，是值得等待的。

    再后来过了三年，在第三年的时候，唐仁修果然包揽大局，在董事会元老的一致认可下，在自己的能力基业下，坐上了唐总的宝座！

    就在三年前，徐怡静再次提出了结婚。

    徐怡静觉得一切已经成熟，他也达成了他毕生的心愿，五洲的总经理果然是他。

    可是唐仁修却道：五年时间还没有到。

    徐怡静不明白了，他已经是唐总了，为什么还要固执着五年，不过是剩下两年而已，为什么不能现在就结婚！

    而今年，又过了两年，已然是第五年了！

    第五年的今年，他们应该结婚了才对！

    偏偏是这第五年，偏偏是今年！

    徐怡静想要知道为什么，想要知道原因！

    “唐仁修！你回答啊！”徐怡静怒吼道。

    唐仁修站在她的面前，此刻的阳光，一如当年在巴黎，也是这样的朦胧不清似真似幻。

    “结婚后你所能得到的，也是这一半的股份。”他淡淡说道。

    徐怡静一怔，她蹙眉喝道，“所以你现在是提早来给离婚费了？”

    他们还没有结婚，他却已经给离婚费，他是有多么大方！

    “唐仁修，你为什么这么对我？这五年来，我对你不好吗？你难道没有看见我的付出吗？我对你是真心的！”徐怡静厉声呵斥，她已然无法承受，心里边还有一丝的期望，期许他能够回心转意。

    “我知道，因为我自己派人去接了向宸过来，所以你生气了。我也知道，你一向都不喜欢我去插手你的事情，这一次是我坏了规矩，是我没有处理好。可是仁修，我所作的一切，只是因为我爱你！我只是不想失去你！”

    徐怡静眼睛发红，她在此时软了声，走到他的面前，她抓住了他的手臂，“仁修！我错了行吗？是我做错了，我向你道歉行吗？”

    在她声嘶力竭的女声中，唐仁修沉默了许久都不曾开口。

    “仁修，不要这样对我，你原谅我这一次行不行？你答应过我的，五年后就会和我结婚！你答应过我的！”徐怡静见他不出声，只以为他是在回转心意，她又是急急恳求。

    忽然寂静下来，徐怡静抬眸瞧着他。

    半晌，唐仁修动了动唇，他低声说道，“所以这一半的股份是你应得的。”

    徐怡静眼眸一怔，顿时瞠目，她一下攥紧了他的袖子，“你以为我会签这份合同吗！唐仁修！你不要以为我会同意！”

    唐仁修的神情依旧如此温漠，他低声道，“这份合同，我已经在瑞士的教堂，找了律师以及神父一同见证过。不管你签不签字，都是你的。你什么时候想要，什么时候去取就是了。”

    他果真是算准了一切，他果然是料事如神！

    竟然连神父都请来做了见证！

    徐怡静忽然眼眶酸涩无比，更是如此不甘，“唐仁修！你对我这么绝！你的心是石头做的吗！”

    在这五年中，唐仁修的所作所为，一如他当时所说的一般——我只想你清楚一点，我和你在一起，只是商业联姻，我能给你的只有名分！

    他的花边新闻不断，他流连于花丛，这五年来，她虽然是他的未婚妻，可是他却从来都不是只拥有她一人。

    唐家二少依旧是当初的他，能够百花丛中过片叶不沾身。

    徐怡静忍耐着，她知道自己不能抓住他的心，那么抓住他的人也是好的。因为她相信，只要成为他的妻子，她就是他最重要的人。她更相信，时间能够感化一个人，让他对她有所留恋有所感情。

    人心是有温度的，不可能是一颗冰冷的石头！

    可是现在，就算是徐怡静，她也为自己当时一意孤行的想法感到如此的可笑。

    这个世界上，谁的心都是有温度的，可是除了他之外！

    “呵呵。”徐怡静的手慢慢松开了，她却是笑了，“唐仁修，你要是想解除婚约，你就去宣布啊！你大可以这么做！”

    “唐家二少，背弃婚约，在外有私生子，不知道这样的消息传出去，媒体这边会不会追着你呢？那个可爱的小男孩，会怎么样呢？”徐怡静一边说着，一边走近他，纤纤玉手碰触着那张俊逸的脸庞。

    谁料，唐仁修笑了，将她的手轻轻挥开。

    “这样也好，省的我去宣布。他是我的儿子，媒体总是要知道的。”他不疾不徐道。

    徐怡静瞠目，她紧抿了唇又是笑道，“呵，还有她，顾敏，她又会怎么样呢？”

    他眼底有不为人知的波动，那冷意凝聚，面上却是没有异动。

    “一个女人而已，你说又能怎么样。”他的语气不冷不热，如此凉薄！

    徐怡静此刻却是不明白了，他到底是对什么在意？

    不是儿子，不是顾敏？

    那么还有什么？

    徐怡静思绪混乱，她想到了什么，美眸一眯，“唐仁修，就算你不在乎他们，那么这次的金融交易呢！难道你也不在乎吗！”

    欧美这边不比国内，对于一个商人而言，自己的婚姻是否安好，那么对于自己的信誉也是有极重的影响。

    如果此次婚变是由唐仁修提出，更有私生子的丑闻报道，那么这次的金融交易，他就休想会如预期一样拔得头筹！

    所以，徐怡静料定，他是不会主动提出的！

    徐怡静骨子里的高傲让她不肯退步，她更是将所有的一切都挑明，试图施压，想要得到最后的机会，“只要你提出悔婚，你绝对不可能签下这次的金融合同！”

    方才一直平静无波的唐仁修，忽而眼眸一凝，那眼中的冷光绽放开来，他一下冷眸睨着她，眼底的冷光让徐怡静心里一怵！

    顿时，她的手骤然一僵，竟然也是无法动弹。

    立刻的，她抿着唇只是望着他，和他以目光对峙！

    徐怡静有完全的把握，只要抓住了这一点，唐仁修就不能怎么样！

    唐仁修笑着，他的笑容，有一种奇异的魅力，如温煦的风，却带这一丝冷冽。

    忽而他抬起手来，轻轻鼓了两下掌。

    “啪啪——”

    徐怡静只觉得莫名，更是搞不清楚状况了，而在随即，他又是一声低喝，“进来！”

    徐怡静眼中有了诧异，只是忽而听见身后传来了脚步声。

    有人走了进来。

    徐怡静刹那回头瞧去，想要知道是谁。

    可是她一转身，却瞧见一个年过半百的男人走了进来。

    而这个男人的出现，让徐怡静更为震惊，已经有多年未见，但是却也是熟悉的。

    “成叔？”徐怡静脱口喊道。

    “大小姐。”丁成亦是瞧见了徐怡静，他恭敬地喊了一声，而后却是走向了唐仁修，在他面前停步，“二少。”

    “成叔，路上辛苦了，还没有休息吧？”随之，唐仁修和他十分熟络地攀谈了几句。

    徐怡静对于这一切，感到如此茫然，这究竟是怎么一回事？

    丁成是富蓝的老人了，这半辈子都耗费在富蓝中。他之前所负责的部门是富蓝的财务部，更是其中主事的三位财务主干之一。而如今丁成，早已经退休多年了。

    可是为什么成叔，会和唐仁修关系这么好？

    “怡静知道你为富蓝工作了那么多年很辛苦，所以就想着让你过来度个假放轻松一些。”唐仁修温声说着。

    丁成扭头道，“谢谢大小姐。”

    徐怡静方才还在怔愣，只得回过神来，却是不知道自己是否该笑。

    “房间已经安排好了，先去休息吧。”唐仁修叮咛了一声，丁成朝两人纷纷点头，又是离去。

    这边丁成一走，徐怡静整个人轻颤了下，“唐仁修，你竟然敢买通公司的人！”

    徐怡静不是傻子，商场上的瞬息变化，她已经瞧的多了，而在对手公司布置眼线，她也早就知晓了解。可是她万万没有想到，在富蓝工作了那么多年的丁成，却会在这个时候站在了唐仁修的身边。

    唐仁修眼角的余光瞥过她，他走向了沙发坐下，姿势如此优雅。

    “富蓝留不住人，该找找自己的原因才对。一个在富蓝工作的大半辈子的老人，到最后什么也没有得到，这实在也太可悲。”唐仁修低声说道。

    徐怡静心里有一丝慌乱了，丁成在退休离开的时候，父亲用手段逼他卖出了富蓝的股份，并且怀疑他有留下账本证据来威胁富蓝。只是后来，怎么查也没有查到。之后丁成带着全家移民国外，再也没有了消息，此事就不了了之。

    可是时隔今日，却也有五年多了。

    竟然是这么长的时间！

    原来，早在五年多以前，他就已经在暗中抓住了富蓝的把柄！

    原来，在他决定和她订婚的时候，他就已经暗中布局！

    这样的心机，远远超过了她所能想到的！

    徐怡静这才发现，自己从来没有认识过他，一刻也没有！

    不知是因为恐惧，还是因为他这样的深谋远虑，徐怡静在此刻忽然感觉全身无力，一下扶住了沙发脊，这才支撑住自己。

    “成叔早就已经离开富蓝了，你现在找他来度假，那的确也是应该的。”徐怡静心底有不好的预感，但是她还在强撑。

    唐仁修微笑着道，“只是不知道，如果把成叔交给我的账本，送到警署去，媒体又恰好知道了这个消息，他们会不会追着你，追着徐董事长？对于富蓝的影响，可就不能估计了。”

    他轻渺的三言两语，点出了关键！

    富蓝的账本，公司的出入账目，都是有两本区分，一份是白的，一份却是暗的。

    哪家公司不都是这样？就算是五洲，也是如此！

    可是现在，唐仁修却拿准了把柄！

    徐怡静忽然发现自己无可奈何，她亦是不知道，此刻究竟是谁在逼谁！

    徐怡静说不出话来，她只是问道，“唐仁修，既然你早就捏住了把柄，你大可以一开始就提出来，又何必等到现在？”

    唐仁修却只是淡淡说道，“你是富蓝的千金，不要做让自己难堪的事情，你知道该怎么做。”

    果然，到了最后他也没有给予丝毫的温暖！

    “唐仁修，你要我解除婚约，我怎么知道，事后你一定会把证据给我？”徐怡静不是傻子，她咬牙喝道。

    唐仁修深沉的眼珠，是一抹淡然的色彩，如此从容明睿。

    “你解除婚约后，我就把证据给你。”

    “除非你现在就交出来！”

    对于她的紧迫不舍，他只是悠远一句，却已经道出结果，“你没有第二个选择。”

    徐怡静一怔，就算是她，也没有了办法。

    她没有第二个选择。

    唐仁修微笑，落地窗斜斜照下一抹光芒，打在他脚边的地板，也照亮他的半个侧身。

    他依旧如此泰然自若。

