    

    在答应了姜林之后，叶家家主和叶佳宁闻人胜男返回了叶家。

    姜林回到酒店房间，见时间已晚，干脆就没有修炼，直接上床睡觉。

    第二天上午一大早，叶家家主就打了电话过来，说他让人把那些失踪人员的生辰八字整理成了文档，发了邮件给姜林。

    姜林要看那些人的生辰八字，只需要查收一下邮件就行。

    说完这一情况之后，叶家家主刻意交代着姜林，说他最近总有心神不宁的感觉。

    他们三个下午去市图书馆的时候，千万要小心一点。

    万一出了什么意外，他们三个也失踪了，这个结果他可承受不起。

    姜林见叶家家主放心不下，就信心十足的告诉他，说他们三个不可能会出意外。

    就算是他们三个会失踪，他也不必慌乱，只需要静心等待，等着他们回来便是。

    见姜林这样说，叶家家主就没有再说什么。

    挂了叶家家主的电话，姜林就打开邮箱，查看起了邮件。

    按照邮件中那些失踪人士的生辰八字，姜林挨个儿推算起了这些人的命运轨迹。

    从十多年前开始，市图书馆附近经常会有人失踪，而且失踪的人，全都是成年人。

    这些人的数量加起来，总共有四十三个。

    姜林用掐指一算挨个儿推算了这些人的命运轨迹，竟然发现了一个很奇怪的情况。

    包括王千一在内，这四十三个失踪者，只有一个人死了，其他的四十二个，全都还活着。

    但根据姜林推算出来的结果，这四十二个失踪之人，此刻并不在当前这个世界，而是在另外一个世界。

    对普通人来说，去了另外一个世界，他的生命轨迹就脱离了当前世界的限制，对这个世界来说，这个人就如同死了。

    既然人不在这个世界，那在这个世界之中，用这个人的生辰八字推算其生命轨迹，推算出来的结果，自然是已经死了。

    但不知为何，那些失踪者目前所在的世界，和当前这个世界之间似乎产生了关联，所以姜林才能推算到那些失踪者的命运轨迹。

    在推算完之后，姜林一直在想，那失踪者是怎么去的另外一个世界？

    那个世界和这个世界之间，究竟产生了什么关联？会让他推算到那些失踪者的命运轨迹？

    皱着眉头想了许久，姜林突然想到，会不会有一个和鑫金公寓类似的黑洞？

    有人通过这个黑洞，把这个世界的人送去了另外一个世界？

    既然想到了鑫金公寓，姜林就想到了刘玉娇，想到了董斌。

    回想起他所看到的董斌的面相，姜林想到了一种可能。

    于是姜林亲自给刘玉娇打了一个电话，让刘玉娇把董斌生父的生辰八字告诉他。

    见姜林突然跟她要董斌生父的生辰八字，刘玉娇很是诧异。

    董斌生父王旭东是刘玉娇最爱的男人，他的生辰八字，刘玉娇死都不会忘的。

    所以在电话中，刘玉娇先把王旭东的生辰八字告诉了姜林，随后小心翼翼的问起了姜林，他要王旭东的生辰八字有什么用？

    姜林在拿到王旭东的生辰八字之后，第一时间就推算起了王旭东的命运轨迹。

    之前从董斌的面相上来看，他的亲生父亲王旭东已经不在人世了。

    但这会儿，姜林用王旭东的生辰八字推演了一番之后，发现他竟然尚在人间。

    和那四十二个失踪者一样，王旭东也在那个世界。

    因为那个世界和这个世界之间产生了一定的关联，所以姜林才能推算到王旭东的命运轨迹。

    不过虽然能推算到王旭东还活着，但怎么把王旭东从那个世界带回来，姜林却不得而知。

    所以姜林不能给刘玉娇任何承诺，他只能告诉刘玉娇，王旭东目前还活着。

    刘玉娇对姜林的话自然深信不疑，所以听到姜林说王旭东还活着，刘玉娇激动的泪流满面。

    这些年来，刘玉娇一直在幻想着他们一家三口团聚的场景，经常在深夜时分泪流满面。

    现在王旭东活着，岂不是说明她的幻想有可能会成为现实？

    “姜先生，旭东他真的活着吗？”

    “他现在那里？这么多年了，他为什么不来找我们娘儿俩？”

    声音哽咽着，刘玉娇问着姜林道。

    对刘玉娇的这个问题，姜林沉思了片刻之后道：“刘女士，我只能说王旭东他目前不在这个世界。”

    “不过王旭东所在的那个世界，和我们这个世界之间，突然有了关联，所以我才能推算到他还活着。”

    “至于王旭东不来找你的原因，肯定是受到了某种限制，无法从那个世界来我们这个世界。”

    听姜林这么一说，刘玉娇在电话那头就求起了姜林。

    “姜先生，我知道你有办法把王旭东救回来的。”

    “姜先生，求求你帮帮我们一家三口！”

    “只要你能让我旭哥回来，让我们一家三口团聚，我可以什么都不要，把整个四金集团捐给天福慈善我都可以！”

    “姜先生，我求求你了！”

    姜林本身就是一个心软而又善良的人，电话那头的刘玉娇苦苦的求着他，让姜林实在是无法拒绝。

    于是姜林对刘玉娇道：“刘女士，我虽然不敢向你保证什么。”

    “但只要有合适的机会，我一定会尽力而为，让你们一家三口团聚的。”

    “这段时间，你就等着我的消息吧！”

    说完这话后，姜林直接挂了电话，刘玉娇则激动万分的拨通了她儿子董斌的手机。

    “阿斌，告诉你一个好消息，你爸还活着！”

    “姜先生他已经答应了我，会想办法让我们一家三口团聚的。”

    董斌一接通电话就听到了刘玉娇的这番话，在愣了一愣之后道：“妈，你说的是真的吗？”

    “我亲生父亲，他还活着？”

    而就在董斌和刘玉娇这母子两个正打电话聊着天的时候，姜林给叶佳宁打了一个电话过去。

    在电话中，姜林和叶佳宁约了一个吃饭的地方，准备在吃完中午饭之后，就去市图书馆。

    约好之后，姜林离开了酒店，打了一辆车去了他和叶佳宁约好的餐厅。

    接下来，姜林叶佳宁和闻人胜男，这三个随便吃了一点东西，在下午两点左右，到了中海四路的市图书馆。

    因为市图书馆是有名的广市第二诡地，所以平时很少有人来这里。

    姜林和叶佳宁还有闻人胜男三个，绕着市图书馆走了足足有十多个来回，想发现什么异常？最终却什么状况都没有发生。

    这附近的风水格局姜林很仔细的看了，同样也没有看出什么异常之处。

    当太阳从西边落下，天色快要黑下来之时，姜林他们三个就打算回去了。

    而就在这时，一辆黑色的五菱神车，不知道从什么地方开了出来？

    随着刺啦一声，黑色五菱停了下来，一名穿着黑衣的中年男子，把头从车窗伸了出来。

    “你们三个，要不要上我的车？”        

