    第92章 小舞和比比东和解

    比比东高挑完美的身段非常扎眼，浑身萦绕着神光，她忽略了阿银和古月娜等人。

    而是凝视着小舞。

    小舞也仇视着比比东，手臂气的有些微微发抖。

    在星斗大森林，小舞和她的妈妈本来过着普通人类的幸福生活。

    不过比比东的出现，却彻底打破了小舞妈妈幸福的生活。

    虽然小舞的妈妈已经变成了人形，但是却始终没有逃脱被猎杀的命运。

    即使是面对武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗，两位封号斗罗的攻击，小舞的妈妈也从来没有放弃。

    她为了小舞，战斗到了生命的最后一刻。

    阿银见小舞情绪过激，一把拉住了小舞。

    比比东迤然迈步，目光所致，让她忍不住一愣。

    这只小兔子跟着王浩，她对照王浩的云养女神，四号玩家柔骨兔难道是眼前的这只小兔子。

    而且这个阿银，也就是唐昊的爱人蓝银皇也在这里，难道是五号玩家“银儿”？

    最后，千仞雪也在，让她想起了二号云养对象，“小雪儿”。

    一时间，比比东心情复杂，然后，看向小舞，问道：

    “你是星斗大森林的那只小兔子？”

    小舞则眼睛都是红的。

    指着比比东，“是你们，是你们杀了我妈妈！”

    古月娜知道王浩和比比东的关系，张了张嘴想要劝阻，如果大家闹僵的话，她觉得不好。

    但是这时候，比比东开停在小舞的面前。

    “放心好了，我不会为难一个小兔子，这个世界强者为尊，你妈妈拥有十万年魂环，任谁见了都不会放过让自己变强机会…”

    说到这里，比比东微微停顿了一下。

    她心境发生了很大变化，不可能像以前那般无情，道：“你敌视我正常，等我成神，我会想办法复活你妈妈。”

    她说这话，算是给了小舞一个承诺，完全是看在王浩的面子上。

    更不想和王浩的云养对象，闹的太僵。

    对于阿银。

    她当初夺取魂环未遂，被唐昊救走，如今拥有云养系统的她，根本没看在眼里。

    古月娜见气氛微微缓和，放下双手抱在一起的手臂，并踩着高跟鞋走了两步，顿时摇曳生姿。

    她体态柔软而美好，一笑倾城，“女教皇，我觉得小舞跟小浩很般配呢。”

    “你什么意思？”比比东看向古月娜。

    对于比比东，古月娜可不怕。

    但也不敢多加刺激，而是一副“冒死谏言”的样子：

    “小舞可爱乖巧，人美心善，而小浩精力旺盛，他们都属于朝气蓬勃的年纪，依我看，为了化解你们之间的恩怨，这辈子就让小浩照顾小舞怎么样……”

    比比东督了一眼古月娜，恨不得用高跟鞋堵住古月娜的嘴。

    “我武魂殿圣子的终生大事，不用你来操心。”

    古月娜站在中间，脸上带着微笑，看起来和大家像是多年的老友一样融洽。

    而小舞，也愣住了。

    王浩是武魂殿圣子？

    门口。

    王浩感觉自己处于风口浪尖上，打算面色平静的离开，先避一段时间。

    可这时，比比东和古月娜同时发出两道神光，就将他拘进了屋里。

    “老师，娜娜…”王浩尴笑。

    “小家伙，小舞以后可要你来照顾了，你没意见吧？”古月娜问道。

    比比东看着王浩，想知道这家伙怎么回答。

    以王浩的条件，不到一年时间就绑定了到这么多女孩子。

    那十年之后呢？

    以王浩这种速度，不知道会有多少个云养对象。

    小舞则露出期待之色，之前他的浩哥哥说过，要保护她一辈子。

    胡列娜踮起脚尖，在比比东耳边低声道，“老师，圣子是我的，我喜欢圣子…”

    “娜娜你……”比比东醉了…

    全屋唯一两个男子邪月，焱则羡慕的浑身发紫。

    他们的圣子这么小，就有人站出来介绍对象，他们只能坐在角落里，身上的光彩暗淡，没有人注意到他们。

    “没听懂？”

    然而王浩，则露出了洁白的牙齿，径直来到古月娜身边，“你再说一遍好吗？”

    王浩身高也就在古月娜的脖颈处，他口中呼着热气直接打在古月娜精致的锁骨上。

    目光顺着裙领进入身体，让古月顿时一阵后退，脸颊上泛起了潮红！

    王浩此举。

    看上去没什么毛病，所有人也看不出王浩在吃古月娜豆腐，只是身高差距导致。

    但古月娜不同，气的胸口起伏。

    自己圣洁的身子从前都是干干净净的，自从遇见王浩，浑身上下留下的都是王浩的气息。

    古月娜觉得，她这个媒人做的很失败。

    这小子故意装作没听懂，反而反过来以迅雷不及掩耳之势“调戏”了一把她。

    然而这时，王浩则看向了小舞，“小舞，你相信我吗？”

    “嗯。”小舞点头，道：“不管浩哥哥是什么身份，小舞都会相信浩哥哥。”

    王浩道：“那就好，以后再也没有人可以欺负到你，等老师成神后，我会想办法复活你妈妈，而且老师刚才也说了，所以你放心。”

    接下来，王浩安排众人在阴阳混沌造化池中修炼。

    在这里修炼一天，抵得上外面数百天，所以大家也没有浪费时间。

    尤其是年轻一代的千仞雪，胡列娜，小舞，独孤雁，焱，邪月等人。

    他们不但在这里修炼，还得到了帝天，独孤博的指导。

    晚上。

    胡列娜则主动要求王浩，让王浩制造天地不容之地，接受无垢神体姜洛神的训练。

    几天下来，胡列娜幻术进步很大，整个人极具魅惑。

    而大多时间，王浩和比比东待在一块，为了喂饱王浩，比比东每天做好吃的给王浩吃。

    但古月娜怎么可能让王浩属于比比东一个人，有时候会在中间横叉一脚。

    被两个极品折腾，以至于王浩没有更多的时间去和同龄人一起修炼，一起玩。

    但他偶尔会偷偷跑出去，和小舞，千仞雪，胡列娜，独孤雁几人泡阴阳混沌造化仙池。

    当然。

    小舞等人都穿着衣服泡。

    而邪月，焱想参与进来，不知道为何，总是被泰坦巨猿和帝天等人一把抓回去，说要特训。

    两人又没办法反驳，只能苦哈哈的接受特训，每天发出惨叫声。

    对此，比比东也没有干预。

    这天夜里。

    正在王浩们泡阴阳混沌造化仙池的时候，比比东和古月娜同时出现。

    甚至。

    在古月娜和比比东身后，还跟着一位雍容华贵的美妇。

    她们都很美。

    在月光的照射下，浑身透露出来的那种气质，简直让人欲罢不能。

    她们穿着不同的睡衣出来，将那完美的身材曲线勾勒出来，丰盈的翘臀，修长玉腿，让人不禁心生无限遐想！

    在阴阳混沌造化仙池中，一团人形能量散发着璀璨光彩，他对着王浩开口道：

    “我怎么感觉，这些女孩子都对你有意思？”

    ?  ?这个人形能量是谁？有人知道吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

