    得到了自己想要的消息后，沐辰便准备要离开这里了，这时聂离三人走了过来，而且每人身上都背着一个大包。

    沐辰注意到了他们，他们三人自然也注意到了沐辰。

    “聂离，你看哪里，是沈越！”

    陆飘看着站在那里的沐辰，对聂离说道，聂离闻言点了点头。然后道：“我们走吧，现在先不用去搭理他！而且凭他也不值得我们关注。”

    沐辰虽然和他们有些距离，但以沐辰的实力，自然可以听到他们说的话。本来还不准备招惹他们的沐辰，听到聂离的话后，顿时便改变了主意。

    向着他们靠近了过去，沐辰走到三人身前冷笑道：“怎么，聂离你们见到本少爷难道都不知道打声招呼？”

    陆飘和杜泽虽然都很不爽沐辰，但毕竟神圣世家势大，并不是他们这种小家族可以招惹的。毕竟不是所有人都和聂离一样，所以两人也只能忍着。

    但聂离就不一样了，仗着自己重生知道的多，对于神圣世家，他并不是很在意。

    见沐辰上前挑衅，聂离嘲讽道：“原来是沈越少爷啊！没想到这大晚上的还能碰到你，你自己一个富家少爷，出门既然不带几个保镖？不怕被人揍么！”

    沐辰听了聂离的话后，满不在乎的笑了笑，道：“本少爷出门可不像你一样，需要人陪着，因为少爷我是强者，而不像你一样，天天带着他们！不过凭他们的实力，碰上你惹不起的，最多也就是陪你挨揍罢了。”

    聂离知道沈越目前实力高，但想来也就是丹药堆起来的罢了，不过现在的他们，确实不是沈越的对手。

    便道：“那沈越少爷可真是艺高人胆大，不过我劝沈越少爷还是小心点的好。今天没事，不代表明天、以后也没事，毕竟你在退后，别人都在前进中。”

    沐辰听到聂离一句有意无意的嘲讽，嘴角一抹邪笑，他又怎么不明白聂离的意思。不过就算是之前的沈越，也足以解决聂离三人了。聂离嚣张不过就是觉得在这大街上自己不敢揍他罢了！

    可惜，他却想多了，沐辰可不是顾及这些的人，在聂离话落后，沐辰抬腿一脚，便将其直接踹飞倒在了远处的地上！

    聂离忍着浑身的疼痛，捂着胸口：“咳咳....沈越，你竟然敢在大街上逞凶！”

    “喂喂喂，聂离啊，屎可以乱吃，但是话却不可以乱说。明明是你要给我脚上碰，被踹了出去，现在反过来怪我？”

    对于耍嘴皮子，沐辰表示异常的不屑。心道：“文字游戏你跟我玩，你还差个两千年了！”

    聂离闻言有些气结，他可没有想到沈越竟然会这样说！这里只有陆飘和杜泽，他们两人又不能作证，就算成功了，沈越也不会受到什么实际的惩罚！聂离知道，他这一脚白挨了。

    聂离在和他一起的杜泽、陆飘两人扶着爬了起来后，忍着拼命的冲动，看着沐辰。心道：“沈越，你这样一脚我一定会加倍还给你的！”

    不是聂离不想出手现在就报复回来，而是现在他的灵魂力也就不过5而已，如何能是沐辰的对手！

    沐辰看着聂离的样子，就知道他很不爽，不过有一句话这么说的，“就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！”

    所以此刻的沐辰简直是爽歪歪死了，根本就没有理会聂离的不爽！猛的大声狂笑了起来，随后异常嚣张的离开了这里。

    沐辰离开后，扶着聂离的陆飘和杜泽，都有些惭愧，杜泽更是低声道：“聂离对不起.....我，，”

    聂离闻言摇了摇头，直接打断了杜泽，他自然也清楚为何刚刚杜泽他们没有出手，也没有任何的动作！那是因为神圣世家不是他们可以挑衅的，而且就算两人动手，也无济于事。因为现在他们并不是沈越的对手，所以聂离自然也不会去怪罪他们。

    只是看着沐辰离开的方向，聂离的眼神变得特别的可怕，如果眼神可以杀人的话，沐辰此刻怕已经是凉透了！

    ......

    沐辰回到神圣世家以后，满心欢喜，今天虽然很肉痛的给肖凝儿买了一本功法！但是却也得到了她的好感，还不算亏。

    而且路上还收拾了一番聂离，得到了一些积分。今天简直就是一个字“爽！”

    沐辰快要到达屋子的时候，就看到了门外哪里的等候的沈冥。他自然清楚沈冥的来意了，不就是知道了紫岚草突然价格高升的事了嘛！

    不过知道归知道，之前没有入股，现在想要分一杯羹，又岂会容易？

    “沈越少爷，您终于回来了！”

    沈冥看到沐辰回来的时候，赶紧便走上去和沐辰打了个招呼。虽然他现在是神圣世家的管理，但沈越毕竟是家主之子，他还是一样得恭敬一些！反派的家族向来都是家主最大嘛。

    而且他在今天得知紫岚草的作用，和价格突然翻了数倍后，先是后悔没有和沈越入股一起收购。

    随后却又暗暗佩服！他没想到这看起来没用的紫岚草，作用竟然这么多！今天他派人去收购的时候，市面上的紫岚草已经没有多少了。

    “是沈冥长老啊！？这么晚了来我这里是有什么事嘛？”

    沐辰看着沈冥问道，他虽然能大概猜到沈冥的来意，但还是装作不知情的样子，向沈冥问了起来。

    沈冥尴尬的笑了笑，抱拳道：“呵呵，沈越少爷真是有远见啊！没想到这紫岚草竟然会有这么多的作用，而且价格也是数倍的增长！”

    沐辰砸吧了砸吧嘴，看着沈冥：“沈冥长老不会是来打我紫岚草的注意吧，我可告诉你哦！这个是不可能的，你已经错过机会了。”

    听了沐辰的话后，沈冥又是一阵肉疼。虽然他很后悔，之前没有和沐辰合股购买紫岚草，现在说什么都也有些晚了。如果沈越不是家主之子，他还有办法勒索一些，可沈越偏偏又是家主之子，他又不能怎样！

