    依依闻言，点了点头。

    却是再度问道，“这方诸天，能攻打吗？”

    这是她问的第三个问题，也将是最后的问题。

    无暝恭谨回答道，“且不说诸天万界，本就在各方征战争夺之中。”

    “且说这里，以往本来就是我们冥域的地盘。”

    “而今，帝母不过是重夺诸天，凌驾其上。”

    “这是这方诸天的光荣。”

    依依点了点头，脚步，就此迈出。

    锵…

    身旁，紫电神剑霎时飞起，雷霆闪烁。

    依依看了眼，“你也想去吗？”

    紫电神剑，剑身之上，雷霆滋鸣。

    依依点了点头，“嗯，那就带上你。”

    依依一手握过紫电，便要离去。

    无暝见状，顷刻脸色大变，“帝母是要亲自攻打这片诸天？”

    “不然呢？”依依轻淡地看了眼无暝。

    “万万不可。”无暝脸色大变。

    “这方诸天，异于寻常。”

    “诸天之内的生灵，早已被八骨鬼面蛛一族吃尽。”

    “其内，是一片蛛巢，八骨鬼面蛛无数。”

    渊形长老亦连忙道，“在属下的查探里，这方诸天之内，八骨鬼面蛛的数量，近乎无穷无尽。”

    “其内荒凉而阴寒，完全就是一个已然成了蛛穴之巢的诸天。”

    “这方诸天的帝主，那千蛛女帝，是一方大成帝主。”

    依依点了点头，“大成帝主，也就是你们口中的帝境三重，是吗？”

    渊形长老点了点头。

    “千蛛女帝，实力摆在这。”

    “加上其在漫长岁月中，繁衍在这方诸天里的无数八骨鬼面蛛族系。”

    “这根本就不是个正常的诸天，而是个战斗诸天。”

    “附近星域范围，恐怕无人敢惹，也无人能抗衡。”

    “帝母。”无暝沉声道，“这方诸天的特殊法则，老奴认出来了。”

    “正是那噬网法则。”

    “一旦进入其中，若有异，那千蛛女帝恐怕挥手间就能凭此间法则封锁诸天。”

    “任何生灵休说无法冲破封锁，恐怕就是靠近诸天屏障，也会被法则所缚，而后如若蛛丝缠身，再被腐蚀成血水。”

    无暝连忙拱了拱手，“个间危殆，若帝母有所闪失，我等如何能向王交代？”

    “还请帝母尊驾在此，我等奴仆，自会进入这方诸天，为帝母攻陷这方诸天。”

    “渊形长老。”无暝阴冷的眼眸猛地看向渊形。

    渊形点了点头，脸色凝重道，“我冥域精锐，有把握攻下这方诸天。”

    无暝冰冷地点了点头，“那千蛛女帝，我自会解决。”

    依依皱眉看着二人，“你能对付大成帝主？”

    无暝点了点头，“自离开冥域，不再受法则封闭之困后，老奴的天赋已然逐渐恢复。”

    “老奴虽只是个帝君，但这无尽虚空里，有所实力特殊者，可击杀帝境。”

    “老奴当年能跟随在王身边，自本身就是特殊生灵。”

    “同时，老奴当年跟随在王身边时，亦受轮回之绕，得轮回之眷。”

    “再加上老奴活过这漫长岁月的底蕴积蓄，老奴杀特殊者，也只如杀鸡。”

    依依还是皱着眉。

    她不太确定她家公子对这些冥域妖魔鬼怪的态度。

    如果这些都是她的公子的手下，她并不想随意折损。

    “你真有把握？”依依凝视着无暝。

    无暝感受着这抹目光的凝视，猛地一惊。

    这道目光，无比威严，无比地…让得即便是他这等存在，都心头畏惧。

    那，就是帝母的威严。

    但无暝同时觉得，这是这片虚空黑暗的无尽威严。

    此刻，他更感觉仿佛是被无尽黑暗所凝视着。

    无暝咽了口口水，语气愈发恭谨，还是道，“禀帝母，击杀大成帝主不敢说。”

    “但抗衡之，牵制之，老奴有绝对的把握。”

    “各位冥渊长老以及鬼主，自会攻陷这片诸天。”

    “多久？”依依轻淡问道。

    无暝看向渊形。

    渊形思索了一下，道，“一月。”

    依依摇了摇头，“太久。”

    “三天。”

    渊形闻言，苦笑一声，“三天攻陷一方诸天，这…”

    依依收回了目光，“不行的话，我自己去攻打。”

    话落。

    依依一手握着紫电，已然跃离战船，直入诸天星辰而去。

    原地。

    无暝以及渊形，先是一愣，而后脸色大变，“帝母…不好…”

    “快快快…保护帝母…”

    随着无暝的一声冷喝，战船之上，无数的妖魔鬼怪汹涌而出，追着那道紫色雷霆身影，直冲那方诸天星辰而去。

    千蛛诸天，靠近并毗邻这片庞大的冥域死寂范围，本身在这片诸天内生存的，就不会是正常生灵。

    无不是阴冷凶戾者。

    千蛛诸天，其内确实已然完全是八骨鬼面蛛巢穴，再无别的生灵。

    而作为附近星域的霸主，附近星域的诸天也罢，任何一方星辰小世界也罢，须得定时上供‘食物’，送来大量生灵。

    否则，饿了的八骨一族，自会倾巢而出，将未有上供的星辰世界，整颗吞尽。

    千蛛女帝以及千蛛诸天，毫无疑问就是这片星域以及周遭星域的绝对霸主，凶名极度，无人敢惹。

    只是，千蛛诸天，今日却忽然迎来了属于它的末日。

    ……

    千蛛诸天。

    依依看着这荒凉而冰冷的大地，看着这如蜘蛛巢穴一般的偌大天地，看着四处蛛丝缠绕结，微微皱眉。

    远方，一片黑色的‘大海’，汹涌吞噬而来。

    看真切些，那哪里是什么大海。

    根本是无数密密麻麻的攒动之物。

    那…是一头头八骨鬼面蛛，正从四面八方如潮而来。

    就这般粗略看去，这一头头八骨鬼面蛛，到底是何等庞大的数量？

    亿万，十亿？百亿？千亿？

    那般无穷无尽，那般似极了一群饿疯了的蚂蚁，沿途所过，啃噬掉一切。

    依依扫视周遭，却脸上毫无惧色。

    “放肆。”一声威严冷喝，从无暝口中道出，却如滔滔寒潮，顷刻让得四面八方的‘黑潮’静止。

    依依身后，同样是数量庞大的冥域怪物。

    只是很显然，一艘战船，再如何大，又能承载多少冥域怪物前来呢？

    而这里，可是整个诸天的无数八骨鬼面蛛。

    若从高空凝望之，定可见，而今根本是无穷无尽的庞大‘兽潮’，将只如‘孤舟’一般的依依一行，牢牢包围。

    双方的数量差距，庞大得惊人。

    但一众冥域怪物，却也同样面无惧色。

    似乎这等阵势在它们眼中，不值一提。

    这偌大诸天军团一般的族系，和冥域那浩浩荡荡的怪物洪流相比，根本不值一提。

    ......

    第二更。

