    此时丁逊也是非常的严肃。

    显然，面对施展战皇诀的王战，就算他修为高深，他也必须小心谨慎。

    和王战的大战，丁逊双手已经发麻。

    要知道，熟知他的人都为他双臂的神力而惊诧，没想眼前这个年轻他百岁以上的年轻人居然如此的恐怖。

    还好将他逼出手了，不然再等下去，他还真的没有必胜的把握。

    “沧浪诀，叠浪魔刀斩！”

    丁逊也施展自己最强的武技。

    他的攻击犹如浪潮一般生生不息，加上锐利的刀势，杀伤力惊人。

    两人速度都非常的快。

    一时之间战局变得僵着。

    不过赵雅儿等人却高兴不起来，他们都知道，王战施展战皇诀虽然能段时间提升强大的攻击，但是持续时间并不长。

    虽然现在看似还是王战掌控主动权，但是这样的战局对他非常不利。

    王战想要打开局面，赢得胜利，必须出奇制胜。

    “殿主加油。”

    下方的荒天殿弟子纷纷为王战默默祈祷。

    至于那些已经投靠丁逊的长老则是脸色难看。

    他们是真的没有想到王战如此的恐怖，居然能拥有大战渡劫中期的恐怖实力。

    “动手！”

    见此情况，姜王冷哼一声说道。

    这些人做梦都没有想到，荒天帝留下的第底牌并不是什么恐怖的武器，也是不是什么逆天的丹药，而是整个荒天殿。

    这便是他留下的最为强大的底牌。

    而听见他的命令之后，暗中的容修远等人立刻开始施展阵诀。

    顿时，整个天山被恐怖说道神息笼罩，天空之中出现恐怖无比的阵盘，当然还有复杂到极致的符文。

    这诛神阵是以整个天山乃至皇城为阵基，调动天地法则，凝聚诛神之剑。

    陷入此阵之中，别说只过是元婴，就算是渡劫强者的周王也感受到致命的威胁。

    “大家联合抵抗！”

    周王深知这诛神大阵的恐怖，但是就在这短短几个呼吸的时间，他们阵营已经有半数的强者被大阵击毙。

    其余的也六神无主，惶惶不知所措。

    周王能聚集起来的人只有两三个。

    而就在这时姜王出手。

    他的实力本就比周王强大一些，再加上诛神大阵的相助，很快，便将周王擒下。

    他没有杀他，因为还有非常多的话等着问他。

    “你敢算计我？”

    眼丘周等人陷入大阵之中，且快速落败，丁逊大怒。

    他一开始便对王战有研究，深知他的厉害和破绽。

    所以对这场决战，他想的事如何在战斗中赢下这场战斗，并没有防备着其他。

    当然，以他现在的实力，也根本不用防备那么多。

    可是，现在，他真的失算了，他没想到王战居然算计至此。

    “师兄教过我，上战伐谋，是你愚蠢而已。”

    王战冷笑一声，然后继续向丁逊杀伐而去。

    而天上的诛神大阵凝聚的诛神之剑已经锁定丁逊。

    这一招便是决定胜负的一招。

    而此时，丁逊一下子变得不再暴怒。

    从一开始，他便被王战牵着鼻子走，导致后来的失败，这下子根本就不是便面上变现的那么耿直憨厚。

    此人的腹黑比李云霄犹有过之！

    关键时候，他拿出准备对付王战的底牌。

    那是一把小剑，但是里面仙气十足，远远的便能感受到它的恐怖。

    他十分的心疼，然后祭出此剑迎上那从天而降的天罚之剑。

    至于自己则是运转自身所有的攻击攻向王战。

    他知道王战已经是强弩之末，只要最后擒下他，这荒天殿还是他的。

    只不过他想的太简单了。

    他不知道的是，同一时间出手的还有姜王以及风老。

    两人虽然实力远远比不上丁逊，也难以插手他们这个层次的大战。

    不过这个层次的战争，任何一点差池便能影响胜利的天平。

    那丁逊祭出的蕴含十分浓郁仙气的小剑和那神罚之间相碰，让整个空间都为之震动。

    一股能量波动散发出来。

    而与此同时，王战和丁逊在这短短的几个呼吸之间依然交锋数十招。

    而姜王和风老两人的攻击也至。

    在三人的夹攻之下，丁逊被王战击中，吐血倒飞出去。

    在能量风暴散去，丁逊单膝跪地，嘴角溢血。

    他脸色疯狂，没有想到最后竟然是这等结局。

    “投降吧，投降你还有一线生机，反抗只会走向灭亡。”

    王战此时也是浑身是伤，丁逊的刀势非常的恐怖且锋锐到极点。

    王战此时也是强撑着一口气。

    当然，此时的丁逊同样不好受，现在的他依然受重伤，实力十不存一。见此情况，冷笑一声，不过最后还是只能接受事实。

    “上锁龙链！”

    锁龙链不仅本身坚实无比，还有抽取灵力封印灵力之效，是专门为实力高强的人打造。

    姜王和风老亲自上前，很快就将丁逊擒拿。

    这一次荒天殿的内乱以周王和丁逊的被擒而彻底结束。

    “我想知道我师兄的消息。”

    经过一天的休息，王战已经将身体恢复到最佳。

    他直接来到关押周王的锁龙潭。

    李云霄走之前就告诉他，让他防着点这周王，他没有听，差点让整个荒天殿因为他的愚蠢而覆灭。

    再次面对这个人，他心中的恨在意抑制不住。

    “我并不知道你在说些什么。”

    周王脸色阴沉，当然想到这些人最后可能会和自一个下场，有疯狂的笑了起来。

    “不过，有一点我可以肯定，你们最后也一定不会有什么好结果，哈哈哈哈·····”

    “我师兄早就知道了你受仙宗的蛊惑，他之所以留着你，没有将你揪出来，那是因为他想给你一个机会······”

    王战皱了皱眉，这件事似乎比他想的还要严重。

    但是他派出去的探子回来说，师兄在仙宗过得很好，仙宗的宗主道玄对师兄也是礼遇有加。

    怎么会有危险呢。

    “机会？他不远万里趁我老祖重伤之际偷袭杀我老祖的时候是在给我机会？”

    “派人灭我子嗣的时候是在给我机会？”

    “让人日夜监视我，准备将我斩草除根的时候是在给我机会？”

    ······

    “别逗了！假仁假义的东西，我呸。”

    丘周打断王战的话怒道。

    “那帝辛残杀无数百姓，殿主为维护天地苍生，杀之，有错？”

    就在这时，子谦从外走进来。

    这段时间，他可是被周王针对的不轻，若不是有姜王护持，他恐怕很难度过这一劫。

    “杀你子嗣什么的，殿主有这闲工夫？这些都是你帝氏一族被灭的证据，至于谁，你自己看吧。”

    子谦将一对的证据扔到周王的身边冷冷的说道。

    可怜之人必有可恨之处。

    “什么？”

    周王拿起那些证据开示看了起来。

    着无数的证据都表明，他子嗣确实不是李云霄派人加害的。至于是谁，真相还重要嘛。

    现在，在他看来所有的人都不是好人。

    “既然你们想知道，我可以告诉你们，但是我帝周要自由！”

    这一刻，他不在是丘周，也不再是周王，而是帝周。

    他不需要因为李云霄的怜悯而活，也不要因为想要生存而背宗忘祖。

    “可以。”

    王战想都没有想就答应了。

    眼前这个人虽然实力还可以，但是现在的他们已经不惧了。

    “仙宗说要让李云霄去继承逆天传承，但其实这一切都是骗局，他们只不过是想让李云霄打开一个这个世界得的封印，复活一个远古的神。”

    王战听后沉默了。

    这沧澜界是他们历练的地方，而仙宗的人找的事手持人皇之剑的李云霄。

    说明着远古的神乃是和人皇有关。

    当然，现在的他没有半点头绪，看来，这件事还需要认真查看。

    离开锁龙潭，王战翻阅了许多李云霄走之前翻阅的文案，而且也和姜王商议。

    经过这件事，他对姜王已经非常的信任。

    有过了几天，教廷的人也找上门来。

    来人是一个金发美女，实力在元婴期左右。

    显然是刚突破没多久，但是她身边的两位老人实力就相当的恐怖了。

    两位都是渡劫中期的实力，是相当的恐怖。

    当然，在来之前他们远远你的看见过荒天殿的底蕴，所以就算是实力出众也不敢太过造次。

    而且他们因为对这三个人错误的认知已经让教廷损失惨重了。

    “你们前来所为何事？”

    对方是恭恭敬敬送上拜帖，双方虽然有仇恨，但是既然对方都舍得下面子，荒天殿也要有气度。

    “在下前来，一是为先前多次和荒天殿的交战做停战协议。”

    说话的金发美女名为狄安娜，是教廷最年轻的主教，当然本人在教廷也有着非常大的背景。

    狄安娜看向王战，她十分的吃惊，他知道荒天帝年龄不大，他身边的王战也和他一样。

    可是他没有想到居然会如此的年轻。

    要知道，她有如此修为，已经是号称全大陆最强了，可是在这等万年难遇的天才眼中，或许自己真的不够看吧。

    金发美女的声音很甜，眼神也很温柔，看不出杀意。

    “这可以，毕竟在打下去，只会生灵涂炭。”

    王战表现的非常的强势。

