    当然，出去之前，崇祯还处理了几件事。

    一、在菜市口将孙传庭俘虏回来的汉奸金砺给凌迟了。

    一共剐了三千刀。

    剐完后，人头就送到了辽东各个军镇去示众。

    二、将吴襄砍了脑袋，让人将人头送到锦州城的城门口挂着。

    这算是对边军军政的一种收尾。

    总体来说，崇祯四年的军政在两场大胜之后，有了一次小小的改观。

    朝堂上的有些官员也开始歌颂皇帝的功绩起来，甚至还有人开始歌颂太平。

    这种投机分子们总是无处不在。

    然而，大明朝的官场是有记忆的，通常的记忆习惯就是过去两百多年的那一套。

    哪一套？

    收钱，官官相护，土地黄册不报。

    而土地兼并的问题，基本上成了常态。

    就说去年年底上报上来的税务情况。

    皇帝出了顺天府，这个消息很快就从京师向各地传开。

    皇帝来了！皇帝来了！皇帝来了！

    重要的事情说三遍！

    上一次他出去微服私巡，经过山西，到陕西，人头至少落了大几十颗。

    大家自己好自为之！

    消息从北京传出去，传到保定、真定、大名等各个州府。

    大家得到消息后，立刻开始忙活起来了。

    忙活啥？

    当然是忙活着找演员啊！

    要提前将准备工作全部做好。

    如果皇帝来了，那看到的肯定是一片辛勤劳动的盛况。

    甚至官员们也经常撸起袖子和裤子，下到田地里和老百姓一起锄草、播种。

    说不定连那个正在努力磨豆腐的王寡妇，也是某个官员在无数个夜晚勤劳而真诚的邀请之下，才肯出面一同演戏的。

    这也算是大明朝官场的一大特色了。

    但是，京城官员的消息传播速度，并没有崇祯的快。

    当消息刚刚传到大名府的时候，崇祯已经进入河南地界。

    河南地处中原，是农业大省，主要种植小麦。

    眼下已经是三月下旬，春暖花开。

    为什么到河南？

    原因很简单，因为当初福王在河南的田是最多的，其次是湖广。

    福王的田被没收后，是要按照北京的那套规矩分期卖给老百姓的。

    北京的这种模式运行了两年，事实证明非常顺利。

    顺天府将所有的流程都整理成了文档，河南的布政使还亲自到北京学习过。

    不仅如此，还印刷了大量的标准文档，由农务院垂直拨发下去，各地新任职的农政官员全部要学习。

    还有各地的税务府衙门，也全部要按照顺天府的税来收。

    至少表明的工作，北京是全部做到位了。

    但是，很显然，不用想。

    特么的地方上的官员该吃吃，该喝喝，该霸占良田的霸占良田。

    三月下旬的气候回暖，南方阵阵。

    很快，崇祯便南渡黄河，进入到开封府。

    天色渐晚，行到前面的一处河流，夕阳映照得河流波光嶙峋。

    古代没有工业污染，天空湛蓝干净，自然风光倒是绝美。

    “公子，距离前面的驿站还有5里路。”

    “走，今晚去驿站休息。”

    “是！”

    崇祯带着一众人，往前面奔去。

    等到了驿站附近，天已经黑下来，明月初升，树林间一片银白，有春风吹来。

    四处无人烟，也无灯光。

    直到前面的驿站，才出现了微弱的灯光。

    明朝的驿站都是朝廷养着的。

    这玩意是明太祖朱元璋整出来的，是一套全国邮政体系。

    它的主要职责是传递情报。

    例如广西的事情，可以沿着驿站很快传到北京。

    这是保证朝廷对地方控制的基础。

    它当然有效果。

    只不过在明末已经溃烂了。

    主要还是官员们喜欢占便宜。

    例如某个官员去京师，一路上就会在驿站混吃混喝，这是大明朝的常态。

    不仅如此，甚至还会迁走马匹。

    给钱是不可能的。

    这种日积月累地占有，被朝廷放纵。

    当然会被放纵，因为利益集团不会自己砸自己的饭碗。

    历史上的李小哥不就是驿站的驿卒么？

    他被裁之后，去参军，去参军又被逼反。

    崇祯刚到驿站，就听到里面传来大骂的声音。

    锦衣卫立刻下马，鱼贯而入，将里面上上下下搜了一遍。

    里面传来怒骂：“你们是什么人！这里是朝廷的驿站，你们胆子也太大了！”

    那人被带了出去，带到崇祯面前，还在大骂：“本官可是开封府郑州新任通判，你们敢对本官不敬，小心你们的脑袋！”

    崇祯有些惊讶，没想到刚到开封府，就遇到了郑州的通判。

    通判是六品官，六品官一般都是吏部直接任命。

    当然，按照现在考成法的规矩，内阁的建议也要做权衡。

    这新任通判，当然是没有见过皇帝的，皇帝也没有见过他。

    崇祯有些好奇：“你是郑州通判？”

    “你既然知道本官是，还不快快放了本官！”

    崇祯一挥手，锦衣卫才将他放开。

    那官员拍了拍袖子，一脸厌恶和嫌弃，小声骂道：“一群武夫！”

    通判是什么地方官？

    管理地方上的水利、农业。

    新政推行之际，各地都在增加通判。

    当然，农务院的新官也都在组建，而通判则是地方上，协助知府管理农业的官员，相当于秘书。

    他不是向农务院汇报，而是向政府汇报。

    崇祯倒是来了兴趣：“这位大人，敢问尊姓大名？”

    “本官行张。”

    “张大人，多多包涵，我们来的匆忙。”

    张成治看了看这群人，也觉得奇怪，怎么天黑了这里有这么多人，而且人人骑马。

    “行了行了，不要惊扰本官歇着。”

    “张大人，我有一个问题请教。”

    “没兴趣。”

    崇祯取出十两银子，张成治的眼睛立刻亮了。

    他的态度也明显变了：“什么问题？”

    “要不进去聊？”

    他转了转眼珠子，笑道：“好！”

    等进去之后，那些个驿卒都担惊受怕地站在一边。

    张成治不耐烦道：“还不去给本官弄点吃的来！”

    “是是是！”

    崇祯微微蹙眉，也没有说什么。

    等坐下来之后，崇祯道：“这通判，是不是管理良田的？”

    “应该说是帮助知府大人登记良田的。”

    “在下是外地来的，听说郑州有新政，是真的吗？”

    张成治耷拉着眼皮，说道：“你是不是也是来买田的？”

    买田？

    崇祯愣了几下，连忙道：“是的，通过什么可以买，能买多少？”

    “你想买多少买多少，只要你有钱。”

    “但哪里来的田呢？”

    “嘿嘿。”郑成志笑了笑。

    崇祯知道什么意思，又掏出了五十两。

    郑成志这下笑开花了。

    “有的是田，这河南的田到处都是，官府有田，全部都是前年从福王那里抄出来的。”

