    暴雨比想象中来得要快要凶猛。

    空气中的游离活性似乎都沸腾了，黄金蛟图腾凝聚的场强风暴，让大金刚仿佛陷入了活性海洋之中，贪婪的吸收着、消化着、合金着、交换着，活性量从1.864h每过三分钟，就跳个o.oo1h。

    这当然是美妙的活性盛宴。

    只是伴随着沸腾的活性海洋，是极端变化的气候。前十几分钟还是艳阳高照，现在已经乌云压顶，天空彻底黑了，巨大的雨点滴落，打在金刚号车顶上，啪嗒啪嗒作响。

    才一晃眼。

    地面已经积了雨水，大金刚的轮胎压上去，溅出大片的水花。

    黑头喜欢在车厢里爬动，此时在花房里，通过全景天窗，“看”着大片大片的雨滴在窗顶绘出变幻多姿的图案。蚁力神则安安静静的趴在蚁穴里，可以看得到，她的翅膀根部，已经开始断裂。

    蚁力神要脱翅，真正成为一名蚁后，生育下一代、组建蚁群了。

    很快。

    积水已经淹没了十公分深，此时暴雨越来越大，接天连地编织的雨幕，模糊了大金刚的摄像头。沈聪只能把车头前的玻璃窗户打开，雨刮器不停的刮着玻璃上的雨水，但是还是看不很清楚。

    外面已经漆黑一片，车灯被雨水遮挡，探照范围有限。

    也扰乱了沈聪9o倍于普通人的光敏度。

    幸好还有车前雷达，这是从警备区淘换来得全系脉冲雷达，能够有效的甄别前方地形，绘制成三维模型图。

    依靠这一点，沈聪减缓车，缓缓地向营地开去。

    他可不想在野外停车过夜，谁知道第二天会不会把大金刚给淹没了，即便大金刚重量已经过五十多吨，依然会在水里漂浮，最终随着洪水摇摆。这时候他不屑一顾的狗鳄，就会重回霸主地位。

    在水中的狗鳄，绝对是牢牢占据主场优势的。

    “只能开到2o公里每小时，从这里到营地，至少一个小时的车程，希望暴雨不要下得这么快……简直比前两次更可怕。”

    沈聪心里念叨着。

    但是雨势没有丝毫的减弱，反而更加凶猛，没有了雨滴，只有连天的瀑布。

    下雨二十分钟后，地面的积水已经有一米深了。

    “这不是下雨，这是在倒水。”沈聪已经来到了二环路上，这一段是直线路程，可以稍稍提。

    一米积水对1.5米高底盘的大金刚来说，并不费力。

    度很快提上了4o公里每小时，这大大缩短了行程。

    又过去二十分钟，距离营地已经不远了，雨水积水已经到了两米高度，大金刚开始涉水行驶，好在排气管放在车头顶部，还能伸缩加长，进气口也安装的很精妙，都是为了防水，完全无碍。

    再过去十分钟时间。

    大金刚终于驶过了南淝护城河上预留的大桥，找到了自己的独立高台，动机轰鸣一声，冲到了高台上。

    高台三米高度，雨水还没淹上来。

    只是营地方向黑黢黢的，依稀似乎有光，但看不清楚，也听不到声音，全都是雨水的声音，哗啦啦响彻天地之间。

    “营地什么情况了？这场雨下得这么急，应该有很多人没有及时撤回。”

    “地瓜田和桃园有没有及时保护好？”

    不得而知。

    倾盆而下的大雨将天地分割，也将沈聪彻底与外界断开联系，回到了曾经熟悉的幽闭生活环境。

    只是如今，环境不再狭小了。

    大金刚和一套大房子一样宽敞，外面雨水下得再大，也对大金刚造成不了任何损失。

    沈聪熄灭了动机，走到了花房，和黑头一起看全景天窗外面的雨水图案。面前一盆机械藤蔓无精打采的焉着，哼唧哼唧“我不舒服”的情绪。旁边是一盆小树苗，这是杀人桃树的树苗，不过在《活学·进化树篇》中，被命名为活性桃树。

    杀人桃树的名字太惊悚，是当时沈聪第一次见到食腐进化树，夸张的命名方式。

    改成活性桃树挺好。

    信达雅。

    只是还没等沈聪屁股落座，准备拿手机玩玩游戏，外面的雨忽然停了，准确的说，是不下雨改下冰雹了。

    沈聪看到温度计显示，现在车内已经零下5摄氏度了，外面可想而知会更冷。

    “竟然零下了，难怪有些凉飕飕的。”沈聪给自己找了一件外套披上，他身体素质强，并不怕冷。

    至于黑头，并没头传来“冷”的情绪，沈聪也就没管它。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒。

    鹅蛋大小的冰雹砸下来，随时有要把全景天窗砸碎的架势，当然这不可能，活性注入的玻璃，防御力很强，就是枪子弹也打不烂。

    “外面温度多少，我看看。”沈聪利用手机联网，进入办公模块，很快就调出了车厢外的温度计数值，达到了零下12摄氏度。

    “这么冷，今晚要冻死不少人吧……不过好像营地有过预防措施，给每个幸存者，都放过进化兽的毛皮，营地唯一不缺的就是骨头和毛皮。”

    尽管他对明营地并没有归属感，也不觉得营地有谁值得自己关心，但终归是同类。

    在这样孤独的夜晚，还是会忍不住想起营地的情况。

    外出工作的小队。

    种植的大地瓜和桃树苗。

    正在建设的各种工程……

    蓦然，沈聪又想起了葡萄林营地，那里也曾留下他生活的少许痕迹……天真的区长朱海峰、狗腿子张友海、女教师王莹莹、实际的区长李伟军、惹人厌烦的赵雅兰，还有路上遇见的李军甫和他的狗黑豆，不知道去没去葡萄林营地。

    “我是在多愁善感吗，黑头？”沈聪甩了甩脑袋，将这些乱糟糟的情绪甩出去，“我不需要这些情绪，我就是我，与任何人无关！”

    “这个世界很危险，我必须谨慎再谨慎。”沈聪果断恢复常态。

    ……

    黑头对砸在车顶的冰雹，很感兴趣，已经钻研了好大一会，连沈聪都顾不得搭理了。

    对此，沈聪很不满意，正准备呵斥黑头。

    黑头忽然转过头，对沈聪舞动起来自己的触角，表现的很兴奋，一股“我变厉害”的情绪，传递给了沈聪。

    “什么？”沈聪没理解。

    黑头在花房里转着圈子，似乎是要解释自己为什么变厉害了。只见它找到了一截丢在角落的钢管，这是之前沈聪打造多刺标枪时剩下的材料，还没收拾。

    接着。

    就看到黑头举起两只上颚，对着钢管轻轻一划。

    啪嗒。

    钢管断成了两截。

    沈聪眉头一挑，惊讶起来：“这是……活性运用？”(未完待续。)