    他们第二天清晨是被冻醒的。

    　　天气晴朗，阳光明媚，但冷风习习。

    　　一点也感受不到日光带来的温暖。

    　　好像又回到了前段时间。

    　　庞弗雷夫人从一个大型玻璃罐中拿出了几粒安神用的糖豆，交给他们后，也只能无奈的放走几人。

    　　因为纳西莎·马尔福非要进来校医处和德科拉待在一块。

    　　她一直认为麦格芬他们是这起事件的罪魁祸首，应该受到严惩，而不是将其受害者圈在一个房间。

    　　“造成损害谁能负责？谁能够保证我的德科拉不受伤害！”她在校医院外不断大吼着。

    　　没办法……麦格芬他们只能带着那些糖豆离开这里，去往礼堂餐厅吃午饭。

    　　“没想到，德科拉这个家伙还是个妈宝男！”

    　　“哈利，以后他在打魁地奇比赛的时候说些垃圾话，你就有反击的话题了！”

    　　麦格芬早上起来的好心情都被破坏了。

    　　提起魁地奇，哈利显然有些无精打采，垂头丧气。

    　　这学期的魁地奇比赛，由于现在魔法部的氛围环境与霍格沃兹到现在为止所发生的事件……看这情况是完全看不见恢复的可能性。

    　　“妈宝男？”罗恩好奇的问道。

    　　麦格芬解释了一番。

    　　其他人哈哈大笑，“的确，那个家伙有点像啊！”

    　　“我说，怎么有的冷啊！”

    　　笑着笑着罗恩，打了一个喷嚏。

    　　急忙将衣领拉住。

    　　其他人打着一个寒颤，不知掉从哪里来的寒意顺着衣服的缝隙不断刺入皮肤。

    　　麦格芬他们不由的小跑两步活动身体。

    　　这时，他们才发现了现在在走廊过道中不知为何……开始架起了铜制火盆，里面是熊熊燃烧的，幽蓝色的魔法火焰。

    　　每隔几十米的位置，就有一个。

    　　在接下来的行程，麦格芬他们在途中，经常看见傲罗，教授们正在布置着这一切。

    　　而且越靠近外面的走廊，越往下，这些火盆越多。

    　　“他们这是将那个供暖装置取消了吗？准备检查管道了吗？”

    　　“麦格芬！看来他们相信了你的说法！”

    　　“看上去过不了多久，我们就能发现蛇怪的所在了……倒是也能够知道密室在那里了！”

    　　赫敏兴奋地说。

    　　“我对此并不抱太大的希望……毕竟的传说已经存在几百年了，你不是说过霍格沃兹经历过好几次改造，检修吗？我想以前一定会藏在一个很隐秘的地方……估计很难发现的。”

    　　麦格芬记起了原著当中好像是建造在霍格沃兹地下不知多少米的深处……按照魔法部这些官员官僚主义的尿性，就如同昨天那样乱糟糟的争权夺利，估计又是草草了事。

    　　根本不会发现的所在。

    　　但麦格芬的说法没有让哈利他们接受，三个小巫师都畅想着抓到蛇怪，恢复正常之后的霍格沃兹生活。

    　　他们是哼着歌，表情愉悦的来到了餐厅当中的。

    　　可惜几人忽略了一件事，按照霍格沃兹的传统艺能，昨天在图书馆发生的那件事情……一个晚上的时间足够传遍整座城堡了。

    　　麦格芬他们刚刚走进礼堂，还没有靠近格兰芬多的餐桌，就发现不对劲了。

    　　自从发生珀西被袭击的事件之后，这里原本来的人十分稀少的，冷冷清清，大部分都是依靠小精灵送到四个学院各自的公共休息室就餐。

    　　但现在满是人头挤得满满当当。

    　　格兰芬多的餐坐上甚至拥挤到没有一个空位。

    　　这里像是开个什么宴会是的。

    　　而且随着他们走进来，越来越多人看见他们，原本热烈嘈杂的餐厅安静下来所有人不再说话，都禁闭嘴巴不敢置信得盯着几人。

    　　——鸦雀无声。

    　　但还没等他们反应过来……

    　　立刻又爆发呼一阵激烈的呼喊声。

    　　双胞胎兄弟更是两步就走过来一把将他们拉到了格兰芬多的桌子边。

    　　“做的好罗恩！”

    　　“干得好，麦格芬！”

    　　“你真了不起，哈利！”

    　　“赫敏……”

    　　他们几个好像一夜之间成为了什么了不得的大人物。

    　　很多人都排着队都过来和他们几个一遍一遍的握手。

    　　特别是科林和金妮一个握住不放，一个红着脸晕乎乎的不断排队一次又一次。

    　　半天之后当他们坐下来开始吃饭的手，才知道了这一切的缘由就为何。

    　　“那么……你们真的杀掉了一只蛇瓜吗？”硬生生挤到一旁的伍德热情洋溢地将一盘盘炒蛋放到了哈利，麦格芬面前。

    　　他嘴里嚼着一个半根烤肠含糊地说道。

    　　“蛇瓜？”麦格芬心想，——这是什么鬼？

    　　“哈他的意思是……”

    　　“……我听说你们把一只蛇怪剥皮抽筋……报了珀西的仇！”

    　　乔治眼睛发光的问道。

    　　“是真的吗？”

    　　跟前所有的小巫师竖起了耳朵。

    　　“这，……谁说的！”

    　　罗恩直接被吓的咬了舌头，十分艰难地吞下蛋卷，然后结结巴巴说道。

    　　“所有人都知道！据说是从一个留着一撇小胡子的傲罗口中得知的……”

    　　“对，对我们都看见了康奈利·福吉，几乎半个魔法部的傲罗们在学校中通宵行动……折腾了一夜，几乎所有学生都知道肯定是出了大事！”

    　　“而且妈妈他们也来了，我就知道肯定是你们干的好事……这种事情怎么能够不告诉我们……真是太不够意思了吧！”

    　　弗雷德没有看见麦格芬他们难看的脸色，自顾自地往下说着。

    　　“对，哈利！应该是这样没错吧！蛇怪完蛋了，魁地奇应该又能举行了吧！”伍德十分高兴地举起一杯牛奶，抿了一大口。

    　　麦格芬和哈利对视一眼，知道在不说清楚，或许过一会，就能够传出他们要请大家吃全蛇宴的谣言了。

    　　“我说……不管你们是从哪里听来的消息，这不是真的……”

    　　“我早说吗？”伍德立马一脸失望的转头对乔治说道，“蛇怪怎么能够生存在霍格沃茨……”

    　　“不不不，的确是有个蛇怪……”

    　　“是真的吗？”闪闪发光充满希望的眼睛又亮了起来。

    　　麦格芬费力半天之后，才让众人明白当前的状况。

    　　“你是说现在还有一个巨大无比的怪物在霍格沃兹的管道当中游荡？只要有人看到它的眼睛就会死掉？”

    　　纳威尖叫着，大声喊着。

    　　麦格芬感到有些不对劲，但罗恩已经抢先点了点头。

    　　刚才几乎所有的小巫师都听到了纳威的那声尖叫。

    　　当下餐厅当中所有人就等愣住了，脑袋里的神经细胞不断分析接受着这个信息。

    　　“没戏了！玩完了！”奥利弗·伍德听到这个消息之后，犹如晴天霹雳，显得十分垂头丧气。

    　　“现在是担心这个的时候吗？有一个巨大的怪物在霍格沃兹当中游荡……不行，我得赶快写信通知我得父亲，我要回家……在这里带着纯粹是自寻死路！”

    　　那个斯莱特林的魁地奇队长弗特林直接一拍桌子，站起来大声说道、

    　　“对，这个破学校，这是完全不管我们的死活，你们谁要留下留下，反正我是要提气投诉，要乘坐火车离开这里！就是退学也总比送死好！”

    　　斯莱特林的学生纷纷站起来，几回呼吸间就跑的一干二净。

    　　赫奇帕奇的学生迟了几个节拍，但在有小巫师从其他人知道这是什么东西之后，也开始三四个，三四个往外面溜着，最后也是一哄而散。

    　　拉文克劳倒是不慌不忙得拿了一堆吃的东西才走的。

    　　只有格兰芬多的小巫师硬着头皮坐在餐桌上，竭力想要移开屁股离开这里，可是谁也不想当第一逃兵。

    　　最后只能用一种比刚才还炽烈的眼神，盯着麦格芬几人。

    　　可麦格芬他们昨天一天就没有好好吃上几口，更何况他们也知道蛇怪到底是怎么回事。

    　　现在这么多傲罗，教授排查的情况，更何况现在蛇怪可能无法出现这种温度的室内。

    　　根本没有什么危险……

    　　“我说，麦格芬，你们不害怕吗？面对那样的怪物……我们待在这里是不是有点不安全！”西莫脸色煞白，他自己不想做第一个孬种，只能字里行间的暗示着麦格芬他们。

    　　“没事的！蜘蛛害怕蛇怪，只有你抓到一个蜘蛛养起来，看到那种小东西疯狂的想要逃窜，就意味着蛇怪到来了……”

    　　“不要直视蛇怪的视线，它也不能对你们第一时间怎么样！”

    　　“对了，那个家伙还害怕公鸡，公鸡的打鸣是最好的护身符！”

    　　在场的格兰芬多除了伍德一脸沮丧哀叹着魁地奇之外，就没有不感到害怕，只不过是外表装着十分强硬，有着格兰芬多气概罢了。

    　　他们缠着麦格芬几人，甚至连饭都没法好好吃。

    　　麦格芬无奈放下叉子，只好先给他们讲述着对抗蛇怪的方法。

    　　“公鸡的打鸣吗？”纳威和迪安·托马斯嘀嘀咕咕不知道商量着什么。

    　　但麦格芬越发感觉有些不妙。

    　　这个时候，麦格教授拿着一张羊皮纸走了进来。

    　　她来到餐桌中间的时候，才发现有些不对经，将目光从羊皮纸上移开。

    　　“这是怎么回事？人呢？”

    　　“不是所有学生早晨的时候，都要在这里集合的吗？”

    　　“人呢？”

    　　麦格芬使劲将一块烤肠费力吞下，他很紧张。

    　　“麦格芬，哈利，你们怎么在这里……你们应该在校医处那里！”

    　　“……”

    　　“我明白了！你们不会是把蛇怪的事情已经在这里告诉其他人吧！”

    　　麦格教授伸手拍着前额，一脸不敢置信瞪着几个小巫师。

    　　“教授，可是教授……”

    　　“其他人已经事先知道了啊！这不要紧吧！”

    　　罗恩举手站起来说道。

    　　“够了，我受够了！”

    　　麦格教授一把扔下那个羊皮纸，有些奔溃地连走带跑离开这里。

    　　麦格芬他们从来没有见过这样的麦格教授，他们看见过生气的，怒火冲天，怀疑，当然最多时候是板着脸严肃的，她从来都像是一个斗士一样。

    　　显然霍格沃兹这个学期连续发生的这些破事让她有些理智崩坏了。

    　　在麦格教授离开这里没有几秒钟后。

    　　一种令人窒息的声音开始回荡在城堡中的每个角落。

    　　“所有学生晚上六点钟以前必须回到自己学院的公共休息室。任何学生不得在这个时间之后离开时宿舍楼。食物会由小精灵如同先前一段时间一样送到公共休息室中。所有魁地奇训练和比赛都被延期。晚上不准在开展任何活动。没有老师陪伴下，学生们不能离开公共休息室，包括去图书馆和使用盥洗室。所有外出活动都得经过级长对教授的门的汇报才可以得以以集体的新式举行……”

    　　“记住任何学生被发现了违法上述规定……有可能被留级，留校观察……”

    　　格兰芬多的学生抬着头听着这一切近乎严苛的禁止令，眼中闪烁着种种紧张不安的情绪。

    　　之后，麦格教授好像已经讲完所宣布的规定，开始继续说道

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

