    与沙暴城的其他建筑一样，神殿的也是由黑曜石筑成的，黑色的主体建筑十分肃穆。

    神殿的周围，则栽植着更多的鲜花绿草，绿树成荫，充满着勃勃的朝气与生机。

    而在神殿的正上方，曾经铜炉记忆中那属于寒冬与狩猎之神乌勒尔的标志已经被彻底抹除，取而代之的是一枚权杖样的圣辉。

    已经提前做过功课的铜炉知道，那是生命女神伊芙的标志。

    神殿的大门很大，至少以铜炉的角度去看的话，足以称得上雄伟，其规模与他记忆中相比似乎又扩建了不少。

    不过，看着那来来往往的精灵就知道为什么了。

    生命神殿的信仰热情似乎相当高涨，几乎每时每刻都有新的精灵进出，在这样的情况下，扩建神殿的大门似乎也在情理之中。

    看着来来往往的精灵，铜炉的心中满是感慨。

    在赛格斯世界，真神神殿的信徒流量往往也代表着真神的信仰凝聚力。

    越是信仰凝聚力高的真神，信徒的信仰就越虔诚，前往神殿祈祷的信徒就越多。

    而像眼前这样信徒数量多到足以称得上热闹的生命神殿，类似的情景……铜炉只在神圣曼尼亚帝国的国度曼尼亚城见到过。

    但曼尼亚城是永恒教会的圣城，本就是人类诸教的圣地，与眼前的沙暴城的性质完全不一样。

    要知道，沙暴城不过是精灵们才攻占下几个月的新城而已……

    而这样的城市，竟然有如此多的虔诚信徒，真的很让人惊讶。

    念头至此，铜炉不由得在心中感叹：

    难怪生命女神能够这么快崛起，难道精灵族能够这么快战胜半兽人。

    如此强大的信仰凝聚力，怕是和各个真神教会相比，都是碾压的。

    哎……

    如果矮人族的信仰也能像生命教会这样就好了。

    如果那样，曾经的矮人神系也不会分崩离析，矮人文明也不会发生分裂了。

    铜炉在心中叹息道。

    “铜炉大人，我们到了。”

    耳旁传来精灵少女热情亲切的声音，将铜炉的思绪拉了回来。

    祂收回打量神殿的目光，神情微微肃穆，轻轻点了点头。

    马车的车门被从外开启，两个身穿白色祭司袍的精灵祭司热情地将铜炉迎了下去。

    “铜炉大人，瑟兰迪尔大人已经在神殿恭候您多时了。”

    精灵祭司微笑着说道，就差激动地伸出手握上来了。

    那笑容无比亲切，亲切得甚至让铜炉隐隐有了一种对方在讨好自己的错觉……

    铜炉使劲摇了摇头，将这莫名其妙的错觉从脑海中甩出。

    但同时，心中的感慨却更深了：

    精灵族，真是个热情友善的种族啊……

    而且，精灵族的教会效率好高啊！

    他前脚刚来到神殿，似乎所有精灵都知道他的到来了。

    不仅如此，精灵们接待的也很周到，甚至体谅到了他心中的急迫，根本没有像其他真神教会那样打官腔，走繁杂的访问过场……

    高效，热情，务实。

    铜炉暗暗点头。

    隐隐地，他对精灵更有好感了。

    当然，如果铜炉知道这只是在他进入沙暴城的一刹那，相关的玩家们就接到了触发隐藏任务的提醒，并想要快速顺利地完成隐藏任务的话……

    或许就不这么想了。

    整理了一下衣着，铜炉对着接待的精灵友善地笑了笑，随后在精灵祭司的带领下，走入了神殿。

    神殿内部很大，似乎经过了扩建，还建有许多分殿，每一个分殿中都有不少精灵在虔诚的祈祷。

    铜炉甚至还能听到他们那热情的赞美声：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    此起彼伏的。

    还有不少精灵在祈愿，就是祈愿的内容奇怪了些，什么“保我抽到金色传说”，“保我抽到极品技能”，“别再给我白板装备了”之类的……

    有点听不懂。

    但即使如此，铜炉还是能够感受到精灵们那高昂的热情，以及由衷的虔诚的。

    当然，如果他知道这些祷告的精灵，以及在神殿大门处进进出出的精灵，其实大部分都是前往神殿祈祷进入兑换商城的玩家的话……

    或许就不这么想了。

    穿过肃穆之中又充满着勃勃朝气的神殿主殿和侧殿，铜炉在精灵祭司的带领下来到了神殿后方的一间偏厅前。

    “瑟兰迪尔大人就在里面等待您，请您进去吧。”

    精灵祭司热情地说道。

    “谢谢。”

    铜炉感激地点了点头。

    而后，推开了房门，走了进去。

    身后的房门缓缓关闭，铜炉发现自己来到了一件类似书房一般的居室。

    房间中央是一张精灵风格的办公桌，其后的书架则摆满了各种各样的书籍，而在书架的一侧，则背对着房门站着一位身材高挑的男性精灵。

    他有着一头漂亮的银色长发，身穿精灵的传统长衫，其上还绘有生命女神的标志和图案。

    听到房门的声音，他放下手中的书本，缓缓转过身来。

    一对如同星辰般明亮的蓝紫色眼眸看向了铜炉，那英俊得连矮人战士都忍不住愣了一秒的脸庞浮起了一抹温和的笑容：

    “是矮人王国的铜炉阁下吧，您好，我是沙暴城的现任城主——瑟兰迪尔·月光。”

    竟然是精灵王族！

    没想到现在还有精灵王族！

    虽然对方的实力只有白银上位，但铜炉却一点也不敢小觑对方，因为王族的身份，众所周知在精灵族中那是相当高的！

    更别说，如果情报没有错误的话，这还是一位神眷者，而神眷者能够召唤真神的力量，其真正的实力并不能以本身展现的力量看待的。

    念头至此，铜炉神情一肃，正式行了一礼，沉声道：

    “是的，瑟兰迪尔阁下，我是铜炉，来自矮人王国，受我们国立教会的教宗冕下所托，前来寻找精灵族的助力，协助封印矮人王国之下的邪恶力量……”

    瑟兰迪尔轻轻点了点头，微笑道:

    “我已经得到了女神冕下的神谕，女神冕下早已知道您的到来，而且……生命教会也已经将一切都准备好了。”

    他的声音，温厚纯净，很是好听。

    “铜炉阁下，请跟我来吧，女神冕下已经准备了一件强大的神器，它将成为封印的关键。”

    说着，瑟兰迪尔朝着屋外走去。

    强大的神器？

    铜炉神色一喜，连忙跟了上去。

    房门被推开，伴随着“哎呦呦”一阵惊呼，一群偷听墙角的精灵人仰马翻。

    瑟兰迪尔的嘴角一阵抽搐。

    “哈哈哈，瑟兰迪尔大人你们聊，你们聊，我们还有事，我们先走了。”

    精灵们打了个哈哈，随后连滚带爬地站了起来，一哄而散。

    瑟兰迪尔：……

    铜炉：……

    “咳咳，别在意，天选者有时候就是这样。”

    瑟兰迪尔轻咳了一声说道。

    天选者？

    铜炉微微一愣。

    这个词他好像在哪里听过，但一时间又有点想不起来……

    跟随着瑟兰迪尔，铜炉很快来到了神殿主殿。

    主殿之中供奉着一尊足有五米高的女神像，祂头戴冠冕，手持权杖，身穿高贵华丽的神袍，哪怕仅仅是一尊神像，也能看出祂的端庄美丽，倾国倾城。

    那正是第二代生命与自然之神，伊芙女神的神像。

    只见瑟兰迪尔来到神像面前，虔诚地祈祷。

    一时间，神殿之中光芒大盛，缥缈的圣歌遥遥传来。

    神圣威严的气息充斥着整个大厅，在铜炉敬畏又期待的目光下，点点金色的光芒在瑟兰迪尔的面前凝聚。

    片刻后，圣歌消失，气息消退，神殿中的光芒也缓缓散去，而瑟兰迪尔的面前，则出现了一座三四十公分的小巧女神像。

    那神像之上还流转着点点光华，一看就知道受到了真神的某种加持。

    只见他瑟兰迪尔将神像轻轻拿起，放入了铜炉的手中。

    “铜炉大人，这就是女神冕下赐予的神器，也是封印邪恶力量的关键。”

    他微笑着说道。

    神器？

    这……不是神像吗？

    铜炉微微一愕。

