    第六十七章 徐州黄巾   

    “不好，渠帅被生擒了，兄弟们，冲啊！救回渠帅！”

    

    五万黄巾军一拥而上，喊杀声震天。

    

    另一边，公孙瓒的白马义从绕到了黄巾军背后，也已经准备完毕，发出暴怒的呼啸。

    

    轰隆隆，白色铁骑如同潮水一般。

    

    声势浩大的冲锋瞒不住任何人，很快黄巾军就发现了，除了慌乱，没有任何办法。

    

    “官兵来了！”

    凄厉的叫喊声响起，黄巾军很快勉强组织起了一层肉盾。

    

    轻骑的行动十分迅速，而且对地势要求很低。

    

    但是中原地区骑兵比较少，大部分都是步兵。

    

    从来没有面对过这样骑兵的黄巾军，阵型如同豆腐一样，被穿得撕心裂肺。

    

    而白马义从后面王山的骑兵，比公孙瓒骑兵多了一层铠甲，行动也慢了许多。

    

    他们每个人都带着厚厚的头盔，没有看到他们脸上的情绪。

    如同黑色的闪电，划破大地，掀起道道血色河流。

    

    白马义从也不和黄巾军缠斗，冲刺过去后，拿出短弓，漫天的羽箭从天而降，一个又一个勇敢无畏的黄巾军倒了下去。

    

    王山的骑兵随后赶上，收割着中箭的骑兵。

    

    黄巾军阻挡不了一丝一毫，甚至连拖延一下都做不到。

    

    “幽州骑兵恐怖如斯！”

    黄巾部将目瞪口呆。

    

    五万人的阵型，被八千骑兵轻而易举凿穿了。

    

    不可思议。

    

    数万黄巾没有看到身后的惨状，依旧奋不顾身冲了过来。

    

    黄巾部将立刻下令全军摆好阵型，准备迎接黄巾垂死冲击！   

    “准备！”

    

    黄巾部将刚要迎战，远处却传来惊变。

    

    “百步！”

    

    “预备，放！”

    

    瞬间，又是漫天弩箭，整个天空都暗了下来！   

    “啊啊！呃！”

    

    无数的黄巾军倒在了路上。

    

    剩下的人接连扑倒在地，丢盔弃甲，缩起来如同鸵鸟一般。

    

    但是箭雨落下，没有铠甲没有盾牌的他们，又如何抵挡？

    

    机智的他们拿起同伴的尸体盖在身上，逃过一劫。

    

    挡箭雨的要是真死了还好，那些受伤还清醒的，眼睁睁看着自己被射成马蜂窝。

    

    这就是王山令太史慈的步兵营携带了一批连弩。

    

    他们的弩箭连绵不绝！黄巾军没有抬头的机会！   

    因为王山教授了太史慈一种法门，弩兵和长弓手交替射击。

    

    待十几轮射击后，百步以内已经没有站着的黄巾。

    

    射程之外的黄巾倒吸一口凉气，提着武器的手臂仿佛没有了力气。

    

    臧霸更是肝胆欲裂，那都是他的兄弟啊！   

    此刻他被五花大绑，猪一样横摆在赵云的马上。

    

    而赵云为了让他看得真切，一直押着他站在战场中央。

    

    箭雨就是从他们头顶飞过去。

    

    赵云长枪举向天空，然后猛地指着呆若木鸡的黄巾。

    

    旗手立刻挥舞大旗，号角和鼓声响起，虎卫军开始突击。

    

    黄巾统帅孙观脑袋已经空白，漫天的羽箭将他吓呆了。

    几十个发了疯的黄巾贼逃回来，从他身边经过，他都还没有反应回来。

    

    臧霸被俘，两员大将被斩杀，此刻孙观就是全军最高统帅。

    之前喊“救回渠帅”最激烈的就是他，现在他半跪下来，生无可恋。

    

    五万人的黄巾，竟然如同猪仔一样不堪一击，为了逃窜丑态百出。

    

    而骑兵还在来回冲刺，如同割麦子般，黄巾军纷纷倒下。

    

    世界是怎么了？

    

    臧霸现在已经怀疑人生，他手握十万兵马，此次率领五万出征，就是想灭一灭官兵的威风。

    

    两万多人罢了，也敢来徐州耀武扬威？

    

    况且还是远道而来。

    

    他是瞧不起别处黄巾的，傻不拉几地围攻城池，导致将士疲惫，这才给了官兵机会。

    

    现在，他养精蓄锐，准备先打掉官兵，再横行徐州。

    

    可是现在他被啪啪啪打脸了。

    

    “你可愿降？”

    赵云问道，一连三遍，臧霸才回过神来。

    

    是啊，自己还可以投降……   

    除了投降，还能怎么办呢？

    

    但是一想到皇甫嵩当初咔擦咔擦砍了无数黄巾人头，臧霸不由得硬气起来：   

    “要杀要剐悉听尊便！投降只有死路一条，死战到底还有机会逃得性命。”

    

    赵云何等聪明，一听就知道臧霸的语气已经松动了，他接着道：   

    “主公乃天下大才，胸怀囊括四海，只要投降，必定保全尔等性命。”

    

    “你主公是谁？”

    臧霸死寂的眼睛突然有了神采。

    

    “安东将军、襄平侯！”

    赵云道。

    

    臧霸一听，赶紧道：   

    “某愿降，还望将军网开一面。”

    

    臧霸还是听说过王山的，青州的管亥不就投靠了安东将军吗？

    他手底下的黄巾兵应该不少。

    

    当初管亥投靠王山时，就找过臧霸一起投奔，可是被拒绝了。

    

    臧霸心高气傲，不甘心投奔大汉官吏。

    

    而现在技不如人，只能投降了。

    

    在臧霸的劝说下，徐州几万黄巾也投降了，之后泰山黄巾纷纷走出来投降。

    

    徐州官吏见此，不由得头皮发麻，因为那些所谓的黄巾，还包括了一些六七十岁的老者，尚在襁褓中的婴儿。

    

    整整五十万之众。

    

    这尼玛哪里是黄巾啊，分明是穷苦百姓。

    

    “五十万黄巾”投降，让人哭笑不得。

    

    身为泰山黄巾首领的臧霸也尴尬不已，连连告罪。

    

    他手底下哪里来这么多人？

    

    就是他前往招降各部的时候，赵云派遣了军中能说会道之人，前去宣扬辽东是怎么怎么滴好。

    

    于是，就特么整出了“五十万黄巾”出来。

    

    赵云哭丧着一张脸，把这么多人带回去，主公会发疯的吧？

    

    公孙瓒更是笑得合不拢嘴，安东将军又弄了这么多人，又要从自己这里采购东西了。

    赵云找到公孙瓒，想要商议一下五十万黄巾如何处置。

    

    最好的办法是两家分一分带回幽州。

    

    公孙瓒坚决的拒绝了。

    

    平定五十万黄巾？

    朝堂又不都是傻子，肯定会以为自己杀良冒功。

    

    自己可不像王山那么有钱，供养不起这些祖宗们。

    

    而这五十万人都是俘虏，难道真要放着不管？

    

    王山有大麻烦了！   

    为此，赵云、太史慈、田豫三人愁眉苦脸，一封书信八百里加急送了回去，而回信也八百里加急送到赵云手上。

    

    王山只回了几个字：全盘接纳！   

    这才是主公的心胸！   

    有了旨意的赵云，行动起来虎虎生风，先是通过公孙瓒敲诈了徐州十万石粮食，然后开始调度五十万百姓回辽东。

    

    

