    翎姬的目的是通过蓝海乐得到水晶剑，这么说，翎姬从一开始就知道蓝海乐和水晶剑有关了？

    这么一想，我就试着问了一下葬城，问他是不是知道翎姬是如何获得这个消息的。

    葬城慢慢地说了三个字：“造神者！”

    这一点我早就想到了，可问题是，造神者是如何知道蓝海乐将来会拥有水晶剑的。

    而那水晶剑，可是和神皇有着莫大关系的太古宝器。

    葬城这个时候又说：“派翎姬去找蓝海乐的那个造神者你们应该接触过了，他也已经被你们杀了，所以他的名字我就不再提了。”

    这个时候我又在想一件事儿，如果葬城真的是蓝海乐的师父，那他后来又是怎么成了造神者的一员呢？

    我没有去打断葬城进行追问，因为只要他把故事讲下去，所有的答案我都会在故事里面找到。

    见我耐心了起来，葬城又倒上了蓝果酒喝了几口。

    之后，他放下酒杯看了看旁边的海妖蛮说：“有时候，我真希望自己是一个普通人，潇潇洒洒活个几十年足矣。”

    葬城感叹了一句后说：“好了，我继续给你讲接下来的故事。”

    “蓝海乐对翎姬一见钟情，心甘情愿跟着翎姬下山，一路上蓝海乐十分的开心，他时不时把柳永写的一些慢词吟唱给翎姬听，慢慢地翎姬在蓝海乐的面前也是变得不是那么的高傲了。”

    “不久之后翎姬对蓝海乐也是产生了好感，你猜翎姬最后带着蓝海乐去了什么地方？”

    我想了一下指了指周围说：“是这里吗，海妖城？”

    葬城点头说：“没错，就是这里，到了这里后蓝海乐的世界观发生了巨大的变化，故事就是财富，蓝海乐在这里一下变成了一个富裕的人。”

    “不过翎姬带蓝海乐到这里并不是享清福的，而是为了水晶剑，也就是说，在那之前，那水晶剑就在海妖城。”

    “至于他们为什么会选中蓝海乐，一来蓝海乐的文采不错，二来他的修为也不差。”

    “大概是这样吧。”

    葬城说到这里的时候，变得有些不敢肯定，看来这个故事中有些谜团也是他没有解开的。

    现实生活中就是这样，不是所有的谜团都会顺利的解开，那些谜团可能会导致故事的逻辑性出现偏差，可这并不影响故事的真实性。

    反而有些故事逻辑性太强，给人的感觉不真实。

    因为现实生活中突发事件太多，并不是所有的突发事件撞到一起都富有逻辑性。

    葬城沉默了一会儿继续说：“那是蓝海乐第一次到海妖城，他在那边住下后，起初的时候，他觉得海妖们很单纯，很友善，可相处的时间久了，他就发现海妖们单纯的有些可怜，他们世世代代生活在别人的故事里，因为别人的故事悲或者喜，却从来没真正关注过自己的内心。”

    “他们一直生活在那个虚无的‘自我’里面，完全找不到真我。”

    “蓝海乐觉得他们很可怜，就想着拯救它们，他在海妖城一生活就是十年，可这十年里，他做了很多的努力，没有丝毫的进展，反而是被海妖城的人嫌弃，还说他是一个不懂故事的人。”

    “蓝海乐失败了，不过他没有放弃，他决定离开海妖城去找一个人帮忙，而那个人就是柳永，既然海妖城的海妖们喜欢诗词，他就最用好的诗词来征服它们，教谕它们，希望它们能够从诗歌中灵悟到生活的真谛。”

    “蓝海乐和翎姬一起回到人类的世界中，并找到了柳永，那时候柳永已经有所成就，两个人把酒言欢，柳永也是把自己创作的很多词牌念给蓝海乐听，蓝海乐也是一一记下。”

    “后来蓝海乐就向柳永提议，让他写一些平铺叙述方面的诗词，是诗歌讲故事，用故事去启迪人。”

    “柳永觉得蓝海乐的提议很好，就根据蓝海乐的提议创作了几首诗词，而且是专门给海妖们写的。”

    “当然柳永在创作之前，蓝海乐把海妖城的事儿给柳永仔细讲了一遍。”

    “蓝海乐对柳永的影响也是很大，众所周知，柳永成名的诗词都是以平述为主，是蓝海乐给了他灵感。”

    “不过有关海妖城的诗词，并没有在人类世界中流传，这也是蓝海乐要求的。”

    “蓝海乐带着柳永的慢词，很快就征服了海妖城，让蓝海乐一跃成为了海妖城最富有的人。”

    “就连雨师妾在听了柳永的叙述后，都亲自来接见了他，也是那个时候蓝海乐向雨师妾提了一个要求，那就是成立好听坊。”

    “他和雨师妾交谈了很久，最终还是说服了雨师妾，好听坊诞生。”

    “接下来蓝海乐没有再找柳永索要诗词，而是自己创作了不少的诗词，虽然他在辞藻上不如柳永，不过故事性更强，更受海妖们的欢迎。”

    “时间一过又是五年，而在这五年的时间里，翎姬和蓝海乐在海妖城举行了婚礼，两个人成婚，并行了男女之事，他们成了真正的夫妻。”

    真正的夫妻？

    听到这里，我愣住，这是翎姬没有跟我讲过的，她只说利用过我，和我在一起过一段时间，可她却没说，她上一世已经嫁了我，她不告诉我那些，多半是不想我心中有什么负担。

    这么一想，我眼眶忍不住红了一些。

    此时我已经把自己当成了蓝海乐。

    葬城那边也是觉察到了我的情绪变化，不过他没有问我什么，而是继续讲那个故事：“好听坊的影响越来越大，那里的诗歌渐渐成了海妖城的主流，诗歌是海妖城的货币，好听坊控制了诗歌，就等于是控制了海妖城的货币。”

    “控制了一座城池的货币，那就等于是控制了这座城市。”

    “更何况蓝海乐的思想是把海妖们从诗歌中解救出来，在海妖们还没有体会到这一点的时候，海妖王却是觉察到了不妥，他在数万年后第一次显身，为了一个外来的人类而显身，那个人就是蓝海乐。”

    海妖王因为蓝海乐而出现？

    听到这里，我心中也是一阵惊讶，一个仅靠诗歌就能惊动海妖王的人，他恐怕是第一个，也是唯一一个了。

    葬城继续讲着这个故事：“海妖王见到蓝海乐的时候，蓝海乐已经很强了，当然比起海妖王还差的很远。”

    “不过海妖王并没有要杀蓝海乐的意思，而是和蓝海乐打了一个赌，如果海妖王赢了，蓝海乐就退出海妖城，再也不回来，如果海妖王输了，那就要给蓝海乐一件神兵，而那件神兵，是海妖王曾经从神皇那里得到的。”

    “当然海妖王是如何得到的，还有海妖王和蓝海月打的什么赌，没人知道。”

    “我只知道最后蓝海乐赢了。”

    “海妖王也是恪守诺言，把水晶剑给了蓝海乐。”

    说到这儿的时候葬城又停了一会儿说：“我觉得蓝海乐和海妖王打赌的时候，索要赌注的并不是蓝海乐，而是翎姬，只不过这件事儿蓝海乐没有跟外人提过，具体是怎样的谁都不知道。”

    “翎姬和蓝海乐在一起，是有真爱的，不过她那个时候也是受到造神者的控制，很多时候她也是身不由己。”

    “所以在蓝海乐得到了水晶剑后，就以为蓝海乐已经失去了利用的价值，只要杀了蓝海乐得到水晶剑，翎姬的任务就完成了。”

    “不过那个时候翎姬已经和蓝海乐有了真感情，她迟迟下不了手，一年，又一年，她终究没有完成这个任务。”

    “而蓝海乐在得到水晶剑后，修为日益剧增，他的厉害程度已经远超过了翎姬，翎姬就算真的再想杀他，也是不可能的了。”

    “可蓝海乐被情所困，最终他还是要因为翎姬而死！”

