    “残月，我们来救你们了。”萨杰通过呼叫系统呼喊着我们。

        我转头一看，发现在远处包围圈外，萨杰正领着一群战神一族士兵在全力进攻包围我们的怪兽，外围区域此刻已经杀声震天，众多进攻中怪兽的吸引力被转移到这个角落，暂时缓解了一下我们所受的的压力。

        更搞笑的事情是，在这些进攻的战神士兵身后，远远地站着那些劳工，还有特姆和多多，正在远处观望着我们正在进行的血战。

        “你们这些家伙，还跑回来送死干嘛啊！”看到这样的情况，我通过通信系统大声呵斥萨杰。

        “大家都不想就这样撤退，要就是一起战斗到底，这些战神士兵很固执，我也没办法。”萨杰一边奋力砍杀一边气喘吁吁地回复我。

        “就算战神士兵要来，你把特姆那些人带回来干什么，我不是交待过你保护好他们。”我继续责怪萨杰不经思考就冲来支援。

        “战神一族不怕死，我刚多人难道怕死吗？”萨杰的语气中充满了不服气的感觉。

        我心中明白萨杰也是奋不顾身为了来救我，在这种时刻，我更多惋惜的是这家伙为何带着那些不会战斗的劳工回来送死，这就算了，多多一个机器人也傻乎乎地跟着回来不知道干嘛。

        “多多，赶紧逃命，一定要把这里的消息想办法带出去。”此时我对着通信系统大声呼叫。

        持续的分心让我无法全身心投入到战斗之中，突然一个黑影从侧面袭来，强烈的撞击直接将我撞飞了出去，通信系统也立即被这个凶猛碰撞给震到失灵。

        在剧烈的疼痛中，我看见一只蜘蛛怪兽的利腿高高举起，对着我的脑门直接劈了下来。

        我下意识地想举起右手的集束激光枪进行还击，但是居然惊讶地发现自己的右手已经毫无知觉，完全使不上力气。

        眼看着利腿即将用力劈下，张保尔与老杜也陷入苦战无法自保，完全没有注意到我的情况，因此都顾不上来救我。

        突然，之前已经保护过我一次的战神一族士兵再次举起盾牌冲到了我的面前，用尽最后力气替我挡下了这次力道万钧的蜘蛛怪兽的致命一击。

        但是双手高举盾牌的战神一族士兵此刻下半身空档尽显，立即有两只巨爪蚯蚓从左右两侧挥舞巨爪横劈过来，瞬间将战神士兵的双腿齐齐劈断，战神士兵整个巨大的躯体在失去双腿之后直直坠地，巨大的痛苦写在脸上，但是这名勇士却坚持着一声不吭。

        看着失去抵抗能力的战神一族士兵，剩余的怪物一拥而上，这名士兵为了救我，瞬间牺牲在了我的面前。

        此时张保尔终于发现了已经倒在地上的我，立即调转枪口对我做着最后的保护。

        而我躺在地上，早就看不见萨杰那边的情况，但是从身边不断朝着他的方向涌去的怪兽来看，估计他们也是凶多吉少。

        “残月，我的护盾能量要消耗殆尽了。”随着老杜的一声呼叫，他也被怪兽群的强大撞击给掀翻在地，我们两个人依靠张保尔利用双手各举着一把集束激光枪做着最后的挣扎。

        “老杜，残月，你两真得感谢小爷我，让你们又多活了五分钟时间。”张保尔的笑话中显得气喘吁吁，明显已经体力不支。

        “看来这次真的跑不掉要交代在这里了。”此时的我也放弃了所有的期望。

        我期待着奇迹的出现，天空中张星星率领舰队穿过时钟隧道来到我们面前，但是此时的天空中除了三阳高照之外，依然什么都没有。

        可就在我们绝望之时，奇迹还真的出现了。

        一道冲破音障的声音在远方响起，一支利箭随风而来，直接贯穿了冲在我面前的三只怪物身体，将它们串在了一起。

        “这这这。。。”张保尔激动地说不出话来。

        “这是安小射的弓箭，这家伙居然还活着。”看着眼前的弓箭，我兴奋地叫道。

        一阵震耳欲聋的吼叫声响起，布尔兽巨大的身影就在不远处突然出现，并散发着红色的光芒，对着包围着我们的怪兽大声嘶吼。

        正在进攻中的怪兽突然看见布尔兽的现身，似乎有些惊慌失措，进攻的行动变得缓慢了下来。

        而布尔兽并没有让这些怪兽等待太久，只见从其小山般的身躯中，不断滚动并闪现着一个个黑色的洞口，同时从这些洞口之内，突然伸出了一个巨大的圆形球体，在球体之后连着一根长长的软臂。

        眨眼之间，伸出的球体直接砸向了地面的怪兽，几只待在原地发愣的怪兽瞬间毙命。

        与此同时，从另一个洞口之中，又伸出了一根带着圆球体的软臂，再次砸向另一堆怪兽，这些怪兽也得到了同样的下场，在眨眼之间就领了盒饭。

        就这样一边一下，两个圆锤非常有节奏地进行着致命的攻击，地面上的怪兽们毫无反抗之力，都被布尔兽这种恐怖的攻击力给吓呆了。

        就这样疯狂攻击了几分钟之后，天空中传来了飞翼怪兽的奇怪喊声，听到这个喊声的怪兽们似乎如梦初醒，立即转身如潮水般退去，不一会怪兽大部队就消失在远处的堡垒建筑内，只留下地面上躺着的近千具不同种类的怪兽尸体。

        这时候，安小射从布尔兽的身上跳落了下来，并快速地来到了我的身边，萨杰带着剩余战士，多多带着现场观众也都靠了过来。

        “安小射，你怎么这时候才出现。”张保尔此时已经累瘫在地板上，开始疯狂抱怨。

        “布尔兽示意让我等待，我认为它是想看大家体现出来的实力，但是我一直在暗处观察着你们的举动并随时进行保护，我知道要想打败这些家伙不能离开布尔兽的帮忙，所以一直没有出手。”安小射慌忙对张保尔解释道。

        “还观察个鬼，你再不出手，我们就都要挂了。”张保尔并不肯接受安小射的解释。

        “这个家伙说得没有错，布尔兽只有认可你们才会出手帮忙，就像它认可了神圣帝国的实力后，才会甘心滞伏于此地。”特姆站出来帮助安小射解围。

        “按照这个说法布尔兽并不是这颗怪兽行星上繁殖出来的，而是来自其它的星球。”多多在一旁补充问特姆道。

        “是的，它们的出生地并不在此，布尔兽是来自上古的神兽，将它放在此地就是神圣帝国用来震慑这里的怪兽军团而使用的。”特姆继续对着众人解释。

        我在一旁一直听着这几人的对话，忽然之间，我才意识到自己的手臂已经失去了知觉很长一段时间了。

        “多多，快来帮我看看，我的手臂失去知觉了。”我立即大声呼唤多多。

        听到我的话，多多立刻飞奔至我身边，其余众人的脸上也露出了关注的神情。

        “没事，只是脱臼加上软组织受伤，没什么大碍。”该死的多多在回答我之时，顺便就帮我将手臂直接整了回去。

        手关节处一阵巨痛传来，我咬着牙没让自己叫出来。

        “萨杰，你那里的队伍损失如何？”缓过了疼痛，我开口问萨杰。

        “我们损失了三名战神一族战士。”萨杰悲痛地回答我。

        “总共牺牲了四名勇士。”多多清点人数后对我反馈。

        “其中有一个战士是为了救我而死，我们不能将他们的尸体留在这里。”我坚定地命令众人。

        “但是这里都是纯钢铁之地，无法挖坑埋葬这些勇士。”多多表示了对执行我命令的困难。

        “我建议按照刚多人的习俗，将他们的尸体火化，让这些勇士的灵魂可以进入上界。”萨杰按照他的家乡习俗给出了建议。

        众人对于萨杰的提议都表示了同意，因此我们将四位勇士的遗体摆在了一起，其中为了救我而被围攻的勇士此时已经遗体已经残缺不全，我们尽可能地还原了能还原的部位，并立即点燃了火焰。

        所有人矗立在原地行注目礼，包括特姆这次也表示出了尊敬的态度，在生命的神圣意义面前，再区分科技的高低是没有价值的行为，所有的生命都值得尊重。

        火化完勇士们的遗体，安小射建议将所有怪兽的尸体也全部烧毁，大家也同意了这个请求，因此众劳工一起帮忙，将所有怪兽尸体堆积到一起，并点起了一股熊熊大火，冒出的黑烟升入天际，遮挡住了三恒星的光芒。

        “安小射，那个家伙又变色了。”张保尔指着已经变成黑色的布尔兽对着安小射说道。

        此时我才真正第一次近距离来观察这只上古神兽，整只布尔兽的身躯犹如一座小山一般大小，身体上黑色的洞口不停变幻，整个身体呈现出一个饺子的形状趴在地面之上，体内似乎一直在回荡着一种低沉的声音。

        “它不仅会变色，还会隐身，在你们战斗之时，它一直保持着隐身状态。”安小射对着张保尔述说布尔兽的特点。

        “这个大家伙会隐身就算了，你又不会隐身，请问你刚才躲哪里去了。”张保尔还在为之前安小射支援太慢的事情耿耿于怀。

        “我们所有人只要能够站在布尔兽的身体之上，就能够共享它的隐身效果。”安小射继续回答张保尔的问题。

        “话说安小射，你是怎么能够打败并征服布尔兽，同时获得与它心灵交流的能力的？”此时老杜问出了众人都关心的问题，包括特姆在内的所有人都将目光转向了安小射。

        “布尔兽是不可能被打败的，除非它们同类自残，我当时拼尽全力与其搏斗，但是总感到布尔兽一直对我并没有使出全力，即便如此，我也最终放弃了抵抗，但是令人奇怪的是，布尔兽在最后一击时居然收手了。”安小射的故事有如神话传说一般。

        “它为何突然收手，你有什么特别之处吸引了它吗？”这一次连特姆都开始问问题。

        “是的，因为它可以读懂我的思想，并可以与我交流，通过交流我得知它见过类似我的基因结构，也就是见过其它战神一族的战士。”安小射给出了一个惊人的答案。

        “按照你的说法，也许你们的先辈曾经去过布尔兽所在的星球。”特姆继续追问安小射。

        “不，布尔兽告诉我它所见到的战神一族战士就在这颗星球之上！”安小射再一次给出的解释让在场的所有人，特别是其他战神一族的勇士，全部炸了锅。

