    苏凌雪闻言，脸色骤变，无比苍白。

    陈朽的话抓住了她的命脉。

    苏锦秀将这事交给她来处理，如果她没做好，导致苏氏药业的股票崩溃，那损失会是以亿计，甚至以十亿计，而所有的损失，都会算在她的头上。

    到时候，她还能继续做副总吗？

    就算不把她一撸到底，恐怕也要大为失分，短时间内很难找到上位的机会了。

    她咬牙道：“让我跪下求她？你们别太过分了！”

    “苏秋雨，这也是你的意思吗？你也是苏家人，现在苏家有难，你难道想袖手旁观？帮个忙还要提条件？还要我给你跪下？！你未免也太过分了！”

    苏凌雪盯着苏秋雨，眼神灼灼。

    她更了解苏秋雨，知道苏秋雨的性格柔弱，不会做太强硬的事，所以她不再理会陈朽，想要攻破苏秋雨的防线。

    只要苏秋雨答应帮忙，陈朽说什么都没用。

    果然，苏秋雨眼神中露出挣扎犹豫之色。

    她正要开口，陈朽却笑着拦在她身前，淡淡道：“苏凌雪，你不用在这里演戏博秋雨的同情，同样的事情换你来做，你只会对秋雨做得更过分！”

    “我的态度就是秋雨的态度，想要秋雨出手，要么你跪下求她，要么让苏锦秀亲自来！”

    “另外，事成之后，秋雨必须官复原职，重新做苏氏的业务部长，而你……不能在公司指使她做什么，否则，你爱干嘛干嘛去，苏氏怎么样，关我们屁事？！”

    陈朽冷冷说完，苏凌雪拽紧了拳头，一脸愤怒。

    “你们休想！你以为你们是谁？居然敢提这样的条件，提这么多条件！”

    “苏秋雨，你真的以为，苏氏离了你就活不下去了？就没人能解决问题了？”

    “你给我等着！你们的话，我会如实的告诉奶奶的，到时候看你怎么办！”

    说着，苏凌雪气哼哼的就要走。

    “好走不送！”

    陈朽淡笑着说道，没有丝毫担心之色。

    等苏凌雪走了，苏秋雨才皱着眉道：“陈朽，你是不是做得太过了？苏氏有麻烦，我理应去帮忙的……虽然我可能也帮不上什么，但怎么能提这样的条件……”

    陈朽笑着刮了刮她的鼻子：“你啊！就是太善良，太心软！现在是她们有求于你，不趁机提条件，难道等你把事情做成了，又被她们一脚踢开，根本不认你的好吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的，秋雨你放心吧，苏凌雪很快还会回来的！苏氏这一次，还真是没你不行。”

    “……”

    苏凌雪气冲冲的离开医院，立刻拨通了苏锦秀的电话，将之前发生的事快速说了一遍。

    “奶奶，这些可都是原话，我一个字都没有添加！苏秋雨太过分了，居然要我跪下来求她，我如果不跪，就说要奶奶你亲自来求她，她才肯出手！”

    “而且，她还要官复原职，重新做业务部长，而且是不受我这个副总指挥的业务部长！”

    “奶奶！我看苏秋雨，已经不把自己当苏家人了，这样的人，就该直接赶出苏家！”

    苏凌雪愤怒的说完，苏锦秀顿时冷哼了一声，声音中同样充满了愤怒与冰冷。

    “她真是这样说的？”

    “奶奶，千真万确！他们实在是太狂妄了，眼中没有我就算了，简直是已经没有苏家，没有奶奶你了啊！”

    “这件事，我记下了！”

    苏锦秀冰冷道，顿时让苏凌雪心喜，暗道苏秋雨惹怒了奶奶，就等着倒霉吧。

    但苏锦秀话锋一转，冷冷道：“苏秋雨她敢说出这样的话，看来是很有信心能解决中联、大森林与永安堂的问题？”

    “这个……”

    苏凌雪楞了下：“这个……我也不知道，但应该不可能，我把苏氏整个业务部的人都带来了，却一点用都没有。”

    “我不信苏秋雨只凭她自己，就能解决这些问题！奶奶，苏秋雨她可能是知道做不到，所以她才提这些让我们不可能答应的条件。”

    “不可能答应的条件？为什么不可能答应？”

    苏锦秀淡淡的声音传来。

    苏凌雪一愣：“奶奶，你难道准备答应苏秋雨的条件？她可是让您亲自来江市求她啊！”

    “只要她真能帮苏氏解决这个大问题，答应她的条件又如何？更何况，只要你去求她，我就不用出面了！”

    “什么！”

    苏凌雪大惊失色。

    苏锦秀冷冷道：“怎么？你不愿意为了苏氏，暂时的受一点委屈？”

    “不是，奶奶，我不是这个意思！只要能让苏氏渡过难关，我受一点委屈不算什么，这些天我也一直都在求中联、大森林与永安堂的人，我是真心为苏氏的。”

    “嗯，我相信你！所以，你去求苏秋雨出手吧，你会记住你为苏氏做的贡献，你受的委屈，以后我也会为你找回来。”

    “不是……奶奶！如果我受委屈真能让苏氏度过难关，我当然愿意，但苏秋雨她根本就没那个能力。就算我去求她，她也做不到的啊！她就是故意为难我的！”

    “她是不是能做到，也得她做过才知道！如果她提出这样的条件，最后却没有做到，那我自然会处罚她，让她承受后果。”

    “但如果，她真的能做到呢？”

    “长隆药店就是她解决的，她如果能做到，那我们苏氏的难关就能度过去了。”

    “苏氏，经不起折腾了！所以周一之前，必须解决问题！哪怕只有一丝希望，我们也必须去全力尝试！”

    “你去找苏秋雨吧，无论如何让她出手，她的条件我都答应了，只要她能做到！”

    “但如果她做不到……哼！”

    苏锦秀冰冷道，明明是在威胁苏秋雨，却让苏凌雪感觉浑身冰凉，一脸悲愤。

    苏锦秀，居然让她去求苏秋雨！

    “奶奶，没有别的办法了吗？”苏凌雪颤声道。

    “哼！办法当然有，但谁让你不争气！我已经给了你很多时间去解决问题，可你呢？你解决了吗？但凡你有一点解决问题的希望，我都不会让你去求她！”

    “现在，你立刻去求苏秋雨，让她去解决这个问题！如果你不去，那你就别做副总了，离开公司，嫁人离开苏家吧！”

    “这件事，我只看结果！”

    苏锦秀冷冷的挂了电话，苏凌雪呆呆的站在原地，心里拔凉拔凉的，无比的愤怒。

