    叶晴回到湾流汇。

    打开门，就看到妍宝和程阿姨正坐在沙发上玩积木的画面。

    妍宝扎着两个羊角辫，小脸嘟嘟的，又软萌又可爱，小肉手正在摆弄着积木。

    而程阿姨陪在她身边，脸上含着微笑。

    这一幕，朴实无华，却温馨无比。

    叶晴原本身心皆疲，可是看到这温暖的一幕，她伤痕累累的心瞬间被治愈。

    笑容也真实地在脸上绽开。

    她轻手轻脚地走过去，程翠荣发现她，正欲说话。

    叶晴及时做了一个“嘘”的工作。

    程阿姨便了然地点点头，没有再出声了。

    叶晴拿了一个小凳子，在妍宝旁边坐了下来，看着她搭积木。

    此时，妍宝正在认真地钻研积木的搭建，并没有注意到周围的变化。

    等她将一座房子成功搭建起来，稚嫩的眼里瞬间冒出晶亮的光芒。

    “奶奶你看，我搭成功了，一栋房子！”妍宝抱着双手，又兴奋又有成就感！

    她说着，抬头，看到坐在她旁边的叶晴，立刻开心的笑容绽开，张开双臂朝叶晴怀里扑来。

    “妈咪！”

    叶晴稳稳地将她接在怀里，爱怜地抱着。

    她小小的身板，软乎乎的，又极其温暖。

    暖的叶晴的心都跟着是暖融融的。

    “我家妍宝真棒！”叶晴满是爱意。

    “嘻嘻，妈咪，你也好棒哦。”妍宝嘻嘻笑着，回应道。

    她的小脸在叶晴脸上蹭了蹭，像个小猫儿一样，爱极了妈咪。

    虽然不知道妍宝在夸自己什么，叶晴还是被她软萌的话语说得心花怒放。

    没有什么比孩子无条件地爱着，还值得她庆幸和欢喜。

    她也主动挨了挨妍宝的小脸蛋。

    又软又Q的质感，真是让心都融化了。

    两个人贴了一会儿，妍宝便从她怀里直起小身板。

    “妈咪，你知道咩？我这房子搭得跟哥哥电脑上的一模一样。”

    妍宝睁着那水灵又圆溜溜的大眼睛，说得一板一眼的。

    叶晴好奇地道：“哦？你哥哥电脑里建了一座房子？”

    “嗯嗯。”妍宝点头如捣蒜：“哥哥用电脑画了一栋房子，可好看了。”

    妍宝眼里全是崇拜的目光。

    唔……哥哥太厉害了。

    听完妍宝的话，叶晴也觉得不可思议。

    她一直以为只有学过设计，学会绘画的人才会建筑设计。

    墨宝才四岁多点，也会画房子？

    叶晴不由得再次朝妍宝用积木搭建的房子看去。

    那房子，像是个四合院，但怎么看也只是一个玩具啊。

    难道是墨宝玩的什么游戏？

    “嗯，你哥哥在哪，我怎么没看到他？”叶晴朝四周看了看，都没看到墨宝的影子。

    “妈咪，哥哥在书房呢。他好像在忙什么大事情。”妍宝说着，小肉手牵着叶晴的手，把她往书房带去。

    此时，书房内。

    墨宝正在跟封月承通话。

    “师父，对不起，改天我让我妈咪请你吃饭。”叶小墨稚嫩的声音全是愧疚。

    “我都已经被打得面目全非了，短时间内，怕是吃不了饭。”电话那边，封月承苦兮兮地道。

    “墨宝，不带你这样坑师父的，你说让我破译的密码竟然是封氏集团建筑行业的股市漏洞？封星爵找到我，险些把我打死。”

    封月承真是想哭啊。

    他带出的这个徒弟竟然还超越了他，不仅如此，坑他那是一把好手。

    这一次，是他被坑的最惨的一次。

    竟然招惹到了封星爵！

    “师父，我也不知道那位爵少会下这么狠的手。要不然这样，你娶了我妈咪，当我爹的。”墨宝语出惊人。

    电话那边的封月承正在喝水，听到他的话，水都呛出来了。

    “咳，咳咳……你说什么？”封月承不可思议地问道。

    “不都说坑爹吗？我坑了你，你娶我妈咪，就实至名归了。”墨宝软糯糯地道。

    封月承：“……”

    好家伙，这哪是坑爹啊，连妈也坑啊。

    好一个坑爹。

    好一个实至名归。

    封月承压抑住激动的心情，假装很为难地道：“这个嘛，我要再想想……”

    “别想了，你不娶我妈咪，我怎么坑爹啊？”墨宝在封月承面前最软萌，也是最真性情。

    从他两岁起，封月承就教他电脑知识，带他入行。

    他跟封月承的话题也最多。

    “额，你坑了一次还不够，还想坑第二次么？”封月承擦汗。

    “你同意了，太好了！我以后就叫你爹地了！”一向冷酷的墨宝开心的道。

    封月承：“等等，什么我就答应了？”

    “好的爹地，我知道了。不跟你说了，我妈咪敲门了！”墨宝急忙挂了电话。

    门外，叶晴敲了两下：“墨宝，你在里面吧，我进来了哦。”

    为了尊重孩子隐私，叶晴一直都是先敲门，得到允许再进去的。

    墨宝赶紧将手机藏在屁股下来，对着门口冷静的说道：“进来吧。”

    得到允许，叶晴这才推开门进去。

    看到墨宝坐在电脑前，电脑屏幕蓝色的光照在他的小脸上，让那稚嫩的脸折射出不符合年纪的冷意。

    “哥哥，妈咪想看看你建的房子模型。”妍宝软乎乎的小肉手牵着叶晴，来到墨宝身边。

    叶晴也期待的看着墨宝，想知道他到底画出了怎么样的建筑模型。

    也担心触碰了墨宝的隐私，导致他不愿意给她看。

    “好哇，我正在建呢，妈咪，你看。”没想到墨宝一口同意，还将示意电脑页面，让叶晴看。

    叶晴凑过脑袋看去。

    只见电脑页面上，正在进行了一款建模游戏。

    跟着提示页面来放线条，放对了就能获得金币。

    原来真是一款游戏啊。

    叶晴笑了笑：“墨宝这是在学习吗？”

    身为墨宝的妈咪，虽然要尊重孩子的隐私，也得关心孩子们的身心发展。

    妍宝的兴趣爱好，叶晴基本已经都摸清楚了。

    但是墨宝的兴趣爱好，太复杂了。

    有些叶晴自己都不懂。

    “妈咪，我作业写完了，玩游戏放松一下。”墨宝小手挠了挠自己的后脑勺，纯真的说道。

    叶晴点点头：“我们出去散散步吧，一直对着电脑眼睛会受不了。”

    “好，我最喜欢跟妈咪一起散步啦！”妍宝第一个同意。

    “妈咪，你等我一下，我马上就来。”墨宝的意思是让叶晴和妍宝先出去，他马上就过去。

    因为他还有点事没有处理完。

