    林逸对于葛仙就不会说太多了，毕竟两个人刚刚认识不多久，林逸也没有必要说太多。

    　　

    　　    “原来如此，我了解，林兄是散修，这灵兽就像是契约灵兽一样，不舍得分开。”葛仙自以为是的推测道。

    　　

    　　    林逸笑了笑，也没有解释，只是转移了个话题问李辞霸道：“对了，辞霸，张乃炮到底有什么绝招，可以让你的师弟变成残废呢？我听说你的师弟只是打了张乃炮一拳，而张乃炮都没有动手，你的师弟就变成了残废？”

    　　

    　　    “是的！”李辞霸点了点头，道：“虽然当时我就在一旁，但是我也很奇怪，张乃炮站在那里，硬生生的受了我师弟一拳，而张乃炮都被我师弟打的吐血了，当场服用了一颗小还丹，我还以为我的师弟能获胜呢，没想到的是，我师弟打出一拳后，就自己躺在了地上，受了十分严重的内伤，昏迷不醒，而我想询问个情况都没有办法……”

    　　

    　　    “哦？”林逸一愣，没想到事情真的这么诡异，之前还以为葛仙是道听途说，但是现在听当事人这么一说，林逸才发现事情的诡异程度已经超乎了他的想象：“张乃炮什么都没做，反而受伤了，而你的师弟却受了重伤昏迷了？”

    　　

    　　    “是这样，是不是很奇怪？”李辞霸苦笑道：“事实上我也正纳闷这是怎么回事儿呢！”

    　　

    　　    “看起来，和张乃炮的较量我真得谨慎动手才行了。”林逸若有所思的想着张乃炮的事情。

    　　

    　　    回到房间后，林逸就打电话给了楚梦瑶，询问了一下家里面有没有什么事情发生，当林逸得知一切平安之后才放下了心来，只不过，让林逸不知道的是，安建文的阴谋再次展开了……

    　　

    　　    这段时间以来，安建文一直在隐忍，事实上，在东海市，有林逸在，他还真是翻不出什么风浪来，宋凌珊在这里任职，一旦出了什么诡异的案子，林逸第一时间就能想到是他安建文干的。

    　　

    　　    所以，无奈之下，安建文已经在考虑异地作案了，但是异地作案也是需要机会的，不是说去就能去的，也要有所准备才行。

    　　

    　　    不过，让安建文兴奋的是，火狼帮北方分舵的副舵主亲自打来了电话，安排给了安建文一个大任务。

    　　

    　　    燕京市，一所高档的夜总会里面，刘天厉正在陪着一个大药材供应商吃饭，这个药材供应商的报价比之前的供应商便宜不少，通过几天接触，刘天厉发现这家公司的老总不爱好别的，就喜欢每天去夜总会夜夜笙歌，为了能拿到更好的价格，刘天厉自然每天亲自陪伴。

    　　

    　　    毕竟这种级别的大供应商不是普通的一个副总就能应付的了。

    　　

    　　    “刘总，这家夜总会很好嘛，我很喜欢，尤其是这装修风格，让我看了心旷神怡啊！”这位供应商叫做郎总，为人比较豪爽，倒是没有给刘天厉施加太多的压力，只是和刘天厉说，你陪我玩儿开心了，我就和你签约！

    　　

    　　    生意上的应酬，其实这种是最简单的，对方有爱好，你只要投其所好就可以了，刘天厉成天陪着郎总吃喝，倒是也花不了多少钱。

    　　

    　　    “郎总，你的香烟还有没有了？再给我一盒，别说，你这个从古巴带回来的香烟就是有劲儿，抽起来感觉就是不一样。”刘天厉和郎总已经很熟悉了，也不介意去和他要烟。

    　　

    　　    “哈哈，怎么样？我就说过吧？我这烟和你们国内的不一样，那是我特意找朋友加工的，完全不一样的！”郎总笑道：“不过，那种烟已经没有了，我这次没带多少，就带了那么几条而已，给刘总了两条，剩下的也都被咱俩吸完了。”

    　　

    　　    “没有了呀……”刘天厉有些遗憾，不过，他这几天已经爱上了那种特制香烟的味道，一日不吸，就烟瘾难耐。

    　　

    　　    “不过还有别的，你也试试，保证只好不差！”郎总说这，就对自己身边的人道：“小崔，你去车里那几条香烟来，也是特制的那种。”

    　　

    　　    “是，郎总！”小崔点了点头，就出了包厢。

    　　

    　　    “你这手下的名字还挺逗，崔棉士，听起来和催眠师似的。”刘天厉一听还有差不多的特制香烟，顿时大乐，不由得开了一句玩笑。

    　　

    　　    “哈哈！”郎总笑了笑，没有说什么。

    　　

    　　    过了不久，小崔就回来了，手里拎着四五条香烟，打开了其中一条，拿出一包递给了刘天厉，并且勤快的为刘天厉点上了香烟。

    　　

    　　    “好烟啊！”刘天厉吸了一口之后，不由得赞叹道：“很爽快，比之前的还好，郎总，你不地道啊，好货之前不拿出来？”

    　　

    　　    “刘老弟啊，之前我不是和你不熟么？我们俩也不太投缘，也就没有拿出来，现在熟了，自然就无所谓了。”郎总笑道。

    　　

    　　    “好，不知道郎总，我们的合约什么时候可以签啊？”刘天厉适时的趁热打铁的问道。

    　　

    　　    “哦，合约啊，好说好说，小崔你去把合同拿来，我和刘总现在就签约！”郎总对崔棉士招了招手说道。

    　　

    　　    “是，郎总！”小崔应道，然后就去准备了。

    　　

    　　    刘天厉没想到签约的过程会如此的顺利，心里对这个郎总好感度大增，等看了合约之后，发现里面的条款都十分的公平，顿时满意的大笔一挥，签下了合约。

    　　

    　　    而郎总为了表示庆祝，将车子里剩余的香烟全部给了刘天厉，两个人愉快的商业合作正式的开始了……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    第二天，在天丹门客栈又陆续的来了一些修炼者，而张乃炮和那个叫魔八的手下依然没有出现，这让林逸有些狐疑，这几个人不吃东西么？不过修炼者几天不吃东西也是正常的，倒是也没有什么奇怪。

    　　

    　　    事实上，张乃炮不是不想出来，而是林逸的突然出手伤了他的一个手下，让他心中充满了愤怒和仇恨，而他的心法菊花宝典正是这样一个在仇恨中升级的心法口诀。

    　　

    　　    所以，昨天晚上的事情，让张乃炮突然感受到了升级的契机！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

