    陈苍生的声音不大，但有一种不容置疑的威严。

    赵丽这种泼妇，耍耍臭无赖，对付街坊邻居还行，被陈苍生看了一眼，就觉得心里发怵，没敢言语。

    “妈，要不要原谅他，您说了算。”陈苍生没再搭理赵丽，看向冯丽萍，给足了她面子。

    冯丽萍怔了半天，看了眼陈苍生，又看了看那个磕得满头是血，还在那里不停磕头的男人，最后低声道：“让他走吧，我想回家了。”

    “好，咱们回家。”苏倾城回过神，扶着冯丽萍站起来。

    陈苍生给徐岩使了个眼色，徐岩立刻会意，拎着满脸是血的男人，去了隔壁包厢。

    很快，隔壁包厢就传来了凄厉的惨叫声！

    徐岩直接出手，打折了他的一只手。

    包厢里的几个人，脸色都变了变。

    陈苍生也听到了惨叫声，却无动于衷。

    打人自然要付出代价，折一只手而已，不算什么大事……

    处理完了这档子事，就在苏倾城扶着冯丽萍往外走的时候，赵丽这才反应过来，张牙舞爪地拦住了她们两个，“二姐，你不能就这么走了啊！倾城都来了，那总得把钱借给我们吧？”

    “我给你们什么钱？”苏倾城拍开了她伸向自己母亲的手，神色厌恶，说道：“你们之前怎么糊弄我妈，我就不管了，但你们别想用那一套来糊弄我！”

    “你这孩子……”

    赵丽还想撒泼，结果陈苍生走了过来，那种让人透不过气来的压力，令赵丽表情一僵，想了半天，还是讪讪道：“反正你妈答应了，借我们两百万，不然我就找你们家去！我这儿可都录了音了，是你妈亲口答应下来的。”

    苏倾城气极，这叫借钱？这是抢钱！“你还要不要脸？”

    “倾城，话别说的那么难听，不管怎么说，在场的都是你亲戚，你的长辈。血浓于水的道理你懂不懂？一家人之间，那不就是互相帮扶着走的吗？现在你舅舅舅妈遇见难事了，你要是没能力，谁也不能跟你开这个口，既然你有能力，帮一把怎么了？”冯春拿着长辈的态度，在那边教训起苏倾城了。

    俨然是一副‘我弱我有理’的德行。

    你有能力，那你就该帮忙，不帮，你就是不讲究，是不顾亲戚情分的白眼狼！

    “他们遇到难事，关我什么事？我凭什么要帮？我遇到难事的时候，你们有帮过我？”苏倾城的语气彻底冷了下来，没那么客气了。

    “二姐，你说句话啊！”

    赵丽意识到苏倾城油盐不进，就拦住了冯丽萍，说道：“借钱是你答应的吧？倾城这么跟我们说话，你就不管管？”

    “二姑，我爸还总说您最讲信用，说出去的话就是泼出去的水，从来没有言而无信的时候，我现在一看……啧啧。”

    冯琳琳帮了句腔，语气嘲讽至极。

    冯春跟谢峰，就坐在那里冷眼旁观。

    他们今天来，确实也想从冯丽萍这儿骗点好处，但不像冯阳这一家，可以耍无赖。

    可冯丽萍偏偏就吃这一套。

    被冯琳琳一激，冯丽萍气得脸通红，支支吾吾道：“我什么时候说过不借了？你……你们等我跟倾城回家，明天再给你们不行？取这么一大笔钱，难道不要时间吗？”

    “二姑，现在都不用取钱了，倾城姐手里有这么多钱，肯定是银行大客户，打个电话叫他们转账不就行了？”冯琳琳又是一笑。

    冯丽萍哪懂这个？

    她被冯琳琳嘲笑的浑身发抖，咬牙道：“倾城，你舅舅舅妈都快要活不起了，把钱借他们，就当做好事了！”

    “妈，那可是两百万啊！我哪来的这么多钱？”苏倾城无语了。

    她也没说，自己手里根本没有那么多钱，只是说道：“再是亲戚，也没有这么空口白牙欺负人的吧？张嘴就要两百万，当我们家是银行？”

    冯丽萍微微有些动容。

    但一看到冯琳琳从眼角眉梢挤出来的讥讽，心里就窜着火气，低声说道：“借他们！”

    苏倾城：“……”

    她都快绝望了。

    自己咋就摊上这么个妈，摊上这么一帮亲戚啊？

    “两百万是吧，倾城，咱们家不缺那个钱。”这时，陈苍生缓缓说道：“妈说得对，这一家人都快要活不起了，全当做好事。”

    苏倾城美眸圆睁，瞪着陈苍生，心想你怎么也跟这儿添乱啊？

    那可是两百万，上哪儿凑去？卖房卖车吗？

    陈苍生朝她摇了摇头，随手给王慕清发了个信息，说道：“我在君豪，派人送两百万的现金过来，你不用过来。”

    听到他的话，冯家那几个亲戚纷纷侧目。

    他们当然认得陈苍生。

    当年的首富之子，陈家二少，现在只不过是个家里破产的上门女婿，说话还这么狂？发个信息就能让人送两百万的现金过来？

    尤其是谢峰，眼睛里透着几分不屑，觉得这个陈苍生，真是个土包子。不管在哪个银行，普通储户，想要取个十万八万都得提前预约，就算是银行的贵宾大客户，也不可能张嘴就让人家送来两百万的现金。

    你真当银行是你家开的了？

    他们的鄙夷嘴脸，自是不提，而冯丽萍也没有往深处想，只当那是女儿的钱。

    “苍生，你真的叫人送钱来了？”只有苏倾城，凑到陈苍生旁边，低声问了一句。

    因为她想起陈苍生昨天随手就给她买了台七十多万的车，心里拿不准他到底是在开玩笑，还是来真的。

    陈苍生笑了笑，示意她放心，然后转头对那群亲戚淡淡道：“现在转账确实方便，但我更喜欢现金，你们既然等不到明天，那就再等一会儿吧。”

    “真能装！”冯琳琳听出来陈苍生这是在敲打她呢，撇了撇嘴，有点不高兴。

    反正她不相信，陈苍生真能一个电话，就叫人送来两百万的现金。

    不光她不信，冯春跟谢峰，也是一脸讥笑。

    只有冯阳这两口子，乐的美滋滋的，得意极了。

    大约五六分钟过去，陈苍生的手机响起，接通以后，告诉对方包厢号，说了句抓紧时间。

    “装得还挺像那么回事儿啊。”谢峰冷笑了一声。

    他话刚一说完，包厢门就被人敲响，外面传来了恭敬的声音，“陈先生在吗？”

    陈苍生道：“进来。”

    包厢门被推开，进来了三个西装革履的男人，领头那个，提着一个LV旅行箱，目光一扫，就直接朝陈苍生走来。

    “陈先生您好。”

    他朝陈苍生弯了弯腰，双手递上名片，态度恭敬至极！

    “这是您要的现金，两百万，全是现提的新钞。”

