    张叹看到一楼的角落里，坐着三个小孩子，小白坐在最左边，中间是喜儿，最右边是罗子康。

    　　他们安安静静地坐在那里，满怀期待着。

    　　难得两个小对头没有吵架。

    　　小白是不想让妈妈见到她凶巴巴的样子，罗子康或许也是如此吧。

    　　张叹收回目光，裤兜里的手机震动了，是苏澜的信息，再次感谢他今天的帮忙。

    　　张叹没有回话，而是把她戴恶魔之角的照片发了过去。

    　　两人闲聊了几句，忽然身前传来轻轻的脚步声，有个小人儿说话了。

    　　“张老板，你啷个来了咧？”

    　　张叹抬头一看，是小白。

    　　“emmm，我~”

    　　张叹快速思索怎么回答，这时小白主动说道：“你也在等妈妈吗？”

    　　用可怜的眼神看着他，拉着他的衣裳说：“快来~我们坐那里。”

    　　她拉着张叹到角落里坐下。

    　　喜儿喜滋滋地说：“张老板也来啦。啊，小白说，我现在不能笑。”

    　　她捂着小嘴巴，让自己不要乱笑。

    　　“你怎么知道我坐在那里？”张叹好奇地询问小白。

    　　“我看到了有光噻。”小白说。

    　　隔了那么远，而且中间有东西挡着，竟然都能被小白发现，张叹心想，或许她真的在很认真很认真地寻找黑暗里找上门来的妈妈。

    　　张叹和小白她们坐在一起，给她们讲故事。

    　　三个故事过去了，她们期待的人没有出现，喜儿的姐姐倒是出现了，不过，喜儿的姐姐不能飘，不能穿墙，她不是幽灵。

    　　“我都没等到妈妈呢。”

    　　喜儿失望不已，看向张叹，等待神通广大的张老板想办法。

    　　小白也看向他，如果喜儿没等到妈妈，那么她可能也等不到。

    　　张叹解释道：“可能是我们错了，你们还记得吗？故事里是说，小光是一个人时才看到了爷爷，但是现在我们好几个人在。”

    　　三个小朋友顿时失望不已。

    　　张叹继续说：“但是没关系啊，我们回到家里，她们会在梦里找你们的。”

    　　小孩子真信了。

    　　或许，她们是宁愿选择相信。

    　　喜儿跟着姐姐走了。

    　　她趴在姐姐的背上，搂着姐姐的脖子，肩膀上背着姐姐的小包包。

    　　“喜儿你累不累呀？给我吧。”姐姐边走边说。

    　　“我不累，我跟你说哦~~”

    　　喜儿凑到姐姐的耳边，给她讲张老板讲过的故事。

    　　晚上睡觉觉的时候，妈妈会来梦里找她们。

    　　喜儿的姐姐谭锦儿没有拆穿，而是配合着喜儿，回到家里，只开了一盏地灯。

    　　两人匆匆刷牙洗脸后，快速把唯一一盏灯也关了，并排躺在床上，把手叠在肚子上，看着天花板，等妈妈，然后再到梦里找妈妈。

    　　小白也被接走了，今晚来接她的是白建平。

    　　“爪子今天这么乖嗷？”

    　　家里，马兰花见小白今晚特别乖，主动刷牙洗脸躺床上，不用像往常一样催着赶着。

    　　白建平嘚瑟地说：“呵呵，也不看看是谁接的。”

    　　这边小白立刻大声说道：“舅舅，我要早点睡告告，你打呼噜，像只猪，吵的我睡不着。”

    　　白建平说：“你以前都能睡着。”

    　　小白：“我今天睡不着。”

    　　“你一个小盆友，爪子还失眠咧？”

    　　“我想妈妈噻。”

    　　“你唆啥子？”白建平没听清，因为小白这一句话说的很小声，更像是自言自语。

    　　“我睡告唠，你们莫要吵我，气的我鬼火冒，我会好凶的嗷。”

    　　马兰花没这么快休息，她还要准备明天一早的食材呢，为了不吵到小白，她把卧室的门关了，把厨房的门也关了，和白建平在狭小的厨房里忙前忙后。

    　　小红马学园里，暗淡的角落里只剩下张叹和罗子康。

    　　两个人大眼瞪小眼，最后罗子康主动说话，问道：“张老板，你的妈妈怎么了？”

    　　张叹认真地想了想，才说：“她应该还好好的。”

    　　罗子康：“那你怎么也来这里？这里的小孩子都是没有妈妈的，我没有，小白没有，喜儿也没有。”

    　　张叹说：“但我死了呀。”

    　　罗子康往边上缩了缩，警惕地瞪着他。

    　　没了小白和喜儿在，他有点怕怕的，周围这么黑，张老板还吓唬他！

    　　“哈哈哈~~别怕，我逗你玩的。”张叹笑道。

    　　罗子康还是紧张兮兮，坐到长凳的另一头，远离张老板，他不由自主地想到小白的口头禅，张老板是个屁儿黑！

    　　这时门口传来小柳老师的声音：“张老板，罗子康的爷爷来了。”

    　　“走，你爷爷来接你了。”

    　　罗子康一阵风似的，跟着他爷爷走了。

    　　小朋友们都走了，张叹听到小柳老师送别了罗子康，上了楼。

    　　张叹也起身离开，哒的一声，把壁灯关了，这个角落瞬间融入黑暗。

    　　但是没有脚步声响起，黑漆漆的夜里，张叹在原地站了一会儿，甚至还保持着关灯的手势。

    　　哒~~~

    　　壁灯又开了。

    　　张叹重新坐下，靠着墙壁想些事情。

    　　在二楼的小米睡不着，在床上翻来覆去，最后鼓起勇气，起床，穿上小鞋子，出了门，摸黑在走廊里走了一段，找到了正在寝室里照顾小朋友们的小柳老师。

    　　“小米你怎么来了？你没睡吗？”小柳老师问。

    　　“我想去看看小白。”

    　　“小白已经回家了。”

    　　“她见到妈妈了吗？”

    　　“我不知道，你明天可以问问她。”

    　　两人说话间，一楼的楼梯口上来程程的爸爸。

    　　“是程程的爸爸来了，我去叫程程，小米你先回房间吧。”

    　　小柳老师去把程程叫醒。

    　　程程今晚没有睡，她有些害怕，只有趴在爸爸的怀里才有安全感。

    　　和往常一样，程程被抱着回家，一路上给爸爸讲故事，直到躺在了小床上，爸爸和她道晚安时，她才小声说，她想妈妈了，抱着爸爸的手不肯撒。

    　　孟广新一下不知所措，在程程的撒娇下，拿出手机，先出了门，给那边打了一个电话，回头正要进卧室找程程，却见穿着小睡衣的程程俏生生地站在门口，大眼睛一眨不眨地看着他，和他手里的手机。

    　　“程程你什么时候出来的？”

    　　“我想和妈妈说话。”

    　　孟广新把手机递给她：“喏，妈妈在等你呢。”

    　　程程大喜，抱着手机，聊天前先甜甜地喊了一声妈妈。

