    王凡微微一笑：“这不是问题，我们的Fos系统，同样集成了完美的无损压缩技术，并能在压缩状态下运行。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整个手机版本的Fos系统，不过1oom左右，没什么的。”

    这下，众人忍不住笑了起来，似乎看到了不久后，安卓的日薄西山，以及Fos的如日中天。

    王凡接着开始第二个话题：“另一个问题，安卓的应用再瞒天过海，都不能长久，只能是暂时的存在。而我们Fos原生的应用，那才是根本。这方面，大家有什么意见？”

    他山之石，虽然可以攻玉。

    但只能充当填充物，起辅助作用，最根本的还是自己！

    因此Fos的未来，还是要靠Fos的原生应用。

    “我可以言吗？”李瑶右手拿着筷子，夹着菜，左手举起，小声说道。

    虽然这是在吃饭，但也是在开会。

    无论是王凡，还是韩博、杨颜、冯绍，都是高管，而她只是王凡的小秘书，还是实习身份。

    因此，这种规格的会议，她想说，但不敢直接开口。

    只是听着入神，心中有点想法，实在忍不住，只好开口问道。

    王凡哑然，点点头，笑道：“瑶瑶，别拘束，这不是正式会议，有想法，直接说就行。”

    李瑶有些高兴，冲着王凡笑了笑，道：

    “我听你们的意思，为了减少安卓方面的阻力，将Fos系统封装成安卓系统的一款优化软件。这样一来，Fos原生的应用，就不能光明正大地进行开，或者说暂时不能。至少在安卓方面完全现前，或者采取行动前，是不行的。因为，我们的举动，是暗度陈仓，瞒天过海。”

    王凡明白了李瑶的意思，笑道：“不错，你有什么想法？”

    “既然不能明着来，那么只能推迟，或者暗着来。”李瑶接着分析道：“世上没有不通风的墙，即便我们找一些应用商，和他们签订保密协议，让他们率先开基于Fos版本的应用，也不能保证他们不会出卖我们。毕竟，这个消息太过重要，关系到安卓的根本，再多的违约金，谷歌方面都可以双倍赔付。”

    王凡点点头，心中很是认可李瑶的想法。

    有的时候，不得不承认，女姓的确比男性心思缜密，考虑问题更细一些。

    “而且，我们的瞒天过海手段，恐怕也瞒不了多久。所以，我建议，我们先将Fos封装成安卓的优化软件，全力进行推广，争取在最短的时间内，实现最多的装机量！同时，进行Fos原生应用开的装备工作，但不正式推行。等到事情败露，谷歌方面开始有所动作时，我们再全力推广Fos原生应用的开工作。”

    李瑶说完，看着沉默的众人，小心翼翼地问道：“不知道，我说的对不对……”

    王凡笑了笑：“不错，思路很对。这种伪装，的确坚持不了太久。而我们能做的就是，在这有限的时间内，实现最多的装机量！这样，等到事情败露，我们正式推出Fos系统，才会有更多的人买账，也会有足够的应用商加入！”

    韩博叹了口气：“也就是说，最初的那段时间，我们能获得多少用户，取得什么样的效果，基本就关系到我们今后Fos正式推出后的市场反应？”

    王凡点点头：“基本这样。因此，我们必须做好将Fos伪装成安卓优化软件的工作，以及推广！”

    “到时候，谷歌方面肯定会审核，甚至破解，这怎么办？”杨颜忽然想起一个问题。

    王凡微微一笑：“你小子，喝多了还能想到这点，不错，不错。不过呐，这不是问题。我们凡人科技的软件，即便谷歌审核不过，他也不敢不让上？即便他们不让上架，安卓用户也不会不自己下载的。而且，我做的软件，岂是他们那群蠢货能破解的了的？”

    众人相视一笑。

    是啊，无论是cpu智控，还是相机大师，谷歌、三星、高通等等，早就破解了n次，但依旧没有任何结果。

    而且，安卓是开源的系统，应用商店，不只有谷歌一家。

    goog1ep1ay商店不让上架，但还有应用宝，还有豌豆荚，还有各大手机商的应用商店等等，哪一个不行？

    即便他们都不行，王凡还有凡语，用凡语推送难倒不行吗？

    冯绍同样提出一个问题：“通过这种方式，的确能够大范围地推广Fos系统，也能建立起我们自己的原生应用生态体系。只是，我们的Fos系统，如此强大，一旦这样，就等于像安卓一样开源了，长远开来，等于是在帮助安卓做提升。不如像苹果一样，做一个封闭的系统，只给我们凡人科技自己的产品使用，从而更好地推广我们的凡人手机、Fpad！”

    闻言，王凡却是摇摇头：

    “你说的有些道理。但现在的形式，不似当年。当年塞班系统等对手，太落后，安卓还没有起来。因此苹果的Ios即便是封闭，都能做大。但当下，即便是换了Ios，让他们从头再来，封闭模式下，同样难以成功。即便是我们的Fos，如果想要闭源，都难以壮大。因此，无论是谷歌的安卓，微软的p，还是yunos，都是开放模式。因此，我们的Fos，要想迅展，也只能这般。”

    “至于凡人手机、凡人pad的推广，那更不是问题。我们的Fos操作系统如此优秀，但我们的凡人手机、凡人pad的产品同样独领风骚，无论是配置，还是设计，都独步全球。因此，即便没了Fos系统的垄断优势，干掉苹果、三星，同样没有任何问题！”

    ……

    结束了这一话题，众人又议定了几个具体的实施策略，期间李瑶又古灵精怪地出了很多很损，但很有效果的主意，让众人赞不绝口。

    这让王凡有些意外，突然现，腹黑的李瑶，似乎又有可以培养一番的潜力。

    ——————

    ps：今天没了，晚上继续码字，明早更新，爆。

    (未完待续。)