    

    无忧城，城主府，旗帜飞扬，强者列阵。

    城主府上辽阔的平台之地，强者如云，城主府的各方强者尽皆聚集于此，似列阵而迎。

    诸强者身后，又有诸多美貌女子，整齐划一，这些眉毛女子各个尽皆万里挑一，乃是无忧城的精英美女，被城主府召集而来。

    今日，正是姜氏一脉强者到来之日。

    姜氏一脉的其中一位少爷人物姜狂带队，有诸多强者追随左右，甚至不乏有仙台境界的强者存在。

    如同无忧城这样的小城，对方或许一个不高兴挥手间就能覆灭掉来，无忧城的城主府怎敢不敬。

    除城主府到了外，无忧城的仙级势力强者也都在此地，譬如金甲宗的宗主以及大长老、又譬如陨杀宗的强者，还有统领府的强者，都来此迎接姜氏一脉的人。

    统领府的寒洛站在人群中，他的目光落在那两排美女当中，看着那各色美人，心头都难免有心动之感，他的眼睛很快锁定住了一人，略有些诧异，此人竟然是金甲宗的天才美女赵语嫣。

    赵语嫣，竟前来当做陪侍女人，以她的地位，应该是自愿前来，而且她一身性感衣衫将玲珑身段衬托得极为诱人，但她那双黑色美丽的眸子中，有的却只是坚定，仿佛执念很深。

    “这女人，真是疯了，她这是想要用自己的美貌攀附上姜氏一脉的人吗？”寒洛心中想着。

    然而，这些女子，有多少是和赵语嫣有相同心思的女子，她们在无忧城，也算是一方人物，被很多人追求，却宁愿来此当做陪侍，只为求得一个机会。

    但秦青，却显然没有这种想法，此时的她站在人群中，娇弱柔美的身躯显得楚楚动人，那双水灵的双眸隐隐有着丝丝委屈之色，如今的她只能祈祷此事快点过去，不要有人看中她，她好快些离开去秦家看看爷爷以及秦风他们怎么样了。

    微风在城主府拂过，这里安静一片，静谧没有一丝的声音，他们的目光都眺望着远方，而城主府下方的无数身影，他们的目光却眺望着城主府上的诸多身影。

    森严的等级，仿佛在无形中便展露无疑。

    终于，在许多人期待的注视下，远处出现了一行身影，他们踏着一页页飞舟而来，这些飞舟炼制得极为精美，各不相同。

    中间那一页飞舟极为舒适，一位青年坐在上面，目光眺望远方，速度渐渐变得缓慢下来，左右以及身后方向的飞舟同时减缓速度，围绕于青年所在的飞舟周围，缓步朝前方推进，只是片刻，他们便降临城主府上空之地，目光一扫下空诸人，看到诸人列阵相迎，还有诸多美人，并没有感到一丝的奇怪，仿佛这一幕会出现，并不足为奇。

    毕竟，他们的身份地位摆在那里，区区无忧城城主，无论做出任何事情取悦他们，都很正常。

    “无忧城城主步烟雨，见过姜氏一脉来人。”女城主步烟雨恭敬开口，顿时诸人尽皆躬身下拜，对着虚空中的姜氏一脉强者欠身，以示尊重。

    青年姜狂面无表情，淡淡的扫了一眼诸人，随后看向后面的诸多美人，神色没有丝毫的波动。

    下方之人无人说话，空间寂静一片，几个呼吸之后，姜狂才缓缓开口，道：“辛苦步城主了。”

    “此乃我分内之事，怎敢言辛苦，城主府已备好酒宴，恭迎诸位入席。”步烟雨也是难得美妇，一颦一笑皆带着风韵，既显得客气有礼，又不失魅力十足。

    “恩。”姜狂微微点头，随即飞舟朝着下空降落，其它诸强者纷纷跟随而降，落在城主府地面之上，步烟雨等人立即上前相迎，却留下中间空位。

    “诸位请。”步烟雨客气道，姜狂他们漫步往前，走向城主府内。

    姜狂走到两列整齐划一的美女中间，自然明白步烟雨的用意，他的眸子一眼扫过诸女，不少美女眼眸中秋波流转，眉目传情，但姜狂毫不在意，只是一扫目光便直接从她们身上扫过。

    直到见到赵语嫣之时，姜狂见对方眼神似乎和其他人不同，那坚韧的目光凝视着自己，透着一丝狂热之意，而且她的气质也颇为不凡。

    “你叫什么名字？”姜狂的淡漠的声音传出，落在赵语嫣的耳中，使得赵语嫣的身体都忍不住微微颤了下，灼热的目光盯着姜狂，回答道：“赵语嫣，我也擅长炼制神兵，如今能够炼制五阶神兵。”

    “哦？”姜狂眼眸中闪过一丝别样的光芒，看来是个炼器天才，难怪看到他如此狂热，云州大地上擅长炼器的，太多人向往圣地姜氏一脉。

    “我记住了。”姜狂淡淡的说了声，随即继续往前方走去，两旁美女如云，一时竟有些眼花缭乱之感。

    然而其中有一人格外显眼，这女子穿着淡雅，竟没有和其他人般抬头凝望于他，而是始终低头，双手拉着衣角，似乎很是紧张。

    “头抬起来。”姜狂淡淡的说了声，秦青身体一颤，仿佛感觉到了有很多目光落在她的身上，心脏噗咚的跳动着，她缓缓抬起头，看着姜狂的目光透着丝丝害怕之意。

    姜狂眼中却有一抹神采闪过，随即问道：“你叫什么名字？”

    秦青身体颤了颤，双手紧紧的抓紧衣袖，嘴唇紧闭。

    “问你话。”旁边，邪羽冷漠开口，一道邪芒落在秦青身上，使得秦青颤抖着声音道：“我叫秦青。”

    “恩。”姜狂应了声，继续往前走去。

    “都跟上。”邪狮转过身对着诸人开口说道，诸女子纷纷跟上姜氏一脉强者的步伐，朝着备好的宴席而去，没多久，诸人落座，姜氏一脉占据最尊贵的位置，下方是城主府以及无忧城的各大势力之人。

    至于诸多美女则是站在姜氏一脉的诸人身后，姜狂淡淡的开口道：“赵语嫣，秦青，你们二人来我身边。”

    赵语嫣的美眸中闪过一道惊人的神采，随即踏出脚步，走向姜狂，她的师尊金甲宗大长老也在，看到这一幕神色锋锐了起来，他也没想到赵语嫣会来这里当一名陪侍，看来她这弟子，前段时日对他非常不满。

    秦青的美眸则是颤了下，站在那没有动。

    “还不过去。”邪羽回头看着秦青，开口道。

    “我不想去。”秦青壮着胆子，脸色隐隐有些苍白，她话音落下，顿时有诸多冷意落在她的身上，让她感觉到了阵阵寒冷，双腿都发颤了起来。

    沉默了片刻，姜狂再次开口，道：“你过来。”

    秦青此刻有想哭的冲动，双腿微微颤抖着，看着姜狂的眼神，她终于缓缓抬起了脚步，朝着姜狂走去。

    “嗯？”就在这时候，姜氏一脉，姜狂身旁的一位强者豁然间抬起头来，目光朝着远方望去，很快，步烟雨、邪狮等仙台境强者纷纷望向远方，有仙之气息正朝着这边急速弥漫而来。

    刹那间，一道璀璨光环闪耀而来，只见一白衣青年身影践踏飞梭，如同闪电般，竟直接奔赴此地。

    “仙兵。”姜狂等人看了一眼飞梭，颇为惊讶。

    “放肆。”邪狮怒吼一声，震得虚空乱颤，那青年脚步停下，但却依旧站在虚空之上，目光扫过人群，锋利的眼神透着不可一世之意。

    “是你。”邪羽神色冰冷，赵语嫣的目光也格外的寒了起来，这到来的青年人物，竟是秦问天。

    “秦大哥。”秦青的身体猛的颤了颤，不可思议的看着秦问天的身影。

    只见此时秦问天手握仙剑，脚踏仙梭，俊秀妖异的眸子扫过诸人，冰冷说道：“谁将我秦某的妹妹的带来的，找死吗？”

    他的眼睛格外的锋利，直接落在了邪羽身上，这一幕，让诸人内心颤了下，即便是那些仙台强者都露出异色，此人好狂，天象二重境界，敢在此地如此放肆，恐怕身份不凡。

    “此子气质非凡，手握仙兵，应该是大势力之人。”诸人心中暗自猜测，只见此时，秦问天目光继续扫视而过，看向步烟雨以及邪狮，冷冰冰的道：“你们城主府的人，都活腻了吗？”        

