
　　“不要紧张，那边的火灾已经被我搞定，就算他拿的引爆器是真的，现在也没什么用了……”

　　吴克夺过地上纵火犯里德尔手上的钥匙扣，就将这个没有复杂结构的玩意摊放在手上，完全地展示给对面的神奇女侠看。

　　只是看着，戴安娜紧张的模样就沉寂下来，刚才钥匙扣被地上家伙握在手中的时候，却是被遮住了下面，配合对方的表演，看起来倒是似模似样、相当唬人。

　　而现在完全暴露后，任谁都能看出来，所谓的引爆器，其实就是个假货，那人只是虚张声势而已，但自己竟然还被这人用这样的招数给唬住，却实在有些丢超级英雄的脸。

　　神奇女侠感到很生气，有种想要走过去踹地上之人几脚的冲动，但终究迫于超级英雄的外在形象，以及犯人已经被彻底制服住的情况，止住了冲动。

　　戴安娜只是深吸了两口气，就从气愤的状态中逐渐缓解过来，注视起从天而降的援兵，一位……嗯，长相还不赖的少年？！

　　“非常感谢你的援手，我差点放走了一个坏人，你是？”

　　戴安娜说了感谢的话，便顺势询问了下。

　　“Superboy，你不用感谢我，这是身为正义使者的我，应该做的事情。”

　　吴克回答道，就从踩着的人身上离开，把对方从地上提溜起来。

　　突然被提起，纵火的里德尔下意识，就做出了一些挣扎的举动。

　　而这种举动迎来的，就是吴克那毫不留情，骨折性的攻击。

　　“噢，F***……”

　　随着怒骂声响起，里德尔的手脚四肢，就被吴克给折断掉。

　　也许是觉得声音有点吵，吴克的手又直接按到这人的嘴巴上。

　　“咔擦！”

　　一声轻响，只是稍微用了一些力气，对方的下颚关节，就被弄得脱臼下来。

　　怒骂的声音戛然而止，过了一会儿，就只剩下有些呜咽的哀嚎，以及吐弄口水的声音在响着。

　　做这些举动，吴克的速度很快。

　　神奇女侠还没反应过来，他就做完了这一切。

　　“你在干什么？”

　　戴安娜有些皱起眉头，看着眼前一幕的发生。

　　“如你所见，我在卸下坏蛋的反抗能力。”

　　吴克老实回答。

　　“可你也用不着折断他的手脚，这个家伙已经被你制服住了。”

　　戴安娜想踹唬住自己的家伙是没错，但也没有到折断这人四肢，卸掉对方下颚骨的程度。

　　而吴克的行为，哪怕是用在一个罪犯的身上，戴安娜也觉得，这似乎做得有些过了。

　　毕竟，这并不是在抓捕罪犯时候造成的伤势，而是在明确制服住罪犯之后，在罪犯已经没有多少反抗能力的情况下，却仍然毫不留情地做出折断手脚的举动，却实在不像是正派人物会做出来的事情。

　　“我……只是确保这个家伙，彻底没有反抗的能力。”

　　吴克的话有些迟疑，他感觉折断这个罪犯手脚的行为，好像有些不对，但又好像没有什么不对的地方。

　　毕竟，手上的家伙是个纵火犯，如果不是他刚好还没离开这座城市、刚好又听见这边情况的话，被纵火烧起来的大楼里，应该就会出现不小的无辜者伤亡事件。

　　没错，对付罪大恶极的罪犯，实在没有什么必要和这些人讲道理又或者所谓人权什么的东西，吴克很快就坚定自己的想法。

　　“我只是折断他的手脚，但有很多人却差点因为他，而葬身在火海里。”

　　他向着对面的神奇女侠说道。

　　戴安娜有些无言，不过，也只是一会……

　　“等一下，你这是要把这人带去哪里？”

　　在见到少年把纵火罪犯带着起飞起来后，她赶忙询问道。

　　“回到这人纵火的大楼。”

　　吴克有话直说。

　　“意图烧死别人的家伙应该得到该有的惩罚，他那些燃烧爆弹还没有炸开的，被我冰冻起来搬到了那栋大楼的楼顶之上，我却是要在那里对他进行，对自身所犯下错误的真正认知惩罚。”

　　“什么意思？”

　　神奇女侠有些没听懂。

　　“大楼里有无辜的人被烧伤了，所以，我要点燃他的火焰，也让他体会一下，被他纵火伤害的受害者的痛苦，对这个纵火罪犯进行正义使者的正义制裁！”

　　吴克简明扼要地回答。

　　“诶？！”

　　戴安娜有些惊了，随即就反应过来。

　　“不，你不能这么做。”

　　戴安娜阻止道。

　　在她头顶上飘着的少年，和那些为了犯罪而去犯罪的年轻人，应该是本质相同、但善恶性质截然相反的类型，却是为了正义而挺身而出的角色，但显然，这个少年是那种比较极端的类型。

　　随着近几年、被正义联盟掀起的英雄时代到来，戴安娜也见过类似的少年英雄人物。

　　里面有些人是属于极端的类型，或许初衷是好的，但做事的手段却更偏向于以恶制恶、以暴制暴的方向。

　　这显然并不是一件好事，冲动的人总是容易误入歧途，而若把违规惩罚坏人的手段，当成是正义执行的方法，这却是一件非常糟糕的事情。

　　‘犯罪而不自知，自以为是正义……’，像是这类的话，浮现在此刻戴安娜的脑中。

　　而在少年瞧过来的时候，戴安娜就斟酌起自己的语言，用尽量和缓的口气对吴克说道：“SB少年，你听我讲，英雄可以抓捕罪犯，但惩处抓捕到的罪犯的事情，却应该交给警察、法庭、监狱等社会部门来做。

　　你手上的家伙是个纵火犯，他用火伤害了别人，你却不应该学他，那是犯罪，而不是伸张正义，你知道么？”

　　“呃……”

　　吴克有些无言，望着目光真挚瞧着自己的神奇女侠。老实说，对方的目光似曾相识，有点像是自己偶尔照镜子，看到镜子里面的自己，那种纯善、正义的眼神……

　　昨天，他才刚这么教育过杰西卡，结果今天，偶然遇到的神奇女侠就给他来上，稍微有些差别、但大致是差不多的一课？

　　“来，把他交给我，我去把他交给警察。”

　　戴安娜朝着半空中飘着的他伸出了自己的右手，那流露的气质简直就和他自己朝别人伸出正义援手、拯救那些即将跌落深渊谷底的人差不多。

　　“你不要误会，我可没想烧死这人，我只是想让他被烧伤……”

　　吴克尝试解释一下，但他很快就放弃了。

　　“好吧，我把这人给你还不行么，你别再用那种‘试图拯救即将犯错之人’的眼神看着我了，好么？

　　我真的是一个货真价实的正义使者，我清楚地知道自己在做些什么，我不是需要搭把手的失足少年！”

　　他把手上的纵火犯递给了戴安娜，神奇女侠看向他的眼神中，一下子就充满了欣慰，吴克的眼角一抽一抽的。

　　两人一起回到火灾大楼现场，戴安娜直接就把手里的犯罪纵火分子，递给了同样赶到这里、却已经在现场做调查取样、就准备查出一些踪迹，好去追查凶手的警察。

　　戴安娜帮着把纵火犯的下颚骨给接上，在真言套索的作用下，里德尔也没什么可以狡辩的，直接就在神色有些古怪的警察面前，交代了自己的犯罪过程，直接认下了罪责。

　　许是看见周围属于这座城市的事后警察，眼神有些过于古怪，神奇女侠轻咳一声，就把纵火犯身上的骨折伤势，给揽在自己的身上。

　　“在抓捕这家伙的过程中，他反抗实在有些激烈，所以，这是不得已的情况……”

　　纵火犯里德尔想要说些什么反驳，就听得‘咔擦’一声响，他的下巴又脱臼了。

　　做完这事的戴安娜，在众位警察的目光注视下，耸了耸自己的肩膀，却是继续说道：“所以，你们应该懂的，对么？”

　　吴克在旁静静看着神奇女侠的表演，也没有什么抓捕罪犯的功劳，被对方抢走的这种世俗想法。

　　事实上，按照这个世界的社会情况，像是他把罪犯的手脚给折断的行为，若是不曝光，那倒是没有什么问题。

　　但若是曝光在明面上，那么就可能会遭受某些脑子或是进了水、秀逗掉的人权斗士的攻击。

　　走过来的时候，神奇女侠就有给他说一些这类的事，比如正义联盟里就有一个普通人级别的英雄，见义勇为抓捕了抢劫的罪犯，但在抓捕的过程中，他用力过度，将罪犯重伤成植物人，却反而成为了社会舆论攻击的目标。

　　“很扯谈的事情对吧，明明警察就拥有开枪反击罪犯的权限，但大多数的英雄却反而要受到制约，不能过度去伤害罪犯……”

　　结束和警方的交流，戴安娜走过来，也不知道是抱怨，还是吐槽地说了一句。

　　却是和刚才光伟正、要自己把纵火分子交给她，再由她转交给警察的正义凛然姿态，有很大的不同。

　　大概是，更真实、也更像是普通人了一些。

　　“这就是身为社会义警的英雄们应有的觉悟，不投靠于政府等权利机构，故而就会受到各方面的为难和排挤，人权斗士是那些权利者的手段，而英雄们则要在这种情况下去遵守规则，只为了正义而去行动……”

　　戴安娜感叹了一句。

　　“我是神奇女侠戴安娜.普林斯，你可以叫我神奇女侠，也可以叫我戴安娜，我是正义联盟的超级英雄。

　　如果，我是说如果，如果你还没有正式加入一个组织的话，要不要来加入我们正义联盟，看得出来你很有实力，也有着足够的正义感，我却是可以为你引荐蝙蝠侠，他是我们正义联盟的HR。”

　　吴克：⊙ω⊙

　　神奇女侠挖人，竟然直接挖到自己头上来了……

　　“救我的SB大哥哥，原来您在这里。”

　　这时，有道兴奋的小女孩声音响起，刚才没有从吴克这儿得到回答，已经从熄火的大楼上被专业人员救下来的母女，原本站在母亲身边的唐妮.特洛伊，突然发现了少年，就小眼神亮起，用连蹦带跳的方式跑了过来。

　　“您还没有告诉我，我能不能成为和您一样的英雄？”

　　唐妮.特洛伊的眼神中，充满了名曰为儿时梦想的光芒。

　　“呃，这个……”

　　吴克感到有些头疼，他并不想击碎一个单纯孩子纯真的梦想，但他自己的能力又不是可以通过教来进行传授的。

　　就在吴克想着该用什么委婉的话语，来拒绝这个有些过于兴奋的小女孩的时候。

　　旁边，神奇女侠却蹲下了身，直接伸手抚摸了唐妮.特洛伊的脑袋：“这个当然，只要想的话，任何人都可以成为英雄！”

　　在说完这话后，戴安娜就有些愣住，因为现在这样的行为，其实是有点奇怪的。

　　小女孩问的是旁边的少年，然而，自己却突然插了嘴，这实在不像是自己会做的事情。

　　但一切都是那么自然而然，就像是她本该就得这么去做的一样。

　　“你是、你是神奇女侠？！”

　　戴安娜看着面前先是有些缩起脖子、似乎在害怕身为陌生人的她，但在认出来她是谁后，又不怕抬起头、显得有些兴奋瞧着她看的女孩，对方的身上却是有一股，让她感到倍感亲切的奇特之感。

　　“我是您忠实的粉丝，您能在有空的时候，教我飞行和灭火的技巧吗？”

　　就连对方的请求，都似乎都带着一些难以拒绝的魔力。

　　“呃，这个，当然可以，如果你母亲同意的话。”

　　戴安娜说道。

　　“太好了，妈妈，妈妈……”

　　。。。。

　　吴克有些挠头，看着好像把自己这个救命大哥哥丢弃的小女孩，却是和偶遇的神奇女侠打得火热起来。

　　虽然感觉很古怪，但吴克也算是松了口气，至少不用击碎一个孩子纯真的梦想。

　　可惜，这里没有人知道《少年泰坦》，属于神奇女孩唐妮.特洛伊的故事，不然就会发现，呃，发现神奇女孩唐妮.特洛伊，和神奇女侠戴安娜初次相遇的剧情，根本就和现在的情况对不上号……

　　除了，她们相遇这一点之外，但毫无疑问，唐妮.特洛伊的本来命运，绝对是被旁边的SB大蝴蝶给扇过，就和杰西卡一样，都发生了一些变化。

　　至少，此时女孩不是孤儿，母亲并没有死于这场不是在家里的纵火案之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第319章 蝙蝠侠的皮条客，神奇女侠戴安娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 