    辰无垢一生从未经历如此的失败！

    他无法接受这个事实！

    为了神药，他付出了一切，这百年来他一直隐居在天医殿，不问世事，他耗费了天医殿所有的天材地宝，就是为了让神药开花结果，可在神药成熟之际，却被人摘了果子，他的百年心血，功亏一篑！

    最后他什么都没有得到！

    他失去的，决不仅仅是三颗神药！

    他失去的，还有他问鼎巅峰的契机，他失去的，还有他的尊严与骄傲！

    一想起昨日种种，一想起是叶城坏了他的一切，辰无垢就再一次怒极攻心，喷出一口浓血。

    “殿主……”费如龙目中浸染着血丝，他能理解辰无垢的愤怒，他更明白因为此事，辰无垢怕是再无法在武道上更进一步。

    道心有缺，如何再登临绝巅！

    “我没事……传我命令，我们去红云会所杀人！”

    辰无垢从床上挣扎着爬了起来，面色苍白，但此刻他已经顾不上自己的伤势了，他只想杀人，他只想报复，他只想要叶城死！

    “是！”费如龙领命而去。

    一刻钟后，辰无垢穿着一袭麻衣，深邃的瞳孔中全是恨意，眼中血丝弥漫，领着天医殿众人浩浩荡荡的杀向红云会所。

    很快，各方势力闻风而动，立即赶了过来，当看到辰无垢狰狞的面容，当感受着辰无垢无尽的杀意，所有人都起着鸡皮疙瘩，额头上不断渗透出密密麻麻的冷汗。

    “辰无垢他……想干嘛？”

    “很明显，辰无垢要杀叶城！若不是叶城，辰无垢早已瞒天过海，一人独享三颗神药，将成为最大的赢家！可是现在，辰无垢什么都没有得到，反而成了一个笑话！为此，天医殿还得罪了不少势力！辰无垢怕是恨死了叶城，这个仇恨，堪比杀父之仇！”

    “现在的辰无垢完全疯狂了，完全没有理智！叶城有危险了！”

    “我怕这就是一个引子，天医殿的人动手了，其余势力怕也会推波助澜，想要叶城死的人，可不少！”

    “无论怎么说，叶城都占据着天下盛会的一个席位，若杀了叶城，就会多出一个位置！这可都是利益！”

    “走！去看看！”

    呼呼呼呼呼，疾风呼啸，如同锋利的刀子。

    黑云压城，压抑的气氛压得众人喘不过气。

    “叶城，出来受死！”

    五分钟后，辰无垢杀气滔天，立在红云会所外，声音如同惊雷，炸响而开，整个四九城都是一颤！

    毫无疑问，辰无垢的实力极为强大，论单打独斗，辰无垢必定是整个世界前十的强者！

    “叶城，出来受死！”

    “叶城，出来受死！”

    费如龙等天医殿弟子也是满脸煞气，对叶城的恨意铭刻进血液里！

    若不是叶城，他们岂会一败涂地，天医殿岂会落得今日之下场！

    血债血还！

    现在的天医殿需要一场大胜来维护自己的威严！

    此刻，红云会所内，随着辰无垢的声音响起，整个地面颤动了一下。

    红云会所众人立即聚集，心中忐忑。

    他们没想到，遭受重创的天医殿竟然会第一个发难，而且是一副誓不罢休的样子！

    论整体实力，红云会所决不是天医殿的对手，天医殿可是京城三大超级势力之一，底蕴深厚，远远不是现在的红云会所可以比拟的。

    “老师……”林秋霜与姬紫月掠至，娇躯微颤。

    两人看向叶城的目光再次变得不善起来！

    若是此次叶城拿到了神药那也就算了，或许她们还会因此敬佩叶城，可是现在神药并未得到，还让红云会所成为了众矢之的！

    一个处理不好，红云会所就会成为众矢之的，就会万劫不复，甚至有可能就此被抹杀！

    暴怒下的天医殿，再加上火上加油的各方势力，绝对有这个实力！

    “辰无垢……这是发疯了？”

    柳轻眉冷哼一声，带着人走出红云会所，与辰无垢染血的眸子对视，笑意连连：“辰殿主，你这么大阵仗，是为了什么？”

    “柳轻眉，交出叶城，不然红云会所就在今日覆灭！”辰无垢伸手指向柳轻眉，指尖中凝聚出一滴精血，恐怖的杀机汹涌。

    “交出叶城！”

    天医殿众弟子同时将气息爆发至最巅峰，准备好了血洗红云会所。

    他们的怒火，同样需要倾泄！

    新仇旧恨，他们都要与叶城算清楚！

    “呵，辰殿主，你好大的口气！想灭我红云会所，你大可以试试，但要我交出叶城，不可能！”柳轻眉周身气息如同龙卷暴风般肆虐，准备了拼杀。

    “冥顽不灵，那我送你去死！杀！”辰无垢不愿再多说任何废话，冷哼道。

    “等等！”

    就在杀戮一触即发时，叶城缓缓走了出来，顶着一道道恐怖的威压，来到最前方，与辰无垢对视。

    目光交汇，两人的领域开始碰撞，一缕缕花火发出噼里啪啦的声音。

    “叶城！”辰无垢咬牙切齿。

    簌的一声，辰无垢破空而去，扬起手臂，偌大的拳头呈现银灰色，如同最坚硬的钢铁朝着叶城的脑袋砸下！

    一看到叶城，他就忍不住自己的杀意！

    砰！

    叶城以十杀拳迎接！

    咔嚓！

    叶城的指骨断了两根，身形横飞而出，重重的砸在墙板上，嘴角溢出两行鲜血。

    “小城！”

    柳轻眉美眸中泛着寒芒，立即来到叶城身边。

    “柳姨，我没事，这个老家伙想杀我哪有那么容易！这件事，与红云会所无关，我来处理就好！对此，我早有布置。”叶城笑了笑，将柳轻眉拉到自己身后。

    “叶城，束手就擒，你还能不连累红云会所！”辰无垢一步步逼近着叶城，他要亲手拧断叶城的脖子，他要将叶城的脑袋踩为浆糊！

    “呵……”

    叶城发出一声嗤笑，擦去嘴角的血渍，不屑道：“辰殿主，你恼羞成怒的样子可真丑陋，还记得我说过的吗，你不配拥有神药！”

    “死！”辰无垢根本不愿听叶城任何的废话，他只想杀人！

    “辰殿主，我若是死了，你信不信天医殿的所有人都会为我陪葬？不信的话，你可以试试！”叶城立在原地不动，似笑非笑的看着辰无垢。

