
　　杜启身着一袭白袍，迈步走出。如今的杜启，早已经不是昔日那个十来岁的小孩子，已经是二十六七岁的年纪，而且唇上蓄须，看起来俊朗儒雅。尤其杜启面颊棱角分明，身材颀长，双眸炯炯有神，他一出来，登时压下武惟良等人的风头。

　　所有目光，汇聚在杜启的身上。

　　杨氏看到站出来的杜启，略显苍老的脸上浮现出一抹希冀。她这个上了年纪柔弱无助的老妇人，如今孤苦无依，是没有任何办法，眼下只能是把希望寄托在旁人身上。

　　武顺妩媚柔弱的脸上，也多了一抹期盼。在众目睽睽下，武顺很无所适从，不知道该怎么办，突然出来一个人，内心有了期盼。

　　武氏站在杨氏身旁的，原本她都已经做好了，要和武惟良拼命的准备。杜启站出来，尤其她看到杜启挥洒自如，神态自若，那坚硬外壳里面的柔软内心也多了一点希望。

　　武家步步紧逼，武氏即便性子坚韧，即便反对杨氏向武惟良等人服软，但在武家的逼迫下，武氏也没有办法。所以在当下，武氏的内心也有期待。相比于武氏等人的期待，武惟良等人脸上神情却渐渐怒了。

　　他们来到蓝田县已经很多天。

　　终于，杨氏服软了。

　　只要是他们稍稍再逼迫一下，杨氏肯定会交出所有的钱。甚至于，他们还会把杨氏所有的积蓄一点点敲诈出来，半点不留下，可惜被站出来的这个人搅乱。

　　武惟良横眉竖眼，面带怒容，呵斥道：“阁下如此血口喷人，恐怕不妥。第一，这是我们武家自己的事情，家里长短，阁下没有插手的立场；第二，杨氏自武家卷走了大笔钱财，我们前来讨债，这是天经地义的；第三，你说我欺负老弱妇孺，哪只眼睛看到我们欺负她。”

　　“自始至终，我们都不曾动手，只是喊话，只是陈述一个事实。”

　　“让乡亲们知道。”

　　“让乡亲们评理。”

　　武惟良说得义正言辞，继续道：“而且眼下的一个情况是，连蓝田县的乡邻，都已经看不下去，要帮我们讨还一个公道。你如此的血口喷人，恐怕不妥当。”

　　武元爽昂着头，强势说道：“小子，你可知道我武家，是荆州大族。我父亲武士彟，那也是曾经在大唐做官的人。即便如今大唐灭了，但我武家也仍是大族。”

　　这番话说出来，周围许多人发笑。

　　这是大夏国。

　　武家曾经在大唐是官宦家庭，可没有用。而且大唐如今都没了，武家即便是大族，那又有什么用处呢？完全说些废话。

　　武惟良呵斥道：“闭嘴！”

　　他内心厌烦武元爽，既然不会说话，那就闭嘴。若非是为了杨氏手中的钱，武惟良可不会和武元爽搅和在一起，他觉得武元爽傻乎乎的。

　　武惟良再度看向杜启，强势道：“阁下，我们自己家里的事情，你就不要胡乱掺和。所以当下，还请你退回去吧。”

　　杜启冷笑两声，手中折扇啪的一声打开。他看了眼杨氏母女四人，缓缓道：“武惟良，你的话可真是满口荒唐话，满嘴喷粪。你说你们武家自己的事情，我没有插手的立场。可路不平有人踩，你们如此行径，我焉能坐视不理。”

　　“更何况，你还是在大庭广众下闹事，这是仗势欺人。”

　　“第二，杨氏母女四人，不是从武家离开的，是被你们武家逼迫，以至于被你们撵出武家的。既如此，哪里还算你们武家的人，哪里还算是武家内部的事情。”

　　“你说来讨债天经地义，更是荒唐。你凭什么说，杨氏母女自武家带走了武家的钱，即便有钱，也是武士彟的钱，你武惟良顶多和武士彟是亲族，而杨氏是武士彟的妻子，其余是武士彟的女儿，她们带走武士彟的钱理所应当。”

　　“反倒是你们，欺负孤儿寡母，欺负弱女子，还说什么天经地义。本公子活了几十年，也算是见了许多人。可是，就没有见过，你们这般厚颜无耻的人。”M.23sk.com

　　杜启声音，愈发洪亮，掷地有声道：“第三，你说连蓝田县的乡邻，都看不下去了，认为杨氏是席卷了武家的钱，所以他们跟着你一起喊话，都已经是厌恶杨氏。”

　　“可是据本公子所知，这些相邻都是你们三兄弟昨天费了大价钱收买的。先说这站出来喊话的老头崔胡，他是杨氏隔壁的邻居，原本昨天他不曾站出来的，今天却站出来了。为什么，因为昨天你给了崔胡一贯钱，收买了他。”

　　“另外，年轻些的中年人房正，他昨天也收了一贯钱的好处。除此外，还有附近的刘老三、杜友兵、王福等人，每个人都收了一贯钱。说起来，你们也真是耗费大价钱，一出手就是一贯钱，生怕人不配合。”

　　“除此外，煽动起哄的人群中，还有你们安排的游侠儿起哄。或是你收买的人，一起在人群中起哄，专门针对杨氏。”

　　杜启眼中带着戏谑神情，道：“所谓的乡邻都看不下去，怕是你们自己等不下去了，迫不及待的要对付杨氏的家人，让杨氏把钱都拿出来吧。”

　　刷！

　　武惟良面色微变。

　　武元爽、武怀运也是一样，他们都很震惊，要知道这些事情都是保密的。可是眼下，却被杜启一句话就戳破了，还如此清晰。

　　至于被杜启点明的崔胡、王福等人，一个个已经摇头否认，嘴上说着没有的话语，然后退入了人群中，直接就退走，他们不再掺和，再继续搀和就得丢人了。而且他们该做的已经做了，收到手里面的钱是不可能拿出来的。

　　恰是如此，这一幕被百姓发现，百姓一下就相信了杜启的话。

　　清楚了武惟良等人收买人的事情。

　　杨氏这一刻，内心激动起来，她已经是五十开外的年纪了。搁在这时代，那都是半截身子骨入土了。眼见要被逼迫得活不下去，如今杜启站出来替她们母女伸张正义，所以杨氏的内心，一下升起了希望。

　　武氏双目中，更是妙目转动。她本就是年少早熟的孩子，早有主见。如今在危难之际，杜启站出来替她们出气，所以武氏的内心中，一下看到了希望，心中欢喜不已。

　　武惟良双目眯了起来，死死盯着杜启，咬牙道：“小子，你可知道我武家，是荆州大族。你如此冒犯我武家，后果你承担不起。”

　　他转而直接威胁。

　　也不管其他。

　　杜启轻摇手中的折扇，他嗤笑一声道：“怎么，被我戳穿了你们的把戏，现在恼羞成怒，要开口威胁，仗势欺人了吗？说起来，你们欺负孤儿寡母，已经是仗势欺人。到了如今，何必要再当婊子还立牌坊呢？”

　　一句句话仿佛刀子般，戳入武惟良的心窝中，使得武惟良更是愤怒。

　　忽然间，武惟良想到一个可能。

　　杜启知道他们收买人的事情，那么他们挨打的事情，是否和杜启有关呢？武惟良有了想法后，立刻道：“小子，昨天我们挨了打，是否是你安排的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1256章 撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 