    一声令下，三人集中到一起，各施手段，符箓，法诀尽出，想要抓捕那道异火。

    而那银蛟异常灵活，行动快逾闪电，倏忽来回，三人一时间竟没有什么好办法。

    眼见着银蛟从一丛冰雨中飞过，然后又绕过了一把冰雹的追击，飞到了数十丈外，虚云不觉有些着急，喊道，“这是什么鬼异火，简直就像有人操纵一般，太灵活了。”

    “阿弥陀佛，如此才好。”

    虚会却是露出一丝笑容，“它跑得越快越欢，就说明它的灵性越足，我们得到的好处也就越多。”

    洛明点头道，“师兄话说的不错，可是它实在太灵活了，很难抓到。”

    虚会思忖片刻，凝眉道，“我们三个金丹，还怕它不成，用法宝。”

    “用法宝对付异火……只怕不妥吧。”

    洛明显出几分疑惑，“师兄，你那玄雪樽呢，为何现在不一起用？”

    用法宝去对异火，有种送肉进狼口的感觉。

    “当然要留到机会最好的时候。”

    虚会皱了皱眉，看向洛明，“现在我们先用其他法宝试着围堵，把它困在一角，然后再用玄雪樽，方能一击制胜。师弟，你用雷狱，肯定能限制住它。到时得到异火，它就是你的，你有了异火，还在乎那一两件法宝么？”

    “好罢。”

    洛明点了点头，暗暗咬牙，将风雷扇取出来，迎风而长，对准银蛟就是一扇。

    一时间，风雷四起，数百道雷光闪现，纷纷朝着异火围拢过去，要形成雷狱将异火围困起来。

    那边的虚云，也适时的拿出一把水磨禅杖，黑漆滚亮，飞旋着朝异火而去。

    金丹境修者，全力使用自己拿手的法宝，效果立刻展现出来，面对着强烈的雷光，银蛟异火似是生出了畏惧，不断的往角落退去。

    三人面带得色，步步紧逼。

    眼见包围圈越来越小，那银蛟烦躁起来，不再避让，反而直接朝着洛明撞了过去。

    五阶异火，未及身边，便感觉到了危险，洛明遁诀展开，往后疾退。

    有遁诀加上符箓，便是异火也赶不上洛明，但它似乎也没有想要去攻击洛明，忽然一转身，朝着风雷扇冲过去。

    风雷扇正在维持雷狱，不断出雷光，哪里还来得及收拢，就算是洛明反应再快，却也是晚了一点。

    只听得一声轻响，银光径直从风雷扇中间穿过，留下一个孔洞。

    风雷扇虽然是四阶上品，但和五阶的银蛟异火比起来差距不小，几乎瞬间就被融穿了。

    洛明收起风雷扇，面色异常难看，看起来似乎胸口被万斤大锤打了一下，很是心疼。

    也难怪，风雷扇是他最珍视的法宝之一，损坏的部分虽然不大，但却正巧穿过了几道符纹，想要修补起来，不是那么容易的事情。

    而虚会眼见洛明法宝受损，心中不由暗暗一喜，不过他脸上却流露出许多惋惜之色，“唉，想不到它如此狡猾，让师弟法宝损坏是我的过错，不过不妨事，师兄认识几位炼器大师，定能修复得完整无缺。师弟不要顾忌，继续用，再坚持一会就能得手了。”

    洛明点了点头，没有多说什么，风雷扇再度展开，又是几道雷光朝异火逼去。

    因为受损的缘故，这次的雷光难免衰弱了一些。

    他虽没有说话，但心里明镜似的，早就明了虚会的心思，两人为了异火尔虞我诈，他的实力削弱了，虚会自然高兴，但他也有自己的考虑，才会故意用风雷扇对付异火。

    “你只道我的风雷扇厉害，却不知我更厉害的却是别样，一会，你就等着罢。”

    没多久，紧紧缠着异火的虚云，一没留神，水磨禅杖被异火绕了一圈，直接从中断了开来，基本上是个废杖了。

    “娘的，这什么玩意？”

    虚云气恼不过，一把丢下禅杖，破口大骂起来，“老子见过异火，却没见过这么刁钻的异火，简直成精了！”

    虚会不由点头，“如果不是感知到其中没有神魂，老衲也怀疑它成精了……但应该不是，只是灵性特别多，这样的异火，对我们才最有好处。”

    说着，他盯着异火，眼中的贪婪更多了。

    “有点意思，它像是冲着我们法宝来的，之前只顾着躲避，现在却专门攻击我们的法宝。”

    洛明躲开异火的攻击，嘴角浮起一丝冷笑，“不过这样也好，它喜欢烧法宝，那我就用风雷扇来引诱它，舍了这把扇又如何？”

    虚会连声赞道，“不愧是师弟，说的好有道理。”

    “准备好。”

    洛明并不回头，大袖拂出，风雷扇挟风带雷，朝着银蛟附近的角落直飞过去。

    银蛟仿佛看到了钟爱的食物，立刻扑了上去，环绕着风雷扇盘旋起来，上下舞动，颇是欢愉。

    “到底是没灵智的死物，哼！”

    洛明冷哼一声，转头道，“虚会，你还不把玄雪樽拿出来？”

    “那是当然。”

    虚会右手一翻，玄雪樽已在身前，“都过来，到我边上一起输入灵力，全部！”

    洛明和虚云，立刻闪到虚会身旁，一左一右，三人合力，同时将灵力往玄雪樽中注去。

    刹时间，玄雪樽上白光一闪，四周温度陡降，整个阵内方圆数十里内顿成冰窟，连岩浆湖似乎都被冻住了，剩余的地火失去了热度。

    随着灵力的注入，仿佛无限的雪花从杯中散出，往风雷扇那边倾斜而去，所到之处，连空气都被冻成了白色。

    此时的风雷扇千疮百孔，连洛明都认不出来，而异火仍盘在风雷扇上，来回穿梭。

    猝不及防，异火陷入冰雪之中，度立刻就缓慢下来，飞行如同慢动作一般，哪怕飞一寸都要很大的力气。

    “灵力不要停！”

    虚会忽地一声高喝。

    话音未落，边上的虚云突然一声惨叫，“好，啊——”

    只来得及喊了一声，他的身体便莫名的变成了两截，那两半截身体还没落地，又在空中破碎开来，几乎裂成了千万块，眨眼间，除了金丹，什么都没剩下来。

    死得实在是冤。

    而另一侧的洛明，似是早已料到，黑光一闪，一面小盾竖在了身侧。

    啪，小盾猝然破开。

    而洛明已经闪开了数丈，面上带着一丝嘲弄，“虚会，你下手还真是不留情啊，无形丝，这是禅修该用的法宝么？”

    未能击杀洛明，虚会脸色顿时沉了下来，眼神阴鹜如鹰。

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)