
　　翌日。

　　罗晟今天刚刚来到星箭国际上班，郑涛便找来了。

　　“罗总，您昨天带给我的消息已经看了，关于激光处理太空垃圾这一解决方案，我们内部团队其实已经着重研究探讨过，技术面反而不是问题，倒是其它问题的原因导致我们决定对这一解决方案犹豫不决。”

　　闻言，罗晟言简意赅道：“你说的这个‘其它’原因是指政治面的问题吧？”

　　郑涛点头：“不错。虽然轨道激光站是专门为清理而设计的，但它是否有可能被用作太空武器的问题肯定会是一个世界各国尤其是西方极为敏感的话题。”

　　这是一个没法回避的问题，你确实是为了清理太空垃圾而设计的，但是老美未必相信，而且从某种意义上来说，部署在轨道上的激光站可以在战时被紧急征用，并且能迅速调整成为激光武器打击在轨道上运行的卫星。

　　郑涛补充道：“这个方案想要顺利推进到实际应用层面，还得需要联合国和平利用外空委员会等国际组织进行协调沟通，要促使各国达成框架性的协议，因此如何在各大国家之间建立互信机制，使和平目的的太空垃圾处理工作能够展开，是摆在面前的一个拦路虎。”

　　罗晟点头道：“嗯，考虑挺全面的，但是多虑了。不仅仅是激光器，所有能够清理太空垃圾的航天器在能力都是具备用于攻击其他国家正常工作的卫星的能力，不然你以为现在各大航天强国都在太空垃圾处理上大笔投入呢？以清理太空垃圾的名义发展轨道高空武器是不是很妙？”

　　“呃……”郑涛一听原以为自己在第五层，这才发现原来是在第三层，草率了草率了，政治意识还是有待提高。

　　难怪在十年前开始，世界各大航天强国都在针对太空垃圾清理就展现了极大的热度，包括现在已经与星箭国际建立合作的英国萨里大学的Remove-Debris项目，北美的一些太空垃圾处理项目。

　　也包括国内在五年前就发射升空了代号为“遨龙一号”的空间碎片主动清理飞行器。

　　太空垃圾是环绕地球轨道的，按理说有人主动参与太空垃圾清理是巴不得的事情，一人搞定大家的威胁都能解除，何乐不为？

　　但事实却不是这样的，世界各大航天强国并没有“占便宜”的意思，而是都在搞自己的太空垃圾处理方案。

　　答案显而易见，就是因为具备太空武器的属性。

　　你要是没有，那以后你发射上去的卫星就可能真的成为垃圾了。

　　罗晟：“这个问题不用过多纠结，反而是因为具备武器属性更要推进，反正都在搞，就当是技术储备也得搞。”

　　郑涛：“明白了，我去安排。”

　　罗晟对于这个问题的看法是恰恰相反，郑涛他们觉得是难办的事情，但罗晟觉得是个好事情，反正阻止不了大家都在搞竞赛以求相互制衡。

　　搞竞赛的结果是可以预见的，各方都会推高成本，长此以往会越来越不划算，得民用化。

　　那么星箭国际为了天梯的安全免遭太空垃圾的威胁是需要花不少的价钱来清理太空垃圾的，这是没办法的事情，老美完全可以不管，反正梯子是华国人的，对其损失和风险最大。

　　但是随着搞竞赛，能够提供太空垃圾处理解决方案的机构多了，就给了星箭国际货比三家的能力，从而获得国际定价权。

　　轨道激光站处理方案是肯定要推进的，在未来的太空垃圾处理方面有着难以替代的地位，最终会成为主流，只待技术的不断发展。

　　但就目前而言，以“遨龙一号”或萨里大学的Remove-Debris项目这种主动抓取太空垃圾后带离轨道，是比较成熟的太空垃圾处理方法。

　　在清除过程中，清理太空垃圾的航天器首先根据地面设施对太空垃圾的数据监测调整自己的轨道，接近到距离目标几公里的位置，再利用自身搭载的激光雷达、红外相机等检测设备确认目标状态，进一步接近到距离目标几十米的地方。

　　在向太空垃圾下手之前，还要使用光学相机等设备对目标进行巡视，确认捕获点后，再接近捕获太空垃圾。

　　之后，清理太空垃圾的航天器将之泊入大气层焚毁，从而完成清理。

　　……

　　五天过后，科技大学。

　　校内宿舍大楼的606房间，王晨正在房间里打扫，学校已经批准这间房子让他使用了，还说了一些鼓励的话。

　　“哎呀玛，总算是搞定了！”

　　此刻王晨也是累的气喘吁吁，作为农村家庭出身，他并不怕吃苦，整个宿舍都是他一个人搞定的，从开始的脏乱差到现在整理的干干净净。

　　值得一提的是，他并没有先找校内同学一起来帮忙整理，晨曦工作室的团队名单他早就列出来了，到时候再去找他们谈谈加入工作室的问题。

　　但现在宁愿自己累一点。

　　显然，这是一种智慧之举，整理好了再把人招进来他们也会觉得你这人靠谱，愿意留下了的概率也会大大增加。

　　这就好比一些创业者，公司邋遢的不行，几乎什么都缺，但是必须要有一辆拿得出手的车和整洁的西装。

　　这样去见客户进行商务洽谈的时候，客户也觉得你靠谱，反之若是开一辆破车穿着拉胯不修边幅去和客户谈合作，客户怎么看心里都感觉与之合作不踏实。

　　门面这个东西真的很重要。

　　……

　　接下来的一天，王晨前往市场采购了一些办公家具、办公设备，这些都是在二手市场淘货，能省下不少钱，尤其是IT设备，主要是电脑比较贵，也是直接去淘二手货，但是要新一点不能太旧，买回来自己动手组装搞定。

　　至于文件档案管理类、桌面用品这些相对便宜的办公用品就直接买新的了。

　　最后是拉一条网线进来。

　　搞定这一切又耗费了王晨两天的时间，将近十天时间把晨曦工作室的“小窝”算是搭建起来了。

　　这些都是王晨自己先掏钱，大约耗费了3万块钱，他现在一半的家底。

　　星箭国际那边的申报最终能不能过审，能不能拿到融资，王晨其实心里没有绝对的把握，但该做的还是得做，这点风险是必须要承担的。

　　王晨也想的非常明白，手里的那六万多块钱就算全赔进去了也就那样吧，就算都没有赔进去还是那样，小小的六万块钱并不能改变任何命运，反之有可能改变一生的命运。ŴŴŴ.23sk.com

　　想明白这一点的王晨当然是没有任何后顾之忧，干就完事了。

　　“这就是梦开始的地方！”

　　王晨环视一遍整洁干净的房间，虽然挺累的但心里却异常高兴，战斗力堪称爆表。

　　就在这时，刚刚接通网络的AzureBook笔记本电脑忽然弹出了一个消息提示，右下角的小窗口显示个人邮件账户收到了一封新邮件。

　　“星箭国际的回件？”

　　王晨看到邮件目录的时候，心跳也不由得加速了，莫名的有种摇号开奖的感觉。

　　没想到来的这么快，他还以为要等待半个多月才可能有消息呢。

　　过了几秒钟，王晨在平复了一下内心便点开了邮件。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第907章【可能被扣上太空武器的帽子问题】免费阅读。https://xs.23sk.com 