    “高分馆主，你别理他们。”这时又有声音响起。

    只见一个干瘦，身材矮小的老头，穿过人群走到高牧近前。

    他对高牧拱了拱手，笑着自我介绍道：“老朽乃李氏家族李国喜，只要高分馆主将在遗迹中得到的东西交出来。我以李氏家族的信誉保证，绝对能保高分馆主安全。”

    见李国喜笑盈盈的样子，高牧无奈的摇了摇头。

    “啪！”

    他直接抬手，就给了李国喜一巴掌。

    这一巴掌，直接把李国喜和在场的人都打懵了。

    “老子是极道分馆的馆主，老子用你保护吗？”高牧对着自作聪明的李国喜大吼。

    李国喜愣过之后，脸涨的通红的指着高牧大叫：“既然给你脸你不要的话，那就别怪我不客气了。”

    “李氏家族的人，都给我上，弄死这个混蛋！”

    高牧微微一笑，脚步轻移。

    瞬息间，他便再次来到李国喜的近前。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    高牧左右开弓，巴掌不断的搭在李国喜的脸上。

    清脆的巴掌声此起彼伏，竟组成了一首华美的乐章。

    一首《稻香》打完，李国喜的脸已经肿成猪头。

    “敢在我面前装杯，到底是谁给你的勇气啊？”高牧一脚将李国喜踹在地上，然后朝着他吐了口口水。

    李国喜很憋屈。

    但相较于憋屈，他心中更多的则是恐惧。

    他刚才不是没有想过还手。

    可这个念头刚一出来，就被一股非常强大的威慑力给压了下去。

    而他清楚的感觉到，这强大的威慑力来自于高牧本身。

    换句话来说，高牧现如今的实力，已经强于他很多。这也导致他，根本没有还手的能力。

    “高分馆主，厉害啊。”见高牧将李国喜打倒，女装大佬韩俊梅这时走了出来。

    而他旁边的赵军却拍了一下他的肩膀，面色严肃的对他说道：“我感觉，高凡有些不一般。如果咱们冒然对他出手的话，恐怕……”

    “你是不是男人？”韩俊梅双手掐腰，怒视赵军。

    赵军没有说话，但内心中却燃起了怒火。

    那怕他被一个正常的男人说这句话，他都不会如此的恼火。

    “高分馆主，你的机会已经越来越少了。”韩俊梅一边说着，一边冷着脸朝高牧靠近。“如果你再不好好珍惜的话，恐怕……”

    韩俊梅的话还没有说话，高牧便从他的眼前消失。

    当高牧再出现的时候，他和韩俊梅已经只有不到一米的距离。

    “你……”

    韩俊梅甚至还没来得及有所反应，高牧一脚就踹在了他的肚子上。

    这一脚高牧踹的很重，直接踹的韩俊梅倒飞了出去，并且砸倒了好几个人。

    韩俊梅快速起身，还想对高牧大叫。

    可是他的嘴还没有完全张开，就被高牧一拳打在嘴上。

    鲜血顺着他的嘴角，滴落在地上。

    “呸！”

    他吐出一口鲜血。

    一嘴的碎牙，也伴随着鲜血掉落一地。

    “老子今天如果不杀了你，老子TM……”可能是因为嘴里没有牙齿的缘故，所以韩俊梅说话有些含糊。

    高牧却不想给他继续废话的继续。

    快速来到韩俊梅的近前，对着他的脸又是一拳。

    这一拳依旧打的很重，重到韩俊梅的脸直接被高牧的这一拳打歪。

    非常在意自己颜值的韩俊梅，被高牧的这一拳彻底打疯了。

    他就如同是个疯娘们一样，疯狂的朝着高牧扑来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    高牧拳拳到肉，打的韩俊梅身体不停踉跄。

    他的脸，已经被高牧彻底打烂。

    “砰！”

    高牧又是一记重拳。

    让所有人都没有想到的是，高牧的这一拳，竟直接把韩俊梅的头给打穿。

    高牧将手收过来，满脸恶心的甩了甩。

    被打穿头的韩俊梅，则直接倒在地上。

    赵军见此一幕，心中大骇。

    他这个时候才意识到，高牧到底有多么的强大。

    “高牧兄弟，放过我如何？只要你放过我，我憾岳卫以后便为你马首是瞻。”赵军知道自己不是高牧的对手，所以只能选择俯首认错。

    “憾岳卫？难道你不知道，我和憾岳卫之间有仇恨吗？”高牧似笑非笑的望着赵军。

    作为四级基地市的老大，赵军当然知道高牧和憾岳卫有仇了。

    他疯狂点头道：“我当然知道，您和憾岳卫有仇了。但是我也知道，你之所以和憾岳卫有仇，全都是因为憾岳卫做的不对，而不是您做的不对。”

    赵军为了能活命，不惜出卖组织。

    “你真的想活命？”高牧又似笑非笑的看着赵军。

    赵军疯狂点头。

    “这样吧。”高牧的脑海中，突然想到了一个好玩的东西。他略微思考一下后，对赵军道。“只要你现在跪下给我磕头，我就饶了你如何？”

    赵军陷入迟疑。

    “老大，不能这么做啊！”

    “大男儿生于天地间，跪舔跪地跪父母！”

    “老大，咱们人多，大不了和他拼个鱼死网破。”

    “老大，不能跪，如果您跪了，以后就都站不起来了。”

    ……

    憾岳卫的人，对赵军还是比较忠诚的。

    可赵军，却没有理会他们。

    尊严、面子重要吗？重要。

    但是在生死之间，却一点都不重要。

    最主要的是，别看他人高马大，彪悍异常。但这哥们，还真就不是一个硬骨头。

    当初为了能成为神机分馆的市守，这哥们可是没少给人下跪。

    “我错了。”赵军双腿一软，直接跪倒在高牧面前。他一边跪，还一边露出奴才一样的表情。“求求你，饶了我吧！我再也不敢招惹您了。”

    “只要您以后在神机基地市，那我赵军就唯您马首是瞻。”

    高牧是看出来了，这赵军浑身上下的骨头都是软的。

    憾岳卫的人，见此一幕则纷纷捂眼扶额。

    他们是真的没有想到，自己的老大的骨头会这么软。

    “可以饶了你。”高牧笑着对赵军说。

    赵军一听，马上挺直腰杆，很是激动的问道：“真的吗？真的可以饶过我吗？”

    高牧笑着点头。

