    “若是说长老刻意将武炼塔当中的阵法关闭呢？”

    “那这个小子岂不是可以轻而易举的达到第九层当中，然后成为所谓的内院排名第四？”

    只不过。

    就在那些替叶辰出声的内院弟子话音刚落。

    更多的内院弟子便站了出来，纷纷一阵开口嘲讽以及取笑道。

    “诸位！”

    “恐怕你们还不太清楚飞翼狂风虎的实力！”

    “武王境十重修为的飞翼狂风虎，不但拥有媲美着武罡境一重修为妖兽的实力，而且还拥有着不亚于武罡境修为妖兽的飞行速度！”

    “就算是我们内院排名第一的战无双师兄，都不敢保证能够将飞翼狂风虎斩杀！”

    “因为一旦稍有不慎的话，以飞翼狂风虎的狡猾，必然便会借助飞行优势从而逃走，这对于任何一名武王境以及武师境修为武者来说，都无法追赶上对方的速度！”

    “至于眼前区区武师境八重修为的叶辰，难道可以保证自己的实力还要比战无双师兄更为强悍，能够轻易斩杀掉不亚于武罡境一重修为武者的飞翼狂风虎不成？”

    “这简直是可笑无比！”

    见不少内院弟子争吵起来后。

    此刻齐天弈顿时冷笑一声，随即便站了出来，开口一阵毫不犹豫地指向叶辰嘲讽道。

    而在齐天弈身旁的那些内院弟子。

    此刻也顿时纷纷一阵点头。

    对于这些内院弟子来说。

    他们自然都会选择相信齐天弈所说的这番话，都认为区区武师境八重修为的叶辰，根本不可能将武师境十重修为，甚至是不亚于武罡境一重修为武者实力的飞翼狂风虎所斩杀掉！

    “无聊……”

    听到齐天弈的话后。

    在看到这些内院弟子的这番嘴脸后。

    叶辰顿时不屑一笑，随即整个人懒得理会这些内院弟子，直接径直朝着张白山所在的交付任务柜台走去。

    随着来到柜台前。

    只见在柜台前的张白山，以及几名任务大殿当中的长老，此刻顿时纷纷将目光落在叶辰身上。

    显然。

    他们也心中极为好奇。

    叶辰究竟有没有斩杀掉武王境十重修为的飞翼狂风虎，以及是否顺利完成这件任务！

    “叶小友……”

    “你有什么事情？”

    见叶辰安然无恙地返回战云宗后。

    张白山心中自然是一阵激动无比。

    只不过眼前有这么多长老以及内院弟子看着，他自然也不能将自己的脸面丢掉去讨好叶辰，于是便干咳一声后，急忙朝着叶辰眨了眨眼睛询问道。

    “交付任务。”

    看到张白山的这番表情后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便毫不犹豫地直接开口说道。

    “咳咳……”

    “那个，若是我没有记错的话，先前你只接取了斩杀飞翼狂风虎的那件任务！”

    见叶辰一脸淡定。

    张白山此刻也微微一阵放松下来。

    随即便故意拖延时间，开口朝着叶辰一阵探底道。

    对他来说。

    若是眼下叶辰真的没有完成任务的话。

    他也可以帮助叶辰找一个借口给搪塞过去。

    否则的话，若是一但在被院长得知眼前这件事情的话，那么他这个内院任务大殿长老的位置，到那时候恐怕便真的要做到头了才对！

    “不错。”

    “我这次前来大殿，便是为了交付这件任务。”

    闻言。

    叶辰点了点头后，便继续开口说道。

    “既然如此的话……”

    “那么便请叶小友将此次斩杀掉飞翼狂风虎，以及从飞翼狂风虎身上所采摘下来的妖兽精血取出吧，若是叶小友还有其他关于飞翼狂风虎妖兽身上的材料需要出售的话，我也可以一并做主！”

    见叶辰一脸淡定，似乎真的将任务完成一般。

    此刻张白山也只好沉呤一番后，开口看向叶辰说道。

    毕竟。

    眼下这么多内院弟子跟长老看着。

    他总不能不向叶尘索要任务材料，而是直接确定叶辰完成任务吧？

    那样一来的话。

    恐怕这些内院弟子跟长老直接会将他所做的这件事情通知到内院院长，甚至是真传殿当中的那些老家伙耳朵当中去，到那时候，恐怕他算是将宗门当中的众人都给得罪了一个遍！

    “不错……”

    “你一直说自己完成了任务。”

    “可是却并没有拿出任务物品，等你先将任务材料拿出后，自然便可以将众人的疑惑以及怀疑全部打消，同时也可以在众人面前证实你的实力！”

    一侧。

    另一名任务大殿长老闻言。

    忍不住点了点头后，开口一阵说道。

    对于这名任务长老来说。

    在他看来。

    眼前的叶辰绝对不可能完成任务才对！

    甚至方才张白山也只不过是刻意给眼前这个小子拖延时间罢了，但是让他没有想到的是，这个小子非但不识趣，早点承认自己没有完成任务。

    甚至还一脸嚣张地说自己完成了任务？

    这岂不是在消遣他们这些老家伙？

    “……”

    听到这名长老的话后。

    叶辰顿时一脸哭笑不得地摇了摇头，随即便打算将蓄物袋当中先前抽取好的飞翼狂风虎妖兽精血取出，免得在跟这些家伙浪费时间。

    但，就在这时。

    却见人群当中再度一阵喧哗起来。

    “大家快看！”

    “我们内院排名第二的姜北玄师兄也正好前来交付任务了……”

    “这下恐怕是有好戏要看了！”

    “毕竟，姜北玄师兄所接取的任务，可是跟叶辰所接取的那件橙色任务号称最难的两件橙色任务，而且他们两人的用时也极为接近！”

    “一但若是叶辰没有完成任务的话，到时候整个局面将会变得更有意思！”

    此刻，随着不少内院弟子的惊呼声响彻起来后。

    只见在人群当中。

    一名紫袍青年，此刻顿时大步朝着任务大殿当中走来。

    若是仔细感受。

    便能够发现在这名紫袍青年身上，有着一股极为浓郁的战意以及杀意，同时还散发出一股武王境九重境界的恐怖威势，碾压在场众人！

    显然，这名紫袍青年。

    便正是众人口中内院排名第二的天才，姜北玄！

    最主要的是。

