    众人被源头失控者盯上了，成为其发泄的对象。

    以失控者为中心，方圆两三公里内的光线都在晃动。

    一个个污染者出现，向众人涌来。

    污染者原本只是被污染的普通人，除了拥有一些污染能力外，并没有什么超凡力量。

    可在源头失控者的赋予下，这些污染者成为了超凡临时的载体，拥有了超凡。

    这样的存在比不上真正的超凡者，但有一点也不是超凡者能比的。

    它们根本不知道什么是死亡！在源头失控者的控制下，所有污染者如同猎食的野兽，疯狂扑向超凡者。

    场面瞬间混乱一片。

    众人一颗心沉到谷底，一根接一根的光线没入体内，已经让他们头疼不已，现在再加上这些污染者，哪怕一些人不想使用超凡，也不得不使用了。

    “糟了！源头失控者已经复制到了不少的超凡能力，想要对付已经极为困难，如果这些超凡者的能力也被复制，后果将不堪设想！”

    看着突然的变故，恩德大主教苍老的脸上露出凝重。

    他有能力将在场的超凡者救走，但那样一来，因为超凡的接连使用，势必会造成他自己的能力被复制。

    经过刚才的事情，老者身上的光线已经有十多根，加上现在没入体内的光线，他身上的光线已经达到十四根！

    继续下去，他自身难保！

    林牧道：“主教大人这里已经不能待了，我们还是快离开吧！”

    老者叹了口气，他也没想到，自己这次出手不仅没能解决失控者，反而造成眼下这幅情形。

    最终，他什么都没做，道：“走！离开这里！”

    话音落下，老者不再吝啬超凡的使用，领域瞬间将他与林牧包裹，随着白光一闪，二人的身影化作一道流光，消失在原地。

    “这老家的领域竟能带人离开！”苏南一直注意着老者二人，见到眼下一幕，心中诧异。

    每个人领域的能力都不尽相同，用法自然也不一样。

    苏南在自己领域内，能够瞬间到达任意一个位置，但若让他带着另一个人一起，却做不到。

    不过很显然，老者带一个人已经是极限，不然他也不会放任其他超凡者被复制而不管。

    光线落下，同样有光线没入苏南体内。

    他没有在意，更是没有第一时间离开，而是扫视着周围的众人。

    他想看看，成为第三阶段之后，失控者的能力还有其它什么变化。

    刚才围观的人不少，其中不乏七大教会的二阶段超凡者，不过那些人敢来这里，都有各自的手段。

    在变故出现的刹那，他们已经使用各种手段离开。

    剩下的只有六七名零零散散的一阶段超凡者，这些人虽然有些手段，可想要第一时间离开却做不到。

    正如苏南不远处那名相貌斯文的青年，此时的他正面对一个全身冒着蓝色火焰的污染者。

    蓝色火焰燃烧，迸发出炙热的温度，所过之处一些可燃物直接被点燃。

    青年没有太过畏惧，他敢来这里，对自己的能力自然有信心，在经过短暂的交锋后，成功解决了污染者。

    污染者虽然拥有超凡，可毕竟不是失控者，可以被击杀。

    只是还没等青年高兴，另一个污染者不知从什么地方冒了出来，快速向他冲来。

    在那污染者身上，同样冒着蓝色火焰！

    还是刚才的那个能力，唯独污染者变成了另一个。

    青年变了脸色，他哪里还不明白，只要源头失控者还在，便能源源不断制造出拥有超凡的污染者

    相同的一幕也发生在其他人的身上。

    空中的光线在失控者的控制下，哪怕众人不使用超凡，也一根接一根没入他们体内，更不要说使用超凡了。

    双重作用下，仅仅一两个呼吸，有人身上的光线已经由开始的七八根，达到了二十根。

    苏南注意到，也就在那人身上光线数量达到二十根的时候，他的能力被复制了，出现在不远处另一个失控者身上。

    “没入体内的光线数量超过二十根，能力便会被复制”苏南低吟。

    这个数量说多不多，说少也不少。

    如果不使用超凡，想要达到这个数量也需要一段时间，可若使用超凡，这个进程将被加快数倍！

    相比被复制，有人更惨。

    其中一名超凡者身上的光线之多，已经达到了足足四五十根的恐怖程度！

    到了这一步，让人胆寒的一幕出现了。

    那名超凡者身上的畸变器官快速生长，转眼间变成了模样恐怖的怪物。

    他失控了！

    如果是这样还没什么，让人心惊的是，失控之后的超凡者与周围的污染者一样，被控制着开始袭击其他超凡者。

    他被源头失控者控制了！

    “没入体内的光线达到一定数量后，超凡者会失控，变成那源头失控者的傀儡！”苏南心中一沉。

    这可不是什么好事情。

    超凡者可不是那些污染者能比的，控制一个超凡者，对于源头失控者来说不仅多了一种能力，更是多了一个强力的打手。

    而且还不需要另外赋予其超凡。

    这就等于，源头失控者在控制超凡者的同时，可以继续制造出一个拥有相同能力的污染者。

    一次多了两个打手！

    不少人也想到了这种情况，脸色阴沉如水。

    从源头失控者暴怒到现在，一切都发生在几个呼吸之间，就是这几个呼吸，已经有人失控了。

    不敢想象，继续下去他们这些人会是什么下场。

    “想要知道的事情已经知道，继续留在这里已经没什么意义，该离开了”苏南低语。

    光影回溯的能力使用，没入他身上的光线瞬间消失，回到了十四秒前身上仅有一根光线的时候。

    领域扩散，就在他想要离开时，不远处一声呼救声传来过来。

    “朋友救我！”

    是那名模样斯文的青年。

    他虽然又一次解决了污染者，可他身上光线数量也已经达到了三十多根，情况危急。

    他本以为这次要留在这里，却无意间看到了身上只有一根光线的苏南。

    他不知道苏南是如何解决身上光线，但他知道，苏南一定有解决光线的手段。

    苏南没有理会他。

    不是什么热闹都能凑的，这些人敢来凑热闹，就要做好最坏的打算。

    见到苏南不理自己，青年急了，立刻道：“我给你钱，只要你救我，要多少钱我都给你！”

    听到这话，苏南脚步一顿。

    他倒不是被钱吸引了，而是想到另一种东西。

    “超凡特性有吗？”

    “有！我有！”

    苏南开口青年大喜，只要苏南愿意救他，超凡特性又算得了什么。

    “很好，把超凡特性给我。”苏南点头。

    他正愁着没地方弄曙光序列与暗夜序列的超凡特性，眼下不正是一个机会吗。

    青年没有犹豫，直接将身上唯一的一份超凡特性丢给苏南。

    苏南接过，看都不看便收了起来，随之为青年使用了光影回溯的能力。

    青年只觉眼前一闪，他的身影出现在了最开始站立的位置，在他身上，大部分光线都消失了！

    “这……”青年目瞪口呆。

    他知道苏南可能拥有解决这些光线的手段，可真的见到苏南瞬间解决了自己身上的光线时，还是感觉不可思议。

    反应过来，青年立刻道：“多谢兄弟相助，小弟王阳，日后若有需要尽管开口！”

    王阳道谢，他很清楚，在源头失控者没有解决之前，想要在这座城市活下去，必然少不了依靠苏南的能力。

    苏南道：“我若是你现在就不会在这里废话了，而是想着怎么尽快逃离这里。”

    “多谢兄弟提醒，小弟先告辞了，改日定登门道谢”王阳再次道谢。

    另一边，在王阳求救之时，其他人也注意到这里发生的事情。

    当看到苏南解决了王阳身上的光线后，先是一愣，接着又是大喜。

    “救我！我也有超凡特性！”

    “还有我，我也有！”

    几人连连呼喊，在他们身上，皆是有着二三十根光线，其中甚至有人距离失控已经不远了。

    苏南嘴角微扬，他要的就是这个效果！

    他也不怕这些人看出自己能力的本质，现在的他已经不需要藏着掖着了。

    黑雾扩散，身影一闪来到几人身前。

    甚至苏南多说，几人一个个争先恐后，纷纷将身上的超凡特性拿了出来。

    苏南也没有废话，收起超凡特性后，在众人惊叹中，轻松将几人身上的光线解决。

    当然，他也只能将四十秒内没入几人体内的光线解决，超过这个时间他也无能为力。

    做完这些，苏南不再理会几人，直接离开。

    解决没入体内的光线只是暂时的，如果他们不能尽快逃离这里，很快还会回到刚才的状态。

    不过，这就与苏南无关了。

    他不知道。

    在他走后，这些人还是成功逃出了污染者的围攻。

    只不过到了这时，他们身上的光线又一次达到了几十根之多。

    看着身上的光线，几人脸色阴沉，他们又想到了苏南，可惜苏南早已经离开，而他们也没有超凡特性了！

    有人想到什么，道：“难道传说是真的？”

    “什么传说？”

    “你们不知道吗？刚才那位可是东临市唯一的二阶段超凡者，传说中拥有让死人复活的能力！”

    “死人复活？真的假的？”

