

    孟拂现在也算是小红，微博粉丝往两百万趋势增长，她扣着墨镜。

    身侧的苏承被不少星探搭讪过，只要出入娱乐场所，都会戴上黑色口罩，只有头发花白的罗医生拿着医药箱，穿着朴素。

    江管家看了一眼，就将三人带进去老爷子的病房。

    这三个人，除了孟拂，最引人注目的就是苏承，他虽然戴上了口罩，但身上总有股生人勿近的冷气，连露在外面的眼睛都是凉飕飕的。

    让人不敢直视。

    一进去，江老爷子就注意到了苏承：“这位是……”

    房间内还有于贞玲这些人，目光也都看过去。

    苏承还未说话，孟拂就往前走了一步，拖了张椅子，坐到了江老爷子身边，不急不缓：“我助理。”

    她说这话，身后跟着的罗医生，似乎顿了一下。

    “助理？”江老爷子看向苏承，“哦”了一声，然后同孟拂说着话，表示了解：“你那个经纪人呢，她还不错，你超话区经纪人都火了。”

    他说的自然是赵繁微博怒怼江然大粉的事。

    两人说话，苏承手压着口罩，站在孟拂身后提醒，“让罗医生检查检查一下你爷爷的身体吧。”

    孟拂站起来，给罗医生让了位置，让他去看江老爷子。

    罗医生已经把药箱放到桌子上打开了，他应该是个中医，药箱里还有一套银针，就是看起来挺旧的，他那药箱，少说也用了十几年。

    孟拂看到那套银针，才双手环胸，多看了罗医生一眼。

    旁边站着的于贞玲眉头微微拧着，只是没说话，倒是江管家，看着罗医生的用具，不由摇了摇头。

    倒是江老爷子十分配合，他看着罗老医生的用具，不由好奇，“您是中医？”

    罗老医生在给江老爷子把脉，温和的笑：“我家里世代中医。”

    “难怪。”江老爷子颔首，“麻烦您了，我这病我自己知道，您不必压力过大。”

    “爷爷，你让他看病就完了，你的病例他已经看过了，你别打扰人医生。”孟拂靠着椅背，让江老爷子话别这么多。

    江老爷子就不打扰罗老医生了。

    刚好见到孟拂本人，跟她说起了签名的事，“照顾我的那个女娃娃是你的粉丝，你给她一个签名吧。”

    孟拂想起来上次江泉给她礼物的事情。

    她偏头看了苏承一眼，“有笔跟纸吗？”

    苏承低头，在兜里摸出一本便签跟黑色钢笔。

    孟拂接过，直接流畅了签了个名。

    她没有专门练过签名，也没设计什么艺术字体，就一通狂草，笔锋锐利，之前还被训练营的老师夸过。

    写完后，她对折了一下，直接递给江老爷子。

    江老爷子看孟拂这样子，以为她不愿意别人看到她的字，也没展开，就这么收到了床头下。

    只有她身后的苏承看到了她写的字，朝孟拂看过去一眼。

    “你要决赛了吧，”江老爷子又想起来这件事，微微坐直，“到时候有内部门票吗？医生说我最近病情稳定，我可以现场去给你加油了。”

    孟拂不太了解这件事，看向苏承。

    苏承将剩余的便签收起来，礼貌的回复江老爷子：“27号决赛，您需要几张，到时候我让人送到您手上。”

    “五张吧，”江老爷子算了算，又转向不远处的于贞玲，“到时候你跟江泉他们都来看看。”

    于贞玲正抿唇坐在一遍，听到江老爷子的话，她把耳边的头发别到耳后，笑：“爸，27号歆然有个全国数学竞赛，我要陪她去省里参加比赛。”

    江歆然比赛是上午，孟拂的决赛是晚上，如果有心，是能赶上的。

    “歆然比赛完之后，可能会有省里的电视台采访，”于贞玲淡淡看了孟拂一眼，继续回，“我应该赶不回来。”

    她这意思很明显，江老爷子知道于贞玲不愿意，他也不浪费时间，直接转移话题，“罗医生，我这身体最近是不是好了？”

    孟拂对于贞玲也很冷淡。

    倒是苏承，目光瞥了眼于贞玲，漆黑的眸底只余下寒凉。

    “江老先生气血亏，”罗老医生松开江老爷子的脉搏，一双眼目光如炬，“按理说这种亏损程度应该卧床，形态萎靡，我观你精神尚佳，脉象也较稳，最近应该有做调理。”

    江老爷子连连颔首：“没错，医生也这么说，前两天还准许我出了院。”

    “不过静脉还是积攒了不少淤气，”罗老医生展开自己的针灸包，“我为老爷子疏通一下经脉。”

    里面正说着，外面江鑫宸刚好过来。

    病房门是半开着的，江鑫宸在外面就看到了病床上的江老爷子等人，尤其是孟拂。

    他就靠在门外没进去。

    “里面怎么回事？”他问刚好出来的管家。

    江管家出来等要给江老爷子查房的副院长的，闻言，朝里面看了一眼，摇头：“那是孟小姐给老爷子找的中医，说要给老爷子看病。”

    江鑫宸闻言，也翻了个白眼，“就她事多，找医生来医院看爷爷，就她能想得出来这极品操作。”

    江管家听到江鑫宸的话，笑笑，没说什么。

    两人说话的瞬间，走廊尽头一堆穿白大褂的医生正风风火火的朝这边走。

    江管家连忙摆正了态度，恭敬的同为首的副院长打招呼。

    副院长把听诊器挂在一幅前面的大口袋上，往这边走：“江老最近在家的精神跟饮食如何？”

    “都还好。”江管家一一禀告。

    江鑫宸把半开着的门打开，一抬头，正好看到罗医生手里正拿着个银针要往江老爷子手臂上扎。

    江鑫宸脑子一嗡，“你在干嘛？”

    他直接走过去，要把罗医生的手拨开。

    外面，管家看到江鑫宸走过去了，才松了一口气，叹息着对林副院长解释：“这是孟小姐找来的中医，虽然孟小姐在T城有两年了，只是再怎么发展，老爷子再怎么想培养她，也掩盖不住身上的小家子气，随意让其他医生来您这里不说，还让他给老爷子下针，她的眼光到底还是狭隘。副院长，您别同她计较。”

    副院长手上刚接过护士递过来的病历卡，听到江管家的话，他目光只是淡淡瞥向病房，并不在意，继续低头看病例。

    翻了一张病例后，他似乎是想起了什么。

    愣愣的抬头，看向病房。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~