    

    那道鬼气包围着大吃鬼后，突然她就痊愈了，而且一点伤痕没有，完好如初。

    这时候变色龙妖不知道从哪里窜了出来，对双面女鬼喊道：“给我也来一点。”

    变色龙妖也受了伤，刚才要不是他跑得快，估计就死了，只是这玩意滑溜的很，一直在变色逃跑，融入到不同的东西中，找都不好找他。

    双面女鬼朝向了变色龙妖，然后也敲了几下。

    只见又一道渗绿色的鬼气从鼓里窜出来，然后将变色龙妖包裹住，不时他也痊愈了。

    “唐浩，这女鬼的能力我大概知道了，丑陋的一面是攻击，美貌的那一面是治愈，必须杀她，不然的话白搭。”周月婷没怎么出手，倒是在旁边看得一清二楚。

    照这么一说的话，必须先杀双面女鬼，不然忙活半天，又给她治好了，一切都白搭。

    “想杀她，没那么容易。”

    变色龙妖伸长了舌头，如长枪一样刺向了我。

    我扭身躲了过去，然后抓住了他的舌头，将他整个人狠狠砸在了地上。

    砰的一声巨响，他在地面上砸出了一个人形坑，我举起铜钱剑，将他舌头砍了下来，呲溜一声，剩下的一半带着血缩回去了。

    变色龙妖疼得哇哇乱叫，嘴里全是血，他又变色了，不知道钻去了哪里。

    双面女鬼见我对她虎视眈眈，连忙飘到了空中。

    她以为我这样就拿她没有办法了吗？我跳上二楼，然后将大量的血抹在了铜钱剑上，一剑朝她砍去。

    呼的一声，铜钱剑发出一道可怕的剑意，然后化为火色烈鸟，朝双面女鬼喷射而去。

    双面女鬼急了，连忙切换脸部，等那一张丑陋的脸再次上头后，鼓又变成了红色。

    红色的鼓发出了恐怖的轰鸣声，然后一股可怕的鬼气冲了出来，和我的烈鸟相撞。

    可力量相差太多了，我的剑意爆裂，可怕的烈焰将她的鬼气吞噬，烧毁，然后冲向了双面女鬼。

    双面女鬼发出一声尖叫，连忙逃窜，可是她躲不掉全部剑意，呼的一声巨响，那剑意砍断了她一只手臂，黑血撒在了地上，发出滋滋滋的冒烟声。

    她魂体受损，落地滚了几圈才稳住了身体，然后趴在地上仰头看着我。

    “麒麟之子，果然名不虚传，是我太自大了。”双面女鬼咬着牙说道。

    现在说这些已经来不及，我用瞬技来到了她的身后，准备了结她，剩下的三个再慢慢围杀，周月婷和郭一达他们只要稍微辅助我一下就行，不过麒麟的纹身也不能上身太久，因为太烫了，对我本身也有影响，适度可以，如果太久很伤，而且这是阴纹，过多贪图其力量会有什么后果，我比谁都清楚。

    可就在这个时候，那乌鸦妖又吹响了笛子，吹得我耳膜都要炸裂了，虽不能完全影响和压制我，但是却分乱了我的心神。

    眨眼的功夫，那双面女鬼居然不见了，是变色龙妖干的好事，他已经把双面女鬼抱离了我。

    “想逃？太晚了！”我正想追上去，可是那大吃鬼突然从侧边冲出，一口咬向了我的手臂。

    “吃到你了，麒麟之子。”大吃鬼说着，嘴巴已经咬在了我的肉上，这家伙居然真的想吃了我。

    “啊……”

    我大吼一声，一股火焰恐怖炸开，伴随着一声貌似麒麟的怒吼，瞬间将大吃鬼淹没。

    呼的一声巨响，大吃鬼已经没了，等火焰降下来的时候，她已经灰飞烟灭，只在地上残留下一滩黑脓，真是贪心，居然妄想啃食我的麒麟之力，野心比肚子都大。

    我大口喘着气，额头全是热汗，那一下虽然杀了大吃鬼，但也耗费了不少法力，如果想速战速决，看来不用鬼化之术是不行了，杀一个都很费劲，毕竟他们一直在联手，而且都有自己独特的能力。

    “太恐怖了，我们不是对手，走吧！”变色龙终于醒悟了过来，想溜之大吉，他抱着受伤的双面鬼，不停向后退，乌鸦妖会飞，想跑应该也简单。

    可就在这个时候，突然屋顶出现了一道异光，然后跟漩涡一样旋转着，有恐怖的阴气从里面溢出来，接着产生了强大的吸力，将我们一点点的吸上了屋顶，所有人都未能幸免，包括我。

    这股鬼力非同凡响，极其巨大，很难抗拒。

    “折磨，痛苦，我最爱的味道和灵魂，哈哈哈……”

    一个声音从漩涡中出现，然后一个黑色的人形在旋转着，他挥舞着青色的锁链和红色的铁钩子。

    “典，典狱长……”双面女鬼突然喊道，有些惊慌失措。        

