    这个畜牲，我把他放到狗笼子里都是便宜他了，下次再逮住他，一定再给他加点好料。

    周莹莹接着说：“第二天上午有李老师的课，还是和那天很像，我趁着李老师让大家练习的时候问李老师问题，李老师怕影响别的同学就走到后面，这次他并没有靠近我，可能是上一次的事情对他还有影响，他隔了一排课桌站住，问我有什么问题，我说，老师您看这道题我做了几遍都不对，您能帮我看看错在哪吗？我故意拿着本子给他看，可是距离太远了，老师根本看不到，其实本子上就没有我要提问的题，只是有字罢了，李老师没办法，只好小心的走过来，低头看我的本子，我看他低头弯腰的凑近我，我突然撕开上衣，几乎把半个胸都漏了出来，大声的喊，李老师摸我了，他要强暴我啊！我的喊声把所有低头写字的同学都吸引了过来，他们看到惊慌失措的李老师我衣衫不整的站在那里，同学们一下子炸了锅，纷纷指着李老师，骂他畜牲，还有的同学跑出去去告状，李老师被同学们围着，他嘴唇哆哆嗦嗦一个字都发不出来，脸色蜡黄，那个样子让人看到无比心痛，说实话我这时很想大声的说是我的错，是我陷害李老师的，可是我不敢，不光是孙校长饶不了我，就连同学们也得把我吃了。没过多一会儿，校长带着几个人老师进来，我没看孙校长，我知道他为了避嫌故意没有露面。校长过来让几个老师先控制住了李老师，然后让几个女同学把我的衣服穿戴好，陪着我去了校长办公室。在校长办公室，我按照孙校长授意的话讲给校长听，还有几个女同学在旁边作证，虽然他们没看到李老师猥亵我，但是当时的确是李老师接近了我，后面我又是衣衫不整，任谁也不会想到这里面有诈。校长拿着记录下来的我的证言，感觉事情重大，让人通知了孙校长过来商量，孙校长一幅息宁人事的姿态，说大家都是同事，能大事化小就化小，让李老师道个歉算了，边说还边给我使眼色，他的意思我明白，就是要把责任推到我一个人身上，让我一口咬定李老师企图非礼强暴我，把李老师的事做死。我听完他说的话，突然一声尖利的哭声，大骂孙校长不是人，纵容强奸犯，他这样做跟李老师没什么两样，是同伙！我这么一喊，校长脸上挂不住了，可能他当时肯定有隐恻之心，被孙校长说了，结果我不依不饶，他那里还敢包庇，只好报了警，让公安来处理。”

    我的心在隐隐的疼，没想到当时父亲受了这么大的委屈，被他们下套，把他推进了万丈深渊。

    对周莹莹，我虽然恨的咬牙切齿，却又为她同情，在这个事件里，她即是加害者，又是受害人，归根结底还是姓孙的是罪魁祸首。

    她接着说：“后来的事你都知道了，虽然我一口咬定是李老师猥亵了我，可是因为没有第二证人证明，李老师一直坚持当时他的手是背在后面的，并且在的衣服撕开的时候并没有同学听到声音，最后公安做了不起诉决定，李老师被无罪释放。可是在孙校长的坚持下，学校却做了解除李老师资格的决定，把他开除回家。而孙校长并没有放弃加害李老师，就在最近还让我重新组织证据，作为受害人准备再次申诉李老师企图强奸我。我白天的时候没有告诉你他联络吴国栋的事，其实我也说了假话，我不是一点都不知道，我有吴国栋一个亲信的电话，每次联络都我先给这个亲信打电话，让他跟吴国栋约时间，然后再跟孙校长联系。如果你需要，我可以把这个联系方式给你，说不定会有用。”

    我说：“给我也行，不过我不会轻易联系他，你最近也要小心行事，不要让他知道你跟我说了这些事，我和他的战争也不差这一会儿，你还是做好你在他那里的角色，不要让他怀疑你。”

    她答应了一声，跟我说了一串号码，然后说了一个名字，叫张连西，很汉化的一个名字，不说是老缅，跟我们身边的人的名字没啥区别。

    我跟她说我知道了，挂了电话，这一通电话，打了近两个小时，差不多天要亮了。

    我索性起床，起来摸到我的办公室洗手间去洗了一把澡，兰雅和静蕾都在睡梦中，我放了一浴缸温水，把自己泡到浴缸里。

    我泡在水里，好久没有这么放松了。

    这段时间，一个事接一个事，把人搞得精疲力尽，我还差一点变成植物人，差点就在床上瘫一辈子，好不容易醒过来吧，太子爷和吴国栋的人轮番找麻烦，每次都九死一生，有一个环节出错都会万劫不复。

    温热的水侵润着我的身体，让我紧绷的肌肉彻底放松，睡意竟然再次袭来，让我的眼皮打架，竟然又睡着了。

    我梦到自己来到了一片森林，那里有鸟叫蝉鸣，还有好多蝴蝶追逐着飞来飞去，我看到远处有一个美丽的姑娘站在那里，她也看到了我，款款的向我走来，我看他走到跟前，竟然是兰雅。

    她没有穿制服，穿一身带着碎花的白色连衣裙，她走到我面前，上前拉住我的手，让我跟随她去往森林深处。

    我们踩着厚厚的落叶，迎着树干间透出的阳光，像一对童男童女，欢快的跑着跳着，兰雅边跑边唱着好听的歌曲，我陶醉在其中，一把抱住兰雅，忘情的亲着。

    这个吻竟然这么真实，我竟然分不清是在梦里还是现实中，我不想醒来，想一直就在这睡梦中。

    我们不知吻了多久，一直感觉到浴缸里的水温凉了才醒来，我慢慢的睁开眼睛，生怕睁得快了兰雅会消失。

    让我惊讶的是，我瞪大了双眼，兰雅也没有消失，伏在我的身上，正闭着眼睛接受我的长吻。

    原来这都是真的，是我自己不愿醒来，一直以为是在梦中。

    她不想起来，降温的水也没能组织她对的渴望，直到水温彻底凉了，我俩才从浴缸里出来。

    我不知道静蕾有没有醒来过，毕竟我们在浴室待的时间太久，我轻手轻脚的起身，拿浴巾擦干了身上的水渍，裹着浴巾去柜子里拿干净的衣服，静蕾在沙发上翻了个身，看到坐在一边换衣服的我，往我这边挪了挪，靠在我身边继续睡。

    兰雅还在浴室里，我怕一会儿静蕾清醒了大家难为情，就把静蕾往里推了推，赶紧穿好衣服出去。

