    冒险者协会为林夕准备的，依旧是贵宾套间。

    今天发生了太多的事，无论是对林夕来说，还是对其他人来说，都是不小的冲击。

    回到房间，林夕一眼便看到了躺在床上的赛提丝——这位“诸神末路”的上蓝位骨干。

    少女原本染满鲜血的长裙已经被换成了女仆装，看样式, 很像是冒险者协会里的工作服。

    少女一脸安详地平躺在那里，不知道的人，只会认为她是睡着了，事实上，她是一具没有灵魂的躯壳。

    可能是因为这个少女的存在，房间里的气氛很古怪, 就连一向很活泼的白月光，此刻都没有再说话。

    “林夕，我要留下她！”

    站在一旁的兰朵，倒是没有受到气氛的影响，直接开门见山地说出想法。

    “好。”

    林夕没说别的。

    兰朵摊开手掌，露出被压缩成球体形态的少女灵魂：“她的灵魂，我也想留下来。”

    “可以！”林夕依旧没有反对。

    “我可能需要几天的时间。”兰朵又道。

    “去隔壁的房间吧。”

    兰朵轻轻一笑，果真将床上的少女带走了。

    “林夕……”白月光凑过来，一副欲言又止的模样。

    “你想问什么？”

    “兰朵姐她到底是什么人啊？”

    白月光今天可是被兰朵的强悍彻底震慑到了！

    她竟不知道，平日里温柔圣洁的兰朵姐姐，真动起手来那般可怕。

    一旁的流影蔷薇，也是竖着耳朵期待着林夕的回答。

    “兰朵以前的名字叫什么，我也不清楚，不过有一个称号，你们一定听过。”

    林夕觉得有必要跟两女透露一下兰朵的身份。

    “什么称号？”

    “阿修婆！”

    “什么？！”白月光惊呼出声。

    她甚至以为自己的耳朵听错了。

    阿修婆？

    没有搞错吧？

    阿修婆她们可是见过。

    就是当初绑架她们几个，准备给哥布林进行种族繁衍的老巫婆？

    这怎么可能！

    无论是说话的声音，还是散发出来的气场，根本就不一样好吧！

    况且，阿修婆不是已经死了么？

    尸体还是她们几个运过来的, 怎么可能是兰朵姐姐。

    “林夕，你没有在开玩笑吧？”

    白月光一副不敢置信的样子。

    虽然今天兰朵展示实力的时候, 手段有些恐怖，但是，怎么可能是阿修婆呢！

    那个老女人，根本就是邪恶的代名词，怎么能够跟兰朵姐姐比。

    兰朵姐姐就算凶悍起来，那也是女王范。

    “你见我跟你开过玩笑么？”林夕不答反问。

    看着林夕那一副认真的模样，白月光有些信了，但是心里还是无法接受。

    林夕解释道：“想必你们应该也知道，阿修婆曾经是圣殿圣女。”

    白月光和流影蔷薇一同点头，这事她们听梦罗介绍过，当时还觉得一位传说圣女堕落成为“阿修婆”多么可惜。

    “但是你们一定不知道，为什么圣女会成为人们口中的‘阿修婆’！”

    “为什么啊？”

    白月光就像是在听故事一样，已经被完全吸引了。

    就连一旁的流影蔷薇，此刻都下意识地走了过来。

    “黑暗邪物侵蚀了圣女的身体，占据了原有的灵魂。”林夕说道。

    白月光像是猛然间想到了什么，忙插口道：“林夕，难道就是当时那团从阿修婆身上冒出来的黑色物质？”

    “不错！那就是黑暗邪物的本体，也是它支配着圣女的身体。而圣女的原有灵魂，一直被压制着。”

    “兰朵姐姐就是被那邪物压制的灵魂？”流影蔷薇在一旁忍不住插口。

    她想象不出，那将是一种怎样的绝望。

    看着自己的身体被邪物掌控，干尽各种坏事，那种无能为力的感觉应该比疼痛更加煎熬吧！

    “所以，你们认识的兰朵，虽然曾经是‘阿修婆’，但她又不是阿修婆。”

    “那后来怎么样了，我是说那团邪物。”白月光忙把话题拉回来。

    当初她们可是亲眼见到那团邪物上了林夕的身。

    “邪物的意识灵魂被消灭了，能量体被兰朵吞噬了。”

    “这样啊！所以兰朵姐姐才可以使用黑暗能量？”

    “不全是，更重要的原因是兰朵习练的功法特殊。你们不要把兰朵等同于以前的圣女，以前的圣女，以及阿修婆，都不存在了，现在只是你们认识的兰朵。”

    “原来兰朵姐姐还有这段过往。”白月光声音低沉下来，不知道在想什么。

    “在对待敌人时，兰朵的手段可能粗暴了一点，但是对于你们，她可从未吝啬指导过，你们没有必要怕她。”林夕突然开口。

    白月光突然笑了起来：“我们不是怕，我们只是太惊讶，一时间没有适应。”

    “这两天不要过去打搅兰朵。”林夕又叮嘱一句。

    听到林夕这么一说，白月光又想到了一个新的疑惑：“林夕，兰朵姐姐抓那个少女做什么啊？听说‘诸神末路’的成员都是十分凶残的。”

    “兰朵在那少女的身上看到了自己的影子。”说这话的时候，林夕叹了一口气。

    “啊？”白月光瞪大双眼。

    “黑暗能量会影响一个人的性情，甚至会支配一个人的行为，兰朵有她自己的打算！”

    。。。。。。。

    另一个房间内。

    兰朵正在与赛提丝的灵魂对话。

    “我这是死了么？”

    灵魂体状态的赛提丝，看到了躺在地上一身女仆装的自己。

    “算是吧！”兰朵凝望着少女的灵魂。

    “原来死是这种感觉。”赛提丝语气有些惊讶。

    “死，并不代表消亡，就像现在的我和你。”

    “为什么我感觉我的身体还活着？”

    看着躺在地上，胸口一起一伏的自己，赛提丝很是惊讶。

    兰朵不想跟她继续这个话题，因为要解释起来很麻烦。

    “你的身体会成为我的‘灵舍’。”兰朵道。

    “‘灵舍’是什么？”赛提丝还是第一次听说这个词汇。

    “类似于寄宿的躯体。”兰朵跟她解释。

    “啊，原来你是亡灵法师！”赛提丝很惊讶。

    “我不是亡灵法师。”

    “那你是什么？”

    “我是和你一样的灵魂体。”

    “那为什么你会那么强？”

    “因为我懂得修行。”

    “……”

    “……”

    “你掏我胸口的那一手太帅了，我一点疼痛的感觉都没有，你知道么，就算是‘诸神末路’里的老邪医，也没有你厉害。”

    赛提丝越聊越起劲，完全想象不到，她们不久前还在经历死战。

    “说真的，我赛提丝没有佩服过谁，你是第一个，能够死在你手里，我一点都不觉得遗憾。”

    “唯一可惜的是，我没能早点认识你。”

    “哦，对了，我差点忘了，我现在已经死了，不必再受‘诸神末路’的契约束缚。”

    赛提丝像是想到了什么，突然笑了起来。

    “加入‘诸神末路’，还有契约束缚？”兰朵很好奇。

    “每个加入‘诸神末路’的人，都会获得一枚契约之戒，在享有契约之戒赠与的力量同时，也将接受契约之戒的束缚。”赛提丝介绍道。

    说到这里，她突然飘到自己的肉身旁，试着摘下指上的戒指。

    可惜，只是灵魂体的她，就仿佛一团空气，别说摘戒指了，她都无法真正触碰到自己的身体。

    “你想要做什么？”兰朵有些好奇地问道。

    “我想试一试，契约之戒能不能摘下来。若是能够摘下来，就说明契约束缚已经解除了。”

    兰朵秀手一挥，原本戴在少女指上的蓝色戒指，直接飞了过来。

    “真的可以摘下来。”赛提丝一脸惊喜，“我现在算是自由身了。”

    兰朵正在端详着手中的戒指，一开始她以为，这只是一枚储物戒指，没有想到竟是契约之戒。

    “我现在自由了，我以后可以跟着你么？”

    赛提丝突然飞到兰朵面前，一副期待的模样。

    “你不恨我？”

    “为什么要恨你？”

    “是我杀了你！”

    “不恨！强者杀死弱者，不是很正常的事么！”

    赛提丝竟然说得如此理所当然。

    这妮子的脑子，果然不正常。

    “我本来是想将你收为我的灵仆，但是你这么积极，我倒是有些犹豫了。”兰朵盯着赛提丝的灵魂。

    “别啊！我是真心的！”

    “让我再想想！”

    “你收下我，我保证以后只听你的，你让我杀谁，我就杀谁！”

    “你的戾气很重，看来需要好好调教一番才行！”

    。。。。。

    夜幕降临。

    林夕的房门被人敲响。

    白月光开的房门，看到来人，喜道：“黄泉姐姐！”

    “林夕在么？”

    黄泉来找林夕，不为别的，还是为了她的希希。

    “在呢！林夕，黄泉姐姐来了。”白月光忙将黄泉让了进来。

    林夕知道黄泉的来意，所以不等对方开口，便道：“就算你不来找我，我也会去找你。关于你的希希，我想到了一种帮它恢复的方法。”

    “是什么方法？”

    黄泉忙追问，那急切的模样，恨不得扑上来。

    “你应该知道，稀火对于元素精灵体的重要性，现在小家伙无法主动吸收稀火的能量，那么就只能帮助它被动吸收了。”

    林夕也不墨迹，直接说出自己的想法。

    “要怎么做？”

    “我先将稀火的能量传给你，现在小家伙在你的体内，借助契约联系，它就可以吸收稀火的能量。”

    “好，那现在就开始么？”黄泉很急切。

    “等一下，你先听我把话说完。”

    停顿了一下，林夕继续道：“我说的这种方法，可能会对你的身体造成损伤，不过你本身就能够掌控火焰，如果再配合我的‘游龙之气’，我想你的身体应该能够承受，只是过程会异常煎熬。”

    “我不怕！只要能够救活希希，我怎么样都可以！”

    “还有一点，这种方法就算有效果，也需要长久的坚持，毕竟那小家伙损伤了本源，它什么时候能够恢复过来，谁也不清楚。”

    林夕要把话说在前面，免得对方报太大的希望反而会更难过。

    黄泉突然沉默了，当她再次看向林夕时，竟然将手中的储物戒指取了下来。

    “你这是什么意思？”看着递过来的储物戒指，林夕一愣。

    “我现在没钱，能给你的只有这些，不过我以后会努力赚钱。”黄泉一脸认真。

    “你误会我的意思了，我并不是想要你的好处。”林夕将储物戒指推了回去，“我只是想让你有个心理准备。”

    “大恩不言谢，这份人情我记下了！”黄泉将储物戒指收了回去。

    她知道自己的这点东西，对方是看不上的，人家可是连“审判之钉”都可以还给她！

    “若是你准备好了，我们现在就开始试一下。”林夕说道。

    “好！”

    黄泉多一分都不想等。

    天知道她的希希会不会再出现什么状况。

    按照林夕的吩咐，黄泉坐在了地上，一脸的紧张。

    “若是你无法坚持，就出声。”林夕又提醒一句。

    “好！”

    黄泉闭上了眼睛，释放出斗气的同时，仔细感受着体内的小家伙。

    林夕的手掌紧贴在黄泉的后背上，将被“游龙之气”包裹的稀火传递过去。

    呼！

    当炙热的能量传递过来的瞬间，黄泉的身体就有了反应。

    先是身体冒出大量的蒸汽，接近着，皮肤开始变得越来越红，越来越烫。

    黄泉本人就像是发高烧，连呼吸都开始沉重急促起来。

    慢慢的。

    黄泉的身体开始颤抖起来，她死死攥紧双拳，咬牙坚持着。

    五脏六腑仿佛被焚烧一般的疼痛，根本阻止不了她救治希希的决心。

    “希希！希希！”

    黄泉不断默念着她的希希。

    她要坚持！

    哪怕焚烧自己，她也要换回希希。

    不知道过去了多久，一个天籁的声音突然响起。

    “黄……黄泉……”

    声音软软的，又是那般虚弱，仿佛随时都有可能被风吹散的泡沫。

    “希希！”

    黄泉激动得差点叫出声来，她的希希回应了她。

    这个方法果然有用！

    她的希希有救了！

    顷刻间，仿佛身上的所有疼痛都消失了。

    没有什么比看到希望更鼓舞人心了。

    “希希，是你么？”

    黄泉在心里呼唤着她的小家伙。

    “黄泉，你在哪，我……看不到你。”

    “希希别怕，你在我的身体里。”

    “黄泉，我好像感受到了稀火的能量。”

    小家伙似乎恢复了一些生机，声音流畅了许多。

    “希希，你努力吸收稀火的能量，争取早点好起来……”

    黄泉正在跟希希交代着，突然感觉传递给自己的炙热能量中断了。

    而她，又无法再听见希希的声音了。

    黄泉忙睁开眼睛，却是看到林夕一脸尴尬地站在一旁。

    “怎么了？”黄泉不解问。

    “是我忽略了一点，你的衣服……”

    “衣服？”

    黄泉一愣，旋即才发现，她身上的衣服竟然没有了，整个人光溜溜的。

