    什么法子好呢？

    张宣揉揉太阳穴，一时也落头。

    不过慢慢来吧，不急，过完年再说，到时候总会有办法的。

    要是帮她经济问题解决了，她最后还是选择放弃，那就是宿命！

    老夫不会跟宿命去斗，没意义。

    这么想着，张宣就跳过学医的话茬，说起了今天的正事：“你们什么时候放假，我好一起买火车票。”

    阳永健说：“19号。”

    张宣听得头都晕了，还要这么久。这年头火车票只提前售卖3天，那得到16号再买了。

    问题是，临近过年了，16号还买不买的到啊？

    他娘的这也是一个伤脑筋的问题。

    见他一脸便秘的表情，阳永健就问：“你们什么时候放假？”

    张宣说：“我16号上午考完，双伶那天下午考完。”

    阳永健拍拍额头，无奈地笑笑说：“看来我拖后腿了。”

    张宣整理好情绪，一副没事人样子的说，“没大事，到时候再看吧，我回头问我舅舅，看他那边有什么捷径么。”

    “好。”阳永健没矫情，他就不是一个矫情的人。

    两人沿着校园走了一阵，聊了一番。

    临了张宣试打趣问：“一学期过去了，阳永健同学，你有收到情书没？”

    阳永健停步笑了，“都读大学的人了，你怎么还这么流里流气？”

    张宣不以为然，乐呵呵地说：“看来是没有了，我就说你这羊角辫不行，留着干甚呢，养虱子啊？剪了吧。”

    阳永健瞪了他眼，换话题说：“都中午了，我请你到食堂吃个饭吧。只是菜不好，你这大作家不要嫌弃。”

    张宣满意地点头：“唉哟，你这称呼不错，我爱听，来，再叫声听听。”

    闻言，阳永健都懒得看他了，直接去了食堂。

    知道张宣爱吃肉，阳永健这次是下老本了，给他打了两荤一素。

    张宣压根不知道客气为何物，接过大吃一口就夸赞说：

    “你们学校这菜的口味还是不错的，你明年争取把心态调整过来，把自己养的白白胖胖的，胖成孙俊高攀不起的存在。”

    阳永健气笑了，“你这狗嘴是真的吐不出象牙了是吧？”

    张宣抬头说：“呢，你吐个我看看，看你嘴里能吐出象牙么？”

    面对这街痞子，阳永健无语了，却也倍感亲切。

    说到孙俊，阳永健突然说：“他要过来。”

    “什么意思？”没头没脑的一句，张宣没听懂。

    阳永健停筷子说：“孙俊14号放假，他想过来接我。”

    张宣无语，缓了好一阵才佩服地说：“太他娘的有毅力了。”

    阳永健又瞪他一眼，“好好说话。”

    “好的。”张宣笑着应一声，就改口：“这才是做大事的男人。”

    阳永健安静看他吃了几口饭就烦心地说：

    “张宣，你说我是不是忘恩负义。我现在听到“孙俊”这个名字就有压力，想到他要过来就压力更大了。”

    张宣抬头瞅她一眼，继续吃饭，一边吃一边问：“腻了孙俊？”

    “不是。”

    阳永健摇头，沉默半晌后才说一句：“要是他有个168就好了。”

    张宣懂了，“你是怕跟了他，以后的子女长不高是吧？”

    面对这么直白的话，阳永健罕见地没有斗嘴，剖心道：“我是有这方面的担心。”

    闻言，张宣没有意外，又问：“那你对孙俊是什么样的感觉？”

    阳永健思考一阵说：“实话吧，也没有太大感觉，我的意思是说，没有男女方面动心的感觉。

    但我也不排斥他，要是他有个168，我会选择跟了他。他这个人还是非常不错的，顾家，疼我。”

    张宣噎到了，喝口免费的汤就呛她：“你这说了等于没说，你到底什么意思？”

    阳永健瞪大眼，“你没听明白？”

    张宣回答道：“我听明白了，可孙俊没有168啊。你这假如啊，要是啊，不成立啊，说了一大推不都是废话吗？”

    阳永健，“……”

    两人僵住了。

    临了临了，张宣继续吃饭，阳永健继续看着他吃饭。

    几分钟后，阳永健忽的问：“如果换作你，你会怎么抉择？”

    “问我啊？”

    “嗯。”

    张宣又喝口汤说：“我连米见都没放弃，你觉得我会怎么选？”

    阳永健忍不住了，筷子撮撮碗底骂道：“混蛋！”

    张宣掀开眼皮子瞥她一眼，当没听到似的，埋头继续吃。

    阳永健呼口气，想起什么，问：“米见知道你的想法吗？”

    张宣又又喝口汤，慢慢悠悠说：“她给我写了封信，里面有联系地址啊，邮编啊，辅导员电话号码啊。”

    阳永健又用筷子撮撮碗底，“米见不是这种人，肯定是你用了什么卑鄙手段吧？”

    张宣不爽了，“阳永健同志，你这话过分了啊！我很差？”

    阳永健语塞，缓了缓道：“皮囊倒不差，也算才华横溢，可有什么用，你还是个混蛋。

    最初跟肖少婉在一起，现在和双伶在一起，你是不是以后要跟米见在一起？

    那米见之后呢？你还能找到比米见更好看更有气质的闺蜜吗？”

    张宣，“……”

    见他不搭话，阳永健也是叹口气说：“你喜欢米见其实我也能理解。

    从小到大，我就没见过比米见更有味道的女生了。都说羊城是大地方，我来了这么久，学校也好，街上也好，都没见过比她更好的了。可是…”

    说到这，阳永健又又又撮撮碗底：“你个混蛋喜欢就喜欢啊，别跟我说啊。弄得我里外不是人，帮谁都不好，不帮谁我又看不惯你糟蹋她们。

    少婉是我好朋友，双伶也是，米见还是，你这样下去，我同情心泛滥也泛滥不过来啊。”

    “……”

    他娘的说的真对，张宣无言以对。

    见自己的汤喝完了，张宣伸手把她那碗没喝过的汤拿过来，嗦一口就道：

    “亏你还是个聪明人，你认识她们多久了？认识我多久了？

    小学计算题会不会算？

    帮她们干什么？帮我就对了，我才是陪你一起长大，一起变老的人。要抓重点，其它什么都是浮云，知道吗？”

    ps：求订阅！求月票！

