
这一波反击打的可以说是十分漂亮，复仇一击是神枪手在被非抓起类技能攻击到时，强行进入霸体，从而打断对手攻击节奏的技能，但这技能也有一个缺点。那就是前摇很长，还容易因为及长的前摇被对方避开。

但汤兴却能再被唐柔近战压制的情况下反击，但也是因为复仇一击的击退效果，导致乱射没有没怎么射到寒烟柔身上。毕竟不是什么人都能吧乱射这个三百六十度范围技能，用成单体技能了的。

而现在天天和唐银打的唐柔，面对这这样的乱射也是游刃有余，一个后跳翻滚就避开了对方乱射的攻击范围。而汤兴又怎么会怎么轻易的放弃现在的优势，枪体术再次流畅的施展而出。

这一次唐柔没有再进行强攻，因为使用枪体术的选手都有很好的控制双方距离的方法。强行近身失败了就很容易进入对方的节奏。所以这次唐柔当机立断的就后撤。

身上仅剩的四颗无属性炫纹直接向着汤兴甩去了一发，而汤兴也毫不犹豫的将其打散。但虽然炫纹被打散，寒烟柔依旧吃到了炫纹的增益，移速加成！唐柔的炫纹等级都是往高的点，毕竟就她这一往无前的打法，炫纹等级越高，优势也就也大。

单单这个普通炫纹就给唐柔增加了百分之二十的移速，增益时间也有二十秒。借助这次的移速增益，寒烟柔直接消失在了对方眼前。

“这是遮影步？”张益玮惊讶的说道，而听到自家教练的话，玄奇的其他人也都是一惊，这个新人既然会遮影步？开玩笑吧？

“遮影步！？老叶你什么时候教小唐的啊？”魏琛也有点惊讶。

“原理很早就有和她说过，不过之后她什么时候练成这样的我就不清楚了，这点我觉得一个问小银。”叶修将视线看向小银。

这是大家也反应过来了，是啊！他们这精通遮影步的不但有叶修还有一个唐银，而现在唐柔和唐柔每天同进同出的。这里面要说没有唐银的帮助他们都不行。

“小银快说说，小唐是什么时候会遮影步的？”关系到自家闺蜜的成长，陈果向来都是最积极的。

“这是这两个月才有了点样子，还是有些不够熟练，你看这不是就被发现了吗？”唐银说着，果然就在唐银说这句话时，唐柔再次出现在汤兴的视线之中。

“那小唐怎么办？”陈果有些焦急的问道。

“额......老板你淡定一些，虽然现在小唐的遮影步还有点瑕疵，但她的目的达到了。”叶修说道。

没错，虽然现在汤兴发现了寒烟柔，但已经晚了，现在的唐柔再次进入到他身边三个身位处，直接压制了他的枪体术。

汤兴抬腿就像一个瞬踢将唐柔踢开，但却被唐柔一击龙牙打了回去，接着天击打出，汤兴立刻回旋踢招架。还没等汤兴回旋踢起身，因为天击出现的光属性炫纹就已经向他炸来。

汤兴十分极限的将这发光属性炫纹打散，但这也让寒烟柔增加百分之二十的攻速，而有了这百分之二十的攻速，很快唐再次将剩下的三种炫纹打出，接连将增益加到自己身上。

一时间寒烟柔的角色全身上下都是增益效果的光芒，这也让被近身短打的汤兴十分被动。

虽然说不上不能反击，但他一个远程职业现在和战斗法师打近战，哪怕他的操作在唐柔之上，依旧被压制的死死的。而这次唐柔没有再给对方翻盘的机会，手速彻底爆发。依靠近战优势，最后在快三分钟时将对方击杀！

唐柔看着到底的对手，在看看还剩下百分之四十七血量的自己，颇有一些自豪感，今天是对方的神枪手，下一个就是唐银的了！唐柔一脸挑衅的看向台下的唐银。眼中你等着的意思十分浓郁。这次将同样是神枪手职业的对方击杀，给唐柔增加了不少的信心，让她都觉得今晚可以再和唐银战个三百回合！（游戏PK，按照管理，想歪的自己面壁去，嘿嘿。）

而台下的唐银显然也看懂了唐柔的意思，微微一笑表示，唐柔飘了，是时候明确一下家庭地位了。这种东西，婚前靠游戏，婚后嘛.......

唐银十分安逸拿起泡着枸杞的保温杯喝了一口......

“额.....小银，你怎么和喻文州一样，年纪轻轻的就开始用保温杯拉？”叶修看着一脸安逸，对着唐柔摆出一副求虐表情的唐银问道。

“小伙子，你还是太年轻。你以后就知道了。”唐银一脸安逸的说道。喻文州为什么用保温杯他不知道，但他是因为自家媳妇好看。

而叶修在这方面和他有着同样的条件，所以唐银相信未来的叶修会懂的。哎~真希望自己能有一份蛇酒啊~

叶修：“......”明明我比你大好吧........

玄奇那边，队长首发败北的消息还是十分打击对方的气势的，原本他们最后早的战术安排是兴欣大概率会让叶修打第三擂。这样先派出队长，拿下第一场的同时打出气势，要是能一串二是最好的，这样就能人他们在打叶修这样荣耀史上最大boss时，有竟可能多的优势。

而现在叶修在个人赛登场，这对他们而言实际上是一个好消息，毕竟在他们看来。兴欣最强的就是叶修，他既然不在擂台赛上，那他们拿下擂台赛两分的记录就大了不少。

结果自家队长第一场就被对方的新人打败，而且最对方对神枪手各种套路都应对自如，打法也十分老道的样子，怎么看都不想是一位荣耀新人啊！

但现在张益玮也不能多说什么，拍了拍汤兴的肩膀说道：“坐下来看吧！”毕竟现在的第三擂守关的不是叶修，他们还是有希望的。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70214796"  chaptername="第八百九十六章  保温杯泡枸杞（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
