    “你……”

    萧沐凌迟疑开口，指了指他。

    别哭啊。

    她不会哄小孩。

    再说，他们一个个都十几岁了，也不是小孩子了。

    周野抬起眸光，粗鲁擦了擦脸，“我没哭。”

    “你开心就好。”萧沐凌耸耸肩。

    是没哭，就眼睛出水而已。

    “我先回去了，你别走太远，秘境的变化很突然。”

    萧沐凌说了一句，往回走去。

    周野转身，看着她走远背影，咬了咬牙，“我有师父，他对我不好，然后我就跑了。”

    说完这话，他大步冲了回去。

    萧沐凌看着他的背影，眨了眨眼睛。

    他这是在告诉她，他以前的事？

    “萧萧，你又被小孩信任了。”烛焱在空间叹息。

    萧沐凌：……

    怎么说话的？

    额角黑线滑下，萧沐凌缓缓开口。

    “我跟他们差不多大。”

    别说的她跟他们，已经有几十岁代沟一样。

    烛焱愣住，看着外面那群休息的人。

    是啊。

    他们最小的都有十一岁，就是看着不大而已。

    而他们中间大的，跟萧萧也差不了多少。

    这段时间它几乎都忘了，萧萧其实也就十几岁而已。

    寂风说过，若是萧家没出事，萧萧无需这般辛苦。

    她就是要闹翻天，家中父亲也会宠着她，溺着她，说不定还会帮她翻天。

    颜卿从远处走回来，就看到萧沐凌站在那，他走到她身旁。

    “我在周围看了一圈，大概知道往哪里走了。”

    萧沐凌抬眸，“嗯，那就走吧。”

    颜卿听完这话，顿时感觉心脏被什么东西撞了一下。

    “你这么相信我？”这句话问出口，他才回过神。

    皱了皱眉，想到自己这话已经说出来，也就又把那些想要掩饰的话咽了回去。

    “你不是看过？”萧沐凌头也不回道。

    颜卿看着她的背影，半天说不出一句话来。

    他这样说，墨萧就信？

    “老大！”

    见萧沐凌走回来，一群少年少女迅速走过来，神采奕奕。

    老大？

    萧沐凌听到这两个字，眨了眨眼睛。

    抬手指着自己，“我？”

    他们立刻点头。

    “是啊，我们决定了，以后你就是我们老大！”

    “跟着你，我们特别安心。”

    “老大，我们是不是该走了？”

    他们一个个，似乎做了一件重大决定，看着萧沐凌的眼睛都是亮晶晶的。

    即便身上还有伤，但他们看上去就像是已经恢复了一样。

    萧沐凌看着他们，心里的高墙似乎矮了一点。

    “这样叫，你们不怕召唤域那群人听到？”她调侃问道。

    本来一句玩笑话，面前的人立即认真了起来。

    “对啊，召唤域应该不喜欢我们这样叫。”

    “可……那就是老大啊。”

    “私底下叫！”

    “嗯！”

    他们商讨了一圈，然后又有了某个共同答案。

    萧沐凌无声笑了起来，轻轻摇头。

    “行了，随便怎么叫，颜卿已经探过路，大概确定从哪里走。”说着，萧沐凌转身往颜卿站着的方向走去。

    看他们走来，颜卿才回过神。

    “走吧。”

    他扯动嘴角，淡淡说了一句。

    眼角余光看着旁边的萧沐凌，他其实还是想问。

    为什么就信他了？

    曾经有人告诉过他，这个世上不要相信任何人，任何人也不会相信他。

    现在似乎，不是这样的。

    众人一路往前走，走过这片平地，走出前面的密林。

    还以为路会跟更好走，谁知道一片跟深，树木更密集的树林出现在了他们面前。

    在树林里，到处都是藤蔓。

    奇怪的是，前面虽然树木茂密，但还有杂草什么的。

    这一片树林周围光秃秃的，别说杂草，就是草根都看不到。

    可里面，却是草木繁盛，看不到具体有什么。

    萧沐凌停在外面，旁边的人都停了下来。

    “老大？”

    不该往这里走吗？

    有点奇怪，这些树……

    萧沐凌若有所思看着前面密林，然后往颜卿那看去。

    “你探路，没有探到这边吧？”

    “没有，太远了。”

    颜卿摇了摇头，心里有些担心。

    莫非，这里不安全。

    “两个为一组，到周围找一找，看看有没有别的路。”

    这里，直觉告诉她，还是不要过去。

    “好。”众人应道。

    然后他们就自行结伴，往四周走开。

    萧沐凌看着他们的身影，眨了眨眼睛。

    挺，听话的。

    趁着他们去找，萧沐凌看向树林里面，捡起旁边的石头扔进树林。

    树林里传来淡淡动静，并没有什么特别。

    “果然有问题。”

    听着那细碎动静，萧沐凌却并没放松，而是完全确定。

    出去探路的人很快回来，他们神情严肃看着萧沐凌。

    “老大，这边没有路。”

    “老大，前面是一片湖泊。”

    “老大，那边是参天古木，古木下面一片潮湿，我们过不去。”

    ……

    他们将自己看过的地方，一一告诉萧沐凌。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌若有所思看着前面。

    “秘境。”

    历练之地。

    要是历练的话，那定然不会让他们乱走，还会在走过的时候给他们设计关卡。

    看来，是必须要往里面走了。

    “走吧。”

    萧沐凌看了看天色，往前走去。

    众人没有迟疑，跟了上去。

    树林茂密，里面杂草也有很多，都看不清楚前面的路。

    走了很长一段路，他们依然在这里面，似乎前面没有所谓出口。

    “这是什么啊？”周野看过来，疑惑问道。

    他们这样往前走，看不清楚前面，也不知道这样要走多久。

    还有……

    不知道为什么，他感觉这里的气氛越来越奇怪。

    “沙沙~”

    诡异的声音从地上传来，大家脚步停住，背后汗毛都竖了起来。

    声音，很诡异的声音。

    众人停下，那诡异的声音也消失不见了。

    头皮阵阵发麻，往四周感应，却什么都没有感应出来，顿时觉得更恐怖。

    若是感应到点什么，可能反而没那么恐怖。

    萧沐凌听到动静，低头往地上看去。

    “继续走。”

    低沉的声音落下，众人艰难吞了吞口水，还是跟了上去。

    有老大在。

    他们有老大！

    想着萧沐凌，慌乱的心慢慢平静下来。

    他们跟着萧沐凌的脚步，慢慢往前走去。

    “沙沙~”

