    在越好决赛时控一下比分打假赛输掉之后，韩墨几人就回头集合出发去了酒店。

    饭点了，路遥要吃饭了。

    本来韩墨还准备把林汐和她的小姐妹们叫上，但林汐不知道在生哪门子气，愣是不去。

    韩墨不明所以地开了【魔眼】才发现，林汐一个月一次的亲戚来了。

    【都说女人来亲戚的时候脾气不好，看来这话很对啊。】

    于是韩墨也不坚持叫上林汐了。

    这家伙还真以为林汐是来亲戚才生气呢，明摆着是对他这连续两天晚上都没回家而生的气好吧。

    一想到韩墨两晚没回家都和陌莎莎这个徒弟呆在一起，林汐就气得不行，但又没法表现出来，这就气上加气了。

    要想消气，恐怕不是那么简单的事。

    ……

    ……

    在午饭时间，陌莎莎这次吃得很开心，因为韩墨没有和路遥一桌，而是很老实地在和她一起吃饭。

    【这一定是师傅开窍了。】

    陌莎莎喜滋滋地想得很美，觉得是把感情跟韩墨讲清楚了之后韩墨知道注意一点了才会有这样的表现。

    但这只是韩墨没必要再给路遥夹菜了而已，他已经可以做到把能量固定在饭菜中了。

    而换种角度想，又何尝不是韩墨不敢再跟路遥亲近啊。

    他的思想已经被路遥给带偏了，这要是凑在一块保不准啥时候就盯着路遥的小嘴猛瞧。

    这个不受控制，还是离远一点好。

    只是他不经意间总会想起接吻这件事，至于对象是陌莎莎还是路遥似乎都没差别。

    所以即便是坐到了陌莎莎旁边，他也会偶尔盯着陌莎莎的小嘴猛瞧，把小徒弟脸都看红了。

    “师傅，你别看了，吃饭啊~”

    “哦哦，吃饭，吃饭。”

    韩墨尴尬地回神，赶紧猛刨几口饭来堵住自己的嘴。

    但吃在嘴里觉得没以前味道好了，这张贱嘴现在最喜欢的味道根本不是食物。

    【今天晚上做点卤味吧，卤猪香嘴……】

    韩墨觉着这是病，打算以嘴治嘴。

    神他妈以嘴治嘴。

    当然，还有一件事需要在饭局里通个气，那就是路遥想在决赛里输掉的事。

    陌莎莎是听韩墨的，没意见。

    方圆听路遥的，没意见。

    胡南严江是拿钱打游戏的，也没意见。

    这就算是统一战线了，只是顺带还统一了另一个意见，这是送给林凤儿的惊喜。

    ……

    ……

    “各位亲爱的观众朋友们，欢迎回到王者荣耀的比赛现场。”

    “经过六天半的激烈角逐，终于是迎来了最终的决赛时间。”

    “参与决赛争夺冠军的两支队伍分别是仙女战队和凤凰战队两支战队，冠军归属究竟花落谁家还尚不知晓。”

    “那么现在也就不再多言，有请两支战队的队员进入比赛席就位……”

    下午决赛开场，解说激情地拉扯着气氛，也终于是迎来了决赛时刻。

    仙女战队首局蓝方，有着先禁先选的权利。

    鲁班盾山不解释，直接禁。

    而对面的禁位则很离奇地没有禁百里守约，这是真把韩墨当挂了觉得放出来也无所谓啊。

    结果韩墨果断地就把百里守约给拿下。

    最终的双方阵容如下，仙女战队五个英雄分别是百里守约，刘禅，李元芳，大乔，米莱狄。

    这套阵容的特点是什么？拆塔快啊。

    百里普攻拆塔贼猛，还带了狂暴。

    刘禅拆塔也快，带的也是干扰。

    米莱狄的小机器人同样顶塔耗塔，大乔快速清线还能快速回城协防甚至召唤一群人过来一起拆。

    李元芳的拆塔速度同样不差，还能兼任打野的位置。

    而对面的阵容相对来说就中规中矩，娜可露露加小明的野核体系，不知火舞中单法刺，虞姬强力自保，夏侯对抗路抗压团战给控。

    他们这个阵容……打打常规局还好说，玩套路就有点防不胜防。

    尤其是遇到这种拆塔流的时候就很佛系，感觉人傻了。

    他们傻了，观众和解说也傻了啊。

    “不是吧，决赛第一局居然出现了拆塔流阵容，这阵容真能在比赛里拿出来吗？”

    解说表示很不信任，但事态的发展却有点出乎意料。

    开局百里守约刘禅大乔三人就直奔上路对抗路而去，米莱狄一个人在中，李元芳进了红区。

    发育路没人去，钱最多的发育路居然没有人去？

    事实并非如此，而是李元芳打了红buff之后就去发育路收兵线了。

    而收兵线的同时对抗路就爆发了一血，速度贼快。

    毕竟百里守约平a清掉兵线之后就直接带线进塔，谨慎的夏侯想要收塔线的时候却发现草丛里直接钻出来一个大乔和刘禅。

    刘禅二话不说给干扰晕塔，大乔一技能控了夏侯一手接着就别百里守约两枪带走。

    开狂暴后给出的两枪真不是开玩笑的。

    这夏侯一个兵线没清就死了，随后三人就开始疯狂点塔，主力还是百里守约。

    之前就提过百里守约的拆塔速度，这里不用再形容了，只要加上一个刘禅就肯定能一波兵线推掉一塔，必须有人来协防。

    但问题是，谁来协防？

    明世隐跟着娜可露露肯定是以收野区刷四级抓人为主，蓝开的露露没法飞到上路来守塔的。

    而中单不知火舞面对的又是米莱狄这个机械女王，清线都难，怎么跑去支援。

    对抗路一塔没了，这才刚到一分钟。

    而后第二波兵线清理掉，三人直接转红区。

    这会娜可露露还在红，没到四，见这三人一来赶紧跑。

    不跑就等死吧，没人能支援她的。

    夏侯必须清理二塔兵线，火舞又没伤害，上不了啊。

    三个流氓迅速收掉残血的红buff转了中线，配合着米莱狄的机器人以及刘禅就把中塔磨了一半血量。

    一波推不走，那就再来一波。

    第三波兵线上线，没有快速清线手段的火舞只得叫来队友请求支援。

    结果，刘禅干扰一开，四人直接强拆，拆完就坐着大乔的二技能全部回家。

    让凤凰战队赶来支援的人扑了一波空气。

    而回家之后策略再转，米莱狄孤身前往对抗路清线吃高额经验，大乔去往中路稳住兵线，百里刘禅直奔发育路而去。

    这是要把三路外塔全给拔了的节奏，而时间才刚过两分钟。

    “尼玛还能不能好好玩游戏了。”

    凤凰战队的人心态都快炸了。

