    一声令下，得令的三个将领立刻开始行动。三人之中，以参将金声恒的职位最高，因为以他为此战之首。

    马蹄声响，吴甡侯恂张家玉，连着参谋司的三位参谋也到了，众人陪太子站在南面的高地，在晨曦渐亮的旷野中，观看大军出击的第一战。

    众人的簇拥之下，银盔银甲的朱慈烺举着“千里眼”仔细观察战场。这是他首次亲临这个时代的一场大战，是非常难得的一次历练机会。

    旁边的左良玉也举起了一支“千里眼”--当然是朱慈烺送的，为了拉拢左良玉，朱慈烺可谓是“费尽心机”。不但掏心掏肺的恩宠，而且还将不多的新奇品“千里眼”送了他一支。

    作为领军的大将，能清楚看到八百步之外的“千里眼”，可谓是无价之宝，

    左良玉得了之后又是欣喜又是感恩，当日跪在朱慈烺面前，发誓效忠朝廷，以报答太子的知遇和恩宠。

    此时站在高地上，手举千里眼，朱慈烺清楚的看到，左军从东西北三面向镇子进攻，每一面都是步兵五百人，甲胄都很齐备，展开的队形大约两百多步宽，前后四排，每排约为百余人，长枪兵和盾牌手混杂，后排有弓箭手，其中在金声恒亲自指挥的北面的特别加强有一队五十多人的鸟铳手。

    行进中，队伍很是整齐，即便是遇上几条灌溉用的小水沟，队伍的行进也没有受到影响。

    三角军旗下，三个方向的主攻官骑在马上，几乎都是在第一线督战。

    不愧是左营精锐，该有的强军样貌还是有的。

    很快，三面兵马距离镇子已经不足两百步，然后三个将官先后拉停了马匹，高举右手，示意部队停止前进。

    此时天色渐亮，镇子里的人影虽然一直晃动，显然流贼很惊慌，但乱哄哄的从南面出逃的现象并没有出现。那些流贼虽然感觉到了官军三面阵势的压迫，但同时却好像也明白官军围三缺一，野外歼敌的意图，因此迟迟不出逃。

    难道要打一场巷战？朱慈烺不动声色，眼角的余光瞟向左良玉。

    左良玉却早有准备，放下千里眼，同自己的中军官说了一句什么，然后那中军官摇动三角令旗。

    “虎！虎！虎！”

    立刻，得到令旗指令的三面官军，一齐有节奏地高声大呼：虎！虎！虎！间歇间，还夹杂着士兵们的怪叫和刀盾碰撞的砰砰声。

    这一招惊敌之举，果然效果明显。

    感觉镇子里的人影晃动更加明显，人群更加惊慌，嗖嗖嗖，一些乱箭从镇子里面射出来，乱无目标的在空中乱飞。随后有一小队流贼从镇子北面杀了出来，看样子他们想要突破官军北方的防线，向通许县的流贼求援或者是报信。

    “砰砰喷……”

    北面的五十杆鸟铳齐放，弓箭连射，双方刚一接触，那一小股流贼就溃散逃回了镇子。

    接着，左良玉令旗再挥。

    “杀！”三面官军齐声呐喊，向镇子里面杀去。

    真要巷战了。

    士兵们冲进镇子，随即被众多房舍遮住了身影，只有隐约的喊杀声、惨叫声时时传来。很快，探马就来禀报，说三面官军都已经攻进了镇子，但因为镇子里面房舍众多，流贼抵抗激烈，所以进展并不快。

    左良玉冷冷道：“告诉金声恒，本镇只给他一炷香的时间，一炷香之后，他若不能将流贼全部从镇子里面赶出来，那他就提头来见吧！”

    “是！”

    探马翻身上马，急急去传令。

    一炷香，也就是两刻钟，相当于是半个小时。

    左良军的军令果然管用，很快镇子里的喊杀声就大了许多，官军拼命的进攻，然后流贼终于是支持不住，一大股的流贼从镇子里面溃败而出，向镇子南面逃来。

    而这里正是左良玉为他们准备好的骑兵屠戮的现场。

    等流贼逃出镇子有一段的距离，左良玉的中军官令旗一挥，左右两翼的骑兵立刻就掩杀了过去。

    左营骑兵对付流贼，那是有相当心得的，尤其是在占据绝对优势的情况下，在左营骑兵的眼中，此时的流贼不再是流贼，而是变成了一个个等待收割的人头。

    “砰！”

    不止是杀，连带着还有冲撞，在左营铁骑面前，逃窜的流贼像是纸片一般的脆弱。

    见左营精锐杀敌勇猛，吴甡和侯恂都微微点头，特别是侯恂，他眼神里充满欣慰，左良玉是他一手提拔起来的，今日能有如此军容，实在是给他长脸。

    第一次上战场，第一次亲见无情的杀戮，马蹄踏起，长刀闪烁之时，朱慈烺原本以为自己会紧张的，不想事到临头却平静如水，眼望着官军铁骑向流贼冲去，他心中没有一丝波澜，不激动，也不紧张，那种冷静从容连他自己都感到惊奇--或许是因为早就在梦中见过无数次同样的场面，又或者是因为明末的悲惨历史让他流了更多的泪水，也给了他足够多的勇气，让他足以冷静的面对眼前的场景。

    总之，朱慈烺冷静如山。

    左良玉偷瞄了一眼朱慈烺，对太子更有了深不可测的感觉。

    铁骑、长刀、飞溅的鲜血、离开脖腔的人头，在左营铁骑的攻击下，逃窜的流贼瞬间就溃不成军，不过却没有人投降，他们拼命向东面逃窜，左营骑兵当然不能让他们逃走，在后紧紧追杀。

    此时，镇子里面的喊杀之声已经减弱了许多，就好像金声恒已经将镇子里面的流贼全部斩杀、驱逐了出来，而往东面逃窜的流贼在左营铁骑的围堵和追杀之下，已经呈现一种即将全军覆没的场景。

    胜券在握，所有人的脸上都带着笑。

    即使是久经战阵的左良玉也没有意识到，随着左营铁骑对流贼的追逐，整个战场的重心已经往东偏移，而在西面，也就是太子、左良玉驻身的小山坡，此时只有左良玉的两百亲兵和护卫太子的两百武襄左卫。

    猛听见震天的一声喊，接着马蹄声急促如雨，一支流贼骑兵忽然从镇子边的一处院墙后现身，呐喊着，向小山坡直冲了过来，他们人数不多，只有一百来人，但气势却相当惊人，人人都红着眼珠子，高举长刀，显然已经是怀了必死之心，临死之前要拉几个垫背的。

    吴甡侯恂都是脸色一变。

    流贼刚才的逃窜和溃败，分明就是诱敌的手段，这一支一百人的骑兵，才是流贼真正的杀招。

    “保护殿下！”田守信佟定方宗俊泰和巩永固，更是已经纵马挡在了太子前面。

    武襄左卫和锦衣卫都做好了战斗的准备。

    左良玉虽然吃惊，但并不慌张，一眼望过去，见这支流贼骑兵只有一百人，甲胄不全，心中登时大定。现在围在他和太子身边的骑兵和护卫有四百人，且都是甲胄齐全的精锐，没什么好怕的。

    左良玉不令追杀流贼的骑兵回援，一挥手，他手下的两百亲兵立刻纵马杀下山坡，和冲过来的流贼战在一起。

    左良玉的亲兵都是百战精锐，是他从军中精挑细选出来的，原以为会切瓜砍菜一般的将流贼击溃，不想两方刚一交手，左良玉的亲兵就不住落马，冲在最前的那个流贼勇猛无比，手里挥舞的不是长刀，而是一根沉重的狼牙棒，左右击打，凌厉无比，将拦阻他的左营骑兵全部打下马去。

    只转眼之间，就有六名左营骑兵遭了他的毒手。

    左良玉吃了一惊：“好勇将！”

    那流贼啊啊大叫着，继续向山坡杀来。

    看他气势凶猛，左良玉的亲兵眼看是挡不住他。

    宗俊泰按捺不住，已经准备要率武襄左卫冲锋拦截了，但太子没有命令，他只能强忍着，佟定方弯弓搭箭，准备百步穿杨，驸马都尉巩永固拔出了长刀，紧张的对太子小声说道：“殿下，要不避一避？”

    朱慈烺坚定的摇头。

    遇上这么点的危险就要闪避，他以后还怎么统领千军万马？

    当着左营这么多将官的面，岂不是要被他们小看？

    何况除了为首的那名流贼比较凶猛之外，其他流贼都不堪一击，被左营亲兵杀的落花流水，身边这么多人，就不信挡不住一个流贼！

    说话间，又有两名左营骑兵被那流贼打落马下。

    “此贼好是凶猛，我七万大军难道就没有一个勇士能挡住此贼吗？”

    朱慈烺“自言自语”的道，一边说，一边握住了腰间的长剑剑把。

    这把剑是他临出京之前，父皇崇祯帝赐给他的御剑。

    全精铁打造，手柄和剑鞘上各镶嵌了一颗宝石。剑刃更是锋利，崇祯帝自豪的说，这是把“吹毛断发，削铁如泥”的宝剑，赐给我儿，斩妖杀敌！

    听了太子的话，左营众将都是羞臊，马士秀涨红着脸，拔出长刀，吼道：“保护太子和左帅，随我杀！”

    纵马冲下山坡。

    在左良玉的部将中，马士秀算是比较有血气的一个人。崇祯十七年，崇祯自缢殉国的消息传来，左良玉手下的糊涂将领都劝其自立，只有马士秀头脑清楚，站出来为左良玉解围。弘光元年，南明弘光帝立，诸将请求率兵东下，另立新君。左良玉痛哭不准，但诸将仍不散，马士秀又站出来，手握刀把，厉声道：“哪个不听左公命令要东下，我杀了他！”并在大船上架起大炮截断长江航线，断了众军东下的路，于是左军遂安，南明朝局也才暂时安稳下来。

    左良玉死后，其子左梦庚率大军降清，马士秀、马进忠、王允成等人不愿降清，遂率兵投奔湖广总督何腾蛟，并开镇湖南。随后的历史中，马进忠、王允成两人仍搅动了一段风云，马士秀却忽然没有了记载。

    虽然马士秀的名字和马士英只差一个字，但两人一文一武，马士秀出身流贼，和马士英没有任何关系。

    马士秀之后，左营诸将都是吼叫，纷纷拔出长刀，纵马冲下山坡。

    虽然对他们的品性很是鄙夷，不过这股血性和冲劲，还是有军人的样子。

    这一来，那名凶猛的流贼终于是被挡住了，他虽然勇猛，但左良玉手下的将官也都不是吃素的，又当着太子和左镇的面，人人奋勇，个个争先，只几个照面，那流贼就抵挡不住了，马士秀一刀削在了他的右肩，吴学礼手中长剑砍在了他战马上，一个长嘶，战马将他摔翻在地上。

    众将挥刀挺-枪，就要将他结果，左良玉忽然纵马上前，高喊：“留他性命，抓活的！”

    马士秀收住刀，众军用长枪逼住那流贼，五六个骑兵跳下马，将其捆的结结实实。

    战斗结束，除了为首的流贼，其他流贼全部被斩杀，即使有胆寒的流贼跪地乞降，也都被左营骑兵毫不留情的收去了脑袋。左营骑兵还纵马来去，来回检查，见有未死的，就毫不客气的补上一刀，又在尸体上来回检搜，银子首饰什么的都收到自己怀中。

    战争，如此残酷。

    直到这时，朱慈烺才微微露出一点紧张之色，握着剑柄的手，感觉有点汗津津。

    田守信等人都是长松了一口气，吴甡侯恂等文官更是额手称庆。巩永固还刀入鞘，带了几名锦衣卫上前，查看被俘的那名贼首。

    朱慈烺却望着遍地的尸体，盘算着敌我双方在这场战斗里的伤亡比，由此来推断闯军精锐的战斗力。这支流贼原本是战五渣，要不是那名贼首太过厉害，连斩十几人，今天完全就是一场一边倒的大-屠-杀。

    “殿下……”左良玉近到身前，一脸恭谨的道：“臣有一个不情之请。”

    “左镇但讲。”朱慈烺微微一笑，心里却已经猜到左良玉所请为何。

    那凶猛的流贼原本必死，但却被左良玉“刀下留人”，明显的，左良玉想要收为己用。左良玉最初到中原剿匪时不过就是一个参将，麾下人马不过三千，到现在兵马十万，参将副将将近百人，靠的就是收降纳叛，不停的扩张兵马。左营现在的将官，百分之八十都是出身于流贼，虽不敢说出身流贼就不会忠于朝廷，但比起出身清白的良家子，这些流贼将官对朝廷的忠心，显然是要差很多，这也是左营一直难以被节制的原因。

    ——————感谢“书友20170218001042633、朝花夕拾梦”的打赏，谢谢。

