    纹道帝经？

    是纹道大帝所创的经文吗？但是这纹道帝经又怎么会出现在自己的脑海中呢？

    还有，初雪教自己纹道，还有刚才自己做的梦，难道这三者有什么关系吗？

    想了许久，林天一点头绪都没有，还是等着明天去问一下初雪吧。

    现在最重要的是自己突破了练气境，要赶快提升修为，一直以来林宇他们对自己的侮辱终于可以还回去了！

    当即，林天将纹道帝经里的练气篇通看了一遍，开始按照里面的方法修炼起来。

    一开始，天地元气还是一丝丝的随着林天的呼吸进入到其体内。

    随着纹道帝经练气篇的运转，天地元气入体的速度越来越快，不消一会，林天便达到了练气境一层巅峰，朝着练气境二层冲击。

    经过一个晚上的修炼，林天的修为已经达到了练气境二层巅峰，这还是刚刚修炼，林天估摸着等自己完全熟悉了练气篇的运转路径，这个速度还能再快上不少。

    只是不知道这纹道帝经里面有没有武技，对于一个修士来说，最重要的三样东西便是天赋，功法和武技。

    林天不知道自己的天赋怎么样，但是他已经有了功法，剩下的就是武技了。

    想到这里，林天在脑海中的纹道帝经里面找寻了一番，竟然真的找到了。

    在林天看到撼天拳这三个字的时候，一道小人影出现在了林天的脑海中。

    只见那个小人影脚下一动，竟然开始为林天演示起撼天拳来。

    林天惊叹了一声纹道帝经的神奇之后，赶紧跟着脑海中的小人影动了起来。

    小人影为林天演练了两边之后便消失了，不过林天已经将撼天拳招式全都熟记于心。

    没有了小人影的演练，林天自顾自的开始练起来。

    一早上的时间，林天已经将撼天拳练得有几分威力了。

    武技分为低级，中级，高级，林天不知道撼天拳属于什么等级，但是每一次练习，林天都能发现新的东西。

    林天的直觉，撼天拳，绝对不是一个简单的武技！

    吃了点几天前剩下得烧饼之后，林天便出门准备去后山找初雪问一下情况。

    只不过刚出门，林天边看到妹妹林岚一脸愁苦恼怒得走来。

    “岚岚，怎么了？今天这么早就回来了？”

    林天见林岚脸上的表情，赶紧走上去一脸关切的问道。

    林岚见林天走来，脸上的便请瞬间恢复正常。

    “没什么，我的事情提前做完了，就先回来了。”

    林岚皱了皱小琼鼻笑着答道。

    “真没事？你的报酬呢？”

    林天再次问道。

    林岚每次在炼药坊帮忙回来之后，第一件事就是给林天看她得到的报酬，但是这次却没有。

    “报酬在我口袋里呢，我们回去吧。”

    林岚脸上闪过一丝慌乱，拍了拍口袋道。

    “是不死又被人抢了？”

    林天皱着眉头，继续问道，因为这种事情已经不止一次发生过了。

    只不过以前林天和林岚两人在家，就算被人抢了也没有办法，打不过别人，家族中的人也不会管他们这点小事。

    但是现在不一样了，林天已经不再是以前的林天了，他现在有实力保护自己的妹妹了。

    被林天逼问的林岚眼泪在眼眶中打转，脸上满是委屈的点了点头。

    “哥哥我们还是回去吧，算了。”

    林岚拉了拉林天的手道。

    “告诉我，是谁，哥哥现在已经突破到练气境了，你不用担心以后再有人会来欺负我们了。”

    说着，一道道气流在林天的指尖游走。

    林岚看着林天指尖流动的气流，震惊了许久，竟开心得哭了起来。

    “是林宇，刚才我回来的时候在经过演武场的时候碰到他了。”

    一会，林岚才将抢她报酬的人说出来。

    刚才不说是怕林天去找林宇，会吃大亏，但是现在已经不一样了，林天已经不再是以前那个始终突破不了练气境的废物了。

    妹妹的报酬被林宇抢了，林天自然是咽不下这口气。

    林岚的报酬被抢过很多次，而林宇这已经是第二次了。

    当即，林天便将找初雪的事情放到了一边，带着林岚来到了演武场。

    没想到，还没走到演武场，便看到林宇和几名林家子弟迎面走来。

    “废物东西，昨天让你打扫演武场你没有听到是吧？”

    林宇一见到林天，便冷笑一声问道。

    “废话少说，赶快将我妹妹的酬劳拿来！”

    林天让林岚站到一边，冷声对着林宇道。

    因为是上午的缘故，这条路上不少人走来走去，看到林天和林宇两人，纷纷议论起来。

    “这林天怎么敢跟林宇杠起来？以他炼体境十层的修为这不是找虐吗？”

    “没听见吗，林宇抢了林岚的东西。”

    “抢了就抢了呗，炼体境的废物能打得过练气境二层巅峰的林宇吗？一会不还是被打得满地找牙。”

    “是啊，也不掂量掂量自己的实力，是废物就得有废物的觉悟才行。”

    来往的林家人有不少停下脚步看着两人，脸上带着看好戏的表情，他们就等着看林天怎么被林宇打的满地找牙。

    “我看是昨天的教训太小了，看来不给你一个大教训你都不知道自己实个废物了。”

    林宇冷笑一声，活动了一下手脚，一道道气流在其周身萦绕。

    “既然你自己没有做废物的觉悟，那我就让你看清楚你自己是个废物的残酷事实吧。”

    林宇说完，脚下一踏，一拳便朝着林天轰了过来。

    拳头周围气流涌动，威力看起来比昨天的那一拳要强得多。

    “这一拳下去林天的手怕是都要断了吧。”

    “可不是嘛，不过这也怪他自己，自己废物修为还要惹林宇，何必呢。”

    周围的人看到这一拳，纷纷议论道。

    看到这里，一边的林岚俏脸上满是担忧。

    面对林宇轰来的拳头，林天体内的天地元气一转，撼天拳爆轰而出，直向林宇的拳头。

    ‘嘭’

    一声闷响声中，两人的拳头和昨天一样对轰在一起，只不过今天的结果和昨天截然相反。

    林宇直接被林天一拳给轰出去，整个人滚出去六七米远的地上。

    “啊！！我的手！我的手断了！！！”

    林宇抱着自己的右手，蜷缩在地上痛苦地叫唤着。

    众人见到这一幕，直接愣住了，甚至有人擦了擦自己的眼睛，再次确认一下躺在地上的人到底是谁。

    “什么？林宇被一拳打飞了？这没搞错吧？”

    “真的假的，一拳就把林宇的手给打断了？我是不是没睡醒啊？”

    “这是林天那个废物吗？不可能吧？”

    看到站在哪里没有一点事的林天，众人的目光就像是在看一个怪物一般。

    “你们都死了吗？赶快给我上啊，给我弄死这个废物东西！！”

    林宇疼的满脸冷汗，一边抱着自己的右手，一边朝着和自己一起的同伴大叫道。

    那几个林家子弟本来还愣着，被林宇一声大叫这才回过神来，一同朝着林天冲了过去。

    练气境二层巅峰的林宇是他们里面修为最高的，而练气境二层巅峰的林天能一拳打断林宇的手臂，对付这些人自然是轻轻松松。

    而且撼天拳太强了，就算是对上炼体境三层的林星，林天也有一拳必胜的信心!

    几拳之后，那些人要么被打断手臂，要么被打断肋骨，一个个都满脸痛苦的躺在地上哀嚎。

    这些人跟着林宇和林星，平时没少给林天好果子吃，所以林天对付他们完全不会手软。

    “天呐！这还是林天吗？他什么时候变得这么厉害了？”

    “这谁知道啊，难不成吃了什么灵丹妙药不成？”

