 半个小时后，陈飞看着眼前那座泛着温暖黄色光芒的冰封楼，和来时一样矗立在寒风之中，依旧温暖而稳固。

“回来了！”

陈飞自语一声，然后踏步上前。

带着一股寒风，推开了冰封楼的大门，踏入其中。

当他们进来的瞬间，楼内众人的目光，全都投了过来。

之前接待了陈飞的前台小二，此刻满脸笑容的迎了上来，“陈先生，您从冰封绝境回来了。

这次一定收获颇丰吧！”

陈飞没有回应，而是目光一扫，发现了一名正在打扫卫生的小二，面色阴沉的离开了。

“刘账房在哪？”

陈飞问道。

“呃——”小二有些惊讶，但还是指了指一个方向，“陈先生，账房在那边，刘账房在里面算账。”

“谢谢！”

陈飞道了声谢，然后带着末剑山庄三人，哒哒的朝账房走去。

小二看到如此架势，不由得面色异样，有些不明所以的摸了摸脑袋。

“你是谁？”

守在账房门口的小二，看到陈飞面色严肃的走来，上前拦了过来。

“我找刘账房！”

陈飞道。

“刘老在忙，你有什么事情，等会儿再来。”

小二道。

陈飞沉声道：“我的事，等不了。”

“这里是冰封楼，没有什么事情是等不了的。”

小二也有些不忿了，挑了挑眉，出声道。

陈飞看着小二，冷声道：“我的事，等不了。”

“你这人，听不懂人话是吗？

是不是要我叫人来啊！”

小二指着陈飞的脑袋，怒喝道。

毕竟，身为刘账房的跟班，有着禁忌岛的身份在，他在冰封楼内的地位一直不错，很多人对他都要客套的招呼一番。

现在这陈飞直接闯过来，在他看来，完全没将自己放在眼里，自然有些愤怒。

陈飞眯了眯眼，冷冷的看向这名小二，寒声道：“滚开！”

“小子，你找死。

快——”小二准备叫人了。

但陈飞直接啪的一巴掌抽在小二脸上，巨大的力道，直接将他抽晕过去了。

然后，陈飞大踏步向前，砰的一下，一脚踹开账房的木质房门。

“干什么！”

屋内传来一声厉喝，坐在桌前的刘账房，抬起头来，一脸的愤怒。

“谁这么大的胆子，竟敢——”不过，话没说完，刘账房看到陈飞，马上认出了他。

脸上的表情顿时为之一变，眼珠转了转，刘账房看着陈飞道：“陈先生这是什么意思？

我这老头子，哪里惹陈先生不开心了。”

陈飞冷冷的盯着刘账房，沉声道：“蛮吉死了，烂牙死了——”“呃——这和我有什么关系？”

听到这，刘账房感觉有些疑惑，出声道。

陈飞没有回答，只是继续道：“布尔沃死了，图塔卡蒙死了，凯尔也死了。”

“凯尔死了，你——”听到凯尔的死讯，刘账房眼眉为之一动，脸上的表情开始变幻。

而陈飞，依旧一脸冰冷，继续出声道：“独臂死了，金天河也死了。”

“他们都死了，是我杀的。”

听到金天河的死讯，刘账房再也控制不住脸上的惊讶，唰的一下从座位上站了起来，“你，你竟敢——”不等他说完，陈飞直接上前一步，冷冷的瞪着刘账房，寒声道：“现在，你知道我是为什么而来的吧？”

“我，我不明白你在说什么。”

刘账房感到了一股压力，后退了一步，声音开始微微颤抖了起来。

陈飞摇摇头，一副失望的语气，开口道：“非要我说出来吗？”

“罗二，狂龙殿主，金天河，还有你刘账房，勾结一起，要害我的事情，我已经知道了。”

听到陈飞的话，刘账房目光明显的闪烁了起来，眼珠疯狂的转动，慌忙解释道：“没有这种事，我不明白你在说什么。

我和他们，没有任何的关系。”

“事到如今，你觉得，你说的这些，我会信吗？”

陈飞冷笑，声音之中带着浓浓的嘲讽之意。

刘账房却还在坚持，“我说的都是真的，我不知道冰封绝境中发生了什么，我也不知道什么勾结的事情。”

“唉——”陈飞长叹一声，叹了口气，看着刘账房，悠悠出声道，“非要我动手，你才愿意说实话吗？”

“我，我不知道——”刘账房还在否认。

陈飞对身后的末剑山庄三人道：“你们出去守着门。”

“是！”

三人出去，顺便带上了房门。

陈飞挽起衣袖，一步步朝刘账房走来。

刘账房吓得不断的后退，脸上的表情，明显的慌乱了起来，“你，你不要乱来。

我是冰封楼的掌柜，我是禁忌岛的人，你动我的话——”“金天河我都杀了，你觉得，你现在的这些威胁，对我有用吗？”

陈飞冷声嘲讽道。

“我，我真的什么都不知道！”

刘账房还在辩解。

“看来，不给你点教训，是不会说实话的啊！”

陈飞叹了口气，然后面色陡然一沉，脸上露出一抹狠辣之色。

很快，屋内响起一声声凄惨无比的惨叫，几乎要将屋顶都给掀翻一般。

守在门口的末剑山庄三人，都忍不住变了变脸色。

“这，陈大师干了什么？”

“这会不会太残忍了。”

于师姐看了看二人，冷声道：“生死存亡的事情，没有什么残忍不残忍的。

你们想想，若我们在冰封绝境中，没遇到陈大师，我们会是什么下场。”

“这——”韩靖和段师妹被问得一阵沉默，无言以对。

于师姐趁机给二人上课道：“我们是武者，武者的世界，就是弱肉强食的世界。”

“你们之前一直在山庄中修行成长，那里很安静，很和平，很融洽。

但那不是现实世界。”

“真正的现实世界，永远是鲜血淋漓的。”

“记住，你们现在经历的，才是真正的现实。

想要好好的活下去，就要牢牢的将这一切，全都记在脑中。”

“我们可以不做恶人，但不能做心慈手软的傻子。”

二人听完师姐的话，低头沉默，似乎在思索着师姐刚才的教导。

而就在此时，外面一阵脚步声哒哒的急速靠近过来。

 