    第111章被带绿帽摄政王X小色批女配（12）

    两个男人互相在对方面前装大尾巴狼，还要顺带把她一看戏的带上。

    柳星浅气不打一出来，当即开口喊疼，“当然疼，你属狗的么？”

    整个东临国上下，无人敢这样跟摄政王说话。

    柳星浅还是头一个。

    傅司卿面具下的脸色变了又变，末了他眼睑半垂,低声道歉，“对不起浅浅，下次我一定注意。”

    柳星浅一听还有下回，当即不干了。

    她伸手推了下男人肩膀，小脸都快皱成一团了，“下回下回，每次都说下回，这次我再不信你的了。”

    柳星浅看似只是轻轻推了下傅司卿的肩膀。

    只有傅司卿知晓她用了多大的劲。

    若不是他在战场上待过几年,换做旁人来，这手臂恐怕已经脱臼。

    心下不怒反笑，傅司卿伸手直接把她搂进怀中，手掌有一下没一下地在她纤瘦的脊背上轻拍。

    这一幕落在坐在上位的凤谦眼里，便成了赤条条的炫耀。

    早些时候柳星浅有心接近他，他只把她当做棋子，并未在意。

    如今瞧见她与傅司卿在自己打情骂俏，不知怎的，凤谦竟觉得这一幕格外刺眼。

    双眸眯细，凤谦藏在袖子底下的拳头握的更紧了。

    直到坐在下首的小夫妻俩终于闹够，傅司卿像是才想起前厅还有旁人在，赶忙扭头向凤谦致歉。

    “陛下您也瞧见了，浅浅实在是粘人的紧，若是真叫那赛尔公主入了臣府中，这摄政王府日后恐怕永无安宁之日。”

    说话语调中带着无奈的宠溺。

    傅司卿的手掌在柳星浅垂在肩头的发丝上轻抚，“还是多谢陛下好意，听闻赛尔公主国色天香,陛下还是替公主另寻良配吧。”

    看似苦口婆心的劝慰，只有凤谦能听出他语气中淡淡的威胁。

    喉结上下滚动,凤谦眼眸中闪过一抹阴翳，“没想到不过半日不见，星浅与瑞王的关系就这样好了。”

    男人脸上浮现出一抹假笑，他忽然起身，说话时候声调阴沉，“那朕便不打搅二位了，瑞王方才说膝下无子嗣，星浅可要加把劲了。”

    用复杂的眼神看了柳星浅一眼。

    刚坐下不到片刻的凤谦甩袖就走。

    留下夫妻二人坐在前厅，双双盯着凤谦离去的身影，半晌后才收回视线。

    柳星浅甫一回过头，就发现从刚才起一直抱着自己的男人正透过面具一直盯着自己瞧。

    柳眉蹙起，柳星浅动了动身子，语调平淡道，“陛下已经走了，王爷的戏也该演完了，可以放开妾身了么？”

    傅司卿并未说话。

    他的瞳仁颜色漆黑，不掺杂任何杂质。

    因此盯着人看的时候，也会让人感到不适。

    不耐地皱起眉头,柳星浅抬起双臂就要把眼前人推开,“王爷，你该松手了。”

    不想她刚抬起手，一只大掌便迅速擒住了她的手腕，并把她的手腕高举过头顶。

    柳星浅：！

    “王爷您没事吧？”

    突然变得奇怪，会让人心慌的。

    傅司卿用一双黑眸直勾勾盯着眼前人瞧，良久，才听他模糊的声音从面具透出来。

    “浅浅盯着小皇帝背影不放，是因为舍不得么？”

    他低下头，微凉的面具抵在她的额头上。

    “因为早晨本王打搅了你们的好事，让你还在气头上，刚刚浅浅说的那些话，也是为了让小皇帝吃醋是不是？”

    “为了刺激小皇帝，让他发怒，再下旨把你带出摄政王府？”

    就听男人轻嗤一声，他的喉结上下滚动，另一只手贴在了她纤细的脖颈上。

    “浅浅为了离开王府，当真是什么花招都想得出来。”

    “可惜那个蠢货根本听不懂你话中的意思，就这么把你丢在我怀里走了。”

    “浅浅会不会觉得遗憾？愤怒？”

    面具在她额头上轻蹭，傅司卿声音低哑，知晓他脾性的人都知道，这是他发怒的前兆。

    见怀中人始终不开口，傅司卿用即将耗尽的耐心沉声问她，“浅浅为什么不说话？是因为被本王猜中了心思？”

    柳星浅内心小人不知翻了几次白眼。

    她抬眸看着眼前这个整日以面具示人的男人，心中的气又不打一处来。

    她动了动手腕，发现傅司卿使了劲，故意不让她挣脱。

    柳星浅勾起唇角，她微微抬起下巴，冲他勾唇轻笑，“王爷想知道为什么吗？王爷再凑近些，妾身这就告诉王爷。”

    傅司卿将信将疑看了她一眼。

    确定她的双手动弹不了，他这才弯下腰身，将耳朵贴近她的红唇边。

    就是这一刹。

    柳星浅身子一动，竟直接逃脱了男人手掌的禁锢。

    快速绕过他的身子来到他的身后。

    反手将他手臂钳制在背后，柳星浅身高不及他，力气不及他，胜在身子娇小动作灵敏。

    这会儿竟然让堂堂战神短暂地失去了抵抗力。

    亦或是傅司卿压根没想过抵抗。

    “王爷既然这么想知道妾身是不是真的对陛下那般上心，那妾身今日便告诉王爷一切。”

    “为了不让王爷丢面子，还要劳驾王爷随妾身回里屋一趟，请吧，王爷。”

    这是傅司卿头一次被擒。

    听到背后传来脆生生的威胁，傅司卿薄唇上扬，当真听话地朝着里屋走去。

    一脚踹开屏风，不顾屏风被踢得七歪八扭的，柳星浅手臂用力，直接将男人推倒在床。

    脱了绣鞋，柳星浅大喇喇上了床，随后她就在男人面具下的双目的注视下，跨坐在了他的腰间。

    “王爷不是想知道妾身与陛下的关系，想知道妾身和陛下究竟有没有发生最后一步。”

    勾起唇角，柳星浅宛若青葱白玉般的手指搭在了男人薄衫的盘扣上。

    “只希望王爷过了今天不要后悔，毕竟妾身从前爱逛楚馆，万一身上再沾染个什么病症，坏了王爷的身子，那可就毁了王爷一辈子了。”

    她都把话说到这份上了。

    傅司卿竟然依旧不为所动。

    柳星浅柳眉皱的更紧了些。

    许是因为第一次做这种事，她的心跳有些快，就连唇瓣都跟着干燥起来。

    舔了舔一双红唇，感觉到唇角的刺痛后，她立马收起了动作。

    不想这一幕落在傅司卿眼底，他那双本就黝黑的眼眸，颜色愈发深了几分。

    (本章完)

