
　　对雪僧的怒，凌云却是完全不在意。

　　“一个月后再见高低？我可没那么好的耐心。”

　　凌云淡淡道。

　　话音未落，他直接动手。

　　雪僧？

　　荒古榜第三天骄？

　　现如今，他正需要这么一位对手，来验证自己的实力。

　　之前遇到的那些对手，包括左丘荀在内，都太弱，根本没法让他动真格。

　　四周众人暗惊，没想到凌云会这么霸道干脆，二话不说就动手。

　　同时，人们也看出，凌云对雪僧这位荒古榜第三天骄，是半点敬畏都没有，甚至有些蔑视。

　　凌云这一拳，没有任何保留。

　　他绝不会因为自己实力提升，就轻视雪僧这位荒古榜第三天骄。

　　八荒龙炎！

　　雷霆金身！

　　齐齐运转起来。

　　不仅如此，凌云将黄金古剑也取出。

　　瞬间，凌云就以最强力量，对着雪僧一剑斩出。

　　雪僧脸色大变。

　　之前凌云对付中年武圣时，他还以为那就是凌云的最强力量。

　　哪里想到，凌云的真正实力比那更还恐怖。

　　此刻他竟感受到致命危机。

　　“冰雪圣佛！”

　　雪僧毫不犹豫，就释放出命魂。

　　他的命魂，竟是一尊冰雪制造的佛像。

　　一股九品气息席卷而出。

　　同时，雪僧双手结印：“冰佛古印！”

　　随着他手印结印，那冰雪圣佛就急速扩大，释放出冰雪光芒，将他笼罩。

　　“天灵武技！”

　　苏晚鱼和在场很多高手都瞳孔微缩。

　　他们已认出，雪僧施展的，乃是一门天灵武技。

　　在西荒，地灵武技都无比罕见，天灵武技更是传说中的存在。

　　没想到现在他们，能亲眼看到有人施展天灵武技。

　　九品命魂加天灵武技，雪僧这位荒古榜第三天骄掌握的底牌，也当真是让人惊骇。M.23sk.com

　　也就是凌云能保持平静，换做其他人，直接会被吓得意志崩溃。

　　毫无疑问，凌云和雪僧的实力，对他们来说，都如同神明。

　　那么，这两位神明般的存在，究竟会鹿死谁手？

　　在人们注视中，凌云那绝世一剑，斩在了冰雪圣佛的光罩上。

　　也在这一刻，凌云的剑威彻底爆发出来。

　　虚空上方，八万颗远古星辰投影降临，让四周众人脑海都一片空白。

　　因为这意味着，凌云这一剑，有着八亿斤巨力。

　　而雪僧的实力也的确强大。

　　他的冰雪圣佛防御力，竟达到七亿五千斤。

　　这比当初凌云预料的明显恐怖得多。

　　可以说，如果不是凌云去了趟大罗上界，在不动用一些保命底牌的情况下，真的不是雪僧对手。

　　砰！

　　接着，冰雪圣佛的佛光，就轰然破碎。

　　可怕的爆炸风暴掀起。

　　雪僧直接被震得倒飞出数百米。

　　轰隆隆！

　　凌云的剑气倾泻下去，在姑射山上，斩出一道长两百米，深九米，宽三米的裂缝，看起来就如同天堑。

　　而雪僧的身体坠落之后，更是将地面，砸出一个数十米深的巨坑。

　　整个姑射山，都在这一次碰撞中，剧烈摇晃。

　　换做是寻常山岳，恐怕会直接崩溃。

　　但姑射山也很不凡。

　　一道道神秘力量从姑射洞里涌出，竟将姑射山固定住。

　　对此，凌云并不意外。

　　他可是去过姑射洞深处，知道那里面有剑冢符刻。

　　他的北冥剑法，就是学自剑冢符刻。

　　不远处，雪僧再一次体现出不凡。

　　换做其他人，哪怕是左丘荀那种武圣，经受凌云这样的攻击，也会被秒杀。

　　但雪僧尽管被重创，可他不仅没死，还从地上爬了起来。

　　不过他也的确很惨。

　　浑身是血，布满了剑痕伤口，有些地方甚至能看到内脏和骨头。

　　这位向来翩如温玉的雪僧，第一次显得这么狼狈。

　　“凌施主的强大，实在是让小僧佩服。”

　　雪僧无比凝重的看着凌云。

　　他的伤口，正以飞快速度修复。

　　而凌云看到，他的骨头，竟与常人不同，仿佛是由寒冰打造的。

　　冰骨！

　　凌云一惊。

　　这雪僧，没有冰雪金身，但竟有冰骨。

　　这也是一种极为罕见的体质。

　　拥有这种体质的人，修炼冰系功法将轻而易举，如有神助，同时生命力极为强大。

　　可以说，冰骨比冰雪金身还要强大，介于金身与神体之间。

　　怪不得大雪山之主会对雪僧那么青睐，不惜抛弃面子，也要不断去求雪僧加入大雪山。

　　而大雪山对雪僧的态度，也完全是听之任之，只差没当祖宗来供奉。

　　既然雪僧有冰骨，那凌云要杀他，还真有些麻烦。

　　冰骨的生命力太强，几乎相当于不死之身。

　　“如今，小僧只是再想问凌施主一句，凌施主是真的要阻挡大雪山吗？”

　　雪僧双手合十道：“小僧在这里，可以明白的告诉凌施主，以往大雪山尽管敌视施主，但从未真正动真格。

　　一直以来，都是大雪山内部分长老和高手敌视施主，事实上施主与大雪山，还不是真正敌人。

　　但西荒之事，关系到大雪山重要计划，容不得任何人和力量阻拦，凌施主如果执意如此，那就是真与大雪山撕破脸。

　　到时，凌施主面对的，将不是大雪山少数高手的攻击，而是大雪山真正的怒火。”

　　即便被凌云重伤成这样，他说话时依然不带愤怒，可见他的心境之强大，真的极为惊人。

　　“威胁我？”

　　凌云笑了，“雪僧，我凌云不是被吓大的，让你大雪山的人，尽管放马过来。”

　　说完，他又扫视在场众皇帝：“诸位也是一样，无论谁想对付我凌云，与我白鹿宗为敌，

　　都无需客气，看看是诸位的手段强，还是我凌云的骨头硬。”

　　这话一出，西荒众皇帝皆有种如坠冰窟之感。

　　现在他们哪里还看不出，雪僧明显不是凌云对手，不然也不至于只在那放嘴炮，用宗门来威胁凌云。

　　雪僧真要压得住凌云，自己就可以动手，哪里需要抬出宗门来。

　　“凌施主，我相信西荒诸位皇帝，绝不会像你这样冥顽不灵，定然会做出明智的选择……”

　　雪僧自信道。

　　其他人不知道大雪山的恐怖，这些皇帝不可能不知道。

　　与大雪山对抗，那绝对是会引来灭国之祸的。

　　他不认为，这些皇帝会不知道该如何取舍。

　　然而，他明显忽略了，一众皇帝不仅是皇帝，本身还是人。

　　人就会怕死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第518章 明智的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 