    战云开在慕明月软磨硬泡之下，终于愿意睡觉去了。

    她一开房间，就拿出了手机，直接拨通了陆照天的电话。

    那边很久都没有接电话。

    她又给他的助理打电话。

    此时的慕明月，心中一团火！

    助理接了电话，支支吾吾的不愿意说。

    最后，慕明月是忍耐不住了，挂了电话，去找程管家。

    程管家见慕明月那样气势凌人的模样，也是一愣，顿了顿问道，“少奶奶，有什么吩咐吗？是不是少爷出什么事情需要帮忙的？”

    “程管家，能不能借你家少爷的征调令一用？，我要去找陆照天。”慕明月说道。

    程管家闻言，脸色沉了下去，连忙说道，“少奶奶，你要征调令做什么？那个陆照天少爷事后会找他算账的，你别管那么多！你安心养胎就够了！”

    少奶奶这么问他借征调令，少爷肯定是不答应少奶奶去冒险的。

    所以他打死都不能把征调令给少奶奶去冒险。

    少奶奶现在肚子里，可是有了少爷的骨肉，怎么能出事呢？

    慕明月见程管家拒绝自己，她眉头轻蹙一下，问道，“老程，你是不是担心我会破坏征调令和丢失征调令？你放心，我只是借用一下，回来后就会还给你的。”

    “少奶奶，征调令非特殊情况，不可动。”程管家深吸一口凉气，依然是找着借口来推脱慕明月。

    慕明月拧眉，语气渐渐寒沉下来，“战云开却为了我调动了征调令，我是他女人，想必也是可以借用一下，老程，你给我征调令符和口令，我只用一会。”

    “你也不想我去找陆照天的时候，毫无底气吧？一点保护自己的保障都没有。”

    程管家抓耳挠腮的，十分为难地看着慕明月，随后他一个激灵，说道，“少奶奶，你目前已经和少爷离婚了，你不是他的配偶，是没有权利征用征调令的任何力量的。”

    慕明月闻言，在心底里低骂一声！

    战云开，你有种！

    慕明月有些急了，她现在必须要去找陆照天。

    她要和陆照天面对面对决，她要弄死那个缩头乌龟，给所有想要搞她和战云开的人一个警告！

    “程管家，我这么和你说吧，如果你今天不给我征调令，我就算是让战云开倾家荡产也要让陆照天付出代价，彻底地毁灭陆照天，从此以后这个世界上再也没有陆照天！”

    紧接着，慕明月眸光平淡地看着程管家，再次说道，“程管家，我现在以肚子里战云开孩子的名义命令你，把征调令给我！”

    “少、少奶奶！”程管家实在是头大，“这个我真的是没有权利给你，你要经过少爷的批准才可以动用征调令。”

    程管家十分的紧张，脸色也是十分难看，他满头大汗，正在他处于左右为难的时候，他看到了出现在楼梯的战云开，如同是见到了救星一般。

    “少爷！您下来了？！你快说一下少奶奶吧……”程管家连忙甩锅，让战云开处理这件事情。

    此时，战云开周身寒气弥漫，他淡漠地看了一眼程管家，说道，“把征调令给她。”

    程管家闻言，愣怔一下，不明白少爷为什么要这样做。

    但是少爷发话，程管家只能把征调令给慕明月。

    慕明月拿了征调令，对着战云开说道，“你在家等我，我现在就去给你报仇雪恨！”

    “嗯，注意安全。”战云开微微点点头。

    慕明月带了征调令，就直闯出去。

    程管家见状，连忙上前扶着战云开，“少爷，你为什么会把征调令给少奶奶的？万一少奶奶出什么意外呢？”

    “不会，她手握征调令，陆照天不敢乱动她。”战云开走到一楼，在客厅沙发坐下来。

    陆照天最想要得到的征调令，如果慕明月和其他谈判的过程中摧毁征调令的话，野心勃勃的陆照天是绝对会害怕的。

    “少爷，这些天难为你了。”程管家说道。

    “这是苦肉计，不碍事。”战云开说道。

    “可是少爷你浑身是伤，也是你才能忍受得住这种非人的折磨！要是换别人，第一道酷刑就撑不过去了！”程管家叹气一声说道，“难为少爷，全都扛过去了！”

    那个陆照天就是一个变态！

    如果搁在古代，陆照天绝对是一个伪君子，暴君！

    “少爷，你这个苦肉计代价太大了。”

    “没什么，如果我不下陷阱，这辈子都无法知道我的孩子谁生的，也不会知道慕明月原来不是一个普通女孩子，而是一个我们怎么都意想不到的马甲大神。”

    战云开看着手机里的有关慕明月十几个马甲身份，他唇角微微扬，露出了一抹弧度，眸底闪过一丝精芒。

    “少爷，没想到吧，动用征调令，可以知道少奶奶那么多事情，我早就让你调查的啊，你不调查。”程管家也是唏嘘，“没想到啊，真的是没想到啊，少奶奶那么平平凡凡的一个女孩子，居然隐藏着这么强大的身份。医神是她，车神是她，服装大师是她，游戏大神是她……我猜，少奶奶的马甲，可不止这些！”

    战云开扒了慕明月十几个马甲，此时心情十分的复杂。

    这个小妞，在她这里装得还是很像的。

    顶着一张天真无害的脸，让他怎么能往深的猜，慕明月居然会是一个牛气轰轰的大人物？

    “少爷，还要继续扒少奶奶的小马甲吗？”程管家小心翼翼地问道。

    程管家猜，慕明月肯定不止这些马甲的。

    “不用，这些就够我玩了，我要好好地会会她。”战云开眼眸眯了起来说道。

    “黑客M……原来是她。”战云开唇角微扬，轻声说道。

    “少爷，我发现少奶奶的马甲身份有点规律。”程管家说道，“你看，M一刀，黑客M……还有什么车神木兰公主，鉴定大师白雪公主……”

    “这一连串的，以后凡是遇到M和迪士尼公主的名字，都可以安插在少奶奶的身上。”

    征调令一启动，少奶奶的马甲掉得有点多啊，“不对啊少爷，少奶奶这些马甲，不正是你要收拢或者是消灭的死对头吗？”

    【作者有话说】

    各位宝宝，作者千淼，这个月开始，会努力更新的，每天最少　4000　字更新，上无封顶。努力，希望各位宝宝们可以继续支持我！

