    睡醒一觉，叶墨看了看阳台上的白杜鹃。

    白杜娟，好像多了些许生机，又好像和原来差不多。

    多了些许生机，可能是错觉。

    先不管这些了。

    叶墨再次感应到空间，进去空间反复确认，他真怕是南柯一梦。

    从空间里出来，叶墨骑着车去了人事部，辞职……

    在这边的房子，叶墨租到了年底。

    一次租1年，房租会便宜很多。

    离开公司，叶墨前往城郊区镇上的宠物店。

    城郊区的东西便宜，连宠物也便宜一些。

    拉布拉多，讨价还价后七八百能买到一只。

    边境牧羊犬，公狗子差不多也是这个价钱。母的要稍微贵一点。

    至于别的犬种……

    叶墨最心仪的还是土狗子，便宜嘛。可惜的是宠物店里没有土狗子卖……

    店里有小型宠物犬，然后就是拉布拉多，金毛，牧羊犬，二哈这些。

    二哈，叶墨是肯定不会养的。

    去年十月份分手的前女友，她养过一只二哈。这让出租房里面的木制家具，现在都还有牙印……

    那只二哈好不容易养大，带出去散步，二哈挣脱了遛狗绳，跑了……就跑了，再没有找到。

    二哈这种狗子号称‘撒手没’，不是浪得虚名。

    在宠物店，叶墨犹豫了许久，最终挑了一条边境牧羊犬，公狗。

    既然买，就买条好看一点的。听店家介绍说自己选的这条有什么血统，估计是骗人。

    不过小家伙长得好看，皮毛很顺。

    一条狗，一个笼子，一个狗盆，两袋狗粮……总共花了一千一百块钱。

    回到家，叶墨就舀了些灵泉水出来，倒狗盆里。

    小家伙看到灵泉没有特别的反应，被叶墨按着头，才舔了几口。

    叶墨看了狗子许久：“别不知好歹，多舔几口……”

    狗子转过头，似看智商的眼神？

    “尼玛~！”

    狗子吃了灵泉水没事，这说明，空间的灵泉可以喝。

    叶墨之前只用里面的水洗过脸，没敢喝。

    ……

    叶墨将‘炼炁宝录’的内容整理了出来。

    同时观察着喝了灵泉的狗子，以及阳台上的白杜鹃。

    狗子，叶墨给它取了名字，叫‘小牧’。小白嘴巴到脑袋一条白色，显得灵动，有点小成熟的感觉。

    喝过灵泉的小牧，没啥变化。至少没感觉出来有什么变化。

    阳台上的白杜娟，原来的叶子看上去就跟营养不良似的。浇灌灵泉后一个星期左右的时间，变化特别明显。

    杜鹃的叶子，绿色，生机勃勃。杜鹃长出了许多新的枝条，老枝条上长出了花骨朵，再过一段时间，就会开花了。

    关于炼炁。

    炼炁先炼体，身体足够强大，才能感应到炁。

    挺玄妙的。

    叶墨也喝了灵泉水。

    灵泉水中蕴含灵力，感觉吧，感觉不到啥。就和大山里面的井水差不多……

    连续喝了一段时间，才感觉身体轻盈了许多，头脑也清明了，视力，听力这些，都明显好了一些。

    ……

    茅屋内。

    叶墨将两室一厨仔仔细细搜了一遍。里面有衣服之类，全都腐朽了。

    还有些陶罐，也都风化了。

    空间内以前有人居住，只是时间……很久远了。

    除了‘炼炁宝录’，叶墨在衣柜最下面还找到一个玉简，上面写着四个古老文字‘符文宝录’，以及7片用于刻画符文的空白符牌。

    ‘符文宝录’是讲解符文的，一个个符文有着不同的功效。

    比如‘凝水符’，根据宝录传承的讲解，可以凝聚空气中的水分子。

    ‘热火符’，可以凝聚空气中的热量。

    还有‘寒气符’‘冰霜符’‘聚雨符’，以及用于攻击的‘五雷符’‘摄魂符’等等。

    总共有二十七个符文。

    最简单符文就是‘凝水’‘热火’‘寒气’这些符文。

    符牌是绿色，材质是灵玉。

    灵玉这种东西感觉像是翡翠，淡绿色，颜泽很正。每一片灵玉的长度7厘米，宽度4.5厘米，厚度约1厘米。只有7片，蕴含灵力的玉……

    要让符文产生作用，需要练成先天一炁，并且能动用识海的魂力。

    这……很难。

    ‘符文宝录’，很可能是有生之年系列了。

    灵泉里面蕴含的灵力并不多。而炼炁，也就是在初期阶段可以借助外物来强大身体。当进入炼炁阶段，就需要时间来熬。

    再就是这个灵玉，里面好像没什么灵力了。

    叶墨获得了符文宝录的传承，虽然感知不到灵力。但里面有说，灵玉的颜色越深，蕴含的灵力越多。

    现在的灵玉，颜色很浅。不过依旧非常漂亮……

    ……

    转眼到了七月中旬。

    对于修炼，叶墨还在摸索，摸不着头脑的阶段。

    炼炁……

    这和练武的区别。

    炼炁，修炼有成，应该能获得超越凡俗的力量。

    练武，修炼有成也非常厉害，但练武获得的力量，普通人可以理解。不过，练武的人，真正的高手打十几个普通人，应该不难。

    特种兵就能做到出手一击必杀。

    可看现在这个社会，有多少人去练武？

    对于炼炁，叶墨也就是随遇而安的态度，过了初期阶段的兴奋劲，也就淡然了。能感应到炁，那自然最好。感应不到炁，也无所谓。

    获得空间有十来天了，叶墨也过了初期阶段的兴奋。

    现在的他，只想搞钱。

    炼炁，即便获得了空间，对叶墨来说，还是太难了。

    这一大早，叶墨前往公司的财务部结算了薪水。

    压着半个月薪水，叶墨是3号辞职，相当于还有一个月的工资在这边。到财务部那里看了工资单，签了字。

    上个月薪水有7860元。

    还是不错的。

    叶墨是奔三的年纪了。

    大学毕业就来了深圳，前两年工作，一分钱没有存下。

    在母亲查出肿瘤后，叶墨回老家陪着母亲检查，做手术……那期间，叶墨才算是成熟起来。

    钱不是万能的。

    但是有钱，能解决生活中大部分的烦恼，和问题。

    在深圳工作有七年了吧。

    叶墨起初将钱存在银行，后来学着理财。

    每个月固定买两千块钱的理财，要是有剩余，会买些股票。主要买汽车股……

    在深圳，有女朋友的时候，开销就大。没女朋友的时候，一个月开销最多不超过三千，大多时候两千左右就足够生活。

    叶墨谈过好几个女朋友了，其中一个都走到了谈婚论嫁的地步。最后因为买房子的事情，分了手。

    叶墨家庭中等，他自己也没有大本事。月薪超过1万的时候，很少很少。每个月七八千居多。能存下一些钱，买理财……买股票……都是长期持有的，这些年也赚了些钱。

    叶墨的意思是在他老家买房子。但前女友家里面要求高，让在深圳买房子。

    在深圳买房，以叶墨当时的经济条件，买个单身公寓还得按揭。即便现在的经济条件……单身公寓，还是买不起，依旧要按揭。

    谈不妥只能分，没办法。

    经济条件就那样……

    叶墨不是骄傲，不是拽，就事实说话……

    他现在的理财，股票，全部卖掉的话有四十几万。在奔三十的年纪，虽然没有车没有房，但只是靠自己，能拿出四十万的人，究竟有多少？

