    

    校园野外实训回来后，黎星就开始准备自己召唤系的次元召唤相关事宜，不过黎星对于次元召唤这方面不是很懂，所以直接打电话讯问问爸爸的意见，爸爸给黎星讲了很多次元召唤的注意事项和相关细节，然后在爸爸的指导下准备好辅助材料和器具。

    对于召唤系的初阶魔法次元召唤，黎星也有专门去图书馆了解过，但是奈何博城太小，召唤系更是稀有，所以没在图书馆里了解到太多的有用的东西，只知道：

    “次元召唤本身就是一个充满未知数的技能。在自己使用了次元召唤后，意识会进入到一个不属于本身世界的位面之中，那个位面我们称之为召唤位面，在那里自己的意识能随着自己的意念飞快的傲游整片大陆、天空、海洋，并且搜寻着合适自己的召唤兽。”

    “在召唤位面停留的时间、契约召唤兽的强弱与自己的精神力还有修为有关，精神力越强，停留时间越长，修为高，能增加召唤兽与你签订契约的概率。”

    “说是不确定性大，那是因为如果你初次签订的召唤兽是那种等级特别低的奴仆级，而且还是那种没有晋升潜力的召唤兽，那么你这个初阶召唤魔法几乎废了，但是如果你运气好，签订了个初期就战力很强而且晋升上限又高的召唤兽，那你在初阶的时候几乎是同阶碾压其他系的初阶法师。”

    在黎星准备的辅助材料里有些辅助材料还是很有用的，比如说有一个材料可以帮助自己延长停留在召唤位面的时间，还有个器具能增加自己降临的地点附近有更多的召唤兽的概率。

    因为黎星召唤系觉醒时附带的特效能提升召唤兽和契约兽的潜力上限和加速其成长速度，所以契约召唤兽或者契约兽的时间是越早越好。

    之前没有进行次元召唤是因为自己的精神力一直在缓慢的提升，所以自己没有着急进行次元召唤，但现在自己的精神力已经到达第二境的极限，精神力没有再继续增加，是时候进行次元召唤了。

    黎星调整好状态后开始了自己的第一次次元召唤。

    双眼闭上，一念星轨，七颗星子瞬间连成一道浅浅的月牙型星轨出现在黎星身边，这星轨似乎是要在空间上撕开一道通往另一个位面的裂痕。

    睁开眼睛，身体还在修炼室，但自己的意志灵魂好像进入了其他世界云游一般，空灵且舒畅。

    映入眼帘的是碧蓝色的天空、万里无云，平坦的草坪上一望无际。草原上分布有各种各样的生物部落族群，黎星没有过多关注这个世界的景色，他停留在这里的时间是有限的，自己必须争取在有限的时间里契约到潜力比较高的召唤兽。

    意念一动，黎星感觉自己在飞快的移动、一秒万米，下面的一个个召唤兽从自己眼前掠过然后快速地向自己身后移动，一边飞黎星用自己的精神力一边筛选着合适自己的召唤兽，但很遗憾，黎星一直没遇到适合自己的召唤兽。

    至于具体想要什么样的召唤兽，黎星自己也不知道，这次进行次元召唤只能看缘分了，看看哪只召唤兽与自己有缘就签订哪只召唤兽。

    飞着飞着，黎星就飞入了一片沙漠，沙漠中有很多火山在地上，地面上一个个火山口，就像是玩单机游戏‘打老地鼠’时的画面背景，不同的是这里的火山口没有老鼠冒出头来，别说老鼠了，就算是妖魔都难以见到有从火山口里爬出来的。

    黎星看见一处火山下，一只小狮子正在追着一只火蛾在玩耍，第一眼看到这只小狮子的时候黎星就感觉自己与这只小狮子很有缘分，似乎天生就应该做自己的召唤兽一样。

    黎星当然不会承认自己是看在它的血脉等级高才这么说的。

    这只狮子才幼年期就已经是战将级进阶期了，那到成长期不是统领级？到成熟期岂不是君主级？要是在自己的魔能喂养下，不就有机会突破到帝王级了吗。

    越想黎星就越兴奋，恨不得立马就和小狮子签订契约，但是黎星并没有第一时间接近小狮子，而是查看附近有没有强大的生物，但是显然，黎星没有查探到附近有强大气息。

    虽然不知道为什么这么血脉优秀的小狮子身边没有大狮子或者其他强大的召唤兽保护，但是这不妨碍黎星与它签订契约呀！

    黎星来到小狮子身边，越看越喜欢，这时小狮子也看到黎星了，但是它并没有攻击黎星，只是围着黎星转，用它那大大的眼睛打量着黎星，像是看待有趣的玩具一样，而黎星也没有一上来就拿出契约与它签订，这个时候心急吃不了热豆腐。

    在小狮子打量黎星的时候，黎星尝试着伸出手去摸摸它，而小狮子出奇的没有反抗，只是有点疑惑的看着黎星。

    黎星看到小狮子没有抗拒他，所以就尝试着与它交流：

    “小狮子，你怎么一只狮在这玩啊？你家大人呢？”

    “吼”

    小狮子低吼一声回答黎星，但是黎星又不懂狮子的语言，怎么可能理解小狮子表达的意思，

    黎星也不管小狮子说的是什么意思，于是又开始问道：

    “小狮子，你家在哪呀？是不是迷路了，要不要我送你回家？”

    “吼”

    “小狮子，你平时都吃什么呀？有没有什么特别喜欢的食物？”

    “吼”

    “小狮子……”

    “吼”

    ......

    就这样一人一狮在聊着一天，这样的现象及其诡异。

    反正黎星不知道小狮子表达的是什么意思，也不知道小狮子能不能听懂他说的话。

    最后黎星说：

    “小狮子，我送你点好吃食物你要不要吃？”

    “吼”

    在小狮子答应后（黎星也不管它是不是答应了），黎星就把自己召唤系的魔能喂给眼前这个小狮子，然后小狮子眼睛一亮，似乎很喜欢黎星的召唤系魔能，然后闭上眼睛，很享受的样子。

    黎星趁热打铁，召唤契约浮现在眼前，然后送入小狮子体内，成败在此一举了。

    在契约进入小狮子体内后小狮子既不排斥也不接受，黎星似乎想明白了什么，又继续喂魔能给这只小狮子，魔能流过召唤契约，让召唤契约也沾染上了召唤系魔能的气息，不出所料，在喂魔能给小狮子后小狮子接受黎星的契约。

    在小狮子接受契约后，黎星就感觉自己与小狮子之间多了一丝联系，这时黎星终于松了口气，毕竟这么一只极品召唤兽难得一见，自己真不想放弃。而且很多召唤师的契约兽都没有自己这只小狮子的资质好呢，赚大了。

    而且以自己这只小狮子的资质，在进阶的过程中根本不需要换血、换骨和朔魂。它本身的血脉资质与灵魂就足够支撑它突破到君主级，只要在它进阶的过程中提供足够的能量就可以顺利进阶，这可是省了自己不少钱呢，都说召唤系是最烧钱的一个系，其中之一烧钱的地方就是在进阶时所需要的资源多，但自己这召唤兽就不会烧黎星太多钱。

    在小狮子接受自己的契约后黎星也离开了召唤位面。在黎星离开之后，小狮子身边出现空间波动，然后两个巨大的狮子出现在小狮子旁边。

    小狮子看见两个大狮子出现后，就跑过去围着两只狮子转，然后在一只狮子腿边蹭了蹭表示亲昵，最后就趴在旁边睡下了，那只大狮子温柔的抚摸着小狮子，然后对着旁边的大狮子说道：

    “我们选择让孩子跟着刚才那个人类真的是对的吗？”

    “我也不知道是不是对的，但是在你怀孕时被暗黑螳螂王偷袭，导致孩子生下来后先天有缺，在成长到巅峰期后能突破至尊君主级别已经是幸运了，要是运气差的话，大君主就是它的极限了，在这个世界我们没办法帮助他恢复先天缺陷，只有让它与人类签订契约，去人类的世界才有一丝可能。”

    “那为什么要选择刚才那个弱小的人类呢？”

    “他身上的魔能很特殊，刚刚它释放出来的那一点魔能我感觉和其他人类的魔能不一样，它能帮助孩子更快速的成长，并且我还感觉到那种魔能似乎可以帮助孩子修复它的先天缺陷。”

    “这是真的吗？”

    “我也不知道，毕竟那只是我的一种直觉，不过我的直觉向来不会错的，过段时间就知道是不是真的的了，不用着急。”

    “嗯嗯，也对，凭借着你帝王级的修为，直觉一般不会错的。”

    “你现在已经是亚帝王境界的极限了，快要突破了吧？”

    “嗯嗯，因为上次孕育孩子的时候被暗黑螳螂王偷袭，导致受了暗伤，现在伤势已经恢复了，再过几年就尝试可以突破了。”

    要是黎星在这里的话一定被吓傻掉的，自己不就是去了躺召唤位面契约召唤兽吗，怎么就被两个帝王级的生物看上了，还要把孩子送给自己。

    黎星想过小狮子的父母不一般，但最多只是以为它的父母是大君主或者至尊君主级别而已，从来没想过小狮子的父母这么牛逼，父亲是帝王级，母亲是亚帝王级，而且也快突破帝王级别了，突破后那岂不是一家双帝王，太恐怖了。

    也幸好黎星不知道，不然岂不是每天都要供着这小祖宗。

    黎星在离开召唤位面后，发现外界的才过了两分钟，自己进入召唤位面明明感觉过了很久了呀，难道是两个位面的时间流速不一样？那具体的时间流速比例是多少？

    想想就觉得这些问题太深奥了，不想了。而黎星此时并没有第一时间召唤小狮子出来，而是开始恢复自己召唤系的魔能，自己召唤系修为才初阶二级，不对是初阶三级，刚刚突破的，好像是契约小狮子之后得到反哺，让自己的召唤系进入初阶三级了。

    现在自己的召唤系等级太低了，召唤小狮子出来后它的修为会被契约压制，原本战将级进阶期的修为召唤出来后会被压制到普通的战将级，只有等黎星的召唤系突破中阶之后才能解开这种压制，不过小狮子的血脉可是很高的，就算修为被压制到普通的战将级，但是打一个战将级进阶期的骨刺峥狼还是绰绰有余的。

    一个半小时后自己的召唤系魔能就恢复满了，麒麟玉佩的真是给力啊，这恢复魔能的速度真快，这感觉真香。

    黎星迅速走出修炼室，准备去魔法训练场召唤小狮子，虽然说自己叫它小狮子，但是它的体型还真不小，比黎星还高两个头呢，说它小只是说它的年龄小，才幼年期而已。

    一念星轨，月光色的召唤之门打开，一个棕色的狮子脑袋探出头来，左瞅瞅右瞅瞅，似乎对外面的世界很好奇，等小狮子看见黎星之后才慢慢的走出召唤之门，出来后围着黎星转几圈后就在魔法训练场里自己玩起来了。

    黎星也没去阻止小狮子的玩闹，十几分钟过去后，小狮子似乎玩腻了，就跑回黎星身边趴了下来，黎星摸着小狮子的脑袋问道:

    “小狮子，你是什么种族的狮子啊？”

    没办法，黎星对妖魔的认知有限，完全不知道小狮子是什么种族。

    “吼，吼”

    幸好，签订契约后，自己能理解小狮子表达的意思了，原来这小狮子是属于空狮族，这一族的纯血狮子天生自带空间属性。然后就没然后了，小狮子还没完全成长起来，血脉记忆也没完全苏醒，只知道这么多了。

    黎星没想到小狮子居然自带空间属性，那可是空间属性啊，比元素属性稀有多了，自己还没听说过有哪种妖魔以空间属性而闻名呢！

    空间属性等级高之后几乎是全能的，能攻能防能控还能跑，简直是居家旅行、斩妖除魔法师必备啊！

    不过现在小狮子还没有名字呢，自己也不能一直见它小狮子，看来得给他取个名字才行

    “小狮子，我给你去个名字好不好？”

    “吼”

    “你既然是空狮族，拥有空间属性，瞬间移动是家常便饭，能在妖魔群里来无影去无踪，那你的名字就叫：无空，小名：小空。”

    “怎么样。无空、小空，名字好听吧。”

    “吼”

    “原来你也觉得好听呀，我们真是心意相通呢！”

    “好了，小空，现在我将剩下的召唤系魔能喂了你，等下你就回到召唤位面去消化一下，还有，在召唤位面注意安全，你现在还没成长起来，很多妖魔想要吃你的。”

    黎星说做就做，立刻把大部分的召唤系魔能喂给小空，然后打开召唤之门让它回去了。

    黎星不知道的是，小空在召唤位面有两个帝王级的大佬罩着，比他自己安全多了。        

