    在之后的共和历里，这是个很关键的年份。

    这一年是最艰难的一年，先锋军团全军覆没，执政官失踪三个月，整个艾兰必因城邦国危在旦夕，重新召开的城邦大会决议通过投降......

    无论哪一件事情单独出现，都是一种史无前例的重大打击。而眼下这一年，城邦国及其全体公民面对着最致命的威胁。

    但没人会想到，城邦国将在这长夜中迎来滚滚雷霆，后者斩破夜幕，呼唤人民共有的良心、公义、希望与信仰，那个没有名字的执政官回来了。

    包括沙伦的查比尔和扎马勒·马希尔，前者是乡贤中最具威望的代表，后者以高明的辩才屡屡致敌手窒息而著称。

    包括眼下，为城邦大会进退两难的卡塞尔。

    卡塞尔是在军营里商讨敌军移动轨迹时得到消息，近三个月来劳累过度，睡眠不足的他还以为自己幻听了，当他要求报信的士卒再说了两遍后，依旧本能地质疑其真实性，怀疑是敌人放出的拙劣诡计，为了致使他们轻敌。

    毕竟，谁都很难相信，一个失踪足足九十多天的人会回来。

    在报信的士卒以主的名义发誓后，卡塞尔总算半信半疑，他告知士卒，将那些自称执政官的人带到城堡里的书房，自己得亲眼去确认。

    卡塞尔没有轻视这件事，但当他与军官们讨论完敌人的动向后，已经入夜，一离开军营，他匆匆地骑马赶回城堡。

    最后，卡塞尔连披风都没解下，从仆人那夺过照明的烛台，急促地走了三层楼梯，终于，他推开虚掩的书房门时，整个身体为之一震。

    “卡塞尔，”男人朝他笑了笑，“多亏你给我时间梳洗。”

    “执政官...农头！真的是你，你真的回来了！”卡塞尔差点涌出眼泪，不过他及时压抑住了。

    听到一个久远的称呼，男人神色怅然。

    卡塞尔走上前与男人拥抱，两人的情绪都十足激动，直到男人重拍了卡塞尔的肩膀，后者才放开他。

    很快，男人收敛起思绪，问道：“我听说，城邦大会要重新召开了？”

    卡塞尔听到后，一时情绪复杂，既有对没处理好政务的愧疚，又有一丝悲哀。

    “是的，那些乡贤代表们几乎联合了起来，向我们逼宫。”

    “我明明记得我在大会上暂时剥夺了大会的一切权力。怎么回事？”男人问道。

    “但你不在了。”卡塞尔顿了顿，“他们辩称决议到此废止，要求恢复权力，重新召开大会。”

    “还要通过投降的决议？”男人冷笑道。

    “你知道，形势艰难。”卡塞尔无意为他们辩解，但不得不承认这一点，“安德里王能一直征召奴隶兵，几乎无穷无尽，就像一堵厚重的土墙，以为挖开了一点，实际上根本造不出一点伤害。”

    “我的错，我毁掉了整个先锋军团。”男人叹了口气道，“但我和你说，他们只需要一场致命的失败，就会顷刻土崩瓦解。”

    卡塞尔听着，双眼一亮。

    “是的，你回来了，我们的执政官，我无条件相信你。”

    男人坐到长椅上，道：“那么先解决城邦大会的问题吧。我记得你得作为反对派去演讲。”

    “你要出席演讲？不，你一定要出席。”卡塞尔如此说道。

    “对，得让你先上。我有个小计划。”

    ...................................

    城邦大会在三天后准时召开了。

    对于反对投降的人来说，形势远比想像得更艰难。

    城邦大会是由各地推举的乡贤代表组成的，主张接受有利投降条件的乡贤们占大约四成，而明确反对投降的只占二成，剩余的都是摇摆不定的中间派。

    而主张投降的代表，是以辩才著称的扎马勒·马希尔，在过往数年召开的大小会议上，扎马勒未曾输过任何一场辩论，据了解他的人说，他不是活着下地狱的，他的大诗人父亲才是，他则是在这地狱里出生的。

    正式开始演讲辩论前，扎马勒与乡贤中最有威望的查比尔商谈。

    “扎马勒，我只需你鼓动那些中间派就足够了。”查比尔说着，“以我的威望，没有主张和平的人会倒向另一头。”

    不错，在投降派的口中，投降被“主张和平”这个短句给修饰了。

    “我知道，只要那执政官不回来，论威望，没人能比得过他。不过他不会回来了。”扎马勒以轻松的口吻说道。

    “回来？”查比尔嗤笑道，“那个执政官早已死了。”

    不久后，有侍从过来通知他们该入场。

    扎马勒和查比尔相视一笑。

    公民大会是最开始的艾兰必因城邦的露天广场举行，有简单的栅栏，以及卫兵看守，所有乡贤代表坐在木制的长椅上，围成圆型。

    圆形中留有一片空地，上面屹立着三米高的白色石台，那是演讲者站的地方，他们必须以雄辩尽可能地折服足够的代表，保证决议能够被通行或是否决。

    按照事前抽签的顺序，由反对派的代表卡塞尔先行上台演讲，然后再到扎马勒。

    由于存在后发优势的缘故，为了保证公平，前者有资格要求再演讲一轮，以作为陈词演讲。

    这是新法律定下来的。

    在乡贤们的目光下，卡塞尔径直走上白色石台。

    他的演讲长达三刻钟，主要是强调城邦国不接受投降的要求，同时阐述眼前的境况。

    卡塞尔演讲的语气极为恳求，而内容却枯燥乏味，缺乏号召力，在查比尔的有意驱使下引来嘘声阵阵。

    最后卡塞尔声明本次城邦大会的召开其实并不符合法律。

    演讲结束了，他在稍显稀疏的掌声中退场，背影远远看上去尤为落寞。

    “他失误了。”扎马勒同查比尔说道。

    查比尔点点头，满意道：“我等着你给我带来好消息。”

    随后，扎马勒起身离开长椅，脚步迅速地走到白色石台上。

    环视在场的所有代表，扎马勒如往常般深吸一口气。

    他有自信，在卡塞尔失败的衬托下，自己将完成一场足以名留史册的雄辩。

    “所有乡贤代表们，我们的副军团长说，”扎马勒颇有节奏感地停顿了一下，“我们的城邦大会是不合法的。”

    在场的乡贤们听到这话，都纷纷有些心虚。

    然而在这种关头，扎马勒熟悉无比地，陡然宣布道：“我得跟你们说，他错了，这代表全体公民的意志！我们的法律是全体公民通过的，这意味着，全体公民的意志，才是真正的法律！”

    台下的卡塞尔攥紧拳头，扎马勒明显在诡辩，在曲解自己的意思，偷换自己的概念。

    “别怕，卡塞尔，让他诡辩去吧。”乔装后的男人同卡塞尔低声说道。

    卡塞尔点点头，放松拳头。

    白色石台上，扎马勒继续着演讲，

    “有些人污蔑我们是在投降，是在妥协。对于这种言论，我可以很清楚地告诉你们，全体乡贤代表们，我们只有后者，我们绝不是投降！”

    “为什么要妥协？我得告诉你们，‘妥协’从来不是一个不好的单词，它是一个中性的单词。我们每个人总是时常妥协，全体乡贤代表们，你们在各自的村子里没化解过纠纷吗？”

    “我得告诉你们，这场战争只是一场民族的纠纷，虽然规模庞大，但它只是一场纠纷。

    难道在纠纷中选择和解是一种投降吗？不，不是，那是一种智慧，一种山卜人血脉相传的智慧。”

    说到这里，扎马勒看见不少原本的中间派面色动容了，满意地微微颔首。

    同时，他也看见反对派乡贤代表们，拿吃人的眼神盯着自己，仿佛恨之入骨。

    但这完全可以接受，扎马勒要做的，就是争取中间派的支持。

    “相信你们也听到卡塞尔副军团长所说，我们经历了重大的失败，我们现在形势艰难。那些对妥协怀有负罪感的人们，我知道你们实在太过善良，我得说，我们不是主动去妥协的，我们是为了和平而妥协的，而且，是形势逼迫我们妥协的。

    想想，公民们，乡贤代表们，我们的先锋军团覆灭了，整个城邦国可只有三个军团，我们比所有人更清楚失败的阴影！

    那些主张继续开战，继续持续纠纷的人们，难道要将整个城邦国置于不顾吗？

    我们是在尽最大的努力来争取和平！”

    这句话落地，长椅上的查比尔率先鼓掌，随后他附近的“主张和平”派们，也纷纷给予热烈的掌声，在这些人的牵动下，掌声又从中间派中响起。

    待掌声平息后，扎马勒尤为满意，继续自己的演讲。

    “和平对我们是有利的！首先，在场所有人都能被封为贵族。我们的血脉自此光荣！其次，城邦国还能维持自治，城邦大会也能照常召开。光是这两条，我就能说，我们没有不接受妥协的理由。而我们要付出的代价，仅仅只是缩减一个军团而已。”

    说着，扎马勒比出一个“微不足道”的手势。

    “还有一件事，大家可别忘了，我们与国王从未宣战。是的，这也是我说这只是一场纠纷的主因。我们没有对国王下过战书，国王也没有对我们下过战书。”

    扎马勒说的不错，艾兰必因城邦国与王都未曾宣战过。

    王都的敌军是不宣而战的，对安德里王来说，清剿叛乱为什么要特意宣战？倘若如此，岂不是承认艾兰必因城邦国彻底独立的事实？

    而后扎马勒意识到演讲时间即将结束，竭尽所能地作出一个漂亮结尾。

    “全体乡贤代表们，我们不要再为纠纷流血，不要再为纠纷牺牲，我们只有一个要求：和平、和平、永远和平！”

