    “咦！”

    搬来椅子坐在一旁一边喝茶一边教导弟子的杨师忽的诧异的一挑眉，放下茶盏有些诧异的看着江秋的动作。

    此时江秋的动作突然变得流畅灵动起来，完全不似之前那滞涩僵硬的动作。

    这不由让杨师对这新弟子微微重视起来，根骨差无妨，倒是可以后天养起来。但这悟性好就不同了。

    然而江秋此时完全没有在意杨师的表情变化，已经被不断弹出的提示所带来的狂喜所占据。

    体质+0.01

    体质+0.01

    体质+0.01

    ....

    随着每次演练就有这样的提示弹出，而面板上原本0.7的体质此时不知不觉变成了0.79，马上就要突破0.8的样子。

    “这是修炼就涨经验值？”

    江秋心中狂喜，沉寂一年之久，这一个个好消息让他对未来的规划更加有信心。

    “如果说从一境是常人两倍气血，那么可以推断从一境体质大概在2点左右。以现在我的修炼速度，提升到2不用太久！”

    如此琢磨，修炼起来就更加卖力了，俨然有一副越练越快的姿态。

    就是这引导养身功踏入第一层后，经验获取进度有些令人难以接受，十套练完竟然只涨了10%

    就是不知道引导养身功第二层对修炼速度提升有多大。

    “对了！”

    江秋猛地想起系统面板的能量一栏，这一栏江秋早就研究很很久。但因为一直无法学习武学，所以压根没有找到这玩意有什么用。

    是不是现在能用了？

    能量一栏的收集其实就是日常饮食多余的能量。

    相当于前世对食物热量标准的一种衡量，正常成年男性热量摄入大概在2000kcl左右。

    而能量的获取就是当日摄入的食物能量超过2000大卡之外盈余值就会储存转为能量。

    转换比大概在1000:1的样子。

    按照一百克米饭为115大卡能量来算，想要获取1点能量需要每天多吃一斤多米饭。

    妥妥的饭桶流系统。

    “竟然能直接用能量转换为修炼进度条？！”

    稍微一尝试江秋便发现其中的妙用，简而言之就是1点能量可以转换为10点修炼进度。

    稍微尝试了1点江秋很快就不再尝试。

    有些不划算！

    江秋想了想，从最初修炼到第一层，修炼速度是逐步递增的。现在直接用能量值转换太不划算了。

    “现在我还没有找到正确获取能量的方式，单靠饮食摄入太慢。现在直接转换很吃亏！”

    微微思索江秋便坚定了这一想法，毕竟这不是前世那个加工食品特别多的世界。如果是前世随便吃些巧克力汉堡炸鸡分分钟让自己热量爆炸。

    这个世界则行不通，单靠吃饭获取能量太慢。

    只得暂时用能量转换修炼进度的想法打消，等引导养身功第二层后。亦或者修炼更高一层次的武学再尝试。

    “就是我往后只怕得变成一个吃货了！”

    江秋有些哭笑不得，热量这玩意本就是和肥胖挂钩的。

    当人每天热量摄入超过2000大卡，多余的热量就会囤积变成脂肪，久而久之成大胖子是必然的。

    但想想自己成胖子应该不可能，毕竟都被自行转换了。

    临近傍晚，走出开山武馆，江秋还有些意犹未尽。

    他从未感觉锻炼会如此畅快，整个人都像是脱胎换骨一样。

    事实也的确如此，两个时辰前他的体质是0.7，现在已经是0.8。

    体质足足涨了0.1.

    “按照杨师的说法，练血一途三分练七分补，一张一弛才是习武之道。”

    江秋深以为然的点点头，“这倒是和我饭桶流有异曲同工之妙。”

    坐在回程的马车上，江秋依旧在思索着自己往后的修炼之路。

    “按照我现在一套动作的速度是20分钟，十遍也就是200分钟。除却眼已经达到的20%进度还需要1600分钟才能提升至第二层！嘶！”

    江秋有些头疼了，这样的速度，算上吃饭睡觉估计修炼完需要两三天左右。

    只是这种进度到底是快是慢？

    回到府中，因为老娘只能在卧房中用饭故而只有江秋一人用饭。今日他吃的特别多，不仅一改以往还有剩菜的局面，还多添了好几碗饭足足多加了三两左右的量。

    直到彻底吃不动这才作罢。

    可吃完江秋就有些后悔了，想想如今家中的存粮就是一阵头疼。

    之前江家之所以能在粮食紧缺的伏阳县混个温饱线以上，靠的就是药铺而来的大头。

    现在药铺被刘老虎的大刀门给夺了去，倒不是说江家往后就会饿。，单靠以往的存款倒也能混个温饱，那也是减少大鱼大肉的状态。

    “眼下世道变化太快，按照大楚如今这愈发糜烂之态，只怕往后粮价还会上涨！”

    想到这里江秋只觉得一股浓浓的愧疚感袭上心头。

    “不能继续这样下去，得想想法子。

    继续经营生意很难，就算我弄出一些前世的营销手段也是无用。只要是在这世道就绕不开官府和帮派。

    没有和他们叫板的资格，就得老老实实当那块案板上的肥肉！”

    无论江秋如何琢磨，他发现不管怎样都绕不开这道坎。

    仔细琢磨良久暂时也想不出一个有效的法子。

    “我现在只能尽快提升实力，待我将杨师的本领学个七七八八，不管如何也能在这小小伏阳县站住脚。”

    江秋的想法很简单，既然无法改变这种局面，那就将自己也提升到和对方同样水平线上，以力破局。

    “按照我现在的修炼速度，踏入从一境的速度应当很快。之后可让杨师教我开山掌，如此算是有了些许自保之力。”

    微微思索着，待回过神准备去看看老娘时，隐约却是听到角落里有阵阵抽泣之声。

    “小月？”

    原来是府里婢女小月一个人躲在角落里哭泣。

    “少...少爷...”

    小月有些慌张的擦拭起泪水。

    “到底发生了什么事？”

    一番了解江秋这知道，原来是小月的兄长尸首在城外护城河被人发现了。

    小月原是伏阳县附近农户家出身，因为家里人丁有些多，家中爹娘觉得女儿都是赔钱货，干脆就卖给了江家。

    小月这丫头却一直心心念念着自己的家人，之前就经常让人捎带些自己省下来的一些银子和布料等零碎回去。

    后来她那兄长听说来了县城给人家店铺做帮工，只是没想到才来这么回就因为一场帮派厮杀被误杀砍死当场！

    听完小月的讲述，江秋沉默良久。

    这世道便是如此，之前官府还象征性的管管。但最近已经越来越无力约束那些帮派势力了。

    除非是大户人家出事，否则平头百姓死了也就死了。没有赔偿，就连尸体也只是随便一张草席子卷起抛到城外了事。

    安慰了小月几句，他也只能做这么多了。

    又去看了看老娘，见老娘只吃了一点饭又喝了些药汤就睡了。江秋这才微微松了口气，看样子龙须草果然有效。

    前些天老娘一下病倒，可把江秋吓了一跳，后来寻了大夫才知道是操劳过度，且常年身子骨虚，这一病算是把以前的老毛病都给带了出来。

    说是须以龙须草才能根治，否则往后只得坐着了。

    然后就是刘老虎那桩子事了。

    江秋眼中隐隐有寒光闪烁，刘老虎这档子事，他算是记在心里了。

    又吩咐小琴照顾好老娘，江秋便回到自己的院子。

    没有丝毫停顿几乎痴迷的再次投入修炼引导养身功之上。

    可这一遍练完便停下了。

    “怎么会这样？”

    江秋皱了皱眉，不是别的而是一遍打完没有任何体质提升的提醒。

    “没效果？难道这系统还受风水影响，开山武馆那地儿风水比这好？”

    江秋有些纳闷，又接连演练了十遍，可依旧没有丝毫反应。

    倒是引导养身功的进度条从20%跳跃30%，天色也已彻底昏暗。

    借着烛火，江秋有心再试试可实在没了气力，就算是再怎么简单的动作，这数十次练下来也是累的够呛。

    清洗一番倒头就睡。

    第二日，当江秋醒来时天色还很早，推开房门能够看见地上还未干透的露水。

    昨日练了那么久，今日一觉醒来倒是神清气爽。

    “看样子这引导养身功的确更注重养身，待老娘好了些便将这些动作教给她老人家也试试。”

    这种基本功武馆是不会有什么限制的。

    主要还是这玩意旁人修炼根本没有江秋这种奇效，大多都是练个两三年才能略有成效，但也仅仅改善些许体质罢了。

    和江秋前世的太极那些修身养性的动作差不多性质，效果上稍好些罢了。

    ........

