    

    “明泉就是内服和外敷的吗？”南无空看着几个士兵将感染者的嘴掰开，把明泉灌了进去。

    眼睛血红的感染领民的确恢复了一些，血色的眼睛颜色变浅，只是还是只能发出“嗬嗬”的声音，不能说人话。

    “浓缩的明泉倒一些在木桶里给他们挨个洗澡应该就能清除诅咒的感染。”宫野明美带着一副眼镜，有一股知性美。

    宫野明美还是不敢相信什么魔法什么诅咒之类的，毕竟是出身在一个科学为主的时代。

    不过谁说魔法又不是一种科学呢？

    南无空当然同意反正浓缩的明泉看似珍贵实际上对于南无空来说除了救领民其他的根本就没用。

    经过明泉兑水的洗礼，木桶里已经漆黑一片，洗出来的感染者已经恢复正常，不过还需要隔离观察，以免有什么副作用或者复发情况。

    把黑漆漆的水加入一些明泉净化，免得污染土地，然后直接找一片空地倒掉，出乎预料的是，空地上有一些植物吸收了水分之后竟然疯狂生长了起来。

    “诅咒黑水兑明泉还有这种效果？”南无空得知之后马上出去看了一眼，看着长的比芦苇还高的杂草南无空感觉自己亏了几百万。

    这要是倒庄稼地里直接丰收了呀！

    郁郁葱葱的植物象征着欣欣向荣，也寓意着这次的事件终于结束了。

    “叮！系统开启建筑界面，可生成图纸建造可选建筑。”

    这是突如其来的系统提示，南无空好奇之下打开系统界面一看，直接看到了领地的俯视图，就像是卫星拍摄下来的一样。

    界面下方还有几个黑白色和彩色图标，彩色图标为可建造图样，黑白色图标需要前置建筑建造完成才能建造。

    购买图纸需要金币，价格不菲，比如说一个靶场需要三千金币才能购买设计图，设计图买出来建造也需要人力物力，这么一算花费的金币起码也要超过5000了。

    靶场：可以训练弓手兵、掷矛兵进阶兵种为弩手兵、骑射手。拓展科技为弓研制、弩研制、骑手精通。

    “越来越像种田游戏了……”南无空觉得这样反而更好，反正领地的发展缓慢，有这样的建造功能更好。

    慢慢浏览图纸，什么居民楼、农舍、农场、甘蔗林、稻田地、麦子地、马厩、城堡等等建筑物应有尽有，甚至还有其他种族的建筑。

    有精灵族的百年精灵树可以建造自然魔法研究院，有恶魔族的污染黑暗之地可以建造龙骨坟场生产骨龙……

    刺激了许多，终于不再是闲的一批的领主而是火力种田王。

    领地的金币很多，南无空当即把能兑换的图纸都兑换了出来。

    只是苦于人口的原因，兵种类的建筑就算是造出来也没多少人能愿意进去训练当兵。

    南无空让侍卫去找木匠过来，把居民楼图纸、磨坊图纸、铁匠铺图纸、裁缝铺图纸都交给了他，让其负责督建。

    木匠都是青浦本地人，不担心他会背叛或者泄露图纸秘密。

    建筑的人力让木匠自己寻找，物力由领主公馆统一拨款，目前领主公馆的财政都是由莉莉丝把持着的。

    每天进账出账都是由莉莉丝报给南无空，南无空就扫一眼仅此而已，反正大致的数目罢了，具体数目南无空有系统能查看具体数值。        

