    在奈绪美的心情之下，怨念化成的恋鬼也想开了，他们的绝美的爱情不应该被染上黑暗的颜色，最终在欧布的净化之光中彻底消失。

    成功收取了鬼剑后，追羽也将打了一波酱油的贝拉特隆收了回来。

    巨大的融合怪兽散成黑与红两道光点飞向黑暗圆环，在另一边凝聚出了卡片，追羽捏着卡片，实在想不通为什么它们不肯借力量给自己。

    唯一玩过几下的就是欧布圆环了，虽然不能插卡变身，但好歹给了个欧布起源的姿态，也算是过了把玩真实手办的瘾。

    我曾经变身过欧布呢！你们这些厨羡不羡慕！

    “诶？原来那个怪兽是前辈吗？”在追羽准备收起卡片时，刚刚被殴打了的欧布本人落在他身边惊讶说道。

    难怪他觉得这个怪兽奇怪，似友非敌，打起架来还有点憨憨的……

    “不是我，只是黑暗圆环融合出来的怪兽。”追羽撇嘴否认，抬起拿着黑暗圆环的手亮给他看。

    “这样啊……”红凯摸了摸脑袋，笑道：“难怪最近伽古拉这么安分，因为他的黑暗圆环在前辈手上啊，说起来我都不知道他哪来的这个东西。”

    似乎对于他使用黑暗力量红凯一点都不觉得奇怪，不过在某方面，红凯的注意力也挺欠缺的。

    追羽把贝利亚的卡片递给了他，说道：“虽然是黑暗的力量，但也算是个奥特曼，可以搭配那位…佐菲使用，就是力量会可能暴走，觉得自己控制得住的话就拿走吧。”

    他之前收集这两张卡片只是想自己变身试试，黑暗贝利亚搭配机械加拉特隆怎么想都会很炫酷，事实也确是如此。

    然而结果却是他根本融合不了黑暗圆环，既然这样，追羽也没兴趣玩掌上游戏机，还不如把卡片交给红凯，毕竟雷霆胸章也是个很强势的形态，后面打BOSS应该用得上。

    雷霆胸章那拳拳到肉的打斗风格，虽然野蛮粗俗，可观感又挺热血震撼的。

    但是红凯看了看贝利亚卡片后，居然又递还给他了，笑道：“还是不用了，我已经拿回了自己的原生力量，这个就留给前辈吧。”

    “诶？”追羽愣了愣，下意识说道：“等等，这个形态真的很厉害……”

    你不要你的肌肉兄贵了嘛？！！

    从此欧布就没有暗耀形态雷霆胸章了嘛？！

    “说起这个，我最近倒是想到……”

    红凯忽然想起什么，拿出了欧布圆环说道：“当初降临地球之前，我在战士之巅获得了能凝聚奥特曼力量的欧布圆环，不得不说这确实是个很不错的装备，失去原生力量的那段时间我就是使用圆环变身的。”

    所以你现在是在炫耀你的玩具很好玩吗？追羽疑惑的看着他。

    “那个……”红凯顿了顿，很坦诚的看着追羽，不好意思笑道：“前辈的力量……”

    追羽：“？？！”

    搞半天你原来是想借我的力量！你居然就在我的面前要借力量？！

    你会还债吗？！

    在追羽陷入借力量不成反要被借的震惊时，红凯还在继续真诚的笑道：“就是最近突然想起来，前辈当初好像说过，以后可以把力量借给我。”

    “等等，我有说过这话？”

    “嗯说过的！”

    “我很确定我没说过。”

    “那个时候……诶是哦，前辈现在应该是不记得的情况……”红凯说着声音消了下去，最后试探问道：“那这个，还算数吗？”

    你问我？我要为自己不知道的事情买单吗？

    如果真的有的话，那就是「过去」或者「未来」的自己戏耍了现在的自己……嘶，追羽忍不住为这波操作震惊，我狠起来自己都敢调戏！

    行吧，反正他之前也挺想试试自己拥有的光能不能被卡片化。

    毕竟这些光，是某人给他的。

    他朝红凯勾了勾手指，说道：“拿过来。”

    红凯反应过来，将欧布圆环递了过去，并有些期待——前辈那么强大的力量，如果可以使用的话，他也能有足够的能力保护更多人了吧！

    追羽拿起欧布圆环，想了想，右手穿过圆环，顷刻间，指间从对面夹住了一张卡片。

    居然没有任何悬念的，直接就形成了卡片。

    啧……混蛋圆环！不肯借他力量，反借力量时倒是毫不手软！

    “哦哦！前辈的卡片！”红凯站在旁边一脸期待。

    追羽看了看卡片，上面没有任何图案，是一片空荡荡的灰白色……他顿时有些不确定了，希尔格诺的图案呢？难道其实没被借成？

    我就不配拥有彩色吗？

    “你看。”追羽把卡片递给他。

    “跟原生卡片之前的样子好像啊。”红凯倒是没多意外，收了卡片后，非常郑重的鞠躬道谢：“真是多谢前辈了！”

    既然卡片使用者，欧布圆环持有人本人都对此没什么意见，那追羽自然也不好再说什么。

    只是他忽然想起在迪迦世界的时候，那个超能力者曾经说过——他没个人样。

    虽然听起来很像骂人，但现在想起来，桐野牧夫的意思，应该是不知道怎么形容他。

    对方并没有看出他希尔格诺奥特曼的姿态，但似乎也没看出其它模样。

    追羽将目光再度放在自己的卡片上。

    而红凯收了卡片后，就在旁边凭着感觉开始给他配搭档了，毕竟不论是任何奥特卡片，都需要两张一起才可以变身使用。

    身为欧布圆环的使用者，对光的感应可以让他找出奥特卡片的最佳搭配，就比如他失忆那段时间，都可以马上感应出，和迪迦最适合的搭配是初代的力量。

    追羽看着他翻过一张张奥特卡片，最后在唯一落单的佐菲卡片上停顿，他连忙伸手抽出迪迦的卡片说道：“和这个搭配应该可以的。”

    “那个……”红凯看着他手上的迪迦卡片说道：“其实我觉得前辈不管和哪个奥特曼前辈都不太搭的样子，感觉更适合单独作为能源使用，毕竟前辈的力量……”

    再度成为充电宝这次连出场机会都没有的追羽忍无可忍的挥了挥手上的卡片，加重了语气：“听我的，和这个，可以！”

    红凯慢吞吞地接过迪迦的卡片，和追羽那张灰白色的卡片并在一起，稍微感应了一会，接着笑道：“好吧，也许前辈的选择没有错。”

    追羽自信的扬了扬下巴，等着看自己到时候被融合出来的姿态。

    一定很帅！

    “对了！”说到融合奥特曼的帅气，追羽忽然想到了什么，坏笑着凑到红凯面前悄声道：“如果你以后遇到赛罗，戴拿和高斯的话，记得向他们也要份力量，这三个家伙融合出来的姿态超级厉害的！”

    “飞鸟前辈和武藏前辈？”红凯愣了愣，然后说道：“这种话，前辈你当初好像也说过……”

    追羽微微挑眉，接着笑了一下，“这样啊。”

