    晚上快10点，这个时候，廖谷锋正坐在家里看书，这是他一天当中难得的休闲放松时刻。

    熟知廖谷锋作息的工作人员，通常不会在这个时间打扰廖谷锋，除非有什么急事。

    听到手机响，廖谷锋拿起来看了一眼，眼里闪过一丝诧异，宋良打来的。

    这位他昔日的秘书如今虽然还和他保持联系，但因为他毕竟已经调离江东了，宋良除了节日固定打电话来向他问候外，平常其实也不敢随意打电话来叨扰他。

    因此在这个时候看到宋良打来电话，廖谷锋还是有些意外的。

    接起电话，廖谷锋道，“小宋啊，什么事？”

    “廖书记，乔梁遭受枪击。”宋良没有多废话，第一时间说道。

    “你说什么？”廖谷锋此刻的反应同宋良刚才如出一辙，也以为自己听错了。

    “廖书记，乔梁遭受枪击了。”宋良又重复了一遍。

    确认自己没听错，廖谷锋脸色一变，转头看了一旁正看电视的吕倩妈妈，廖谷锋站了起来，走到外面阳台去接电话。

    “小宋，具体怎么回事？小乔现在如何？有生命危险吗？”廖谷锋接连发问。

    “廖书记，具体我还不清楚怎么回事，乔梁现在正送去医院，我也正要赶去医院。”宋良答道。

    “好，你赶紧去医院，弄清楚小乔的情况后，立刻给我打电话。”廖谷锋肃然道。

    “好，有什么最新消息，我会及时向您汇报。”宋良忙不迭点头。

    两人打完电话，宋良也已经在赶去医院的路上。

    电话这头，廖谷锋面色凝重，拿着手机下意识滑动着通讯录，最后定格在郑国鸿的名字上。

    沉思片刻，廖谷锋终究没有给郑国鸿这个江东省一把手打电话，一来是因为现在还没弄清楚什么事，他贸然打这电话不合适；二来，乔梁身为县长，遇到这种事，即便是上报到省里，也会让省里震动，所以就算他不给郑国鸿打招呼，江东那边照样会彻查此事。

    想了想，廖谷锋转而给安哲打了过去。

    电话接通，廖谷锋道，“安哲同志，休息了吗？”

    “还没，廖书记，您有什么指示？”安哲没想到这么晚廖谷锋还给他打电话，以为有什么重要事情，脸色都严肃了起来。

    “还没休息的话，你来我这一趟。”廖谷锋说道。

    安哲如今也搬到了省里给班子领导安排的别墅小院居住，距离廖谷锋的住所不远，走路过来也就几分钟的事。

    听到廖谷锋让他现在过去，安哲看了下时间，颇为意外，这个点廖谷锋还让他过去。

    没有多问什么事，安哲点头说了声好，随即挂了电话。

    来到廖谷锋的住所，安哲进屋后，廖谷锋朝他招招手，“走，我们进书房谈。”

    坐在沙发上看电视的吕倩妈妈不知道发生了什么事，见廖谷锋这么晚还叫安哲过来，嘴里嘟哝了一句，“你们这些当领导的都不休息的吗，这么晚了还谈啥工作。”

    安哲冲吕倩妈妈打了声招呼，听到这话的他，同样不知道啥情况，此时脑子里是一头雾水。

    进了书房，廖谷锋示意安哲坐下来，一边道，“安哲同志，乔梁那小子又出事了，刚刚宋良给我打电话，说他被人枪击了，目前还不知道什么情况。”

    “什么？”安哲霍然而起，神色颇为震惊。

    “坐下。”廖谷锋看了安哲一眼，伸手做了个向下按的动作，“都还不知道什么情况，你急什么。”

    “廖书记，那小乔现在怎么样了？”安哲着急地问道。

    “刚刚宋良给我打电话的时候，说小乔正送往医院，情况还不清楚，但既然还能送去医院，说明还有得救，我相信小乔吉人自有天相，不会有事的。”廖谷锋嘴上虽然这样说，心里其实也有点打鼓，对乔梁的情况并没有把握，毕竟他是往乐观方面去想。

    安哲听到廖谷锋的话，下意识点头，喃喃道，“怎么会被人枪击呢，是什么人敢这么大胆？”

    廖谷锋无疑也想知道这个答案，不过这会没人能告诉他们。

    顿了顿，廖谷锋道，“安哲同志，我叫你来，是想给你放两天假，回江东一趟，了解下小乔的情况，如果小乔没事，你也代我看望一下他。”

    安哲闻言立刻站起身，“好，我安排一下工作，明天一早就飞回江州。”

    “嗯。”廖谷锋点点头，他之所以安排安哲回去，一来是因为安哲和乔梁的关系；二来，廖谷锋深知自家那傻丫头对乔梁情根深种，要是让吕倩知道乔梁被枪击了，还不知道得急成啥样，所以廖谷锋也才会主动安排人去关心了解乔梁的情况，而安哲无疑是最合适的人选。

    安哲这会也想明白了什么，对廖谷锋道，“廖书记，谢谢您。”

    “谢我干什么，你关心小乔，我也关心小乔嘛。”廖谷锋说着叹了口气，“不过这小子可真是让人不省心。”

    安哲对廖谷锋这话深以为然，乔梁这小子确实是太让人不省心了，这短短不到一年，已经是第二次出事了。

    ……

    江州市。

    市长郭兴安接到乔梁出事的消息时，已经是几分钟后，得知乔梁被人枪击，郭兴安同样大吃一惊，第一时间就赶往医院。

    同一时间，骆飞住所。

    晚上难得早一点回来的骆飞，和赵晓兰坐在客厅看着电视台的晚间新闻，有一搭没一搭地说着话，赵晓兰仍在说着王庆成的事，要让骆飞力荐王庆成担任市检一把手的职位，骆飞这会颇有些敷衍地回应着。

    接到秘书薛源打来的电话，骆飞接了起来，“小薛，什么事？”

    “骆书记，我刚接到消息，乔梁被人枪击了。”薛源跟骆飞汇报道。

    “啥？”骆飞惊呆了，短暂的发愣后，骆飞反应过来，随之而来的是狂喜，几乎是脱口而出，“那乔梁怎么样了，死了没有？”

    “现在听说已经送往医院抢救，具体情况还不清楚。”薛源说道。

    “这样啊。”骆飞眼里闪过一丝失望。

    话刚出口，骆飞马上意识到自己表现出这样的态度不大合适，他好歹是江州市一把手，在外人面前，总要表现出一点胸襟和格局，嗯，好在薛源是自己人，这倒没什么关系。

    骆飞心里想着，很快正了正神色，道，“小薛，马上安排车子过来接我，我要去趟医院。”

    吩咐完薛源，骆飞站起身，他得去医院一趟，一来是想早点知道乔梁那死了没有；二来，发生这么大的事，他这个一把手总得去露个面，展现一下姿态。

    赵晓兰刚刚听到了骆飞接电话，虽然不知道乔梁发生了什么事，但她也听到骆飞开口问‘乔梁死了没有’，这会不由好奇道，“老骆，发生啥事了？”

    “乔梁被人枪击了，我得去医院露个面，做做样子。”骆飞说道。

    “啊？”赵晓兰惊得小嘴微张，“怎么会发生这种事，这年头，谁这么胆大，敢拿枪打人啊。”

    “谁知道呢，乔梁那小子狂得没边，指不定得罪啥狠人了，这不被人打了黑枪。”骆飞呵呵一笑。

    乔梁这会生死未卜，见骆飞用幸灾乐祸的口气说话，赵晓兰赶紧提醒道，“老骆，待会去了医院，你可得注意下姿态，别让人觉得你幸灾乐祸。”

    “我当然知道，你当我是那么没脑子的人吗。”骆飞没好气地说道。

    “我只是提醒下你，免得你不经意间把真实态度流露出来，给自己招惹闲话。”赵晓兰撇嘴道。

    “就算我把真实态度表示出来又如何？我是江州市一把手，谁敢说三道四？”骆飞瞪眼道。

    “你看看，你这人非要跟我抬杠。”赵晓兰白了骆飞一眼，“反正你自个注意一点，这个节骨眼上，别给自己招惹是非，毕竟这也不是小事，这种事恐怕还会惊动省里的领导。”

    听到妻子这话，骆飞才没再说什么，他当然知道这不是小事，否则他就不会这个时候去医院了，虽然看乔梁不爽，但他这会也得把姿态做足了，当然了，乔梁最好是死了。

    和妻子赵晓兰又说了几句，楼下车子到来后，骆飞便坐车离去，赵晓兰将骆飞送到了楼下。

    看着车子离去，赵晓兰站在原地微微发呆，她对乔梁倒没什么特别不好的观感，甚至有时候看到乔梁那俊朗的面孔，她还会将乔梁和卫小北对比，心里产生过某种幻想……

    这会看着骆飞的车子消失，赵晓兰心说乔梁可别出事才好，要是这么年轻就死了，那真是太可惜了，不过这话她也就在心里想想，她知道骆飞对乔梁很是厌恶，所以不会在骆飞面前说乔梁什么好话。

    乔梁被枪击一事迅速传开，一时间，整个江州都震动不已，因为这样的事实在是骇人听闻。

