    田梦琪又被吓的崩溃大哭起来，口中不断的发出求救，差点就被吓尿了。

    而郝飞扬这会兴致已经起来了，去房间里找小刀，准备将田梦琪身上的衣物割破，然后再考虑从哪里下手，开始施暴！

    这个过程，可是非常享受的，他并不急，慢慢来。

    陈焲看到这一幕，愤怒的拳头都紧握起来。

    他恨自己没有早来一步，不然先前那个女人也不会遇害。

    他能想象得到，之前那个已经死了的女人，临死前，究竟遭受了怎样的一番摧残，是以怎样痛苦的方式死去的！

    可以说，郝飞扬这个总督之子，是个彻头彻尾的变态，就算将之千刀万剐都不为过！

    而郝飞扬准备动手施暴的关头，丁峰兴致也起来了，一脸淫荡的笑意向着陈焲走去。

    “帅哥，我丁峰的大名你应该也听说过吧！”

    “在猛虎帮，我算是一人之下万人之上的存在，你跟我混怎么样，只要你将我伺候舒服了，我保准你吃香的喝辣的！”

    丁峰走到陈焲面前，下意识想对陈焲动手动脚。

    陈焲恶心的鸡皮疙瘩都起来了，这次行动最大的败笔，就是碰到这么两个变态，杀了他们他都觉得脏手，但不杀显然也不可能的。

    陈焲下意识躲开丁峰的脏手，但丁峰却得寸进尺，咸猪手又伸向陈焲，口里还说道：

    “帅哥，我劝你还是老老实实从了我，我丁峰看中的男人，还从来没有没得手过的。”

    “先前那个女人的下场，你也看到了吧！你若是想像他一样，那你现在大可反抗一个试试！”

    “来，先将口罩摘下给我看看你的脸，你身材这么好，想必长的应该也不错！”

    陈焲知道，不能忍了，是时候该动手收掉这些败类的小命了，不然他非得被这两个变态恶心死！

    他冷笑着去取下自己的口罩，口中还对丁峰说道：“我没听说过你的大名，但我的大名，你肯定听说过！”

    “想让我摘下口罩是吧！如你所愿！”

    说完，直接扯下了脸上的口罩，露出了真容！

    看到陈焲的那张脸，丁峰伸向陈焲的那只咸猪手，僵硬在了半空。

    眼睛都瞪大了，身体如抖糠，只见额头上的冷汗，如雨点般滴落下来，仿佛看到了什么恐惧的事物一般，最后一屁股瘫坐在了地上。

    身为猛虎帮的金刚，常年坐守云天市，他不可能不认识当下在他们猛虎帮名声大噪的陈焲。

    最不可能出现的人，现在却出现在他面前，这可是一尊真正的杀神啊！他却惦记到了对方头上。

    这会，只求他心里的阴影面积，估计都快被吓尿了，见到陈焲，他简直比大白天见到鬼都恐惧。

    “有种将你刚才的话，再对我说一遍！”

    忍无可忍的陈焲，上前一脚就踢在了丁峰的脸上。

    对方惨叫一声，口中吐出了一排血牙。

    “怎么回事！”

    这边的动静，惊动了一旁的郝飞扬跟刘鹰，两人神色不善的凑了上来。

    “小子，你敢打丁峰，你是活得不耐烦了吧！”

    “难道不知道我们是谁吗？丁峰看中你，是给你脸，给我滚下，我让你死的轻松点！”

    看到丁峰的惨状，郝飞扬恶狠狠的对陈焲骂道。

    这个小小的服务员，是怎么这么有种的！

    “郝少！他就是我先前对你说的那个陈焲啊！”

    丁峰这会已经顾不上愤怒，连忙将这个惊悚的事实说了出来。

