    “林洛大人！”

    林洛刚一开口，所有人的目光瞬间就聚拢到了他的身上。

    他们当然不会忘记谁才是今天的主角。

    只不过他们都下意识地忽略了林洛的存在。

    因为在他们看来，凡人是不配与神灵对话的……

    除非这个凡人很有钱，或者未来很有钱！

    “林洛大人，您请讲……”

    可雅父亲立刻尊敬地看向林洛，做出一副认真聆听的样子。

    从刚刚看完宝可梦决斗幻境后，他的心中其实就已经有了些许的想法，只不过一直不敢主动询问而已。

    如今林洛一开口，他的注意力瞬间就集中了起来。

    林洛扫视了一圈众人，脸上露出饶有兴致的神色。

    对待这些品性还可以的交易者，他并不打算使用心理暗示这种有些强制性的能力。

    只是淡定地看着乌索普和可雅父亲，微笑地说道：

    “想必宝可梦的强大之处，你们刚刚已经有所了解。”

    “那么就让我先来介绍一下关于次元交易的规则如何？”

    “那当然是太好了！”

    可雅父亲立刻露出了期待的目光，用实际行动表达了自己想要交易的决心。

    林洛赞赏的一笑，似乎对于他的表现非常满意。

    啪的一声，清脆的响指声再次出现。

    一只平板洛托姆慢慢地飘浮到了半空之中。

    在一众海贼原住民们的好奇目光下，平板洛托姆的屏幕上出现了一个简易的过场动画。

    这是林洛之前让超级无敌工具人洛托姆帮忙制作的动画。

    具体内容就是讲述如何兑换积分、如何购买宝可梦、宝可梦的挑选、VIP等级制度与福利……

    画面中，一个小人代表林洛，一个小人代表交易者，搭配着洛托姆的语音介绍……

    短短几分钟的动画，却将次元交易的一切内容展现得生动形象、淋漓尽致。

    不得不说，有着超高智商和超强电子操控能力的洛托姆存在，林洛的工作内容已经变得越来越简单化……

    而这种简单化不但没有对交易产生不好的影响，反而还系统化地加速了交易的过程。

    现在林洛就差一个能够远程传送物品的能力，不然的话早就把洛托姆们放出去，自动寻找交易者去了。

    只可惜，想要定制一个这样能力至少也需要100万的积分，也就是海贼世界价值1000亿贝利交易量。

    除非有人盗取了天龙人的宝库来进行交易，否则短时间内他是不可能达到这个目标了。

    更何况，林洛还有其他很多需要用到积分的地方，这个计划只能被他暂时搁置。

    很快，在洛托姆傻瓜式的视频教学中，在场的众人包括小可雅在内，都明白了交易的规则。

    只不过，50万贝利兑换1积分的规则，还是将在场除了可雅父亲以外的人都踢出了交易对象的范畴。

    “50万贝利才能兑换1积分？”

    想到自己工作一年都兑换不了1积分，一群基层工作者们瞬间流下了痛苦的眼泪。

    默默地向后退去，将舞台留给真正有实力的人。

    眨眼间，房间内就只剩下林洛、可雅父亲，以及被可雅父亲拉住的乌索普。

    聪明的可雅父亲知道林洛有话要对他们两个说，当然不会让乌索普因为没钱而离开这里了。

    他清了清嗓音，询问道：

    “林洛大人，交易的规则我们已经基本掌握了。”

    “您之前说，让我们在了解交易规则后，再商讨乌索普担任可雅商会安全顾问一事……”

    “恕我愚笨，请林洛大人指点，这两者之间有什么关系吗？”

    “你客气了。”

    林洛笑呵呵的看着可雅父亲，对着乌索普和他直言说道：

    “想必看完了视频的内容，你们应该已经了解到了VIP等级制度了吧？”

    “VIP等级制度？”可雅父亲的眉头微微皱起，然后迟疑的点点头，算是做出了肯定的回答。

    不外乎他有些犹豫。

    主要是这个VIP制度，可以说是他听得最不认真的一个内容了。

    特别是在听到VIP等级3需要兑换50亿贝利之后，他就开始思维发散了。

    毕竟他们全部身家，包括外面的产业，林林总总加起来，最多也就价值三十几亿贝利。

    这高等级VIP解锁的内容，对他们来说根本就是可望不可即一项规则。

    而似乎是预料到他们的反应，林洛却是浅浅的笑了一下。

    他解释道：

    “经过刚刚平板洛托姆的讲解，你们应该知道，每个交易者都拥有各自VIP等级。”

    “而VIP等级的提升，能够解锁更加强大的道具和商品。”

    “可是！”

    林洛陡然一顿。

    “VIP等级的提升方式，却是要通过不断地兑换积分、购买商品来提升……”

    “加上每一级VIP等级的提升难度都是成倍数关系增长，想要提升到高等级VIP可以说是难之又难。”

    “嗯嗯！！！”

    听到林洛的话，可雅父亲连连点头表示认可。

    能不难吗？

    可雅商会全部家当投入进去，最多也就是个VIP2级，这简直是难如登天啊！

    然而……

    面对可雅父亲脸上的窘境，林洛却只是轻轻一笑，继续道：

    “既然一个人的提升难度如此，那有没有什么方式，能够减少VIP提升的难度呢？”

    “例如……”

    “多人合作，派出一个人当代表，只由他来进行交易。”

    “这样一来，所有兑换积分的经验值都会被纳入一个人的信息中，这个人就可以快速地提升VIP等级。”

    “所有人也都能够享受到高等级VIP的权利。”

    “这样的方式，你们觉得如何啊？”

    解释完的林洛立刻将目光转向了可雅父亲，微笑地等待他的回答。

    “这……”

    可雅父亲语气一滞，瞬间明白了林洛的意思。

    的确，按照林洛的说法，这样确实能够加速VIP等级的提升。

    可这个操作却有着两个极其重要的前提条件……

    一个是合伙人之间的财力或者是综合实力要在同一个水平线上；

    其次就是合伙人之间要绝对的信任。

    就比如可雅家里的这些佣人护卫，就算他们想帮助可雅父亲，也根本起不到什么作用。

    更何况，他也信不过这些人。

    联想到林洛说这话时的前后时间，可雅父亲的目光顿时聚焦在了乌索普的身上。

    他心中暗想着：

    “这么说来，林洛大人的意思是要我和乌索普合作了？！”

    思绪一闪，他立刻询问道：

    “林洛大人，您是说，让我和乌索普共用一个身份进行兑换，达到充值利益最大化？”

    “没错！”

    林洛笑着点了点头，这也正是他所希望看到的。

    这样的操作方式，有两点好处。

    一个是可雅父亲可以帮乌索普度过前期的发展阶段；

    二是发展起来的乌索普，可以帮助可雅父亲，赚取更大的利益。

    乍一看，这其实就是林洛劝导可雅父亲对乌索普进行一场主动投资……

    可实际上，这还真不是林洛因为乌索普是主角团就偏心。

    而是只有这样操作，才能够让林洛的利益最大化！

    他如此看好乌索普可是有原因的！

    就像他看好娜美一样。

    乌索普在林洛的眼中，同样是一个行走的赚钱机器！

    要知道，除了强大的狙击天赋外，乌索普的身上，可还有着一个被忽视的强大天赋……

    那就是他那强大的道具制作能力！

    无论是他自身使用的各种弹药，还是剧情中娜美持有的天候棒，都充分的表明了乌索普在这方面具有极强的天赋和造诣。

    而如果在资源充足的情况下，将这些道具和弹药做成流水线生产的量贩式……

    其敛财的速度，绝不会弱于任何人！

    而可雅父亲的资源，刚好可以帮他完成这一点。

    而这！

    就是林洛来到西罗布村的主要目的……

    引导乌索普，建造一个庞大的道具贸易公司！

