    最终，旅长答应给李云龙五十箱手榴弹。

    亲自批的条子。

    这已经不少了。

    如果是其他团，能有个二十箱就不错了。

    不管怎么说，李云龙接手独立团也不容易，给他点儿弹药就给点儿吧。

    再说了，人家李云龙这也是那坦克换的，谁要是不服气，也去给我缴获两辆鬼子的坦克过来。

    两辆坦克就换了五十箱手榴弹，张雷都要哭了。

    这鬼子的坦克，也太不值钱了！

    独立团团部里面，李云龙指着张雷的鼻子，一副恨铁不成钢的语气：“张雷啊，你既然去鬼子的驻地，好歹也搞点儿实用的装备啊！

    那两辆坦克，咱独立团根本用不上，多好的东西呀，可惜了。

    还是那门步兵炮好。

    以后，多搞点步兵炮和炮弹。

    实在不行，你给老子弄几挺重机枪也行。

    现在好了，旅长就给了咱独立团五十箱手榴弹。

    亏大了。”

    李云龙确实挺心疼。

    坦克啊！

    这山西的部队，有一个算一个，能缴获日军坦克的，就几个？

    可惜了。

    如果有足够的燃料，他李云龙都打算弄一个坦克连呢。

    不过还好，坦克没了，还有一门步兵炮。

    有了这门炮，他独立团，那就有了压箱底儿的装备。

    这以后在打鬼子，心里都觉得踏实了不少。

    李云龙和孔捷合计着，组建一个炮兵排。

    直接归团部指挥。

    本来李云龙想组建一个炮兵连的，但是无奈独立团底子薄，除了这门步兵炮之外，整个独立团，就只有两门迫击炮和十具掷弹筒。

    这些，都还是他们刚刚缴获的呢。

    这样的火力，组建炮兵连，差了点儿意思。

    就这么点重火力，说是炮兵连，说出去他都不好意思。

    这炮兵排长，他人都选好了。

    就让杨立华干。

    这个杨立华，原来在中央军里面就是**兵的，后来部队被打散，他就参加了八路军。

    只不过，八路军里面的火炮太少了。

    他就只能当个步兵。

    现在咱步兵炮都有了，这杨立华，又干老本行了。

    杨立华？

    张雷愣了一下，这个名字，好熟悉啊。

    似乎在哪里听过。

    等到见到了真人，张雷的脑子嗡的一下就炸了。

    这特么不是那个杨立华吗？

    炮神里面的那个。

    和于震简直一模一样。

    大高个子，四方脸。

    嘴巴特别大。

    顶着一张神剧脸，让张雷印象深刻。

    他当这个炮兵排长，张雷不服都不行。

    张大彪眼睛都冒泪花。

    自己费了半天劲，啥都没捞到。

    团长就给了他二十箱手榴弹。

    算是补偿了。

    一下子多了一个炮兵排，李云龙立刻就手痒痒的，觉得瞅瞅机会，再干它一家伙。

    还有一件事儿李云龙一直在挠头。

    那就是怎么把那个孙德胜，给从新一团弄过来。

    那可是一个不错的骑兵连长，放在新一团，糟蹋了。

    孔捷觉得没什么难度，这新一团团长是丁伟，他们的老战友，打了多少年交道了。

    又不是别人。

    你李云龙开口，他还能不把人给你？

    这点儿面子，你李云龙还是有的吧？

    “面子？”

    李云龙鄙视的用眼睛斜了一眼孔捷，老孔，你太天真了。

    丁伟是什么人？

    你以为是什么好人哇！

    那和我李云龙一样，从来不吃亏的主儿。

    指望他发扬风格，门儿都没有。

    想要把孙德胜这个骑兵连长要过来，你不出点血是不行的。

    李云龙咂摸了一下嘴儿，想着用两挺机关枪教交换的话，也不知道丁伟这小子会不会同意。

    “老孔啊，不是我泼你冷水，你把丁伟那小子想的太好了。

    这要是没点儿好处，人家丁伟凭什么送给你一个骑兵连长。

    你不知道。

    这孙德胜在新一团，那是个步兵连长，打仗强悍的很。

    不比张大彪差多少。

    这也就是新一团没有骑兵，不然的话，你就是给丁伟两金元宝儿，他都不放人。”

    李云龙对丁伟太了解了，如果不沾点便宜，孙德胜根本就要不过来。

    “老孔，我准备拿五挺机关枪，把这个孙德胜给换回来。”

    李云龙一咬牙，做出了这个惊人的决定。

    五挺机关枪可不少。

    不管是对于独立团还是新一团，都算是大手笔。

    机关枪啊！

    一个团里面，能有多少？

    特别是对于独立团来说，五挺机关枪，这都是独立团所有机关枪的三分之一了。

    五挺机关枪！？

    孔捷嘴都张大了。

    这也太多了吧？

    听的孔捷脑子都大了。

    “不行老李，这也太多了！这可是五挺机关枪！咱们独立团一共才多少？

    你就这么嘴片子一碰，送出去了？

    你可真不知道心疼。

    咱独立团攒这点儿家底儿不容易。

    李云龙，你可不能全给嚯嚯了。

    我不同意。”

    孔捷举双手反对。

    你还不同意？

    李云龙听的直嘬牙花子。

    你个孔二愣子，不就是五挺机关枪嘛，瞧把你给心疼的。

    跟个土财主一样。

    我李云龙，什么时候做过赔本的买卖？

    用五挺机关枪换孙德胜，值的很！

    有了孙德胜，那骑兵连就成了。

    到时候，别说五挺机关枪，十挺机关枪孙德胜都能给你弄回来。

    “你不同意？”

    李云龙一听孔捷不同意，声音立刻就高了。

    眼珠子都是圆的。

    “孔二愣子，你不同意有个屁用，老子才是独立团的团长。

    我现在以独立团团部的名义通知你，五挺机关枪换孙德胜，就这么定了！”

    这平时的时候，事情可以商量着来。

    但是这种时候，全团都得听我的！

    孔捷这小子，根本就不懂孙德胜的作用。

    气的孔捷鼻子忽闪忽闪的，这个李云龙，简直就是一个败家子儿！

    李云龙也不耽误功夫儿，马上就给丁伟打电话。

    现在骑兵连，还等着训练呢。

    这没有孙德胜，骑兵连根本就形成不了战斗力。

    “喂，我独立团李云龙，老丁在吗？我有要事相商……”

    丁伟在新一团，过的正滋润呢。

    有酒有肉，有枪有炮。

    怪不得李云龙舍不得离开新一团，这要是换了我，我也舍不得。

