    亭台楼阁，小桥流水，花草芬芳，景色秀丽。

    　　记忆中，那里是山谷的深处，是隐世的净土。

    　　檐下乳燕，啾啾待哺，河堤雪枫，飘絮飞花。花草的芬芳随风而动，溪水的灵动荡漾传递。

    　　记忆中，那里是个小村庄，是个灵气氤氲的村落，同时也充满了乡土的气息，一切都是那样的生动，一切都是那样的秀美。

    　　小村似乎只有几十户人家，都是小木屋，像是一个个大蘑菇，上面还爬满了藤蔓，翠绿的枝叶，鲜艳的花朵，摇曳出点点光辉。

    　　仿佛世人心中梦幻的世外桃源。

    　　十多年前的那个春天，一个小男孩被父亲带出家门，不远万里来到这个优美的村落，拜师学艺。

    　　面对陌生的环境，面对着陌生的人们，自知无法再次回家的男孩倔强的仰着头，迎接着四周好奇的目光。不过在人群深处，他却发现一个怯懦的小女孩，探头探脑的望着他，那身红衣尤为显眼，圆圆的脸蛋甚是可爱。一时间，仿佛想起了远在家乡的妹妹。

    　　在倔强和孤傲中，男孩对着女孩露出个调皮的微笑，小女孩吐吐小舌头，甜甜笑了，露出两颗可爱的小虎牙。

    　　父亲离开了，再也没有回来过，男孩寄主在了村长的家里，也正是女孩的家。

    　　村长姓狄，据说是个武术的宗师，受人敬仰，家里还有好几个与自己一样，被家人带来学习本领的。

    　　女孩名叫美颜，是村长的女儿，小男孩一岁，可爱乖巧，也跟在学艺的队伍里面，只是怯怯懦懦，不喜交流。

    　　村长很严厉，每天安排的课程满满当当，竹鞭敲打是每天必经的程序，断水断饭也是时有的处罚。尤其是男孩，由于太过调皮，一天下来，总是被打的小手红肿，有时候则惩罚在院里倒立，半天不能动弹。只是倔强的他一直仰着头，面对师傅的喝斥，从未屈服。

    　　而且……他并不害怕，因为每天的手肿了，总会有个小丫头偷偷的跑过来，拿着药膏，仔细的涂抹。每当挨饿了，总会有个小丫头，踮着脚丫偷来饭菜。

    　　作为回报，男孩利用难得的空闲时间，带着女孩漫山遍野的疯跑，逮野鸡、掏鸟蛋。他逮鱼，她帮忙；他偷瓜，她放风……

    　　年仅五六岁的他们，正值调皮的年纪，哪怕弄得满身污垢、划的头破血流，也笑的纯真烂漫。尽管每次都免不了师傅的一阵严惩。

    　　两人的关系特别好，女孩喜欢跟着男孩“发疯”的感觉，男孩喜欢女孩纯真可爱的样子，或许……也将她当成了家中的小妹妹，宠着、溺着。

    　　有时候手拉着手在田野中欢快踏步，有时候他拉着她，在雨中欢呼疯跑，有时候他也背着她，爬山上树。

    　　男孩会做玩偶，尽管样式古怪，女孩却总非常喜欢。

    　　女孩小胆羞涩，总是招人欺负，男孩则每次为她出头，尽管也会被打的头鼻青脸肿。

    　　可每当两人在一起玩闹，彼此的脸上都挂着笑容，纯真、甜美~~有一次，村里的大哥哥结婚，他背着她爬到树杈上看新娘。

    　　女孩说，我长大了也要当新娘。

    　　男孩说，你流鼻涕，没人要。

    　　女孩嘟起嘴，长大了就不流了。

    　　男孩说，那也没人要，你太调皮了。

    　　女孩哭了，我会很乖很乖的。

    　　男孩揉揉她的脑袋，嘻嘻笑道。没人要咱不怕，有哥在呢，哥娶你。

    　　女孩破涕为笑，用力点着小脑袋。

    　　然后两人继续津津有味的看着下面的婚礼，女孩拉着男孩的手，笑的很开心，男孩看着下面满桌子的好吃的，也笑的很开心。

    　　……………………

    　　有一次，疯了一天后，男孩背着女孩往家走，不去想师傅铁青的脸，不在乎今晚有没有饭吃，两个小家伙依旧笑的很灿烂，尽管满身的泥土，男孩胳膊上还划了几道血口子。

    　　女孩指着男孩的肩头说，你的这里有个胎记，我的这里也有个。

    　　男孩说，妈妈说过这是上辈子的标记，是为了这辈子重新相聚。

    　　女孩歪着小脑袋问道，什么意思。

    　　男孩说，小破孩不懂不要问。

    　　女孩撅撅嘴，歪着小脑袋想了想，像是懂了，又像是没懂。不过从那以后，她更加粘着男孩了。

    　　女孩纯真可爱，消除了男孩因为离家而产生的伤痕；男孩倔强调皮，带给了女孩快乐的童年。

    　　童言无忌，纯真无邪，两个小孩欢快的生活，持续着叛逆。

    　　夏天来临，男孩经常带着女孩跑到河边摸虾，在从师娘那里得知草虾在夜里最为活跃时，就时不时的跑出来摸虾，一来感觉很好玩，抓到草虾有成就感，二来用个瓷碗，点个小火，煮点草虾，两个小家伙也吃点不亦乐乎。

    　　可直到有一天，当男孩带着女孩再次跑到河边时，一场始料未及的灾难却突然在夜晚降临。

    　　夜幕降临，万籁俱寂，一阵阵的轰鸣打破了小村数十年的沉静，一道道裂痕在地面蜿蜒攀爬，宛如地狱的恶鬼张开了血淋淋的大口，在嘶吼声中，无情的摧毁着这片幽静的村落，吞噬着昏沉的生命。

    　　感受着地面的震动，看着末日般的灾难，听着前方凄厉的哀嚎，年幼的男孩女孩呆住了，脑袋一片空白，任凭地面的翻滚将他们无情扑倒。

    　　终于，重重磕在地面的男孩从茫然与失神中惊醒，背起女孩疯也似的向村外跑去，从未经历过这种情景的他们没有了其他的念头，只有潜意识中的逃跑。

    　　逃~~离开这~~女孩开始挣扎，哭喊着想要回家找妈妈，男孩死死的抱住她，撒开脚丫向前狂奔。小脸已经煞白，脚丫已经血红，男孩按照记忆中的路线，向着山谷外面逃跑。

    　　然而……他毕竟只有六岁，面对这末日般的灾难，所做的挣扎是何等的卑微和可笑。终于，男孩重重的摔倒，也将背上的女孩摔了出去，而前面本该是平道的山路，不知在什么时候变成了悬崖断层，女孩抓住崖边的草根，哇哇大哭。男孩扑过来，想要救她，却被一起带到悬崖下面。

    　　不知过了多久，男孩醒了过来，浑身酸痛，满身是血，可满目的疮痍让他彻底呆滞，村庄消失了，村民们埋葬了，仿佛整个世界都剩下了他。

    　　男孩想到了女孩，疯也似的开始寻找，直到最终瘫软昏迷，记忆中的红色小裙子和纯真的小丫头却再也没有出现，所有的所有，都被这场突如其来的灾难埋入地底，连带着……

    　　还有半年多的美好回忆~~“其卡斯！！”一声暴躁的嘶吼将狄成从记忆的深处拉回，由于他的失神，致使速度逐渐减缓，注射了两记针剂的神佑终于追了上来。

    　　药效已经彻底发作，神佑抛弃了黑袍和面具，本来还算精壮的身子却整整放大了一圈，衣衫鼓破，条条青筋在体表浮现，道道裂痕在全身蔓延，就连脸庞也变的狰狞如兽，完全失去了曾经的模样。

    　　宛如暴躁的野兽，受到刺激后的发狂蛮冲，气势极其骇人。

    　　与狄成之间的距离已经不足十米，凶煞之气已经将其死死锁定。

    　　狄成的眉头微微皱起，虽然不清楚这个家伙从哪来的，属于哪个组织，但那种毫无掩饰的暴躁气势却显示着他与众不同的实力。如果在之前，与他一战倒也无妨，可自己怀中抱着气息奄奄的美颜，实在没闲心与之激斗。

    　　暗自低骂一声，狄成再度加速，打算将后面的这头野兽甩开，可没等冲出多远，前面的胡同口里忽然传出声细微的口哨，以及若有似无的“成哥”。

    　　嗯？？沙琅的声音？

    　　心中微动，狄成顾不得其他，连忙甩出个大大的弧度，急速冲入黑洞洞的胡同口。

