    翰音、泰浩遁走，局势再变，太奕之皮与玉树天尊联手，共击周玄。

    此时周玄还镇压着天壅天尊的两件至宝，一件金字塔印，一件玄黄神锤，还有一件后天至宝，此刻却在太奕之皮手中。

    太奕之皮的诡异，周玄也是忌惮，哪怕他已经解剖了数以千计的太奕之皮。

    这么短的时间内，太奕之皮就融炼了天壅天尊的道果，还能驾驭其后天至宝，可谓惊人，周玄自问自己根本做不到。

    但正面相抗，他却丝毫不惧。

    以力证道，肉身证道之后，他战力更强，肉身便是无上证道至宝。

    不过，太奕之皮不愧是很多过去混沌纪元的强者都谈之色变的存在，道行高深莫测，同样有数重混元道果。

    造化、诅咒、心灵、吞噬……

    周玄感应到了五重道果，还有一重道果感应很陌生，只怕是太奕之皮自己所辟之道，他不曾接触过。

    “第五重混元道果恐怕才是太奕之皮的核心道果，集大成者，一如我的净世大道。”

    “他能够如此之快的融炼掉天壅天尊的道果，很可能关键便在此。”

    周玄小心应对两人的围攻，不断解析太奕之皮的大道，与两人战了个旗鼓相当。

    “帝玄，你想解析我的道？”

    “何必解析，你若是想要，那就与我合体吧！”

    太奕之皮大笑，突然就目标一转，攻向周玄肩头的‘周’。

    周玄的强大也出乎他的预料，和玉树天尊联手，竟然也无法拿下，那就只好退其次，拿下‘周’这个分身，一窥其大道。

    太奕之皮的心思，周玄岂能不知，正欲让‘周’现出画皮原形，后者左手上缠着的那一缕青丝这时却是突然飞起，化作琅沅天尊，无暇的肉掌迎上太奕之皮。

    琅沅天尊！

    厮杀的三人皆惊，周玄心念急转，放弃进攻太奕之皮，转而全力攻伐玉树天尊。

    而太奕之皮与琅沅天尊碰撞，顿时被一掌轰飞，皮囊裂开，一座破破烂烂的道宮从里面飞射而出，赫然是天壅天尊的道果。

    只是此前一片宫殿群，如今却只剩下了孤零零的一座殿宇。

    “不愧是鸿的弟子……”

    太奕之皮一惊，不敢再对上琅沅天尊，皮囊又追上逃遁的天壅天尊残破道果一裹，遁入茫茫混沌，转瞬远去。

    另一边。

    周玄镇压住玉树天尊的至宝，然后引动业火。

    血红的业火熊熊燃烧，令玉树天尊面目扭曲。

    他才刚刚抹去自己培养造化出来的亿兆生灵，业火洞燃，即便他是混元大罗金仙，也无法扑灭无视。

    因为周玄掌劫运！

    两人交锋、厮杀，玉树天尊便入了周玄的因果网内。

    而短时间内，玉树天尊无法跳出周玄的因果轮回，故而，他便无法压制业火焚烧。

    偏偏这业火最为克制他的心灵之力，即神识、意念之力。

    他的力量在业火的焚烧之下迅速瓦解，而周玄以自己的玄黄大道钟定住四周混沌，令他根本无法抽取混沌气来弥补自身。

    此消彼长，周玄越战越勇，而玉树天尊却是节节败退，欲远遁却不可得。

    “琅沅，你竟然与帝玄勾结……”

    玉树天尊惊怒，内心更有恐惧滋生。

    他在周玄身上闻到了彻底死亡的味道。

    即便他证道混元，也无法不恐惧死亡。

    那是一切的堙灭，一切的终结，无数岁月的修行，都化作虚无。

    何人会甘心？

    “必须斩断因果……”

    玉树天尊且战且退，肉身连连遭到重创，道伤弥漫，心中已经开始思考退路。

    他有后手。

    身为混沌魔神，和先天神祇一般，自有诞生之地，一如洞天福地，往往也是极为隐秘，同时也是他们的重生之地。

    狡兔三窟，这样的地方不止一处。

    然而，面对掌握劫运，精通因果的周玄，倘若不斩断因果，这一切后手都会无用。

    任你再多后手，因果牵连，也会被轻易寻到。

    眼见太奕之皮被琅沅天尊惊走，玉树天尊没有丝毫犹豫，接连自爆两件至宝，然后舍弃本体，元神飞顿。

    他是元神成道，在脱离本体之后，他便直接斩断了元神与本体的联系，同时还引爆自己的本体，以此来阻击周玄。

    “玉树道友，何以至此！”

    看着浪费了两件至宝，周玄不禁叹息。

    至宝引爆，连他也不得不避其锋芒，防御的玄黄大道钟都被冲击的布满裂痕。

    眼见玉树天尊留下自己的本体准备引爆阻击自己，周玄眼帘一垂，口吐道音：“天上地下，唯吾独存！”

    这一瞬间。

    净世大道统一劫运、造化、毁灭、本愿、力五大混元道果的知识道理，化而为一，成为道一，化作混元！

    这一瞬间。

    周玄的净世大道统一了体内一切道。

    他将自己所修所学，尽数融会贯通，化为净世之道意。

    那便是‘天上地下，唯吾独存’！

    这一刻，周玄再度证道！

    而对于他而言，或可说，如今才算是真正的证道混元！

    言出法随。

    在周玄口吐道音的这一刹那，他体内绽放出无量光。

    那是净世道光！

    道光迸射，于刹那间笼罩亿万光年，无穷维度空间，所至之处，混沌化净世道气。

    而道气弥漫，道光所及之处，唯周玄之道存！

    于是，被笼罩的玉树，玉树天尊所留准备引爆的手段在悄无声息间瓦解。

    青丝所化的琅沅天尊，被净世道光触及之后顿时色变。

    她感觉到，这看似纯净柔和无害的道光实际上霸道至极，不止让她的道在这个领域内变成了非道，更是在侵蚀她，渡化她，同化她，令她的道，成为净世道光的一部分，成为帝玄大道的一部分。

    “好一个帝玄，不愧是……”

    念头刚起，力量用尽的琅沅天尊便重新化作一缕青丝落下。

    而此刻，遁逃的玉树天尊的元神也已经被净世道光笼罩，寸步难行。

    周玄眼帘一抬，四周净世道气汇聚成手，将玉树天尊的元神抓住，然后嘭的一声捏爆，化作一股股气流，向外逃遁，但却在不断消融。

    或者说，玉树天尊的混元道果在不断被周玄的净世大道侵蚀同化。

    “帝玄，你休想炼化吾！”

    玉树天尊怒吼。

    一股股分离的元神突然聚合，重新化作一株玉树，然后玉树开始石化，自我封禁，以此来抵挡净世大道的侵蚀。

    如此，也的确有用，周玄感觉到自己的净世道光被封禁之力挡住，侵蚀之力大大减弱。

    “徒劳而已！”

    周玄摇头一笑，净世道光倒卷，将玉树天尊的本体，元神所化的石树尽数卷入自己体内宇宙。

    玉树天尊的本体唤作玉心圣树，周玄直接栽种在自己内宇宙的元界，而玉树天尊的元神，直接打入轮回。

    借助轮回之力来消磨其封禁，借助轮回来让玉树天尊的道融入自己的净世大道。

    当然，周玄也可以直接将玉树天尊的元神扔入自己体内的归墟之地，以归墟将其彻底泯灭。

    但如此一来，归墟力量必然暴涨，危险无比。

    故而打入轮回是最佳的选择。

    解决掉玉树天尊的本尊，周玄这才将玉树天尊唯一留下的一件先天至宝-拂尘内属于玉树天尊的大道烙印抹去，然后以自己的净世大道渡化。

    还有此前引爆的两件后天至宝的碎片，周玄也不厌其烦，一一寻回，然后抹去烙印，以净世大道渡化。

    如果不抹去、渡化，以玉树天尊在心灵大道上的造诣，足以凭借至宝内的道再生。

    甚至，连战场所留下的属于玉树天尊的痕迹，周玄也一一抹去，不给玉树天尊任何机会。

    反而是天壅天尊的两件至宝，周玄只是镇压，并未直接渡化。

    收拾了战场，周玄循着因果在混沌之中迈步而下。

    他要一一抹去玉树天尊的后路，让他彻底再无翻身的机会。

    对于混元大罗金仙就是如此麻烦，也必须如此谨慎。

    如果只是大罗金仙，周玄隔空即可寻着因果将其一切后手都抹去。

    路上。

    周玄捏着琅沅天尊的那缕青丝，微微沉吟之后，任由其系在自己左手手腕之上。

    琅沅混沌神城。

    琅沅天尊心有所感，唇角露出一抹笑容，旋即心念一起，属于玉树天尊的混沌神山开始崩塌。

    而混沌神城内，属于玉树天尊的大道烙印也随之被抹去。

    这一刻，整个混沌神城震动，一道道身影浮现，望着崩塌的混沌神山，看着坠落的道宮，感受着迅速消散的，属于玉树天尊的道，都不由心神震动。

    玉树天尊难道彻底陨落了吗？

    刚刚回到混沌神城的翰音天尊、泰浩天尊也不禁神色剧变。

    玉树天尊栽了！

    “帝玄此人果然可怕！”

    “如今与他扯上因果，只怕不妙……”

    泰浩天尊道：“需得斩断其因果方可！”

    “帝玄掌劫运大道，只怕难……”

    翰音天尊皱眉。

    “欺天深知帝玄此人，或可借他之力。”

    翰音提议。

    泰浩想了想，眼下也别无他法，他们都不算精通因果大道，至少和周玄对比，算不得精通。

    “且一试，不过欺天也要防备，此人神神秘秘，与盘古宇宙又关系匪浅。”

    泰浩天尊道。

    欺天殿。

    看着玉树天尊的混沌神山崩塌，先一步回来的欺天不禁露出一抹笑容。

    这是琅沅天尊动的手，他自是清楚。

    “虽然是鸿天尊的弟子，但也有自己的想法啊……”

    欺天暗暗思索，却也无法洞悉琅沅天尊之意。

    索性不多想，假装闭关疗伤。

    归墟道伤不是那么好祛除的，他得演好一些。

    茫茫混沌。

    迈步而行的周玄望了一眼琅琊混沌神城，笑了笑。

    眼下，他算是和琅沅天尊心照不宣的达成了一个合作。

    至于日后会不会生死相对，且行且看。

