    戌时一刻，月色高悬，挂在柳梢头。

    御花园这厢，弘元帝携妃子皇后出席宴会，高座之上，举杯共饮：“今日晚宴，特为国师和扶兮设的接风宴。”

    “扶兮常年在镇国寺礼佛，为大晋百姓祈福，国师出席西戎多天，昨天刚回京，朕感念他们劳累辛苦，特设宴会为他们一同接风洗尘，百官同乐。”

    朝臣举杯，普天同庆：“皇上圣明。”

    宴席上丝竹交乐，歌舞悠扬，众人推杯换盏，把酒言欢。

    云染月这桌，只有他和白倾尘。

    一身拒人千里之外的清冷气质，让一些想敬酒套近乎的大臣望而却步。

    白倾尘捻着一颗颗花生米往嘴里丢，这宴会，让他兴致阑珊，好生无味。

    “国师大人。”

    秦沐菡端着酒杯，含笑嫣然，端的是知书达理，盈盈上前，“方才一事，是沐菡不知礼数，烦扰到国师大人了，”微微屈膝，兰花指执着酒杯，“沐菡敬国师大人一杯，给国师大人赔礼，以表方才的歉意。”

    赔礼？赔什么礼？

    白倾尘侧耳旁听，花生米一颗一颗往嘴里送，凤眼儿一扫，便知，眼前这女人来敬酒，有些心怀不轨啊。

    赔礼是假，另有所图是真吧。

    这场戏，就看云染月陪她演不演了。

    以他对云染月的了解，估计眼神都懒得给她一个。

    再看旁边静默的男子，果然，一惯淡然漫不经心的态度，低敛的眸子，眼皮都懒得抬一下，对一旁的秦沐菡更是置若罔闻。

    周围的人纷纷侧目，美人在旁，这国师大人竟无动于衷，没有一点怜香惜玉，果真是薄凉的不近女色，不近人情。

    景朝暮在女席位置，隔得远，听不见秦沐菡说的话，只能看她一副含羞带笑的模样站在云染月身边，做敬酒的姿势。

    这般画面，让她眼睛酸涩，微微移开视线。

    秦沐菡执着酒杯好些时间，也不见云染月有所动静，轻咬红唇，眸含幽怨暗恼一眼。

    “咣当——”

    手上的酒杯落地，酒渍溅到云染月的衣摆上。

    秦沐菡泫然欲泣，似是受到惊吓般，连连道歉：“对不起，都怪沐菡一时手酸没拿好酒杯，弄脏了国师大人的衣服。”

    好家伙，这戏开始演了。

    白倾尘端正好坐姿，脸上的笑意，似是坐等好戏上演。

    这戏演的，不比这宴会有意思多了。

    云染月淡凉的眉眼儿蹙起，指尖弹了弹衣摆，一言不发，依旧是淡漠疏冷的态度。

    秦沐菡裙摆上也被溅上几点酒渍，她盈盈施礼：“沐菡去换件衣服，先失陪了，回来再跟国师大人好好赔礼。”

    秦沐菡走后，便来了一位小太监走到云染月身边，“国师大人，奴才带您去换件新的衣服。”

    这戏，要高潮了。

    白倾尘把胳膊放在桌子上，撑着下巴，似笑非笑看着云染月，这戏，他若是不接下去，让人家唱独角戏多无趣了。

    白倾尘清了下嗓子，笑语：“国师素来是洁净之人，既然衣服脏了，不如就换一件新的，换件衣服也耽搁不了多长时间。”

    这戏啊，还得靠他推动一波，不然，唱不下去了怎么办？

    独乐乐可不如众乐乐热闹。

    云染月清冷的眸光，淡淡睨他一眼。

    白倾尘眼珠子朝上，盘子里剩下寥寥几颗的花生米往嘴里扔，暂时选择性眼瞎。

    云染月拂下衣摆，起身，泠泠清清的嗓音：“带路。”

    小太监躬身做请的姿势：“国师大人这边请。”

    云染月跟着小太监出了御花园，没多远，便是一排阁楼，这阁楼有多个厢房，是为了供宴会上困乏的人歇脚。

    云染月进了一间厢房，小太监把门关上，随后，便没了踪影。

    云染月眉宇间，覆了一层寒雾。

    厢房里，香炉里燃着香烟，烟雾袅袅，靡靡香味氤氲整个屋子，那味道让人闻着，迷离缥缈。

    厢房里弥漫莫名的燥热。

    云染月眉心的寒雾，已经凝结成霜。

    屏风上挂着一件干净的雪色衣衫，与他身上的衣服一模一样。

    他冷凝着眉心，没有拿起那件衣服换起。

    对着屋子，只言两字：“出来。”

    他冷若冰雪的嗓音，让房间里的温度骤低。

    须臾，那屏风后传出轻微响动，旋即又是一声女子的娇笑。

    “国师大人真是好厉害哦，这样都发现沐菡了。”

    秦沐菡娇腻嗲语，慢悠悠从那屏风后面出来，身上只穿了一件单薄衣纱，一身春光若隐若现，极尽撩拨。

    她赤脚踩地，那衣纱只遮到大腿处，白皙的小腿露于空气中，风情妩媚。

    一头及腰墨发披散，指尖卷着耳边的一缕长发，走到云染月跟前，媚眼如丝，含着春水荡漾，“国师大人，方才沐菡过来换衣服了，你看沐菡换的这身衣服怎么样，”舔了一下红唇，声音婉转娇吟，“国师大人看看，这身衣服是不是你喜欢的~”

    云染月低垂的眉眼，没动一下，就连那睫羽，都不曾轻颤一下。

    秦沐菡使出浑身解数撩拨，眼前的男子却依旧处之淡然，让她甚是恼火。

    她倒要看看，他还能坐怀不乱多久。

    指尖一挑，轻纱推落半个香肩，秦沐菡又蹭上前两步，“国师大人，你现在还觉得，这国师夫人的位置对我来说是痴心妄想吗？过了一会儿，整个大晋的人都会知道，这国师夫人的位置非我秦沐菡莫属。”

    她脸色愉悦，含着阴谋得逞的笑意，忽而她微微娇喘，面染绯色，眼神迷离晕了欲色，“国师大人有没有感到体内一股燥热，感觉身子很难受呢？”她吟吟娇笑：“这屋子里我可是点了‘醉欲香，’沐菡就等着跟国师大人来一场醉生梦死，飘飘欲仙呢。”

    醉欲香是这天下最强烈的春药，就算是四大皆空的圣人闻了此香都会情动，她就不信，眼前这个冰清玉洁的男子闻了此香会没有反应。

    这个男人，她今晚势必要把他得到手，他的每一个言行举行，一个漫不经心的冷清眼神，都能勾起她的情动。

    不知是不是醉欲香的愿意，秦沐菡鼻尖缭绕着男子身上好闻的清香，让她迫不及待的想与他欢好。

