    “哼！”

    宣妃花睨向他们：“不算了又如何？”

    “神梦界的规则在，谁能逼着你们接受挑战，你们自己接的，技不如人，难道还要我找场子去吗？”

    飞花盟丢不起这个人！

    众人便纷纷噤了声。

    季明轩不甘心道：“属下实在咽不下这口气！”

    “那就去查查，他们在神梦界加入了哪一方势力。”宣妃花眯起眼来，丢下这句话，就推开石屋的门进去了。

    季明轩等人一愣，站在外面思索了一阵，忽然眼睛亮起来，立刻掠出了图腾殿去。

    而事实上根本不用他们去查。

    神梦界忽然多出了这两匹黑马，强势闯入神梦榜第六百位，且实力稳稳能进前百，哪里会没有人好奇？

    季明轩等人尚没回到飞花盟总堂。

    一进入神梦城，立刻就发现，大街小巷所有的修仙者，都在震惊地谈论着这两个人。

    “老天，真的假的，六域姬家灭族了？”

    “是这两个人干的？”

    “那少女真的同时掌握了时间和空间这两种法则？”

    “我的妈，这也太吓人了，就算在十三座石屋里，这也是最为至高无上的两座！”

    “这还用说，神梦榜上前十的那些变态，都是大乘境了，积分也早超过了一万，但就是不去皇域报道。还不是因为成为皇域弟子之后，就要离开神梦界的第一层？”

    “这些人舍不得这个领悟时间和空间的机会，神梦界里一呆几万几十万年，就为了迈入这两种法则的门槛！”

    “啧啧，等到那些老怪知道这个消息，怕是全要被炸起来了！”

    “哈哈，现在大大小小的势力，已经炸开了！”

    “听说万域盟都被堵了，那沐夏和秦予夺的洞府外面，守着好些人，搞的万域盟又是激动又是害怕的哈哈哈……”

    而此刻的沐夏，却是全然不知道这件事的。

    和孟四方等人报了平安后，他们五人小队就回了万域盟去。

    沐夏和秦予夺，则又带着小沐扬进了图腾殿。

    积分都已经花了，还剩九十九天可以参悟，自然不能浪费这个时间。

    “麻麻，我还能进去石屋吗？”

    小沐扬牵着她的手，仰头问道：“那个石屋的石碑好有趣，我想继续进去看，里面还有好几个老爷爷！”

    沐夏失笑点头：“去吧，神梦界里有规则，如果真有人不要脸地挑战你，就说不应战。”

    小沐扬点头如捣蒜，朝她招招手。

    沐夏就蹲下来。

    吧唧！

    小家伙软软的唇，亲在她脸颊上，蹬蹬蹬跑走了。

    沐夏笑眯眯靠在秦予夺肩头，直到见小沐扬推开石门进去了，才和秦予夺环视这座内殿。

    每一座石碑看上去都差不多，只有上面刻印的图腾不同。

    “就看感觉吧，随便挑一座。”

    她对秦予夺说道，指着远处没有人在参悟的一座石碑：“我去那边试试。”

    “好，我到那一座。”秦予夺也随便选了一座。

    两人就各自去到石碑前，盘膝坐下来。

    沐夏选的这一座石碑，上面全是不规则的石刻线条。

    乍一看宛如幼儿的随手涂鸦。

    但细细感觉，又有着一种说不清道不明的韵律，仿佛由天道执笔画下般。

    “是谁刻下了这些石碑呢？”她低声嘀咕道，伸手在石碑上描摹着，没有一点人工雕琢的痕迹，纹路沧桑又自然。

    “是宇宙。”

    身后响起这道声音。

    沐夏一怔回头，发现自己看的太入迷，一个冷峻的黑衣男子站在她身后不知多久了。

    “宇宙？”她挑眉问道。

    “传说中是如此。”

    男子在她旁边盘膝，显然也是要参悟这座石碑的：“一代代备选弟子流传下来的，是真是假不晓得。”

    “说这是混沌宇宙中天然形成的石碑，寿同天道齐，每一座都代表了一种法则，被神梦界投影到这里来。”

    “而石碑的真身，就不晓得在哪里了。”

    这人显然不常说话，一番长篇大论，说的断断续续，断句的点也奇怪的很。

    不过沐夏倒不在意，听懂了就行。

    “谢了。”她笑着点头，继续参悟。

    “你就是沐夏吧？”男子沉默了好一阵，却又出了声：“我是血盟的，有兴趣加入么。”

    “血盟盟主？”她惊讶。

    “不是，小喽啰。”男子摇头。

    沐夏失笑道：“多谢邀请，不过兴趣不大，我在万域盟当着小喽啰，也不错。”

    男子便点点头，不多说了，开始参悟石碑。

    沐夏觉得还挺逗乐，之前听爵老介绍过血盟，比起其他势力动辄数千人，飞花盟和吞天盟甚至好几万。

    血盟作为三大盟之一，一共只有三十八个人！

    三十八人，全在神梦榜前百！

    很神奇的一个联盟！

    不过人少也就意味着每个人承担的事更多，她和秦予夺更想将精力全放到参悟法则上，在万域盟混日子挺好的。

    想着沐夏重新将神思凝定下来，继续参悟起石碑上的线条。

    时间缓缓地流逝，她完全沉入在眼前的石碑上。

    忽然某一刻。

    沐夏便感觉到，这些线条，动起来了……

