    副将为国王引路。

    班兹城的监狱环境很差,        以往这里关押的最多不过是打架斗殴的家伙,        反叛军的将军算是这个小监狱有史以来身份最高的囚犯了。

    副将举着火把，替国王照亮狭窄的通道。

    他在战斗中受些伤，不过这场血战中活下来的人没有一个能够完好无损，连国王的肩膀上都带着箭伤。副将事后听人说起过国王在战场上的表现时,        觉得自己好像又看到了一位威廉三世，或者一位白金汉公爵。

    蔷薇家族的人仿佛天生血管里就流淌着疯狂。

    反叛军指挥官艾顿将军被关押在监狱中的最底层，除了他以外，其余的俘虏没有一位活下来。国王在清理战场的时候,        下令屠杀了近千战俘和反叛军的伤员。这道命令毫无骑士风度，残酷无情，但是班兹城中没有一道反对的声音。

    班兹城的男人都死在了这场战争里，比起人道，活下来的人更愿意用鲜血来抚慰悲伤和仇恨。

    以牙还牙,        以血还血。

    艾顿将军三十岁出头,        他和威尔亲王不一样。

    他出身很普通，原本只是位无名小卒,        后来加入了北地的暴动，在战乱中靠着自己的战功一步一步地向上爬，最后成为一名将军。在北地,        他的故事对许多投身叛乱的年轻人来说，犹如传奇。

    艾顿将军在此之前,        拒绝接受任何人的审讯,        他被扔在冰冷的牢房里愣是一言不发。

    “我一直想见您一面。”看到踏进牢房的国王,        艾顿将军抖了抖手腕上的铁锁，第一次开口，他微微眯着眼打量国王：“想看看能够白金汉公爵效力这么多年的，到底是什么人。”

    国王审视着这位被俘虏的将军。

    三十多岁的艾顿将军看起来像是四十岁，北地的恶劣自然环境和多年的战场生活把他磨成一块坚硬的岩石。流民出身的他毫无一点身为将军的威仪，看起来和任何一个常见的北地武夫没有什么不同。

    “现在你看到了。”

    国王从副将手中接过火把。

    “威尔那个蠢货死了吧？”

    艾顿将军似乎没有一点身为囚徒的自觉。

    “死了。”

    副将觉得眼下这场景有些古怪，一位是罗格朗的君王，一位是反叛军的将军，双方见面的时候，谈话却称得上平和。想要知道白金汉公爵之死的国王并没有像他想象中的那样带着怒火。

    “所有战俘……”艾顿将军顿了顿，“也死了吧？”

    “死了。”

    国王平静地看着他。

    艾顿将军的手指动了动，他长长地出了口气：“您真像您的父亲，当初他也下达过这样的命令。不过没有错，如果是我，我也会这么做。”

    驻扎在班兹城的罗格朗军队毕竟数量不多，为了防止反叛军重整旗鼓，这的确是最好的选择。

    “你很在意你的部下。”国王开口，“你等这么多天只为了知道他们是否活着。”

    艾顿将军无声地笑起来：“您知道吗？北地一直以来，都很穷，这里又冷又饿，我向小伙子的父母允诺，会平安地带他们回来，会和他们带着粮食和马匹回去……没有他们，我什么都不是。”

    这位岩石般的将军在得到答案的那一刻像老了十几岁。

    “我知道您想问什么。”他低头注视着自己的手，“但我只告诉您一个人。”

    副将立刻看向国王：“陛下，他是北地武艺最高的骑士之一……”

    哪怕几日没有进行，在这个狭小的空间里，艾顿将军仍然有着奋起一击的力量。

    国王抬手打断了他，示意他退出去。

    副将只能警告地看了艾顿将军一眼，将火把交给了国王。

    “您的将军似乎误以为您对我没有杀意。”艾顿将军偏头看着退出去的副将，忽然笑道，“可我怎么觉得这世界上，没有人比您更想杀了我的人了？”

    只有艾顿将军和国王本人才知道，他们之间的谈话绝对称不上“平和”。真正的杀意从来都不会流于表面，国王不会放过任何与他叔父之死有关的人，而艾顿将军视他的士兵如生命，彼此之间都怀着刻骨的杀意。

    国王举着火把，看着他。

    火光落在国王的眼底，像是一片赤金的长河，也像一片火山口静止的熔浆。

    “我从其他同样经历了那场战役的人口中得知在那天，天使加入了战场。你们将那称为神迹，神佑之战。”国王缓缓地说，“加入战场的天使是谁？”

    国王已经从其他战俘口中大概知道了那天的情况。

    白金汉公爵原本取得上风的时候，天使降临了。也是直到天使降临的时候，那些士兵才知道他们队伍中的三辆马车里，藏着的是三口圣匣。

    关于那三口圣匣，国王有一定的猜测：

    ——魔鬼与圣廷口中的“千年王国”即将到达，律令已经出现了松动。圣廷此前大量收集的圣物与此有关，很有可能那三口圣匣中盛放的就是圣廷此前收集的圣物，借助圣物的力量，圣廷因此短暂地违背了律令，让天使降临加入了那场战斗。

    但是，那位召唤来天使的人，是谁？

    说出这些的战俘，他们也不知道更多的详情。天使在此之前是隐藏在他们队伍中的白袍修士，但是普通的士兵根本就不知道白袍修士的名字。

    而眼前的艾顿将军，正是当时负责护送盛放三口圣匣的人，他与那位白袍修士有过直接接触。

    “告诉您这些的，应该已经死了吧？”艾顿将军叹息，“他们以为您知道这些后，会饶他们一命……真是些蠢货啊，他要和一位铁血的君主谈什么道义仁慈？”

    “名字。”

    国王不为所动。

    “我可以站起来吗？”艾顿将军举了举手上的锁链，“您总不会畏惧一个被锁住的家伙吧？”

    国王冷冷地看着他，微微点头。

    艾顿将军站起身，他好几天没有吃东西了，站起来的时候踉跄了一下。稳了稳身，艾顿将军走进国王。

    “他的名字是……”

    在走进国王那一瞬间，艾顿将军手中的铁链“哗啦”地一声响，像一条毒蛇闪电般地朝着国王的脖子绞去。

    副将的判断没有错。

    身为北地有名的骑士，艾顿将军哪怕身上带伤有关押了这么几天，依旧有着暴起一击的力量。班兹城的人用了最坚固最沉重的铁索来加在艾顿将军身上，此时他手臂上青筋暴起，肌肉一块块地虬结，铁索在他腕上变成了杀人的武器。

    火光一闪。

    在铁索如蛇袭来的那一瞬间，国王手腕一动，火把向前一送代替他被铁索绞住。几乎是在瞬间就传来木棍折断的“咔嚓”声。火向地面坠落，牢房中一下子变得昏暗起来，艾顿将军顺势双手带着铁索横扫。

    国王本也没有想火把能够抵挡艾顿将军这蓄谋已久的一击。

    在火光闪动的瞬间，他已经抽身向旁边的退开了。

    黑暗中只听得长剑出鞘时的一声清脆剑鸣。

    铛——

    金铁碰撞，火星迸溅而起。

    掉落到地面的火把顺带着点燃了铺在地上的稻草，火光一下子又变得大起来。牢房重新变得明亮。

    火光里，国王面无表情地握着剑，剑大半没入了艾顿将军的胸口，而艾顿将军手中握着一截薄薄的断剑，鲜血从他的手上滴落。

    那片断剑才是艾顿将军用来杀国王的真正武器。

    不论是前面的用铁索进攻还是后面黑暗中可以带动锁链发出声响，都不过是为了掩盖他真正想要用断剑割开国王咽喉的目的。

    断剑是艾顿将军从自己的伤口里取出来的。

    班兹城的人恨他入骨，没有人为他治伤，因此被他成功地在身上藏了这么一小片利刃。从拒绝吐露任何消息的那一刻起，他就在准备着这一击，这些时日来，他靠在墙边也是为了尽可能地积蓄力量。

    国王手腕一转，抽出了剑。

    他的斗篷下佩着剑，他本来就是来杀艾顿将军的。

    正如艾顿将军所说，在白金汉公爵死后，他心中就蕴藏着比任何人都强的杀意。帝王的怒火隐匿在他的平静之下，当那火倾泻出来的时候，是要焚尽所有敌人。

    艾顿将军手中的剑片跌落到地面上，他跪倒在地，鲜血喷涌而出。

    “沃里克·布莱……这是他的名字。”

    艾顿将军的声音断断续续，在死前他履行了自己的诺言，将天使的身份告诉了国王。

    “祂是……圣瓦尔。”

    他的瞳孔渐渐扩大：“……那一战赢的本该是……是……”[1]

    艾顿将军身体颓然倒下。

    “那一战本该赢的是公爵。”国王缓缓说，火光照亮了他的脸。

    如果没有天使参战，那一战本该是白金汉公爵赢了。哪怕是他的敌人，也承认了这一点。

    “那一战，赢的该是您啊。”

    国王轻声说。

    ………………

    副将焦急地等待在监狱外。

    他知道国王的肩膀上还带着伤，国王这么久没有出来，他担心艾顿将军暴起伤害到国王。就在副将来回踱步，等待不下去的时候，背后传来了脚步声。

    副将提起来的心终于落了回去。

    他抢步上前就要迎接国王。

    在他看清楚从监狱中缓缓走出的人影之后，副将心中猛然一惊。

    国王提着一颗颅缓缓从昏暗中走了出来。

    那颗头颅正是艾顿将军的，此时正向下滴着血。国王脸上没有什么表情，副将却觉得他仿佛携裹在一种浓重的血腥之中。在这一刻，副将有了某种预感……也许，国王以后的日子里会踏着更多的尸山血海。

    他的王袍会满是鲜血。

    “让人去里面灭火。”国王淡淡地说，他将艾顿将军的首级递给副将，“将他悬挂在城堡的大门之上。”

    比起威尔亲王，艾顿将军在北地暴民心中的威望更高，他才是真正的反叛军旗帜。只要他活着，就会有新的年轻人加入这场反叛。死一位英雄，比死一位空有高贵血脉的亲王来得重要得多。

    后者瓦解的是一支军队，前者瓦解的是意志。

    “您……”副将想说什么，却又说不出来。

    国王已经走进外面的冷风里了，风吹动他的长袍，那袍上仿佛满是鲜血。他将砍下他们的头颅，将碾碎他们的罪骨，将要他们的灵魂永跪坟墓。

    他从不说笑。

    “休整军队，希恩一到，立刻动身夺回纽卡那城堡。”

    国王下令。

    　　

