    “庚金荡魔剑，第二式，荡海拔山！”
    随着项乾口中一句低喝出声，后者原本显得有些纤细白净的手掌，忽然间青筋暴起，一股磅礴能量悍然爆发，后者双手紧握剑柄，猛然上一拔！
    与此同时长剑划动，由下至上，刀锋所过之处，有血色剑芒凝聚虚空，化作一轮半弦血月！
    “去……！”
    随着长剑划至天空，项乾眼中血光爆闪，猛然间一声沉喝，那一轮半弦血月划破长空，朝着项惊雷所在之处激射而去，带起一道血色长虹！
    几乎是在项乾出剑的同一时间，银色光球内，项惊雷双眸银芒暴涨，口中一声雷霆断喝！
    “风雷枪法，第一式，雷龙闪！”
    下一刻，项惊雷手中原本挥舞如风如电的银色长枪，在后者双手紧握之下，猛然向着包裹全身的银色光球前方一点，悍然刺出！
    长枪刺破光球，暴露在空气表面，然而，光球破碎，枪头露出的瞬间，枪头之上忽然光芒涌动，银色电弧闪烁跳间，一颗银色的龙首虚影忽然出现！
    随着长枪继续向前刺出，枪身之上，雷电奔腾，电弧跳跃，连接成网，竟是如同细密的龙鳞延伸出去！
    一直到项惊雷双手握着枪尾悍然刺出，整个银色光球骤然收束，竟是化作了一条龙尾覆盖于整个这杆银色长枪之上！
    “昂……！”
    银龙现身的一瞬间，龙吟声大作，银光璀璨，瞬间照亮了整个擂台，将那杏坛园内照耀的亮如白昼！
    恍惚间，众人仿佛看到了一条遨游天际的银色巨龙，张牙舞爪，气势恢宏的撞向了那一轮半弦血月，两者在空中轰然相撞，竟是无声无息，宛如两个世界的对碰，相互吞噬肆虐！
    半弦血月瞬间血光大放，强横犀利的气息疯狂的侵蚀这银龙的头部，将整个银龙的身躯镀上了一层血色红光！
    而银龙同样是挥舞利爪，张开血盆巨口，银色的雷电仿佛喷出的龙息，带着爆裂狂野的能量，撕扯着血色的月幕！
    两者犹如是彗星撞地球，针尖对麦芒，疯狂的倾泻着自己的能量，直到对方崩溃瓦解！
    望着那交织的银色与血色两股能量，脸色已经苍白到了极致的项乾眼角闪过一丝狰狞之色！
    他猛然咬破自己的舌尖，忽然一口鲜血喷吐到身前的长剑之上，长剑顿时殷红之色大盛！
    “镇……！”
    项乾一声暴喝，那已经远离的半弦血月似是有所感应，竟是瞬间血色光芒暴涨，体积骤然增大一倍，气势恐怖之极，几乎已经超出了黄云武者的极限！
    然而，就在同时，那银色长龙的身后，有一人仰天长啸！
    “喝……给我破……！”
    “吼……！”一声高亢而愤怒的龙吟声响彻天地！
    下一刻，众人仿佛看到了一只腾飞于九天之上的银色巨龙，悍然伸出双爪，将一轮半弦血月首尾擒住！
    旋即猛然张开大嘴，一口撕裂了那血色的光幕，将整个血月撕扯成了两半，随即冲天而起，从中穿梭而过！
    ……
    当项乾看着距离自己眉心不过一寸之遥，寒芒闪烁的银色枪尖时，眼中闪过了一丝惊骇，一抹不甘，最终他的嘴角露出一个苦涩的笑容！
    他无力的望着眼前这位身材高大，浑身杀气外放的男子，嗓音沙哑的说道：“你赢了，堂兄，我果然不是你的对手！”
    闻言，项惊雷手中长枪一收，一把伸手扶住了身躯摇摇欲坠的项乾，后者咧嘴一笑豪迈道：“兄弟，武学一道没有尽头，你我都只不过是刚刚开始而已，谁先看到终点，现在还为时过早。”
    闻言，项乾神色猛然一怔，似有些迷惘，又似有些明悟，最终他颓废的眼神变得清明许多，项乾感激的看了一眼项惊雷，真挚的说道：“堂兄，多谢指教！”
    当项惊雷扶着项乾走下了擂台，身后只留下杏坛园内一片惊叹之声！
    春来阁内，一直没有什么神情波动的项凌天，此刻嘴角露出了的一抹欣慰笑容。
    刚才两人一战已经完全震撼了所有人，那一轮半弦血月，一条冲天银龙，战斗的余波若非被青色光幕阻隔，只怕足以掀翻大半个杏坛园！
    两人的如今的实力，几乎已经快要赶上风云国老一辈强者，恐怕过不了一年半载，二人都能够稳稳的进阶到玄云之境！
    待二人下台，擂台上空空如也再没有一人，众人你看看我，我看看你，竟是一时间无人上台了。
    没办法，经历了刚才那场惊心动魄的大战，如今皇家年轻一辈的天才们，只觉得谁上去比试，都有些像是小孩子过家家，有些小打小闹的感觉。
    望着空无一人的擂台，项云不禁是看向自己的二哥，冲后者眨了眨眼睛说道：“二哥，快上擂台呀，以你的本事现在上去了，肯定没人是你的对手！”
    闻言，项惊鸿却是的摇了摇头说道：“没什么意思，大哥和太子殿下都消耗太大，没法跟我打，和那群小屁孩打实在没什么劲儿。”
    项惊鸿的声音并不小，一旁很多皇家子弟都听到了，但是却没有人敢反驳半个字，或是前来挑衅项惊鸿，因为后者的修为和项惊雷、项乾他们都是同一个级别的。
    甚至项惊鸿的实力几乎和项惊雷相当，后者一身火属性云力，攻击暴戾强横，真要比拼起来，太子项乾都未必是其对手，是以没有谁会傻到来挑战项惊鸿。
    见自己二哥不上台，擂台上又没有人打了，项云不禁是嘟囔道：“这大家都不上了，云器归属于谁呢？我要是有二哥你这本是，非得跳上去，谁敢上来揍扁谁！”
    就在项云还在为这云器归属问题忧虑时，忽觉身旁有人影闪动，他下意识的转头一看，原本在他身旁的雉凤公主项菲儿，此刻已经消失不见！
    下一刻，擂台之上已经多出一道倩丽身影！
    今日的雉凤公主似乎是因为参加王爷寿宴的原因，并没穿上那一身中性的黑色劲装，而是身着一条蓝色水纱长裙。
    她的身材高挑，曲线玲珑，面容冷艳，五官很是精致，皮肤晶莹剔透，散发着淡淡的光泽，仿佛一件精致的玉器，身后长发披散，青丝如瀑，容颜姿态堪称绝美！
    “呼……”
    雉凤公主站在擂台上的一瞬，无论是春来阁内，还是杏坛园内，几乎所有的男性同胞们，都是不自觉的狠狠吸了一口气，胸膛剧烈起伏了数次！
    他们不敢出言冒犯，只能是窃窃私语，或是心中感叹！
    “好美！”
    “这位难道就是传说中的雉凤公主吗，简直是太漂亮了，这种极品女子，真是世间难寻呀！”
    “要是能够与这种女子结为伴侣当真是三生有幸！”
    不仅仅是男人，即便是那些擅长妒忌的女人们，此刻望着高台上，明月映照下的佳人，竟也是心中生不出嫉妒之感，反而是有一种欣赏惊叹之感！
    因为他们和这个女子的差距实在是太大，无论是身份还是样貌，都有着云泥之别！
    对于众人的赞叹、痴迷、欣赏，擂台之上的雉凤公主没有丝毫的回应，她皓首轻抬，俯视众人，高傲的身姿仿佛一只高高在上不食人间烟火的彩凤。
    “有人上来挑战我吗？”擂台上，项菲儿的声音淡然而清婉，犹如琴声悠扬。
    闻言，一众皇家子弟当中，立时有人跃跃欲试，虽然他们不一定是这位公主的对手，可是上去和公主过过招，那也是一件荣幸的事情不是？
    如果能够实力高于公主，然后故意相让，说不定还能够给公主留下了一个好印象，心中感激自己！
    就在有人准备登台之际，原本伫立于擂台之上，身上没有丝毫气机流转的项菲儿，忽然身躯一抖，一股强横磅礴的气势便从她那娇美纤弱的体内蜂拥而出，瞬息间引得空气搅动轰鸣！
    “嘶……黄云中阶武者！”立时有人惊呼出声！
    “什么，黄云中阶武者！”
    霎时间众人皆是惊呆了，他们本以为公主殿下这般高贵身份，定然是养尊处优之辈，虽然看上去美如天仙，可是实力应该也就是普普通通，能够达到武者七云就不错了。
    可没想到后者的气势外放之下，竟然是直接达到了黄云中阶武者境界，几乎要追上项惊雷他们了！
    “天哪，雉凤公主听说今年才十八岁呀， 竟然达到这种程度的修为了，这天赋只怕比之太子殿下都不弱呀！”
    “难怪听说陛下最为宠爱雉凤公主，如此有天赋的女儿，怎么会不宠呢！”
    “……”
    众人被项菲儿所显现的气势给震惊住了，就连春来阁内的万炳万大元帅和一众郡守大人们，都是一脸诧异，显然没想到公主殿下竟然还有这份超群实力。
    唯有并肩王项凌天一脸淡然，似乎早已经知道了项菲儿的修为！
    而项菲儿这一显露出了自己的实力，原本那些蠢蠢欲动，想要上去和这位天姿国色的公主殿下交手的众人，一个个就如同是脚被钉在了地板上一般，竟是一步也迈不出来了。
    刚才他们还想的是，能够在比试中让着公主殿下，与之接下一些情谊。
    如今看来别说是相让了，能够在公主殿下手上过个几招那都算是运气好了。
    说不定一招没发出来，就被公主殿下轰下擂台了，到时候可真是贻笑大方！
    然而，重赏之下必有勇夫，在云器的诱惑下，即便有人忌惮公主的实力，但还是有不怕死的上台挑战。
    其中镇南王的长子便是其中之一，仗着自己修为达到了七云巅峰之境，半步迈入了黄云境界。
    心中暗想公主殿下一个女流之辈，即便有着黄云中阶的修为，说不定连黄云初阶的威力都发挥不出来呢？
    然而，证明他的想法错误，只用了一瞬间。
    因为当他刚刚站上擂台运转云力，还没有来得及施展任何手段，直接就被项菲儿一巴掌扇的凌空翻滚下了擂台，直接晕厥了过去！让所有人都是遍体生寒！
    乖乖……这位公主殿下，下手够狠呀！看着地上兀自晕厥的镇南王世子。
    一时间，再无人再敢上擂台，众人都是用一种震惊的目光看着擂台上古井无波的雉凤公主！
    坐在席位上的项云见状，也是忍不住倒抽了一口凉气，背脊有些微微发凉。
    这位雉凤公主果然不是一般的女人，一想起刚才自己竟然敢指着后者鼻子辱骂，项云简直觉得自己是在刀尖上跳舞，幸好这位公主殿下休养够高，素质够好，不与自己计较！
    而此刻是，见到没有一个人敢上来挑战，雉凤公主似乎早有预料，并没有丝毫的意外，她只是遥遥看向春来阁内，高坐首座的并肩王项凌天，声音轻柔的说道。
    “皇叔，既然无人应战，我可否自行挑战？”
