    黄海波在大通道等着曹宁三人。见他们跟上了，便带路继续向前走。

    这个地道，应该有很久的年代，洞壁用的是大青砖。上面都有青苔了。

    幸亏曹宁三人都带了手电筒，他们省着用，只开一灯。

    就这样走了快半个小时。

    “前面一百五十米，就是出洞口了。”黄海波说道。

    不知什么回事，曹宁感到了一阵心慌。

    而且是很厉害的那种。

    过去，每次心慌，就有大事发生。

    所以，曹宁便喊停了黄海波：“海波，你给我们带路的事，有没有向别人说起？”

    黄海波一听，想了想说：“好象有。晚上吃饭的时候，我与三毛他们五个人喝酒，说起过这事。他们知道我今晚上要带人出城。”

    曹宁说：“我有预感，前面会出事。”

    黄海波不信：“那五个人原来是跟着我的。”

    曹宁：“过去跟过你，不能说他们现在依然想跟着你。”

    曹宁的话，让黄海波心里一动：“你这一说，我倒是记起来了，三毛一过劲地向我打听，送什么人，有没有钱。”

    东山芳子说：“那是探你的口风，知道了你有钱收，他们肯定会有想法的。”

    黄海波是贪钱，但是，曹宁救他的恩情，他倒是忘不了的。一听这话，他也吓住了。

    “兄弟，怎么办？”

    曹宁看了看洞口说：“你猜猜，他们会在什么地方设伏？”

    “地道中没有掩体，而且光线不足，他们不会在地道内伏击我们。就是怕他们在地道口那里设伏。只要我们一出地道，他们就可以对地道口开枪。”

    曹宁想到了棋馆，那天也是这样的。

    这对于曹宁等人来说，就是死局。

    东山芳子看向了高桥美子：“怎么办？”

    高桥美子也没有好的办法，她看向了曹宁。

    四个人站在了那，想起办法来。

    突然，曹宁问：“他们知道你带人的时间吗？”

    “我说过！”

    东山芳子瞪了黄海波一眼。

    曹宁忙为黄海波开脱：“这家伙在监狱中一个多月没有喝酒，这一出来，便管不嘴了。对了，我倒是想到了一个办法。”

    “什么办法？”几个人同时问。

    “如果在知道的时间内我们没有出洞，他们会怎么样？”

    黄海波：“还能怎样？当然是继续等。”

    高桥美子说：“是焦急的等。”

    曹宁一拍手：“对！焦急。只要他们一焦急，那么就会考虑很多。一是情报不准，二是时间不对，三是临时取消了行动。”

    高桥美子说：“你的意思是，他们一焦急，就会做出有利于我们的行为。”

    “对！”曹宁在地上画了两条线：“这是地道，这是地道口。如果我们超过了一个小时没出去，那么，他们在焦急中，想知道发生什么事。这样的话，他们就会派人下来察看，地道中有没有人。我们就需要这样的机会。”

    东山芳子手成拳头：“下来一个干掉一个。”

    曹宁对黄海波说：“这样，你带我们去地道口的入口内，找一个地方藏起来，下来一个，就由我动手。下来两个，表姐也动手处理一个，三个的话，高先生动手。如果超过了三个人，那么我们只能开枪了。枪响后，我便马上冲出去。控制上面，你们随后就上来。记住，如果出现那种情况，表姐带高先生先走，我断后。”

    几个人同意了曹宁的主意。

    “关灯。”东山芳子说了声。

    曹宁手上的手电筒关了，黄海波的手电筒也灭了。

    几个人摸着黑，向前走着。反正是在地道内，没有坑坑洼洼的，扶着洞壁向前走就行了。

    终于，四个人来到了入洞口。

    一来，他们就听到了声音，是上面的人说话的声音。

    “三毛，怎么还没有人来。”

    那个三毛，应该就是同黄海波吃饭的三毛。

    “四哥，我也不知道。黄海波说的话！就是这样，说他们几个人，这时候从城内出来。不信，你问他两个。晚上吃饭，他俩也在。”

    “是啊，四哥，黄海波就是这样说的。”

    “四哥，我们可不会骗你的。”

    听到上面的说话，黄海波的身子抖了起来。他万万没想到，同自已吃饭的五个人，就有三个人是想谋害自已的。

    曹宁挨着黄海波，知道他的情况，便碰了碰他的手臂轻轻地说：“现在忍着，等过了今天，你再收拾他们。”

    黄海波咬着牙：“我忍！”

    他能不忍吧？只要一出声，上面的子弹拿会飞下来。

    就这样忍了半个多小时，上面又有人说话了。

    “怎么还不出现？三毛，你带你那两个兄弟下去看看，看地道中有没有人。”

    三毛有些不想下：“四哥，地道中又湿又黑……”

    “让你去你就去！”那个四哥发火了。

    “四哥，别打，我去我去。给我手电筒。”

    “只有一个手电筒，留在我这。那不是有火把吗，你们三个，就打火把下去。”

    曹宁碰了碰东山芳子：“准备了。”

    东山芳子不屑道：“三个小毛贼，一下一个弄死。”

    曹宁便向前贴了过去，他站在了左边。

    东山芳子贴在了右边，高桥美子则是站在中间。

    十分钟后，一道亮光印照进洞内，上面有人下来了。

    第一个人举着火把，跳了下来，因为火把的火光原因，他暂时看不到周围的情况。

    这时，曹宁动了。一步冲了过去，一只手捂住他的嘴，一拳击在他的太阳穴中。

    那个哼都没哼一声，便闭上了眼睛。

    曹宁顺手将那人拉了过来。火把也随着过去了。

    第二个人在第一个人下来后的一分钟也跳了下来，迎接他的，是东山芳子。东山芳子一刀，直接捅到了他的心窝上。

    想喊也喊不出来，因为东山芳子封住了他的嘴。

    第三个人在下来时，喊了声：“大牛，虫虫，接着我，我跳下来了。”

    话音落下后十秒，上面跳下来一个人。

    这个人应该是那个三毛。

    他跳下来后，看到了向他奔来的黄海波，不禁喊了起来……

    