
　　突然到来的这些人，让伏羲族的所有人都感到十分的迷茫与不解，而他们此刻看着涅老的眼神，也便的警惕起来。

　　他们虽然不明白这是怎么回事，但是他们知道，涅老在这里面必然扮演者不太光彩的角色。

　　尤其是那人提到，涅老十几万年都在尝试这完成一个任务，而此刻，伏羲圣王已死，这个不明身份的人族少年也不省人事。

　　虽然此刻英山正用钢叉帝者涅老的后颈，而那些刚刚到来的人，好像并不在意这一点。

　　“你们来做什么？本座自己的事情自己解决就好了！”涅老很是不悦的说道。

　　同时，身体佝偻的涅老，在说话的同时，不断的拔高，比原来整整高了一个头，他的容貌，也变的年轻了起来，看上去是一个中年男子的模样。

　　“你……你……”英山恐惧的看着此时的涅老，他那握着钢叉的双手，此刻不停的颤抖，不敢相信眼前所看到的一切。

　　而涅老，似乎根本不在意背后被英抵着的钢叉，反手便将那钢叉夺了过来。

　　他看着英山，一脸阴沉的说道：“本座原本还想着，这伏羲圣王死掉了，这北辰圣王自己找了过来，本座的任务也算是完成了，不妨扶植你来做这伏羲族的圣王。”

　　“却不想，你竟然和别人一条心，那么本座就不能饶你了！”

　　涅老没有在意那些朝着自己缓缓走来的人，而是举起钢叉就要朝着和英山插过去。

　　后方那些伏羲族的人，在感受到涅老身上散发着的强大气息时，也不敢上前去救英山，只能一脸恐惧的看着这一切的发生。

　　英山自己，在面对这此刻比自己强大不知道多少倍的涅老的时候，记竟然提不起反抗和逃跑的勇气，也只能眼睁睁的看着那属于自己的钢叉，朝着自己及攻击而来。

　　涅老的钢叉强力的落下，而就在这千钧一发的时刻，一只手竟然抓住了钢叉的尖部，硬生生的将钢叉拦了下来。

　　是谁？

　　自然是赵岩！

　　此时，涅老看着这张人畜无害的年轻的面孔，露出了不可思议的眼神。

　　“你……怎么可能？我明明感觉的出来，你已经身受重伤，甚至连身体都被封印了，你……”

　　“是啊，本尊的身体的确是被封印了，可那又如何，本尊就不能破除封印吗？”赵岩满不在意的说道。

　　“嚓……”钢叉被赵岩硬生生的从涅老的手里夺了过来。

　　这使得涅老以及那些刚刚到来的人，双目一缩，涅老更是赶忙后撤数十米的距离，然后警惕的看着此时的赵岩，

　　而此时的赵岩哪里还有一点憔悴的样子，分明精气神十足。

　　赵岩拍了拍身边惊得说不出话来的英山大的肩膀，然后笑了笑说道：“吓着了吧，放心，从现在开始，就没事了！”

　　英山还是一脸的茫然，到现在为止，他都不知道这一切到底是怎么回事？

　　看着英山迷茫的眼神，赵岩对他说道：“将族人带离这里，越远越好!”

　　“啊……是！”英山神情一滞，然后领命。

　　赵岩则是将目光投向几十米外的涅老，然后微微一笑说道：“涅皇？我想你的这个名字，伏羲族的人应该都不知道吧？”

　　“想来，十几万年前你在神域的身份应该也不低吧？”

　　“真是苦了你了，在这里一呆就是十几万年！”

　　涅皇闻言，双目一缩，并没有说话。

　　赵岩则是转身看向那新来的几个人，同样带着笑脸说道：“你们也真够执着的，不断的在各个位面算计本尊，各种方法用尽，连守株待兔的方法都用上了。”

　　“这样还不放心，暗地里还安排了你们几个。”

　　“你们几个也当真是辛苦，不能露面，还要每天关注着伏羲族的一举一动。”

　　那四人听了赵岩的话，也是双目一凝，同样没有回应。

　　“呵呵！”赵岩轻笑了两声说道：“也幸亏本尊来了，如果本尊不来的话，你们是不是还要一直等待下去？”

　　涅皇和那些新来的人都不说话，不过他们的眼神却一直都在交流，赵岩能够猜到，这些人定然是在相互传音，甚至连他们之间在说什么赵岩都能够才的出来，

　　因为赵岩说的这些话，已经涉及到了他们的核心任务。

　　并且之前在赵岩“昏迷”的时候，涅皇都已经将话说的很明白了，他涅皇在这里呆了十几万年，目的就是赵岩。

　　赵岩听到涅皇说到这里的时候，已经可以确人，这些人定然和那个算计自己的人脱不了干系。

　　并且，这些人也一定知道自己的身世，要是将这些的人制服了，说不定就能够解开自己的身世之谜。

　　涅皇此时看着赵岩，终于安耐不住开口了：“你是什么时候怀疑到我的！”

　　涅老不明白，这少年和自己接触的时间并不长，并且在两人接触的过程中，还一直都在同仇敌忾大的和伏羲圣王为敌。

　　也就是说，赵岩是不可能发现自己的任何端倪的。

　　况且，提出伏羲圣王是假的这件事，还是赵岩率先提出来的，他只不过是配合这赵岩演出了这场戏而已。

　　“本尊一看到你，就已经知道你不是伏羲族的人，至少你不是玲琅宇宙伏羲族的人，因为你的境界本尊一眼就看透了，你伪装的再好也没有用!”赵岩淡然的回答道。

　　“境界，你竟然能够看透我的境界……”涅皇吃惊的看着赵岩，然后他有开口问道：“既然如此，你应该也能够看透伏羲圣王的境界，为何……”

　　“对，本尊的确将你们的境界全都看清了，原本本座还以为你们是一伙的，说不定是合起伙来算计本尊的，不过……”说道这里，赵岩看向领地的门口，那里已经出现了是个人影，赫然便是伏羲圣王，“北辰圣王”，圣后以及那名长老。

　　“在战斗的过程中，我们还进行了交流，从他们那里，本尊得知，他们的确不是伏羲族的人，和你们却是有这千丝万缕的联系。”

　　“正是因为他们知道你们要找寻本尊，于是他们便带着一个假的北辰圣王来诱惑你们，奈何你们不上当，虽然你常常在大殿上质疑这个北辰圣王的身份，可从来没有做出更加过激的行为。”

　　“显然，你知道，这个北辰圣王是假的。”

　　“如果本尊没有猜错的话，你应该早就已经猜到伏羲圣王和身后也是假的了吧？”

　　“于是你将错就错，两方竟然能够和平共处了这么多年。”

　　“不得不说，你们都是很好的演员，佩服佩服！”

　　“够了！”那新来的几人中的带头人开口道：“不用说说那么多了，既然目标已经出现，我们共同将其拿下即可，说再多其他的有什么意义？”

　　“不错，说再多的话都没有意义，涅皇出手吧？”赵岩看着涅皇说道。

　　赵岩伸出手，示意涅皇向自己出手。

　　而此时的涅皇却是犹豫了。

　　他看不出赵岩的境界，而且之前在领地之内，在不知道伏羲圣王是敌是友的前提下，竟然敢一个人面对四个人，而这四个人里还要两人是尊级强者。

　　也就是说，赵岩很可能是一个尊级强者，再想到这家伙当年的妖孽天赋，他还真不能保证是否能够拿下他。天籁小说网

　　而不远处的另外四人，同样目光闪烁的看着此时的赵岩，他们的态度也十分的谨慎。

　　这北辰星不仅仅是伏羲族的祖地，更重要的是，这里是北辰的诞生地，他和这北辰星有着很深的亲和力，他们不知道北辰在这里能够发挥出怎么样的实力。

　　赵岩看着两边的人用一种好奇的语气问道：“怎么，不准备出手，那本尊可要出手了！”

　　赵岩说完这句话，人便已经消失了。

　　看到赵岩消失的瞬间，涅皇和那四人立刻如临大敌，因为他不知道赵岩的消失是要攻击谁？

　　“锃……”一声剑吟，从此处空间响起，寒光闪过，只发出了“噗呲”一声。

　　众人定睛一看，一柄似有似无的宝剑，已经插在了涅皇的心口。

　　而此时的涅皇，仍然是一脸震惊的看着前方，而他的前方，却根本没有赵岩的影子，那宝剑是自己飞来的。

　　鲜血从涅皇的心口喷出，他的面孔面对的越来越憔悴，他转眼看向那四名自己的同伴，而他的同伴却向他投来了鄙视的眼神。

　　涅皇在这里守护了十几万年，当初信誓旦旦的说自己一定能够完成任务，可是十几万年过去，终于等到了要等的人，而他自己却率先败了。

　　不过，在鄙视涅皇的同时，那四名同伴，同样警惕的查探着四周，因为知道现在为止，他们都不知道赵岩在哪里。

　　而处在令地门口的另外四个人，此时同样以震惊的眼神看着此时的涅皇。

　　他们想不到，那人族少年竟然如此强大，连面都没有露，就将涅皇一招秒杀，刚刚他们面对赵岩的时候，赵岩可并没有显露出这样的实力。

　　“锃……”又是一声剑吟，四名涅皇的同伴，立刻如临大敌，四人不断的左顾右盼，生怕自己想涅皇一样的被一间秒杀！

　　“呲……”

　　“啊……”

　　四人中最后面的那名稍微年轻一点的男子应声倒地。

　　他的双腿已经被斩断，痛苦的惨叫着，躺在地面上不断的挣扎着，喊叫着。

　　“果然，这北辰竟然能够和这北辰星融在一起，我们根本找不到他的位置。”四人中的领头人沉声说道。

　　“既然知道本尊可以融进这北辰星的环境中，你们还不快快从实招来，派你们来的人到底是谁？”赵岩的声音，在这方空间中响起，到处都是他的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1293章 与环境相融！免费阅读。https://xs.23sk.com 