
维可虽然那时候只有二箓真人的实力，但是见识却非常之广博。

除了是因为她从十三岁开始就致力于对灵异界信息的搜集之外，更多是来自于前世的记忆！

在她的记忆中，前世的鬼剑宗宗主董维可，本来在天师中都是最强的那个层次。自然熟悉修道之路上每个境界的力量。

所以当看到那神影卫的“将军”一根手指点出黑色电光，变化黑色长矛飞射而来时。

那种仿佛很久远之前的记忆里，熟悉的感觉，在维可的心头浮现！

天师级的力量……

虽然比起前世的她要弱很多，但终究是天师级别的强大法术。

这辈子仅仅还只是二箓真人的她，根本难以抵挡！

噗嗤！

黑色长矛直接穿透了维可的心脏。

她双目圆睁，似乎不愿意相信自己就这样被万神教的妖人给击杀了。

作为活人，心脏被击碎，那肯定是死透了。几乎不可能再活下去了……

“我，我就这样死了么？好不甘心啊。这辈子才刚刚开始，连一点仇都没报啊。上辈子我和丈夫傅洋都死在万神教手中，这辈子，还是如此么？”

维可脸上浮现出一丝不甘心，和苦涩的笑。

她不知道的是，当对方的黑色法力长矛击碎她心脏的一刹那。

从十三岁在丰都鬼城景区奈何桥落水时开始，那道从平都山地底钻进她体内的黑色剑光，直到这个时候，才彻底的融合进了她的魂魄之中！

与此同时，冥冥之中。在不知位于何地，以何种形式存在的……阴曹地府中。似乎传来了一声幽幽的叹息。

沧桑，而古老。

“果然是蝼蚁一般，一击即死。神魂俱灭。”

那神影卫的将军冷笑连连。

旁边那潜伏在零组中的万神教成员则是连声恭维，声称将军神威盖世，所向无敌。

维可能感觉到身体传来心脏碎裂的剧烈疼痛感，但是不知道为什么，意识却无比的清晰。魂魄之中，好像有一种力量，越来越强了！

甚至于，她感觉到了在无比无比幽深黑暗的地底，有一个地方，在和她的魂魄遥相呼应。

“那就是阴曹地府么？我死了，魂魄就该去往哪里？但……对方是天师级强者，又是邪恶的万神教。难道不该是出手就灭人魂魄的么？”

维可在不甘和悲痛之余，又觉得非常奇怪。

不仅是她，对方也觉得不对劲儿了。

“咦？怎么这女人的魂魄……还在？！”

那个西装革履的人拍完马屁，突然看着维可尸体倒下的方向惊疑不定。

而那万神教神影卫的将军，这才注意到，维可的魂魄不到没有被他一击毁灭，甚至已经转化为了厉鬼！

更让他觉得不可思议的，还在以一种匪夷所思的速度飞快变强……

鬼魇，鬼兵，鬼将……不到几秒钟的时间，已经到了鬼君级！

就算他是天师级强者，此时也勃然变色。

“怎么可能！这女人的实力明明不强，被我一招击杀本该魂飞魄散、神魂俱灭。为何不但魂魄尚在，而且居然还能这般直接晋级？除非……”

“除非她前世也是天师级强者，而且在阴司之中，有五方鬼帝中的某一个，在帮助她！该死，最好别让我知道究竟是谁。否则万神教饶不了它！”

这个神影卫的将军怒吼起来！

不过言辞之间，也是非常惊人的。

在阴司之中，五方鬼帝之一，居然在帮维可？

维可魂魄化为厉鬼，并且还在飞快变强，本来就处于极度的震惊之中。但意识依然是清楚的，听到那神影卫将军的话，更加惊讶了。

“阴曹地府……五方鬼帝……是前世的友人么？又或者是其他原因？我的境界，已经到鬼王了！”

维可震惊的发现，自己居然在不到几个呼吸的时间里，已经到了鬼王的境界。

鬼王一出，百鬼夜哭！

呜呜呜，呜呜。

这里又本来就是墓地，自然鬼魂众多，此时都控制不住的对着维可膜拜。

铿锵！

与此同时，维可身体两侧的虚空之中，还发出金属颤音。然后同时浮现出两把法器——鬼王晋级时同时诞生的法器，被称之为王器！

一把造型精致的狭长黑剑，一面菱形的坚固盾牌。

看到它们出现的一瞬间，维可顿时欣喜无比。

“鬼极剑，十方盾。这是我前世为鬼剑宗宗主时的武器啊！”

维可做梦都没有想到，前世持有的一剑一盾。居然以这种方式回来了。

当然，实际上并不是真的回来了。

毕竟，曾经的鬼极剑和十方盾早已经在她前世死亡时候，被万神教的人给夺走了。

现在出现的这两件，只是外形极为相似的两柄鬼王王器罢了。

“鬼王王器！而且还是两把？她居然有成为鬼帝的潜质？不行，我必须杀了她。”

那神影卫的将军再也忍不住了，直接出手！

他浑身都被恐怖的法术力量环绕，一股黑中带红的煞气几乎是冲天而起，瞬间弥漫整个西山公墓。直接把维可晋升鬼王带来的“百鬼夜哭”的意象给彻底镇压了下去。

那些本来朝着维可顶礼膜拜的鬼魂，瞬间全部被这股煞气轰击成了碎片。

“千军万马，百兵利器。给我杀！”

唏律律！

黑雾涌动之中，居然出现了一匹匹白骨骷髅马。上面骑着同样已经成为了骷髅的士兵，手里挥舞着各种各样的武器。

不仅如此，还有大量的刀枪剑戟斧钺勾叉……十八般武器虚影出现，全都一同杀向维可！

这是一个天师级强者的全力一击！

威力绝对是惊骇绝伦的。

“不好，就算我现在已经到了鬼王初期。也绝对抗不下这一招的。”

维可此时虽然已经成为鬼王，但也因为还在继续变强，和明明之中的阴曹地府似乎有种玄妙的联系。根本没法移动，只能靠着鬼王之力和刚刚出现的两件王器硬抗此妖人的攻击。

说时迟，那时快。

从维可身旁的虚空中，从地底几乎无穷深处，猛然浮现出一股语言难以形容的力量。（明天再见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5002087"  chaptername="第五百三十一章  起源和身世之谜（4）（第四更）">加入书签</a>
</div>
