    钱氏和马氏都很惊讶的望着老太太。

    “你们年轻不知道这些往事，都是陈谷子烂芝麻了，杨家的爷们都是很能干的好儿郎，可女人就不见得各个都好了。

    本来武将家的孩子就养的艰难，再来一个有私心的，上蹿下跳的折腾，最后导致惹恼了天子, 落了个被驳斥的下场。

    看似只是骂了一顿，可最后却遭到了冷遇，一直到现在杨家被启用的人都不多，难不成你们也想被这样么。

    世子位重要还是儿孙都有出息重要，孰轻孰重你们自己考量。”

    老太太狠狠责骂了一群人，也趁机敲打她们别整幺蛾子。

    “让我知道谁在欺负玟玟辈分小脸皮薄，在背后搞小动作, 就别怪我老婆子不给你们留脸面。

    玟玟作为长嫂我认为给你们尽到了责任和心意, 关键时候就欺负她善良, 顾着兄弟妯娌的脸面，你们却背地里下死手欺负孩子，不要脸的东西。”

    老太太越想越气。

    “祖母，我们不敢的，我们一定谨记教训。”

    陆氏赶紧起身表态。

    “是的，祖母我们一定不敢造次。”

    关颖也站起身说话。

    “记住就好，下次我不会再给任何人留面子了，下去吧，我累了。”

    老太太哼了一声挥挥手把人都轰走了。

    陆氏扶着关颖出门了。

    离开正院大家各自都散了，关颖才问了，“二嫂，四弟妹干啥了，祖母怎么这么生气，我都蒙着呢。”

    关颖肚子很大了，基本啥也不问专心养胎，确实不知道。

    仁哥排行老三, 轮也轮不到他, 这两口子脑子可清醒了，从来不想这些没用的玩意。

    陆氏确实知道一点，左右看看没人，拽着她进了屋坐下，屏退了下人才压低声音说了。

    “我听底下人说的，四弟妹的嬷嬷让人偷偷传流言，说琢哥肯定继承世子位，有功名有前途，是个天才少年云云。”

    “这怎么听着不对劲呢，我家里哥哥侄儿都不让这么夸。”

    关颖眨眨眼，总觉得哪儿不对劲。

    “当然不对了，你不觉得这事捧杀么。”

    “哦，对对，四弟妹为什么干这种事，嫂子经常去她那给她调理身体呀。”

    关颖瞪大了眼睛不敢置信。

    陆氏抿着嘴一脸严肃，“也不是所有人都会领情，有些人可能认为是巴结他家也不一定。”

    “啊，怎么能这样呢，我很喜欢嫂子的，我怀孕孕吐严重，不舒服的地方多, 都是嫂子给我调理身体，没有功劳也有苦劳吧。

    再说了那是周家子孙，怎么能冲孩子下手呢，有什么事大人不能商量么。”

    “是这话，今儿这顿打，她挨得不冤，我也认为她太过分了，嫂子早就知道了，依旧去给她调理身体，还轻拿轻放没让她难堪，给她留足了余地。以后我会对四弟妹有所保留。”

    陆氏摇头有点心寒，这样的弟妹不知好赖，很难让人再信任你了。

    “怪不得四弟睡了半个多月的书房了，原来是为这事啊。”

    关颖才反应过来，谁让她是孕妇呢。

    “你呀，别太实诚了，对她不要什么话都说，有所保留，咱们不害人但也不能没有防人之心。

    要是长嫂，我什么都不说，我不嫉妒嫂子也不稀罕世子位，可要是她做世子夫人，我们怕是都要倒霉了。”

    陆氏翻了个白眼。

    “不会的，我只听嫂子的，我信她。”

    “我也是。”

    谷桥

    “那要去看看四弟妹么？”

    关颖有点犹豫，不太乐意去，又觉得一个屋檐下生活的妯娌，不去好像不太好。

    但她心里向着玟玟，不认可宋氏的行为，有点下意识远着她的心里，你都敢冲琢哥下手，我的孩子你也不会手下留情的。

    “我不去，我还要照顾文哥，忙着呢。”

    陆氏性格更泼辣些，只要摇头不去。

    “那我不舒服腿肿了，我也不去了，我是孕妇嘞。”

    关颖也赶紧摇头。

    “你只管听大嫂的其他的一概不问，我走了。”

    “二嫂慢走。”

    “别问大嫂这个事，说了怕她心里难受，她一天累的要命，别再给她添堵了。”

    陆氏嘱咐了一句。

    “好，我记住了。”

    “你休息吧。”

    陆氏这才告辞离开回自己的小院了。

    一回屋，发现丈夫回来了。

    “咦，你多时回来的，之前老太太发脾气了你知道么？”

    陆氏看到丈夫回来得早有点惊讶。

    彬哥看她一眼，把人拉着坐在自己跟前，冲她坏坏的笑笑，“我知道呀。”

    “那你怎么不去救我们呀。”

    “我去了你们更尴尬了，再说我可不想挨骂，今儿老太太特意把嫂子给使唤走了，就是为了敲打宋氏呢。我们去了要挨打的，我可不要挨板子。”

    彬哥摇摇头。

    “也是，今儿老太太发脾气，吓得我一个劲哆嗦。”

    “没事，你没干不该做的事，老太太只是敲打一下，和你无关。”

    “我知道祖母为什么生气，我也觉得心寒，大人的事和孩子无关呀，四弟妹的陪嫁奴才有点丧良心了，嫂子太心慈手软了。”

    “嫂子是重情义，对敌人她从来不会给第二次机会，对亲人和自己人却可以包容，宋氏欺负人，挨打也是活该。”

    彬哥看得清楚，冷笑一声。

    “是这个话，祖母说要给四弟抬个通房带走去外放，不让弟妹去了。”

    陆氏提起这茬，又有点唏嘘，哪个女人愿意自己男人纳妾呀。

    “那是她自找的，你看我大伯母性格也老实，不是伶俐人，其实你也能看出来，大伯母不得祖母喜欢，可我大伯也没纳妾呀。怎么就独独给了她呢，先检查一下自己吧。”

    “道理我懂，我认为四弟妹这回走了一步臭棋，要我说给琢哥还是给大哥我都没意见，大嫂对我们好，人也正派护短，我还真乐意。”

    “人心欲壑难填，自己脚上的泡都是自己走出来的，怪谁呢。”

    “哎，四弟可都要去外放了，你有机会么，我也想出去看看，我长这么大都没离开过京城呢。”

    陆氏拽着爷们撒娇。

    “明年吧，机会不好等，好去处别人也抢呢，哪有那么容易。

    阳哥的机会也是我大哥给找的，这个宋氏真是没良心。”

    彬哥说到这又骂了一句。

    陆氏也撇嘴。

