    打仗这东西，很多时候靠的是士气和意志。

    当然，也不能完全说是靠这些，否则就成了“精神原子弹”了。

    但士气和意志在任何时候都是战争的一部份，没有了这些就没有斗志，没有斗志再好的装备也一样会输掉战争。

    楚云飞的358团原本就是一支劲旅，各营营长在楚云飞的一番思想工作后认识到了错误以及真正的危险所在，返回部队后又将楚云飞的思想转达给各部队，于是全军都转变了心态做好与鬼子拼死作战的准备。

    人要是有了战斗的意志和拼死的决心，表现出来的战斗力就完全不同了，这使358团几次打退了鬼子的冲锋使其无法前进半步。

    其间鬼子还搞了一次宣传战，他们在战斗间隙派出伪军远远的用大喇叭冲着358团的防线大喊：

    “358团的弟兄们，帝国军队这次对运城是志在必得，你们不可能赢的！”

    “投降吧！咱们胳膊拧不过大腿啊，你们是什么装备，帝国军队又是什么装备？都是娘生爹养的，好死不如赖活着，何必呢？”

    “你们在这流血牺牲，八路却在山头上看热闹，我这也看过眼哪！”

    “八路要是有心，早就派部队下来增援你们了，可是现在呢？”

    ……

    这要是之前，358团被汉奸这么喊两下只怕就人心惶惶无心恋战了，但现在全军上下已经打了预防针，因此就没受什么影响。

    唐河安的三营此时正好换防到一线，他卷着袖口手拿盒子炮用枪口顶了顶军帽，只探了探头又缩回了脑袋。

    他什么也没跟部下解释。

    因为他知道有时越解释反而越糟……那会变成一种心虚的表现。

    不解释反而就是一种最好的解释，因为这就是对敌人宣传战的一种不屑。

    唐河安知道，部下一个个都看着他，他的表现就是一种最好的回应。

    这时的唐河安已经彻底明白楚云飞说的，这是鬼子耍的把戏了，他心里也因此气愤不已：“他娘的，竟然把你爷爷当猴耍，老子长这么大还从没这么丢人过！”

    这时喇叭那头又响起了喊声：

    “对面是唐营长的队伍吧？”

    “唐营长，咱们替谁打仗都值，替八路军打仗，那就是一个字：冤哪！”

    “人生在世为的是什么？还不就是荣华富贵吗？”

    “这边说了，只要唐营长开口，想要什么尽管说！”

    ……

    唐河安“呸”了一声吐了口唾沫，然后冲着几米外的迫击炮手喊道：“饭团，给他娘的来一炮，打不中你自个冲上去！”

    “是！”迫击炮手应了声。

    迫击炮手外号饭团，是因为当初就为一个饭团加入了晋绥军……加入晋绥军可以拿到一个大洋，其它的部份当然是被中间人给吃了。

    这也一度成为晋绥军中的一个笑话，于是他就落下了“饭团”这个外号。

    饭团进入部队后其它的不行，打迫击炮却是用感觉，一打一个准。

    问他是怎么回事，饭团就回答：“俺也不知道是咋回事，只要那玩意往手里一抓，脑袋里就有炮弹打出去的样子，能打到哪就八九不离十了！”

    唐河安一听，他娘的这就是天生的迫炮手啊，于是就下令：“你往后啥也别干了，就打迫击炮，晚上都抱着迫击炮睡，明白吗？”

    “是！”

    结果饭团这傻呼呼的，晚上还真抱着迫击炮睡了。

    饭团从战壕里悄悄的探了下脑袋瞅准了喇叭的位置，然后往下一蹲就凭着脑海里印像微调着迫击炮的角度。

    这事说来也奇怪，饭团从没学过算术，更不知道什么抛物线、加速度，甚至连算钱都不会，但就是能把迫击炮给玩出花来。

    他调了一会儿，就对弹药手说：“放！”

    弹药手二话不说，拿着早就准备好的炮弹往炮口一放……

    只听“轰”的一声，一发炮弹呼啸而出，不久就是一声爆炸，炮弹准确的命中喇叭后方，炸开的冲击波将喇叭整个掀翻了，飞到几米外的地上发出一阵刺耳的噪音。

    喇叭后喊话的汉奸就不用多说了，早已躺倒在地面上死活不知。

    之所以说“死活不知”，是因为那“尸体”还能动一动。

    但这就跟死了是没有任何区别，因为鬼子是不会浪费时间、精力，尤其是珍贵的药材去救一个汉奸的，这对鬼子没有任何意义，他们对汉奸连看都懒得看一眼。

    因此，汉奸的下场，就是留在原地慢慢的等死。

    晋绥军防线这边就传来一片欢呼，唐河安高兴的冲着饭团叫道：“好样的，饭团！回头给你报功！”

    饭团有些懵，他刚才其实是想直接命中喇叭把它炸得稀烂的，结果打偏了……

    这时空中突然传来一片炮弹的呼啸声，唐河安大喊一声“隐蔽”，接着炮弹就成片成片的落在阵地上。

    就在唐河安以为鬼子这炮弹要打上一阵子时，鬼子的炮弹突然就停了，取而代之的是一种奇怪的“嗖嗖”的呼啸声。

    “火箭炮？”唐河安有些意外。

    358团的火箭炮炮弹已经用得差不多了，哪还能这么大规模的反击。

    接着唐河安就想到答案了，他跳了起来朝阵地后看了看，远处一片烟尘的背景中，果然有几辆卡车，火箭弹正一枚接着一枚的从它们后座发射出去。

    “八路军，是八路军！”唐河安高声喊了出来。

    士兵们也高声欢呼起来，许多人还兴奋的摘下帽子朝后方一阵乱挥。

    战后唐河安在回忆起这一幕时，谈起自己的感想：

    “问我那时想着啥？”

    “没想啥，就想一件事：都是华夏人！”

    “不管是谁，反正能打鬼子的都是好汉！”

    其实不只是唐河安这么想，其它战士差不多也是一样的想法。

    在这片土地上已经有太多兄弟自相残杀的情况了，那其实并不是大多数战士内心的想法，他们只是受人左右而无力抗争。

    如果有得选，王学新相信，他们大多都会站在同一战线对抗鬼子。

    这也是全国绝大多数百姓的愿望，只是某些政权为了私利、权力和欲望而逆势而行而已。

