    “坚持住啊，我们马上就爬上山顶了。”狐狸瞧着一旁已经快要撑不下去的杨沁雪等人，道：“走到这高山的另一边，你们会发现是完全不同的情况，所有的一切都是值得的。”

    狮子点了点头，“不错，当初我就是翻过这座山之后成功突破到初仙境的。”

    杨凌峰分明已经累到不行，听到这话还是忍不住笑了起来，“你可别骗我。”

    “我像是骗人的兽吗？”狮子一脸认真，“说不定你也和我一样，翻过山之后就突破了。”

    “希望吧。”杨凌峰声音颤抖着，巨大的压力使得他根本就站不稳了，只能爬着继续前行。

    剑齿虎不屑地瞧着几乎要陷入昏迷的百里红妆一行人，嘲讽道：“就这么点实力，我看你们还是早点放弃吧，不要死在这里了。”

    百里红妆转眸一看，剑齿虎虽然也行走得非常简单，但是它表现得非常坚毅，也没有半点坚持不下去的症状。

    不得不承认，这家伙虽然很让人讨厌，但是还是有几分本事的。

    狐狸它们虽然也还不错，但是和剑齿虎比起来还是有着些许差距。

    这只是一座山，但是大家已经分散开来了，实力最强的一批妖兽无疑就走在最前方。

    剑齿虎现如今只有一步之遥便要通过了，而他们怕是还得在这里耗一会儿。

    “剑齿虎，你别太得意了，等我突破到初仙境，迟早有一天会打败你！”杨凌峰愤怒地道。

    如果有朝一日他的实力比剑齿虎强，到时候他就将剑齿虎给抓起来，整天奴役它做苦力，这种种场面他都已经打算好了。

    “就凭你？”剑齿虎突然大笑了起来，“下辈子吧！”

    “你！”

    原本已经的没有力气的杨凌峰仿佛忽然被这句话给激了起来，竟然再度站起身来，迅速向前跨了几步。

    “我就给你看看，小爷我的能耐！”

    瞧着突然打了鸡血一般的杨凌峰，百里红妆和杨沁雪的脸上也浮现了浓浓的惊叹之色。

    原来……这家伙刚才根本就没有达到极限啊！

    “乖乖，了不得。”狐狸也加快了速度，爬到了山顶，这才拍了拍杨凌峰的肩膀，一脸后悔地道：“没想到我一直都小瞧你了，你还是有几分骨气的嘛！”

    站在山顶上，杨凌峰一时之间还没有反应过来究竟发生了什么，直到弄明白之后，自己也傻眼了。

    “我的天，我是怎么上来的？我未免也太厉害了吧！”

    百里红妆：“……”

    杨沁雪：“……”帅不过一秒。

    终于，大家都成功抵达了山顶，原本的压力骤然消失，取而代之的是说不出的轻松。

    百里红妆只觉得自己的身体轻盈了不少，这种感觉不光是因为压力骤然消失，似乎还有什么其他的东西改变了，只是一时之间，她也察觉不出究竟是哪里发生的变化。

    “走吧，我们下山！”狐狸一脸激动，“下山的感觉是最舒服的了，而且你们会感受到元力的提升，这是我最喜欢的地方！”

