    回国也有一段时间了，林聪也逐渐的习惯了现在富二代的身份，不管是说去酒吧，还是说去别的地方，身边总是有一群人在讨好自己，而且也总有那么一群妹子往自己的身上靠。

    如今林聪面对别人的追捧，也能表现的平淡，因为有了普通人的生活，再次变成富二代，他拥有比别人更高的素质。

    唯一的短板就是本来是好不容易才能找到女朋友的屌丝，一下子又那么多人投怀送抱，忍不住就有些把持不住自己。

    就比如今天认识的雪莉，肤白貌美大长腿，腿白的晃眼，林聪自从坐在卡座上以后就没有离开过那一双腿。

    别的女孩对于林聪都是林公子长林公子短的，只有雪莉表现的很平淡，有人敬酒只是喝一杯，但是也不喝多。

    问她是干什么的，她说目前在经营一家淘宝店。

    “淘宝，淘宝赚钱么？”林聪笑着问。

    雪莉笑着说：“我觉得赚钱不是最重要的，重要的是可以卖一些自己设计的东西，每当看到有人因为喜欢我的设计而买我的东西，我都会很开心。”

    林聪看着雪莉，两人四目相对，林聪觉得这个女孩不一般，有理想有追求，他很少见到这样的女孩了。

    凌晨的时候，雪莉去了洗手间，结果遇到了两个喝醉了的男生，缠着雪莉要联系方式，雪莉不给，两个男生就不给走。

    林聪见雪莉一直没回到卡座，心里担心，便跟着过去找，见两个男生轻薄雪莉，二话不说冲冠一怒为红颜。

    此时的林聪还没有后世那样是个公众人物，所以对面被打了以后，立刻气势汹汹的准备回击。

    所幸林聪这边人多势众，这群富二代一看林公子被打了，立刻义愤填膺的全部扑了上去，于是从单挑变成了聚众闹事，接下来就全部进了局子。

    酒吧里灯红酒绿，忍不住让人迷失了心性，但是在局子里的白炽灯这么一照耀，林聪这才反应过来，暗道不好，这要是被自己老爹知道，指不定就是一顿毒打。

    老爹是军人出身，什么样的性格，林聪从小就领教过，那是动不动就要抽腰带的老头子，光是想想，林聪就已经感觉后背发凉。

    万一老爹再一个不高兴，把自己的财政大权收回去，自己打道回府，更是不好，都已经开始习惯富二代生活了，这要是再把自己打回原形，不知道要怎么适应呢。

    于是在看守所里，林聪只能求救于自己的狐朋狗友，让他们赶紧想办法把自己拉回去，只是这群朋友在酒吧的时候称兄道弟，这真出了事情，比谁都推的干净。

    有人咧着嘴说：“聪哥，没事的，就老老实实的通知家长，让自家老子领回去就好，又不是什么大事。”

    “就是，聪哥，你老子这么牛逼，还怕这个？”

    林聪心里大骂这群废物，妈的，老子就是不想让自己老子知道！

    靠！

    林聪脑子飞速的运转，想着能不能找什么人把自己给捞出去，但是想了半天发现国内好像就认识这么一拨人，国外认识的也真不顶用。

    难道真的要给老爹打电话了？

    林聪在脑子里搜寻了半天才突然想到周煜文，只是自己和周煜文只见了一面，他会来帮自己么？现在可是凌晨一点多了？

    想到周煜文的形象，虽然年轻，但是成熟稳重，待人接物的方法明显和自己这群狐朋狗友不一样，感觉如果是他来，肯定会能把自己接出去的，但是他会过来么？自己可是和他只见了一面啊。

    那边已经有家长过来领人了，上来就把孩子骂的狗血淋头，说什么小兔崽子又给老子添麻烦！

    而‘狐朋狗友’们则是咧着嘴一副无所谓的样子。

    林聪犹豫了一下最终决定过去，看看能不能顺便也把自己弄出去。

    只可惜他和这群朋友的关系还没有铁到这一般的地步，再一个，这群小富二代的父母可不和这群富二代一样好糊弄，就算你家真的有钱，那关老子什么事？谁家没点臭钱。

    要说什么资源，那更不可能，此时的林聪只是个名声不显的臭二代，能有什么资源？

    再有就是你大半夜带着我儿子鬼混，你算什么好人？

    看你都二十几岁的人了，怎么还在这边瞎混？

    林聪在那边低声下气半天，结果却是被人骂的狗血淋头。

    林聪在那边低头挨骂，也明白了一个道理，那就是富二代圈子也不是这么好混的，不是说有点钱就能在国内为所欲为。

    身边的朋友一个又一个的被领走，还剩下几个也是大难临头各自飞，其他几个还想着让林聪有能力帮帮他们。

    “没事的，待一夜就过去了。”这个时候一颗糖递到了林聪的身边。

    林聪抬起头，却见雪莉冲他笑了笑：“吃颗糖吧，心情会好一点。”

    雪莉的笑容干脆而纯净，林聪觉得是自己从来没有看过的干净，他接过了糖果，点了点头道：“谢谢。”

    雪莉噗嗤一笑，蹲在了雪莉的身边道：“没看出来，你还挺可爱的。”

    林聪听了这话憨厚的笑了两声说：“你是第一个这么说我的人。”

    于是两人就这么聊了起来，雪莉说刚才谢谢你，你很男人。

    林聪说自己在国外留学，很有骑士道精神。

    “啊，你是在国外回来的么？你好厉害啊！”

    “没有，我其实不算什么。”

    两人就这么无边无际的聊天，后来雪莉困了，就这么靠在了林聪的肩头，林聪感觉这个画面很美，就像是动漫里放的那样。

    可能这就是自己一直追求的纯爱吧，于是林聪在那边憋着气，连动都不敢动。

    一直到雪莉不小心歪了一下头，动作把她自己吵醒，她抱歉的看着林聪：“啊，不好意思，睡着了。”

    “没事的。”林聪淡淡的笑着，看着雪莉。

    “别看啦，有口水！”

    “没有，我觉得你很可爱。”

    后面雪莉是真的困了，林聪觉得自己要做点什么才可以，自己皮糙肉厚无所谓，但是不能让身娇体贵的雪莉跟着自己受苦。

    于是林聪犹豫再三，最终还是拨通了周煜文的电话。

    刚好此时的周煜文没有睡觉，听了林聪的交代以后，感觉地点位于自己这边也不是很远，便说你们等一下，我马上过去。

    说完周煜文出门，开着自己的奔驰s去了警察局，路上给认识的朋友打了一个电话，毕竟在金陵混了差不多两年，应该有的人脉还是有的。

    电话通了以后，对方了解情况说这个没问题，我帮你联系。

    于是就这样三下五除二，在林聪看来十分棘手的事情在周煜文这里已经轻松搞定。

    因为是半夜接到的电话，周煜文也没怎么换衣服，就穿着一件居家毛衣，一件牛仔裤，整个人显得比较稳重，把林聪从里面接出来。

    林聪对周煜文千恩万谢：“周哥，你是我哥！真的，这次真的谢谢你了，还好没被我家老头子知道，不然肯定少不了一顿胖揍。”

    周煜文笑着说：“不会的，林叔叔就你一个儿子怎么会揍你。”

    “唉，你不懂。”

    此时穿着白色吊带裙的雪莉在旁边也忍不住说：“这次真的很谢谢你。”

    周煜文看了一眼雪莉，他当然是认识雪莉的，不得不说，林聪前期的眼光都是不错的，可能还是很相信纯爱的，只是后面一次又一次的被打击，开始投身于生产线的事业吧。

    面对雪莉的道谢，周煜文只是微微的点了点头：“时间不早了，你们饿不饿，饿的话我请你们吃饭。”

    林聪觉得这样太麻烦周煜文了，想拒绝，但是雪莉却是笑着说：“还是我请你们吃饭吧，今天真的很谢谢你们。”

    林聪听雪莉这么说，话到嘴边又说不出去了，雪莉冲着他笑，他说：“也好，就是怕这样太麻烦周哥了。”

    “没事。”周煜文说。

    于是三个人找了一家鸡汤店简单的吃点东西，林聪十分体贴的帮雪莉烫餐具，而雪莉也很有礼貌的说谢谢。

    周煜文在那边自己烫着餐具笑着说：“你们这是深夜让我出来吃狗粮。”

    林聪腼腆的笑了，雪莉也有些脸红。

    周煜文也是随便说说，聊了几句以后，就开始聊别的，比如说白洲广场的筹备工作怎么样了？

    “前段时间我一直在京城，也不知道进度怎么样。”周煜文说。

    “哦，因为目前还没盖好，我也没怎么关注，房地产的东西我是真的不太懂，直播平台我倒是物色了几家，周哥你知道斗鱼么？”林聪对房地产没意思，把话题转到了网络直播上。

    周煜文自然知道斗鱼，问林聪是打算投资？

    林聪点头说有这个想法。

    周煜文摇头：“斗鱼不缺金主，我估摸着不一定会看上我们。”

    “谁会和钱过不去？”林聪自信的说道。

    雪莉在那边融不进去他们的聊天话题，只能一脸羡慕的说：“感觉你们都好厉害哦，你们说的我都听不懂。”

