    不怪颜姑娘如此震惊。

    对于高门府邸来讲，走哪个门是决定身份。

    尤其是在颜府，这种格外讲究规矩的人家眼中。

    从入府那一刻，就决定着来者身份上的意义。

    毕竟，大门通常不开。

    大门只有在迎圣旨、迎更尊贵身份客人、府中祭祀婚丧嫁娶，以及府中大妇要代表颜家，外出去参加悼念别府婚丧嫁娶事宜时，自家才会有女性走大门。

    外面来的女眷几乎没有过从正门进入，又不是公主殿下和皇后娘娘。

    大门是这种情况。

    这就会显出中门的重要性，也就是宋茯苓今日走的那道门。

    其实就连这个中门也少有女性来回通过。

    有资格走中门的也寥寥几人，像自家当家夫人。边缘人都不行，不是当家的，是二房三房旁支的通通不行，外来女眷做客就更不用说了。

    那个中门，是平日里府中男子，以及门当、户对，与颜家有资格平等来往的男子来谈事和做客，比如宋知府来做客，才会走的门。

    即便这样，就是宋知府上回为米寿入学奔走，来颜家做客，携妻钱氏到中门处也要分开。

    宋知府走中门，钱氏入东角门。

    不止颜府如此，包括宋家曾入住过陆畔的京城别院，那时的情况也是。

    那时，陆家门第虽高，但是为高看尊重那些举人们，由宋福生带领几十位举人从中门入园。

    当时钱佩英和宋茯苓与宋福生分开，她们是不配和宋福生等男子一起从中门入园。

    为何如此呢？

    这里面不仅是存在女子身份过低的封建等级制度，而且也是为表明通过你进的门，在入门后，代表着你要去哪里。

    通常，女性来到别人家做客，都是为见内宅夫人说说话的。

    说回颜府。

    那时候为办米寿入学的事，钱氏只有走东西角门，才会过垂花门。

    垂花门是内宅与外宅的分界线和唯一通道。

    过垂花门，钱佩英才能入内宅与颜家的夫人们说话聊天。

    而宋福生走中门，他过的不是垂花门，是仪门。

    这说明他是要去外宅见颜夫子和颜家当家的男人们。

    以上，颜姑娘能不震惊吗？

    宋茯苓走中门，过仪门，这说明宋茯苓此次前来，不似平常女性去内宅，而是被郑重的、正式的、像见外来做客的男子一般引进颜家。

    她祖父的态度是将宋茯苓当作平等谈话的小友，和宋茯苓是女子身份、是闺阁小姐、是知府女儿无关。

    颜姑娘低头看了看自个的衣裳。

    她以为宋小姐来她家做客，会先去拜见祖母和伯娘母亲她们，母亲就会派人叫她和姐姐妹妹们去作陪，陪宋小姐先说说话，然后才会引荐着去见祖父。

    为这，她特意起早打扮换衣香薰，却不想，这些通通没有，自作多情了。

    “她现在人在哪里？”

    “回六小姐，听说，已被请到老太爷的书房。”

    颜姑娘坐在梳妆台前，唉，她好想去听听看看啊。

    可惜，祖父的书房，却不是她想进就能进的。

    连哥哥都要提前通传。

    果然，哥哥没有骗她，看祖父的态度就知。

    那时，哥哥和宋小姐其弟钱米寿走的很近，就曾对她讲过，宋知府的女儿不似平常闺阁小姐。

    上次见面，茉瑜她们还担心会对不上对子呢，怎么会。

    与此同时，在颜姑娘眼中，宋茯苓作为女子能进祖父书房与祖父畅谈是件无上光荣的事，但在宋茯苓眼中却是受罪。

    你看看，和陆畔一个样吧，见面先考她。

    还不开门见山。

    陆畔那时候是抽冷子，趁她不注意考校。

    这位是先说上一套道理，估计也是想试探她。

    颜老夫子正摇头晃脑站在书架前道：

    “周教六艺，数实成之。学士大夫，所从来尚矣。爱自河图，洛书闿发秘奥，八卦、九畴错综精微……”

    “听你父说，小友在家习得许多书籍，周髀算经，九章算术，数书九章，测圆海镜，夏侯阳、张丘建，孙子算经，五曹这都看过？好，好极，难怪能得出一些规律。”

    宋茯苓恭敬回道：“回先生，学生只知皮毛，不过是一些拙见和抖机灵罢了。”

    “呵，我这里有一题，你要不要试试？”

    宋茯苓低头，双手接过摊开的书籍，看完题后，有些难度。

    心算是不能直接得出的。

    想了想，实话实说，她想用小黑板。

    颜老夫子疑惑，不需要算筹工具，用小黑板？

    小黑板是什么东西。

    “好，可带来？”

    门口的烧鸡得到指示，像背书包似的，将背在肩上的小黑板送进书房，粉笔也从包里掏了出。

    宋茯苓开始计算。

    她这边越算，那面颜老夫子心中越疑惑。

    宋茯苓心知，就打比方她写0，颜老夫子恐怕就会看不懂。

    古代这里讲，一纵十横，百立千僵，千十相望，万百相当，并以空位表示零。

    还有古代这里遇到如此复杂的会用算筹签摆阵，而她是写公式，恐怕更会给老先生看的眼花缭乱。

    宋茯苓猜的没错，颜老夫人正在挑眉，解题方式与他完全不同。

    他出的这道题中，有立天元一为某。

    这孩子在那个小黑板上写道：设某为X。

    什么S-ABC的高SO位3，底面边长为6，过A向它所对侧面SBC作垂线……颜夫子看到后头看懵了。

    一盏茶过后，宋茯苓脖子上戴着小白貂围脖回眸。

    那小表情似乎在说：解完了，您想知晓答案吗？

    ……

    后院内宅，这回连颜老夫人都和颜姑娘一般讶然，问管事婆子，“传话来，已在前院摆饭？”

    “回老夫人，是。”

    颜老夫人和几位儿媳对视一眼。

    这些个儿媳有嫡出的也有庶出的，一屋子女眷。

    太纳闷是什么样的女孩子，到底有才学到什么程度啊，能被她们家老太爷像男子一般宴请。

    还就俩人。

    说不用她们陪同。

    只看，前院厅堂里，颜老夫子正伸手示意，“请。”

    宋茯苓笑着坐在主宾位置上。

    他们两人，一老一少，只因一题，就各自看对了眼。

    宋茯苓觉得：这老先生人真挺好，这才是有真本事的，无论到何时，三人行必有我师，没摆谱，还不耻下问。

    而颜老夫子从宋茯苓解完题，又和他聊了一些看书心得后，至此才认下，这位以后就是他真正的小友了。

    颜老夫子在喝酒，向宋茯苓致意。

    宋茯苓以茶代酒，还礼。

    两人一起吃酒，吃菜，笑着谈论：开方术，割圆术，大衍求一术，天元术，四元术，垛积招差术等等。

    这第一天，从日出到日落，两位年纪相差几十年的“朋友”就是在聊天中度过的，最后惜别，明日见。

    宋茯苓坐在那招摇的马车里，还在想着大家颜夫子的一些话。

    百姓就看着那牛气的车又闪瞎眼一般的来了。

    在外面指指点点讨论着，看那外面挂的车牌子，好像是知府大人的车辆。

    不是知府大人，是知府千金在里面。

    宋茯苓到了家后，宋阿爷和马老太他们盼一天了，都打听：“咋样啊？颜家人对你如何？”

    米寿伸出小手，扶他姐姐下车。

    宋福生也匆匆从饭厅出来，站在马厩外，冲女儿挑了下眉，也像是在问颜家的态度，今日都干了些什么？

    宋茯苓就和她爹汇报：

    爹，你发现没有，什么至大无外谓之大一，至小无内谓小一，一尺之棰，日取其半，这些就是几何概念啊。何为天元术到四元术，就是解一般高次方程向多元高次方程组发展……

    “嗳？爹，我还没有说完呢。”

    宋福生一边走一边摆手。

    他听这些脑袋瓜都疼。

    他只想知道闺女是从颜府哪个门进的，他闺女却和他扯这些没用的。

    再者说，不是为普及为好记住要编书嘛，探讨这些干啥。

    古代这里的公务员考不到那么难，他们要真到了那种程度还用咱们编啥书。

    “闺女啊，我给你和颜夫子提个意见，明日你俩还是拐回正题吧，编书着急。2357和11，13后面是17，来这个更实际，你俩先别整那么深刻的。”

    第二日，百姓看到那一对双的俩精神小伙又出现了。

    马车刷刷刷地从他们眼前路过。

    颜府中门这里，颜老夫子今日亲自出府外等候。

    宋茯苓被扶下车就挑了下眉，什么意思。

    自然是拜师了，拜师要从入府这一刻开始。

    “先生。”

    宋茯苓急忙躲开，她昨日还在向老夫子叫先生，今儿就掉个了，这是怎么了。

    颜老夫子笑道：

    他经过一夜深思熟虑，恳请小先生先教会他。

    因为他昨日通过畅聊发现，小先生似乎是很困惑怎么将一些方法变成文字去传授。

    其实这并不难，老夫资质不错，小先生先教会他，他来执笔，从最基础开始，一步一步来向学，这样他从头开始，也有助于著书成册。

    宋茯苓就这样稀里糊涂的成了颜老夫子的先生。

    吓的她在课堂上，面对这位一对一的学生，只强调两点课堂纪律。

    一，先生能否不要叫她先生，这是请求。茯苓可，小友可，什么都可。

    二，给整块大黑板呗。

    ……

    日出日落，宋茯苓在颜家，此时已连续来了一月之久。

    她从厚衣服，也改为春秋的衣服外搭披肩。

    只看讲台上搭着她的披肩，她在黑板前，用粉笔点着例子，正耐心的对下面资质极好、基础极好的学生颜老夫子笑道：

    “两个数字来相减，互换位置最常见，正负只看其指数，奇数变号偶不变。”

    下面的学生，这时已完全适应宋茯苓的讲解方式，一手摸了摸发白的胡须，一手在记录。

    表情极其专注，他就喜欢这些口诀。

    窗外墙根这里，颜姑娘做了一月之久的心理斗争，今日又有这么多闺秀上门找她玩，向她三句离不开宋茯苓探听，她终于大着胆子带着小姐妹们摸来了。

    “嘘。”

    “嘘。”

    几位姑娘家眼下哪有大家风范，正躲在房后面，扶着窗沿慢慢站起身，用手指捅露了窗纸，偷偷向里面张望。

    还不敢有大动作，怕被发现，会牵累颜姑娘被罚跪祠堂，几个姑娘家僵着身体，放轻呼吸，侧耳倾听。

    请原谅她们太好奇了。

    最近关于宋茯苓的传言太多。

    听说，颜老夫人在前几日的聚会上，当着一众人的面前大夸特夸宋茯苓的祖母。

    听说，连巡疆归来的柳将军都过问此事，因为柳夫人在夫人聚会中表示，柳将军夸奖宋小姐，有其父必有其女。她们母亲回到家中讲，那份羡慕就甭提了，说知府夫人当时听的眉开眼笑。

    所以说，所有的人只知道宋茯苓日日来颜府与颜老先生沟通学问，却无人能讲清楚到底是哪方面的学问，竟引得颜老夫子还要听一个闺阁小姐的。

    这怎么听怎么透着股难以置信。

    甚至，颜姑娘今日对她们讲，别看宋小姐常来家中，可是她却从没见过，都是祖父在前院安排，一直也没给机会啊。

    无法理解，无法想象，像男子一般行走在前院啦？

    而以前对于这些小姐们来讲，女工刺绣，琴棋书画，会男子的六艺，且有其一出众，就已会被受到广泛赞赏。

    这种想法，也是她们所有大家闺秀女子眼中有才无才的评判标准。

    可是，如今，冒出一位宋小姐，稀奇到勾着她们到了听墙角的程度。

    算了，就不感慨那些了，没空。

    “听明白里面在讲什么吗？”

    罗茉瑜摇头，又看向周同知家的周盈盈，周姐姐是最有才华的。

    周盈盈不得不承认，也没听懂，且一点儿也听不明白。

    颜府自家人颜姑娘正拄着窗沿，双手捧着脸，透过那窗纸的窟窿眼，情不自禁地：“哇”。

    她在满眼惊艳、羡慕地望着在黑板前讲解的宋茯苓。

    她看到宋姑娘，一会儿拍拍黑板左面，让她祖父看过去。

    一会儿讲激动了，用手比划着圈，两步到黑板的右侧，示意祖父看那些她完全看不懂的鬼画符。

    在颜姑娘眼中，宋小姐最让她惊艳的是，边对下面坐着的祖父摇头，边折断手中的白色笔，然后攥着半根白色笔，两手呈八字型拄在高高的书桌上，对她祖父说：“您想的不对，您刚才一定是没有仔细听讲。”

    哇，颜姑娘不知道现代有个词叫减压，但此时此刻就觉得心中好爽。

    她一个旁听者听到祖父挨说，平日里，谁敢呀，心中莫名觉得像吃了块凉西瓜。

