    “这个瘪犊子真的是成事不足，败事有余！这么多年了，依然是有勇无谋，做事不动脑子！幸好这三个王朝的预谋还没有达成，还需要一段时间才能够实现，不然恶元这家伙就被他们给砍了祭旗了！”

    此时的叶辰，一脸恨铁不成钢地坐在圣墟宫的一座大殿之中，愤恨的说道。

    念悠和张离儿坐在他的身旁，赶紧的安慰。

    “好了，不要生气了！恶元这家伙就是这样，你又不是不知道！他还不是因为太在乎圣墟王朝了，所以才莽撞的一头扎进了大风王朝！虽然他的实力达到了天门境大圆满，可是他直接闯到人家的朝都去，即使再来十个天门境大圆满也插翅难逃啊！虽然三王朝的最高战力，只有天门境大圆满，可是并不代表人家只有一个天门境大圆满啊！在去之前我也劝过恶元了，等你回来再做决定，可是他当时被气愤冲昏了头脑！说绝对不能让师傅的心血丢掉一寸土地！于是他就去了！这小子很忠诚，只是太憨厚了而已！以后慢慢教吧！”念悠摇头叹息道。

    张离儿也赶紧劝说道：“是啊是啊，虽然我跟恶元接触的不是很多，但是几个徒弟当中我看就数他最忠诚了！整个人傻头傻脑整天咋咋呼呼的，你也不要对他抱有太大的期望！只要他能一辈子平平安安开开心心的度过就可以了！就当养了个傻小子嘛！”

    听到他们的劝说之后，本来叶辰就纠结的心脏现在变得更加纠结了。

    想自己堂堂圣墟始祖，何等的英明神武，智慧超群，掌控天下，莫敢不从。

    可是为什么自己教出来的几个徒弟，一个比一个傻！

    他无力的叹息一声，抬头望天，眼神中充满了迷茫和无助。

    半晌之后，他总算回过气来了。

    “算了，通知灵元，带领他的阴魂前往大风王朝朝都解救恶元！一切要悄悄的进行，不要让任何人发现！等他把恶元解救出来之后，我们再商量下一步的行动！”

    叶辰发布命令之后，立刻就有太监前来将命令传递了下去。

    而在前线收到消息的灵元，则立刻开始执行命令。

    他在自己的鬼军当中挑选出几个强大的阴灵，然后趁着夜色的掩盖，以极快的速度，朝着大风王朝的朝都方向潜伏而去。

    而他的左路大军便交给了两个副帅统领，并且挂出休战牌，全军不出军营，不暴露自己主帅不在的秘密。

    又过了半个月之后，没有等来灵元将恶元解救出来的消息，反而等到了张星斗的汇报。

    这一日在朝堂之上，张星斗上前一步对叶辰恭敬的汇报工作。

    “启奏陛下！经过这几个月来的勘察，微臣带领几个师弟，将三大王朝的地势以及三座边界城池的状况都进行了仔细的查看！终于让我们发现了这三大王朝最终的目的！这大风王朝，大河王朝，以及蓝盈王朝三座王朝所在的位置，实在是太过诡异！而且他们现在正在做一件匪夷所思的事情！就是正在迁徙他们国内的城池位置！有很多已经存在了很悠久历史的城池被他们毁去，然后在另外一处荒地里开辟平地建造新的城池！”

    “经过我们潜伏进去打探之后，发现这三个王朝将他们的王朝城池重新布局之后，他们每一个王朝的城池都连接成了一副非常有规律的阵图！这幅阵图是一个非常歹毒的上古阵法，名为葬星大阵！这是利用一百零八座城池，排列出天罡地煞的星辰布局图，然后在引动地煞之气形成一个绝杀大阵！而这个绝杀大阵所包裹的范围正是我圣墟王朝！”

    “而他们之所以攻取了我圣墟王朝三座边界城池，正是因为这三座边界城池正好位于这一百零八天罡地煞星辰大阵的重要位置之上！现在他们距离完工还剩下不到两个月的时间！一旦他们完成此阵，那么我圣墟王朝将会被困在这座大阵之中，插翅难逃！而且这大阵之中所涌现出的地煞之气，会勾动地下的阴气引出无尽的死物，这些死物都会被布阵之人所操控，对我圣墟王朝的居民进行悍不畏死的攻击！到时候，我整个圣墟王朝便会陷入暗无天日的绝境之中！”

    听了张星斗的话之后，整个朝堂纷纷陷入了无尽的慌乱之中。

    虽然大家都没有开口，但是从每一个臣子眼神中所展露出来的那种惊恐，和他们迅速被冷汗打湿的后背，都可以看得出来他们的心里充满了恐慌的神色。

    张星斗的本事他们是知道的，对于这些博学多才的臣子来说，打探到风水师的存在并不是很难的事情。

    对于张星斗的话，他们是深信不疑的。

    此时的叶辰更是眉头紧锁，沉声问道：“张爱卿可有办法破解此局？”

    张星斗再度躬身一拜道：“启奏陛下！如果这葬星大阵布置完成之后，那么微臣就心有余而力不足了！这葬星大战阵一旦布置完成之后，想要从内部破阵，难度非常的大，而且需要至少三个月的时间才能够做到！而有着三个月，这葬星大阵足以将我整个圣墟王朝给吞没了！但是现在他们这葬星大阵还没有布置完成，微臣至少有九种方法，可以将他们这半成品的葬星大阵给毁于一旦！”

    听到张星斗的这番回答之后，所有人都是露出了松了一口气的神色。

    叶辰也是眉头舒展，微笑着说道：“好，那此事就交由张爱卿全权负责！不管你需要什么样的支持，尽管开口，圣墟王朝所有部门全力配合！”

    “谢陛下恩典！”

    随后，众人又商量了一些其他的事情之后，便退朝离去。

    张星斗他们这一帮风水师，也陷入了紧张忙碌的工作之中。

    这葬星大阵还剩下两个月的时间就要布置完成。

    现在的葬星大阵虽然还没有形成它该有的威势，但是那缓缓聚集的恐怖地阴之气，已经开始逐渐的浓郁起来。

    这对张星斗他们来说，又是一个新的挑战。

    在张星斗的布置之下，圣墟王朝的一些剩余兵力被他迅速的调动起来。

    叶辰在圣墟宫中，每天都能收到来自前线以及各方的战报。

