    第385章萧锦言居然如此用心，感动的不要不要的

    陆昭衍觉得自己很冤枉，“殿下，微臣想说来着，您也没给微臣机会不是。”

    萧锦言哼了一声：“本宫怎么会不给你机会说？本宫若知道沈良娣会是太子妃，也不至于……”

    因为立小九为太子妃，他废了多少精力？

    生怕父皇立别和为太子妃。

    “殿下，去年沈良娣被人利用生辰八字下诅咒时,微臣曾不小心瞧见沈良娣的掌心脉象，隐约瞧见凤中之王的命格，微臣想仔细多几眼，您也不让啊。还让微臣滚……”陆昭衍越说越委屈。

    萧锦言才不信自己会这么不通情达理。

    “你当时若说看见沈良娣的命格，本宫会不让你看？”

    “殿下您也没给微臣解释的机会阿，您还让微臣滚来着……”他当时得了个滚字也是很伤心的好不好。

    萧锦言怔住，仔细想来,他好像是说过这么一句话……

    这能怪他？

    谁让陆昭衍拉着小九的手不放？

    小九的手能随便拉的吗？

    “既然沈良娣有凤中之王的命格，是不是就不用担心节外生枝，册立迎娶大典无法举行的可能？”

    册立太子妃等于太子迎娶正妃的良辰大典，是非常隆重的。

    “殿下，不是所有的事都是一帆风顺的，太过顺利的事，反而会出现争端，咱们要做的便是，一一化解便可。”陆昭衍道。

    萧锦言也赞同的点点头，遇神杀神，这次绝对不能让人破坏册立大典。

    “算出良辰吉日，及时告诉本宫。”

    陆昭衍低眉颔首：“微臣知道了。”

    出了书房，陆昭衍叹了口气，“为什么受伤的总是我？”

    话音刚落，面前出现一道高大挺拔身影，按着他的肩膀，上下打量,顺便转了两圈。

    “陆大人,你哪里受伤了？”

    陆昭衍最怕转圈圈，转一圈头就晕。

    他抓着卫驰的手臂，急忙喊道：“别转，头晕。”

    卫驰闻言急忙收回手，看见陆昭衍难受的模样，不免有些担心：“要请御医吗？”

    陆昭衍摆摆手，“不用。”

    卫驰又问：“殿下对你动手了？”

    “那到没有，我要回去算良辰吉日了，回见。”陆昭衍说完便迈着端正的步子离开了东宫。

    卫驰瞧着陆昭衍离开的背影，总感觉有问题。

    这两个月时间里，萧锦钰都快把合欢殿的门槛给踏破了，次次都是白跑了一趟。

    后来才知道是母后带着沈良娣以及龙凤宝宝们离宫出走了。

    今日，得到准确的消息，龙凤宝宝今日回宫了。

    萧锦钰马不停蹄的往东宫赶，临走前，拉着寒姑娘一起。

    “你也很久没抱桃桃和酥酥了，肯定也想她们了吧，现在他们回来了，想抱多久就可以抱多久。”

    寒姑娘：“……”我不想～

    看着走在前面的萧锦钰，只能被迫跟上去。

    为了让宝宝们玩的更开心,沈初微让小兔子将另一侧的榻上安装上围栏,这样宝宝们在里面无论怎么扭动，也不会摔下来。

    沈初微坐在榻上的另一侧，中间有矮桌挡着，她单手托着下巴，吃着春喜准备的糕点，顺便看着女儿吃饱喝足不睡觉，一个劲趴在哥哥身上作妖。

    一般睡眠充足的宝宝，都会比较聪明。

    哥哥每日睡觉的时间占十个时辰。

    酥酥每日睡觉的时辰只占九个时辰不到。

    此时，哥哥睡的正香，吃饱没事干的酥酥，小腿一蹬便翻身过来，因为才三个月，该不会爬，只能用小腿蹬着榻来挪动身子。

    小手紧紧抓着哥哥的衣裳，用尽全力挪动身子来到哥哥身边，好看又亮的双眼好奇的盯着哥哥看，最后落在哥哥的鼻子，最后没忍住伸出肉肉的小手戳了戳哥哥的鼻子。

    沈初微瞧着妹妹又开始折腾正在睡觉的哥哥，她鼓着腮帮子的提醒：“酥酥，不要打扰哥哥睡觉。”

    听惯酥酥这个音节，酥酥听到后，立马抬起头看过来，咧嘴笑了，像是偷摸着干坏事被发现后的小模样。

    这时，萧锦钰带着寒姑娘走进来，看见榻上的沈初微，“嫂子，你们总算回来了。”

    沈初微抬起头看向门口，两道修长的身子齐刷刷的走进来，要颜值有颜值有身材有身材，让人眼前一亮。

    见过萧锦言的俊美，再见过夜褚如仙人般的男人后，沈初微已经可以淡定的看着面前的俊男美女了。

    “钰王寒姑娘，你们来了。”

    可能是萧锦钰每次来都给她带好吃的，下意识的望向萧锦钰的双手，结果便看见两手空空。

    “小皇叔，你怎么空手来呢？”沈初微跟着宝宝们喊小皇叔，表示是宝宝们要吃，不是她要吃～

    萧锦钰这次来，别说吃的，连小玩意都忘了拿……

    “嫂子，这次我来得急，下次一定给你带好吃的。”

    萧锦钰说完，便望向榻上的龙凤宝宝，只见酥酥趴在哥哥身上，抬着小脑袋好奇的盯着他看。

    宝宝们长的一样，所以都是看衣服颜色来区分哥哥和妹妹。

    萧锦钰朝妹妹拍了拍手，“酥酥，小皇叔抱抱。”

    酥酥也不玩哥哥的鼻子，高兴的朝萧锦钰伸手要抱抱。

    萧锦钰瞧见酥酥伸手要抱抱的样子，心都要化了，“酥酥太可爱了。”

    酥酥像听懂了一般，咧嘴笑的更开心。

    萧锦钰将酥酥抱起来，对一旁的寒姑娘道：“寒姑娘，你瞧瞧酥酥，笑的多甜啊。”

    寒姑娘看着酥酥的小手揪着萧锦钰的衣领，笑的眉眼弯弯。

    萧锦钰看向寒姑娘，桃花眼弯了弯：“你也笑一个给我瞧瞧。”

    寒姑娘抿着唇，迟疑了一会，扯着嘴角试图笑出来。

    只是常年不笑的她，笑容太过僵硬死板，像是别人拿着刀架在她脖子上，逼着她笑一样。

    萧锦钰见她笑的这么艰难，也就不为难她了，“你抱抱酥酥，多看看她笑，你日后也就会笑了。”

    寒姑娘看着被塞进怀里的酥酥，酥酥好像并不认生，被寒姑娘抱着，她依旧笑的很开心，两只小手试图去抓她脖子上珍珠项链。

    萧锦钰看着寒姑娘抱着酥酥，脑海里浮现他们一家三口的画面，生个女儿像酥酥这样讨喜也不错。

    “你看，酥酥也挺喜欢你的。”

    寒姑娘低头瞧着酥酥正一脸认真玩着珍珠项链，粉嫩的小嘴时不时咧开好看的弧度。

    好像是有些可爱～

    萧锦钰抬起头看向沈初微，笑着道贺：“嫂子，恭喜你要当太子妃了，日后可以正大光明的喊你嫂子了。”

    沈初微正在吃着枣泥酥，闻言抬起头看向萧锦钰，眉眼一弯：“你每次来带些好吃的就行。”

    “没问题，过些日子我要带寒姑娘出宫，到时给你带好吃的。”萧锦钰怕寒姑娘总是待在宫里会闷，所以，会经常带她出宫散心解闷。

    萧锦言来的时候，酥酥玩累了便自己趴在哥哥身边睡着了。

    “本宫已经让陆昭衍算良辰吉日，明日便会出结果。”

    沈初微感慨道：“感觉有点像是在做梦。”

    从穿越到古代就已经匪夷所思了，没想到混吃混喝能碰到专情的太子。

    更没想到，她一个没身份没背景的人当上了太子妃～

    萧锦言理解她的想法，他也没想到自己有些一天，这么迫不及待的想娶一个人，唯她不可。

    “虽然没有民间的花轿可坐，不过有轿辇，等同花轿，也不比你说的轿车差。”

    沈初微闻言怔住，没想到萧锦言还记得民间迎亲花轿的事，那还是一年以前的事。

    连她说的轿车都记得。

    她当时不过是口嗨罢了…

    萧锦言又问：“你那里还有什么婚俗，可以一并告诉本宫，只要是本宫能做到的，都可以。”

    经过两年多的相处，萧锦言发现小九可能不是大夏的子民，具体是哪里的他不知道，感觉距离大夏很远很远。

    沈初微有些好奇，“殿下，咱们是要再成亲一次吗？”

    萧锦言点点头，“册立太子妃与正式迎娶是一个必要的过程，太子妃可是未来的皇后，自然是要隆重的。”

    沈初微又好奇的问：“那咱们是不是要喝合卺酒？”

    萧锦言点头，“那是自然，结发夫妻，合卺酒是重要的过程。”

    萧锦言似笑非笑的看着她，“你对合卺酒这么感兴趣吗？”

    “好奇罢了。”她喝酒容易醉，怎么可能会对酒感兴趣？

    次日，陆昭衍便算出良辰吉日，是下个月初八。

    良辰吉日定下来，礼部便开始紧锣密鼓的准备册立大典之事。

    说来，这是第二次了，准备起来也比较熟悉。

    册立太子妃大典的日子定下来后，皇帝处理完一些比较紧急的奏折后便去了凤仪宫。

    皇后沐浴完后，拿着半成品的小衣裳瞧着，想象着酥酥穿上后的样子。

    门口，青瑛看见皇上来了，她蹲下身迎接，“皇上万福金安。”

    皇帝问：“皇后呢？”

    青瑛低眉颔首：“回皇上，皇后身体不适，已经歇下了。”

    “怎么突然身体不适？是不是感染了风寒？请御医了吗？”

    皇帝说着大步走进去。

    “已经请御医瞧过了，御医说，皇后娘娘需要静养。”青瑛道。

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好呀！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

