
一群人听着两个小孩子的争辩开怀大笑，气氛融洽的不得了，就连一贯冷脸的贺衍舟，身上也带了些许的暖意。

大牢——

赵梦儿刚迈进牢房，就被凄厉的惨叫声吓破了胆，见到狱卒想要打开张虎的牢门，立刻打断，整个人也避开了一步远的距离，有些强颜欢笑的看着里面的男人。

“银子呢？”

张虎只稍稍的抬起眼皮，瞟了一下对面的女人，眼底露出晦暗不明的神色。

女人脸上的笑容僵住，“你，能不能再容我缓几天，我一时间实在是拿不出这么多银子啊！”

原本平静的张虎闻言，瞬时目光变得凶狠起来，破口大骂：“你个臭婆娘，少他妈的和我讨价还价，若是再拿不出银子来，休怪我将你做的那些破事全都抖搂出去，到时候，让你在贺家彻底待不下去！”

赵梦儿指甲紧紧的扣住手心，掐出好几道深深的印子，剧烈的疼痛直充头顶，仿佛如此才能让她克制住情绪，强撑着平静。

“张大哥，你就通融通融，十天，不，五天就好，五天之后，我肯定将五百两银子双手奉上！”

她声音满是卑微，目光中充斥着哀求，而心里却在狠狠的骂着面前的男人，等到他出来的时候，自己一定让他好看！

男人完全不知道她心中的想法，不屑的啐了一口，讽刺道：“还以为你是个厉害的，没想到就这么点本事，连五百两银子都拿不出来，还好意思和步嫣然较劲儿？怕是连人家的十分之一都比不上呢！”

这句话，彻底激怒了赵梦儿。

只见她本是低着的头瞬间抬高，双眼绽放出浓浓的恨意，往前冲了两步，手紧紧的扯住监牢的铁栏杆，用力拼命的摇晃。

整个人宛如被什么东西附体了一般，连声音都变得恶狠狠：“她算个什么东西，若不是靠着有个做丞相的父亲，表哥才不会娶她那样的女人！”

张虎也被她的突然爆发所吓倒，心有余悸的往后退了两步，半晌，才找回自己的声音，故意往前进了一步，好似这样才能找回面子般。

“我、我不管你们之间的恩恩怨怨，反正，我要是再见不到银子，你就等着你做的那些好事暴露吧！”

赵梦儿出了大牢，整个人都有些失魂落魄，回到家恰好碰见小宝，眼珠转了转，脑中又生了一条诡计。

揽胜轩——

临近开张的时候，步嫣然往这里跑的更勤了些，看着所有人都井井有条的忙碌着，一颗心，也放下了不少。

“这几天还是要多注意，开业的时间已经宣传出去了，千万不要出什么岔子，如果耽误了开业，到时候的效果，就会大打折扣！”

赵甄点了点头，对她说的话深表认同。

反而是带着人刚回来的宋马一脸不在意，骄傲的拍了拍自己的胸脯，“您就放心吧！就这短短的几天内，已有不少人问起来，多少姑娘都巴巴的盼着我们开张了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517619"  chaptername="第231章  她算个什么东西">加入书签</a>
</div>
