    这么多的心力世界，源源不断的砸在林飞的身上，看起来，十分恐怖。

    “应该能够挡得住吧。”

    林飞的心中也是有点发麻。

    因为心力世界的攻击，威力太强了，一旦被一个心力世界笼罩住，就可以全方位的攻击身体的每一部分，而且没有办法抵挡。

    让林飞感到惊喜的是，法则盔甲将这些心力世界的大部分心力能量，都抵挡住了。

    但是，依然还是有一小部分的心力，攻进了林飞的身体内部，对林飞的肉体进行破坏。

    只不过，林飞的肉体素质太强悍了，这一小部分的心力攻击，几乎对林飞造成不了任何的伤害。

    “如果是这样，事情就简单很多了！”

    林飞发现自己身上的法则规则，能够抵挡得住心力世界的攻击，不由得松了一口气。

    “现在轮到我攻击你们了。”

    林飞的目光扫视了一下，那100多个心灵一族的主神，冷冷一笑。

    “先试一试我的阵法吧。”

    林飞一挥手，随手就布置出来100多个时空阵法，重重叠叠，将那100多个心灵一族的主神包围了起来。

    “接着试试我的剑法吧。”

    林飞一挥手施展出来，不久之前才修炼的毁天灭地剑。

    一剑斩出，一种可怕的毁灭意境，淹没过去，马上那些心灵一族的主神就感受到了一种死亡的可怕威胁。

    这些心灵一族，最擅长的就是心力攻击，他们的心力攻击，一旦不奏效，战斗力就下降了一半。

    面对战斗力强悍的林飞，根本就不是对手。

    “马上施展心力防守大战，这个人类小子的战斗力太可怕了，再这样下去我们都会被他杀掉的！”

    其中一个三阶实力的主神大叫了起来。

    马上100多个心力一族的主神一起动手，施展出来，浩浩荡荡的心力能量，凝结成一个心力大阵，将他们自己保护了起来。

    只不过，心力能量用来攻击，确实十分强大，但是用来防守，效果就弱了很多。

    可以说，心力是一种适合用来攻击，而不适合用来防守的能量。

    所以，这些心灵一族主神所凝结出来的心力大阵，面对林飞的剑法，根本就没有多大的作用。

    一道带着可怕的毁灭意境的剑光，横扫而过，将100多个心灵一族的主神，全部都拦腰斩断。

    “啊，怎么会这样，这个小子的剑法太可怕了，我们根本就不是他的对手。”

    那100多个心灵一族的主神都是惊叫了起来。

    让林飞感到惊讶的是，这些心灵一族的主神，生命力都是十分强悍，虽然被斩了一剑，但是很快，就重组身体，恢复原样。

    原来心灵一族，最主要的器官就是那个巨大的头颅，心灵一族的绝大部分精气神，都在那个头颅之中。

    而身体的其他部分都是用来衬托的，包括躯干和四肢都是没有多大的作用，就算被斩碎，也耗费不了多少本源。

    所以，攻击他们的身体，根本就没有任何的用处。

    这一点，林飞暂时还不知道。

    因为，林飞也是第一次和心灵一族动手。

    “一剑不行，那就再来多几剑！”

    林飞大吼说道。

    一挥手，又是一道毁天灭地剑，斩了出去，浩浩荡荡的毁灭意境，将那100多个心灵一族的主神，淹没在其中。

    噗噗……    一剑过后，那一百多个心灵一族的主神，身体纷纷炸碎。

    但是，这些心灵一族的主神，都是有意识的保护好了他们的头颅，所以林飞的这一剑对他们，几乎又是造成不了任何的伤害。

    “奇怪了，这些主神的生命力怎么那么强大呢。

    按我现在的实力，一般的主神，被我斩了两剑之后，就算不死，也肯定会受伤，但是这些主神这好像是什么事也没有。”

    林飞也不由得感到心中十分震惊。

    “这个小子的战斗力太强大了，我们不可能打得过他，更加不要说抢他身上的那三枚九极阴阳符。

    我们赶快通知老祖，让老祖亲自来，才有可能对付他！”

    其中一个心灵一族的主神大叫了起来。

    “不错，赶快通知老祖，只有老祖才能对付他！”

    这些主神也都是纷纷点头。

    于是，这些主神，纷纷向心灵一族的老祖发送信息，将这儿的情况告诉老祖。

    发送完信息之后，这些心灵一族的主神就开始逃跑了。

    “我们赶快走吧，让老祖来对付这个小子，我们再留在这里，会很危险的。”

    那些心灵一族的主神，都对林飞有点怕了，哪里还敢继续和林飞打下去，纷纷转身就逃。

    当然，这并不是说，这些心灵一族的主神十分弱小，而是因为林飞身上的那件法则铠甲，刚好能够抵挡得住心力的攻击。

    如果换成了其他的高手，在这里被100多个心灵一族的主神施展心力攻击，估计十分难抵挡。

    这叫天生万物，一物克一物。

    “现在才想逃，来不及了！”

    林飞一挥手，布置出来更加多的阵法，不断的笼罩在那些心灵一族主神的身上。

    同时，不断地斩出毁天灭地剑，一剑又一剑的朝那些心灵一族的主神斩杀过去，不断的将他们的身体搞碎。

    在这个过程中，偶尔也有几个心灵一族主神的头颅，被林飞的剑光斩碎了。

    这些被斩碎头颅的主神，发出了十分凄烈的惨叫声，气息瞬间就萎靡了很多。

    “原来如此！    对付这个种族，要攻击他们的头颅才能够奏效，攻击他们的身体一点用也没有！”

    林飞看在眼内，马上就想明白了。

    “敢来招惹我，通通都要死！”

    林飞一声大吼，再次斩出好几道毁天灭地剑的剑光，朝着那些心灵一族的主神，斩杀过去。

    这一次，专门对准的那些心灵一族主神的头颅。

    “不好，他发现我们的弱点了！”

    那些心灵一族的主神，都是吓的魂飞魄散。

    他们的头颅被攻击，很容易就会真正的陨落！    这样一来这些心灵一族的主神，才是真正的感到害怕了。

    能够修炼到主神，多么不容易啊！    他们可不想就这样死在这里！ 

