    广场上气氛紧张。

    林逍阴沉的目光望着孙正义，想不到这家伙当着这么多人的面，竟然敢威胁他。

    他林氏古族虽说不愿跟天阵宗反目，但并不代表会怕天阵宗。

    当下他的眼中也是流露出一抹冷色，对孙正义道：“发生到这一步，恐怕也不能怪我林氏古族吧，林寒那小子乃是一个异端，我林氏古族必要铲除之，贵千金与他走这么近，还为他挺身而出，怕也怨不得别人。”

    孙正义脸庞温怒，对方的意思是就算他女儿死了，也是她咎由自取了。

    “哼，反正这些，我不管，我只知道我女儿若有什么三长两短，我一定会让林氏古族付出惨痛的代价。”

    最后，他收回目光，语气严厉道。

    林逍也不禁暗咬了一下牙齿，这家伙还真是不知死活。

    当下他望着画卷中，也是希望林野能将孙玲玲给斩了。

    他倒要瞧瞧孙正义，能拿他们林氏古族怎么样。

    若不识好歹，林氏古族倾巢而出，将天阵宗覆灭，将那些优秀的阵法师，全部归于麾下，倒也并非不是一件坏事。

    而瞧得广场上弥漫的那一股冷森之意，众人都不禁咋了咋舌，看来这事还真有可能会成为两大势力开展的导火索啊。

    当下众人望着画卷之中的场景，目光也是变得紧张起来，都想瞧瞧林野会怎么做。

    画卷中，林野见孙玲玲一掌将林寒打向远方，自己站在原地，一脸坚定的看着他。

    他不由皱了皱眉，眼中掠过一抹冷森之意，道：“孙玲玲，你什么意思，闪开？”

    虽说不到万不得已的情况下，他并不想跟孙玲玲结仇，但如果是孙玲玲坚持护着林寒，他自然唯有下狠手。

    林寒这家伙的威胁越来越大了，再不将他斩杀，以后的隐患也会越来越足。

    说话时，他眼中杀机闪烁，打定注意，今天无论如何都要宰了林寒不可。

    孙玲玲俏脸平静，望着林逍充满杀意的眼神，美眸中只是流露出一抹坚定之色，淡淡道：“我不会让你杀林寒的，如果你想动手，今日就从我的尸体上踩过去。”

    唰！话音落下，她手中光华一闪，一柄青光流淌的宝剑出现。

    莹白精致的俏脸上，英气凛凛，带着一股视死如归的味道。

    “混账！”

    林逍顿时怒喝，浑身都爆发出了澎湃的杀意。

    眼睛死死的盯着孙玲玲，眼神冷冽的如同刀子一般，他一字字道：“孙玲玲，你别以为我真不敢杀你！”

    林寒他杀定了，他眼中已有猩红之色攀爬出来，若即将要陷入暴怒的野兽。

    “那就没有什么好说的，手底下见真章吧。”

    孙玲玲俏脸淡然，眼眸微垂，将手中的青色长剑横在了胸前。

    剑刃处，青光流淌，让得四周的气氛都微微有些凝固。

    见状，众多视线也都咋了砸嘴巴，看来今天这事，还真要闹大啊。

    不少人望着孙玲玲都有些担忧，虽说孙玲玲也是一个天赋极为杰出的少女，但明显跟林野之间还是有着一些差距的，况且她先前被杜飞扬和雷无极一同所伤，现在也并没有完全的恢复过来。

    真的大战起来，必然不会有好果子吃啊。

    看林野杀气冲天的模样，说不定心一狠，还有可能辣手摧花。

    “好，这是你自找的，就别怪我无情了。”

    林野眼中跳动着嫜怒，盯着孙玲玲见那一张动人美丽的俏脸，没有丝毫妥协的意味。

    他深吸了一口气，目光彻底变得寒冷彻骨。

    轰！说完，他身体携带无量青光，朝着孙玲玲猛然冲去。

    远远看去，就像是携带一片青色的海洋，十分壮阔。

    嗡！来到近前，他手掌一抬，顿时上面绽放出璀璨的金光，一掌对着孙玲玲的身体，便是狠狠拍去。

    “金龙掌！”

    众人脸色一变，失声惊呼。

    只见得光芒呼啸间，有一条金色的长龙成型，足有七八百丈大小，龙躯苍劲，龙鳞发光。

    它张牙舞爪，张开血盆大口，朝着孙玲玲便是噬咬而去。

    瞧得这一幕，众人都不禁脸色一白，这金龙掌也算是一门十分高级的仙技了，配合着林野雄浑的神力爆发出来，当真有一种摧毁大地，崩裂山海的味道。

    孙玲玲脚下，虚空已经裂开了一条又一条空间裂缝，罡风呼啸，气势狂暴。

    抬头望着气势惨烈冲来的金色长龙，孙玲玲美眸之中也是浮现一抹郑重，她自然知道林野的实力浑厚，凭借着她对付起来有些勉强。

    但脑海中，想起少年那清瘦坚毅的脸庞，她心中仿若涌起无尽的动力。

    晶莹俏脸上，也涌现出一抹一往无前的决绝。

    “裂天斩！”

    一声娇叱，自她红润的嘴唇中吐出。

    嗡！无量神光冲霄，孙玲玲将手中的长剑高举，银牙一咬，便是对着那气势磅礴的金龙狠狠劈斩。

    “裂天斩？”

    众人面色再度一变，这门仙技也是天阵宗一门十分强悍的技法，和金龙掌的名气相差不多。

    众人都不禁眼中升起一抹兴致，想要瞧瞧，两门仙技相撞，究竟孰强孰弱。

    轰隆！在众多好奇的目光对视一下，刺目的剑光和金色的长龙相撞，立刻爆发出了一团绚烂的神光。

    澎湃的能量，爆炸开来，让空间震荡。

    蹬蹬蹬……空间震荡间，一道人影，也是快速的倒退。

    正是孙玲玲！众人见状，都不禁一叹，明显不是对手啊，此刻孙玲玲面色有些苍白，嘴角挂着一抹殷红的鲜血，倒是透着一抹凄美的味道。

    而见得少女如此受伤，不少人也都不禁有些心疼。

    毕竟孙玲玲是一个十分漂亮的女人……“哼……”瞧得孙玲玲受伤，另一边，林野一步都未曾退开，周身环绕着绚烂的光芒，注视着孙玲玲的俏脸，嘴角掀起一抹冷笑，道：“现在知道你我的差距了吗？

    赶紧退开，还来得及。”

    “废话少说，再来！”

    然而面对林野有放生路的话语，孙玲玲却是俏脸冷冽，抹去了嘴角的血迹，修长窈窕的身姿，矗立在那里，透着一股坚固如山的味道。

    

