    因为途中已经死去五个人，加上简柒这么一个游手好闲之人，所以干活的就剩下十个人。

    难免搬运的次数要多了几趟。

    唐靳御再次和人搬运着箱子从简柒旁边走过，简柒刚要准备又继续打唐靳御，唐靳御趁机不注意，直接一记冷眼警告的看向她。

    简柒灿灿的收回手，看着唐靳御转头，她抬脚就踢在唐靳御臀部。

    “都说了快点，还那么磨蹭！”

    她的力道并不大，可是这嚣张的模样简直将小人得志演绎得淋漓尽致！

    唐靳御被打一次，被踹一次，关键是同一个位置！

    他现在想要动手撕了某人的想法都有！

    旁边站着的一群雇佣兵虽然看见简柒又是打人，又是踹人，倒是没有过多注意，她的举动只对着唐靳御。

    加上，简柒注意力根本没有放在唐靳御身上，似乎举动也是正好撞上！

    旁边的雇佣兵对着阿峰开口：“这臭小子挺小人得志的，怎么说这群人也是一起出来的，现在这样子，看着有些让人觉得欠揍。”

    阿峰淡淡一笑：“这样挺好，要是善心泛滥，我还要重新考虑他的价值！我就喜欢他这种小人得志！”

    旁边雇佣兵倒是没有再多说些什么。

    在简柒的呼喊之下，众人速度确实是快了很多，看着货都搬运完，简柒快速的小跑到阿峰旁边，狗腿的开口：“主子，都搬运啦。”

    “做得挺不错的。”

    “那是主子你教导得好。”简柒拍着马屁，笑着开口。

    虽然明知道这话是阿谀奉承，但向来人都喜欢听这种好话，所以此刻听着这话，阿峰心里也是很舒畅的。

    不得不说，这三天，简柒待在旁边，是各种好听的话都在说。

    拍马屁的功夫，那是好到没话说。

    “让他们弄好，这边集合，接受检查！”阿峰吩咐。

    简柒点头，笑得一脸狗腿：“好的，主子。”

    远处的唐靳御看着简柒的模样，只想要摇头，这姑娘当年的戏路明显就是走错了，演什么花瓶，这要是养古装剧里面的那些小太监，保证是一部剧马上大红大紫！

    就这阿谀奉承，拍马屁，狗腿的样子，她简直不能表现得再完美。

    简柒朝着人走过去，对着众人招呼：“都过来站好，一个个接受检查！”

    说着，还一个挨着一个的讲话：“都按顺序过去，动作都跟上……”

    唐靳御站在最后一个的位置，简柒再次抬手朝着唐靳御一巴掌拍在他臀部：“说你了，动作快点跟上！”

    唐靳御：“……”

    简柒，你给老子等着！

    看我回去，不让你把双腿跑到废掉！

    竟然三番四次的打他臀部！

    关键是，两个人现在都是男人！

    虽然说现在他们穿得破烂，那些举动看起来也不过是简柒嚣张跋扈，耀武扬威的一个嘚瑟举动！

    只有他知道，这丫头就是故意的！

    还真的是和她说的一样，要是有机会成为他上级，她就一定要整他！

    现在，这才当了人家一个小跟班，这就开始对他动手动脚！

    这要真是有点什么权利，这人还不真得上天啊！

