    叶蓁蓁并不缺首饰。

    在临西县时崔维桢就时不时送她几样首饰，等上了京城，更是特地设计了新样式首饰头面给人打造，他的审美极好，设计出来的首饰更是精致华美，叶蓁蓁这阵子出去交际，不止一次被人注意到佩戴的首饰，得知是崔维桢替她设计的后，更是得到许多羡慕嫉妒的目光。

    不得不说，在那一刻，她作为女人的虚荣心得到极大的满足。

    现在崔维桢有了收入来源，为了避免他私藏小金库做坏事，叶蓁蓁是非常乐意让他继续掏银子做首饰的，只是在相国寺……

    她忍不住孤疑地看着镜子里的人影，问道，“毕竟是佛家清净之地，这等胭脂俗粉之事太过亵渎，还是免了吧，我现在还有首饰戴着，左右也不急。”

    又不是张生和崔莺莺，在寺庙中谈风月，太不敬了。

    崔维桢倒是无所谓，“万丈红尘皆是佛，风月情长又如何？我并非佛门之人，不必忌讳。”

    兴许是觉得白玉簪插的位置不对，他拔了出来，斜着鬓角重新插了，左右看了看，才满意地点了头。

    不过他的视线在她唇上一凝，指尖在她唇上划过，指腹盈香，多了一抹红润鲜艳的嫩红，“口脂掉了。”

    他一脸的郑重其事，表情严肃认真，声音清正平静，仿佛是在陈述着一件再正常不过的事，而不是在做着偷香窃玉的旖旎行为。

    叶蓁蓁炯炯有神地看着他，然后就见他从妆奁中取出落霞膏，在化妆笔中挑挑选选，找到唇膏刷，像是作画似的在她唇上细细描摹。

    他俯下了身，彼此间呼吸可闻，叶蓁蓁听着他节奏起伏的呼吸声，急速蹦跳的心脏也渐渐缓和了下来，老老实实地坐着，任由他施为。

    “好了。”

    崔维桢搁下唇刷，宛若艺术家在打量着自己最得意的艺术品，目光带着难以掩饰的喜爱和隐隐的自得，想来他非常满意自己第一次动手的成果。

    叶蓁蓁回头在镜子上看了看，铜黄的镜面看不出是否均匀，但能够看到没有画出唇线，并没有变成倾盆血口，已经是谢天谢地了。

    作为一名懂得投桃报李的好姑娘，她非常耿直地说道，“作为报答，我替你把衣服洗了吧。”

    成功地摆脱了某人赖皮的纠缠，崔维桢心情颇好地勾起了唇角。

    叶蓁蓁发现他的窘态，心底那点儿郁闷立刻全消，立马乐不可支地看起他的笑话，甚至还颇为好心地问道，“要不我去给你打水回来？”

    作为爱面子的代表性人物，叶蓁蓁还以为崔维桢会威武不能屈，坚定地拒绝敌人的糖衣炮弹，谁知他毫无底线得很，非常坦然地回了一个字，“要。”

    才刚说出的话，又不能耍赖，她只好认命地出去打热水，在半道上遇上崔大娘，她好奇地问了句，“回来才洗漱过了，又打热水做什么？玉秀呢？”

    崔大娘误会玉秀了，她可没有偷奸耍滑让主人亲自动手干粗活的胆子，叶蓁蓁来打水时，她就想自己端进去，结果被叶蓁蓁拦住了，若是让崔大娘有了成见，可比窦娥还要冤。

    她连忙解释道，“我让玉秀在厨房看着呢，是我自己要端水的，并不费力气。”

    崔大娘点头，只要不是奴大欺主就行了。

    被这么一打岔，她也忘记问叶蓁蓁打水做什么了，叶蓁蓁趁机偷溜。

