    第349章聂大人回来了

    裴云朔也看着聂灵儿，整个人变的柔和许多，不是外在，而是内里的气质。

    只见他露出浅浅的笑意，对着聂灵儿道：“是啊，我也没想到会在这里和灵儿姑娘遇见。那日在林府的婚宴上，我看你坐在女眷席上，便没有上前与你说话。”

    他的声音依旧清亮带着十足的少年感，可却没了往日的跳脱和张扬。

    或许是和他身上这一身士兵服有关系吧，聂灵儿心道。

    “公子这是在淮阳找了份差事？”聂灵儿轻声询问，因为她确实有些好奇，但更多的是意外。

    就她对裴云朔的印象了解，他如今的转变当真是有些出乎意料了。

    闻言，裴云朔不由的笑了：“是啊，我大哥给我安排了个差事，如今就在守城军里做事，算是个小卒吧。”

    说着，裴云朔不禁眉眼微眯的看着聂灵儿，这一刻他倒是流露出了几分往日的神采，语气含笑的自嘲道：“姑娘是不是觉得新鲜？长陵镇的纨绔公子哥，如今竟也开始干人事了。”

    聂灵儿笑了：“新鲜归新鲜，倒也不至于公子说的这般夸张。”

    话落，聂灵儿主动道：“我来了有些日子了，明日就打算回去了。待到明年三四月，我在淮阳的酒楼就要开业了，到时我给公子下帖子，记得来捧场。”

    裴云朔闻言不由一愣，脸上的神色有些说不清的复杂。

    只转瞬，裴云朔便换上了笑脸，轻轻的点了点头：“好，我到时一定去。”

    如此，两人在久别重逢后，只在路边闲聊了几句便互相道别了。

    裴云朔看着聂灵儿远去的背影，心跳蓦地加快了。

    到底，他还是无法遮掩下那份悸动。

    原本来淮阳的原因，就是想要依赖距离和时间，让他淡忘灵儿姑娘。

    却不想兜兜转转，又相遇了。

    良久，只见裴云朔突然低头笑了，那笑容有些意味深长，但更多的是释然。

    经过了这么多事，他的心境已经发生了巨大的变化，他不否认自己还喜欢着灵儿姑娘，但早已不是当初的执念。

    他学会了看待现实，也学会了把握分寸。

    或许在未来的某一天，自己就依照父母之命和某个姑娘成了亲。而灵儿姑娘的美好，即便不属于自己，她也依旧美好。

    回到桌上，同行的人嘻嘻哈哈的逗趣他：“云朔，你这动作挺快啊，才来淮阳没多久，竟是认识了这么漂亮的姑娘。”

    “就是，怎么回事？对人家有意思啊？”

    “我瞧着挺般配的，郎才女貌的。”

    裴云朔只笑而不语，倒了茶招呼众人喝茶。

    几天后，聂灵儿一行人返回了长陵镇。

    得知他们一起回来了，聂轩和宝儿几人全都跑到酱菜铺子来了，一见面就一窝蜂的冲上来将几人团团围了住。

    尤其是聂坤高中归来，大家都十分的激动，聂勇抱着聂坤还未开口就红了眼，聂坤见了也心下动容不已。

    倩儿最是爱哭，拉着聂坤又哭又笑，嘴上却道：“哥你不知道，自从知道你高中之后，娘现在走路都仰着脑袋了。”

    一句话惹得众人哈哈大笑。

    今儿是大日子，聂灵儿决定店铺关门，所有人一起回石阶村。

    这般浩浩荡荡的阵仗，足有十几个人，刚到村口就被人同村的乡亲发现了。

    而后就听见有那乡亲一边往村子里跑，一边高声大喊：“村长！聂大人回村了！村长！聂大人回村了！”

    这声音传出老远，聂坤听的清清楚楚，顿觉羞臊不已，有些慌乱的道：“这怎么回事啊？”

    聂灵儿几人却忍不住笑了，只听聂凡开口道：“村子里肯定都知道了啊，你如今中了科举，可不就是聂大人了。”

    “我这还没上任呢！”聂坤道。

    他平日里的性子虽然豁达，但还是有羞耻心的。更何况这身份的转变是一夜之间的事，他自己都还没适应就被人称呼聂大人，他还真的觉得很别扭，也很尴尬。

    而这时宝儿却笑着提醒：“这就觉得不好意思了？大家伙响应李爷爷号召，家家买了鞭炮呢，就等你回村的时候放呢！”

    “啊？”聂坤一听，竟是吓的起了一身的鸡皮疙瘩。

    谁知话音刚落，整个石阶村突然鞭炮齐鸣，噼里啪啦的喜庆声从村头到村尾，一路炸响。

    村中的小路上，乡亲们都出门相迎，一瞬间便将聂坤给团团围了住。

    众人各个面带笑容，七嘴八舌的出声道贺和称赞。

    只是也不知是谁的注意，平日里都是看着聂坤长大的乡亲，如今一口一个聂大人的叫着，实在是让聂坤觉得无地自容，想要找个地缝钻进去。

    “各位叔叔婶婶、伯伯大娘、爷爷奶奶，真的别叫我聂大人了，叫我坤哥就好了。”聂坤脸上的表情都快哭出来了，因为实在是尴尬的很。

    见坤哥确实不自在的很，聂灵儿也连忙帮腔道：“大家伙还是别叫他聂大人了，他听着生分，心里不舒服。”

    听聂坤和聂灵儿都这么说，乡亲们纷纷改了口——

    “瞧瞧坤哥，如今都高中了却没一点官架子，将来一定是个好官。”

    聂坤哭笑不得：“大伯，我这还没上任呢，算不得官。”

    “诶？”大伯一脸不同意的表情：“那许多人中个秀才都觉得自己要上天了，你这样的心态，本就难得。”

    旁人也纷纷附和——

    “就是，坤哥你可是二甲第一，该骄傲骄傲的，我们都替你骄傲。”

    “可不，你是咱们村的骄傲，就这十里八村的，哪个村出过将军？哪个村出过七品官？”

    众人你一言我一语的，好不热情。

    聂坤是此时的主角，聂灵儿几人纷纷主动站到旁边跟着笑，把主场给坤哥。

    不多时，聂家人闻讯赶来，聂远山和王氏冲在最前面，隔着人群便在呼唤：“儿啊，我的坤哥——”

    见聂家人来了，乡亲们纷纷主动让出一条路，而看到奔向自己的奶奶和爹娘，聂坤没由来的鼻头一酸，竟是当场落了泪。

    (本章完)

