    “大人你快看看啊，肉是不是已经熟了，还要接着烤吗？”霍格兴奋的吐着舌头，嘴里哈着雾气，眼睛直勾勾的盯着眼前石头砌成的烤肉架。

    “别急，这些烤肉切得比较大块，没那么容易熟透呢，而且你看肉块上析出的油脂还带着血水，这也代表着还差一点点。”安度因有些无奈的瞥了眼霍格，随后继续目不转睛的摆弄着眼前的烤肉。

    又经过了几个月的时间后，霍格无论是身体状况还是精神状态都有了很好的恢复。

    安度因发现，霍格虽然拥有着不弱于人类的智慧，但天性上依然跟贴近狼犬，或者说跟贴近二哈，这家伙每天大部分时间都保持着相当亢奋的状态，虽然不会无意识的拆家，但小屋内外不少木头上都留下了这小子的磨牙印，也给安度因和海格惹了不少祸。

    不过霍格倒是有一个优点，那就是他可以很轻松的跟一些小动物或申请动物进行沟通，发现了这件事后，他在一段时间内成了海格和凯特尔伯恩教授的宝贝，有了他的帮助，对神奇动物的治疗也能变得加方便。

    而在一段时间的治疗和修养后，那些被救援出来的神奇动物们也逐渐恢复了健康。

    就像现在，那一只猫狸子，两只土扒貂，三只刺佬儿就围绕在他身旁，同样目不转睛的盯着安度因烤肉。

    其他的神奇动物要不就是在恢复后放生了，要不就是被安置在凯特尔伯恩教授位于禁林旁的养殖园区里，这倒是让海格开心坏了，他几乎每天都要去第四园区看望角驼兽和蝎尾兽这两只小可爱。

    而这些危险程度低的小家伙，一开始就是安度因和琪琪在负责照顾，加上熟悉兽语的霍格，一来二去就大家也都混熟了，所以等他们康复后，就是将他们从笼子里放出来，这些小家伙也不愿意走了。

    这些小家伙的身体恢复花费的时间十分漫长，主要是在那些狼人手底下它们受尽了苦头，不但一个个都给饿得营养不良，身上也都感染了大大小小的炎症，为了照料它们，安度因今年的圣诞节也没回对角巷，全都耗在了霍格沃茨。

    而查尔斯、薇薇安等人对这些小神奇动物自然是十分欢迎，因为它们，每天的训练也勤奋准时不少，主要也是想能在训练之余可以有时间撸猫撸狗。

    现在霍格也算是这一猫两貂三刺猬的老大了，每天没事就带着这些家伙上蹿下跳，而琪琪就像是个老妈子，总是跟在身后替他们擦屁股。

    而今天正好有一头年老的瑞埃姆牛给冻伤了，所以安度因，海格和凯特尔伯恩教授三人便干脆将它给分了。

    这会正好在小屋外的烤炉旁烹饪烤肉，而每当安度因亲自下厨的时候，霍格和他这一帮小弟，便会围上来凑热闹，一点都不把自己当外人。

    “对了，霍格，这几天教你的施法练习怎么样了，还是用不出咒语吗？”安度因转动这烤签上滋滋作响的大块烤肉，仿若聊家常一般问道。

    “是啊，大人，就算是最简单的荧光咒或漂浮咒我都用不出来呢，就算是嘴里叼着或者用爪子把着魔杖也没用，看来我没什么施法天赋呢。”霍格依然盯着烤肉吐着舌头，漫不经心的说道。

    对于霍格的施法能力，他自己倒是不怎么在意，从小到大他的父母也并不是没有尝试过传授施咒，但根本没有效果，光是学会说话这件事都已经耗费了他很大精力了。

    但对于安度因来说却不一样，因为他清楚的知道，霍格体内是有魔力的，之前经过测量，发现霍格的魔力值还不低，有200刻左右，虽然比大部分同龄的小巫师要少，但却比薇薇安还多了，这侧面也说明了薇薇安究竟是有多菜，连条狗都不如。

    有魔力，却无法施咒，这对安度因来说本身就是一个值得研究的课题，不过经过很长一段时间的研究他都难以找到答案，魔力没问题，魔力敏感度也有，精神力和意志力也不弱，还能说话念咒，怎么就施不了法呢。

    最后还是凯特尔伯恩教授倒是专门为此指点过他，不同的生物由于生理结构不同，体内的魔力性质和对于魔力的表现形式也会出现偏差，念咒施法是人类巫师经过长期自我试验找到的方式，而很多同样的人形魔法生物，他们的施法效果虽然与人类巫师类似，但也有着一定的偏差，想让霍格仿照巫师一样施法说实话有点强人所难了。

    不过对此安度因还有有些不甘心，所以时不时的还是会让霍格尝试一下，身上有魔力不利用起来岂不是浪费了么。

    “没事霍格，我最近正在思考其他的办法，就算无法施咒也没关系，不能施法不代表用不出魔法。”安度因若有所指的笑笑。

    “呃，大人，虽然我听不明白你什么意思，但是，你还是赶紧撒孜然吧，要不然肉就烧焦了。”霍格直勾勾的看着不断散发香气的大块烤肉，口水都流了一地了。

    “一会你和琪琪都到禁林里来，我为你们都做了一份装备作为礼物，正好也能印证一些之前的想法。”安度因没有回应霍格，而是自顾自的说着，这个憨批在饭点的时候眼里就只有肉，他都已经习惯了。

    “主人，琪琪也有吗？”旁边正在帮忙生火的琪琪有些惊喜的抬起头。

    小精灵琪琪现在的精神面貌与之前刚认识的时候有了极大的差别，现在她依然穿着安度因送她的那套行军服，身材结实了不少，这都是在这段时间里跟着安度因和霍格吃出来的。

    不过最主要的变化还是精神上的，现在她已经脱去了很多唯唯诺诺的卑微气质，胆子大了不少，加上安度因给她安排的基础体能训练，虽然比不上查尔斯他们那样高强度，但对于磨炼意志，强化体魄也有不少帮助。

