    刷——！

    身影自外面的暗夜里闪了进来，温婉颤抖的身体在下一秒，压着她的那股力量瞬间不见了。

    砰！

    刚才压在她身上准备刺破脖颈的那个吸血鬼，被一只手，将脑袋狠狠的按在地上。

    “砰砰！”

    外面的敲门声更为剧烈，温婉连忙自地上爬起来，颤抖着手整理着自己的衣服。

    “没、没事，我不小心滑倒了。”

    温婉开口，“经理，我真的没事。”

    门外拍门的，是余生。

    他没有走，这也是温婉没有想到的。

    顾小暖一只手按着同族的脑袋，血眸盯着他口中露出的尖牙，发现没有血迹之后，压低身子。

    “走吧。”

    说完，她松开了手掌。

    吸血鬼抬头，也没多说什么直接自窗户闪了出去，顾小暖看着温婉，嗅闻了一下。

    她没有被咬到，也没有受伤。

    “小暖，我带了你给我的小瓶子。”温婉自衣服内掏出挂在脖子上的小瓶子，里面是属于顾小暖的血液。

    “我年纪太轻，方才的那个比我年长一些，不太会在乎这种标记。”

    顾小暖微微皱眉，若是老头子的血，只怕刚才的那个同族直接退避三舍，根本不敢动手。

    “我以后会更小心的，一定再也不会这么晚回去了。”

    温婉的身体仍然在微微颤抖，她是和吸血鬼做过交易，但做交易和被捕猎，是两种概念。

    方才她被压在地上无法动弹的绝望，让她现在都手脚发冷。

    “走吧，我带你回去。”

    顾小暖走过来，探出手臂想要抱起她。

    “温婉，你没事吧？”

    门外，余生的声音传来。

    顾小暖眉峰微挑，看了看门的方向，她直接转身跃出了窗户，几个起落就不见了踪影。

    温婉深吸一口气，将窗户关好，看了看镜子中自己已经恢复如常的表情，这才推门走了出去。

    门外，余生看着她走出来，皱眉开口，“你是不是伤到哪里了，需要送你去医院吗？”

    “经理，我真的没事，就是不小心摔倒，这楼里的卫生间地都挺滑的，你又不是不知道。”

    温婉不好意思的笑了，“经理怎么还没走啊，我以为刚才你就走了呢。”

    “现在准备要走了。”

    他走到温婉身边，跟着她一起走进了电梯。

    “她在哪里等你？公司大厅？”

    温婉点了点头，余生按下了大厅按钮，并没有按地下停车场的楼层。

    电梯到了，两个人走出电梯，尽管是这个时间，但这栋写字楼仍然人来人往。

    在温婉还没有发现顾小暖的时候，余生就已经看见她了。

    又是那种，只一眼就能抓住的感觉。

    “小暖！”

    温婉随后也看见了她，迅速跑了过去。

    余生站在那里，忽然就有些害怕，哪怕走近一步，都心生恐惧。

    他怕自己控制不住自己，会对那个小姑娘做出一些失礼的事情。

    顾小暖的眼神扫了过来，看了他一眼。

    余生的呼吸一紧，刚要迈步过去的瞬间，她就将眼神移开了。

    又是那种，胸口像是被挖掉什么的感觉。

    余生狠狠皱眉，他盯着顾小暖的背影，手死死的按在自己的胸口上。温婉回头，原本是想和他说声再见，却在看见他的动作之后慌张不已的跑了回去。

    “经理，你是不是哪里不舒服？经理？！”

    余生的手按在胸口上，脸色发白，他的额头甚至发出了冷汗，那双眼睛看着顾小暖。

    “你……！”

    他想开口说什么，心脏处传来一阵剧烈的疼痛，他整个人往地上栽去。

    “经理！”

    温婉连忙探手去扶，顾小暖快步走了过来，揽住了他的胳膊。

    听着他心脏过快的跳动，顾小暖迅速开口，“叫救护车。”

    【作者有话说】

    晚安。

