    任索现在面前有两个屏幕。

    一个是手提电脑屏幕，上面是任奈瑟的直播间《命运》。

    当任索正式开始游戏时，任奈瑟便在所有具有直播功能的视频门户里，再次发动他那堪比牛皮癣和页游广告的病毒威力，瞬间给所有上网人员弹出广告。

    虽然肯定有人会录下直播过程，甚至任奈瑟也可能事后发出视频，但直播的意义就在于——观看完全真实的无损全过程。

    毫无虚假，毫无遮掩，赤裸裸地目睹现场！

    ——当然，那是对观众来说。

    而对于玩家任索来说，电视屏幕里的游戏才是真正的现实。

    「对话框」「扭曲命运」「希望展示」「绝望屏蔽」「视角转移」……

    这些奇奇怪怪的选项，自然是没有出现在直播之中，在同步上传的时候就被屏蔽了。

    任索感觉自己就像是一个开挂的游戏主播，给自己准备了两个屏幕，给观众看的是‘干干净净的正经画面’，但自己实际看得是‘外挂横飞的科学画面’。

    这时候，任索顺便再改了一次名字。

    刚才他专门将名字改成‘仙宫的无上至尊’，就是想在直播初始震慑住观众，现在则是改成‘仙尊’，看起来就像是斗篷蓝发女性尊重无上至尊，尊称他为‘仙尊’一般。

    本质上就跟游戏里将名字改成‘爸爸’差不多，目的都是占人便宜。

    至于为什么使用无上至尊这个名字，当然是因为游戏角色的称呼了……虽然其实也就只有伊莉娜和探秘者曾经用过这个名字称呼玩家，但既然有这个马甲，任索也不另外再构思一个马甲了。

    而且这个游戏虽然不允许任索读存档，但在开始之前，桌子对面的蓝发少女却是简单跟玩家说了一下这个游戏的玩法，以及命运之间的本质。

    任索认为，让‘无上至尊’在这里出场应该是没什么问题的。

    如果日后出现比‘无上至尊’更牛逼的游戏角色，任索还有很多牛逼哄哄的名字可以取。

    例如‘大道磨灭的至人’‘垂钓诸天的道祖’‘执掌永恒的真理’，玩过这么多游戏的任索，肚子里还是有很多吹逼素材的。

    任索挑选自己的开局游戏角色，跟以往一样，这次任索也可以捏脸。

    不过跟以前创造人物时只能决定外貌不一样的是，这次任索还可以挑选不同尸体情况的主角！

    没错，是尸体情况，似乎任索这次是从尸体中选择主角。

    ‘寿终正寝’的尸体，就拥有‘精神力特长’。

    ‘只剩骨灰’的尸体，则是拥有‘敏捷特长’。

    ‘巨人观’的尸体，果不其然拥有‘力量特长’。

    另外还有‘剥皮’、‘冷藏’、‘标本’、‘医学生教学工具’等等……

    任索一路看下去，忽然眼睛一亮——他看到一个很有趣的尸体情况。

    ——————————

    “无上至尊！？”

    一大早，白云市银河园殡仪馆火化工兼太平间值班人员沈童也在看任奈瑟的直播。

    他也是任奈瑟的铁粉了，还在giLigiLiApp里将任奈瑟设置为‘震动提醒’的重点关注uP。

    一旦任奈瑟更新，他就马上去抢评论第一和弹幕第一，时常被其他人戏称为‘住在giligili’的沙发王（沙发，评论区1楼的意思）。

    而且他还真的抢到几次沙发，主要是他这份工作需要他昼伏夜出，平常也没事做，就是看手机玩手机，自然能第一时间发现任奈瑟的更新。

    刚刚将一条尸体送进炼尸炉，他闲着没事干，刚打开手机就发现任奈瑟直播了。

    是的，他国庆长假第一天的早上6点就开始火化尸体了。

    他当然不是杀了人毁尸灭迹，专门挑这个时间火化尸体——事实上，火化尸体需要1.5到3个小时，这条尸体还没变成灰灰，其他工作人员就该上班了。

    沈童火化的是一条无名氏女性的尸体，这种尸体其实不算多，但奈何具有火化功能的殡仪馆太少了，因此每间殡仪馆每天都需要处理或保存这样的尸体。

    当警方采集好尸体的DNA、血液、指纹等信息再在医院保存一段日子后，就会将尸体送到殡仪馆进行火化。

    这种无名氏的尸体，自然不会有亲人也不会有追悼仪式，殡仪馆的工作人员可以随便找个时间火化尸体，然后保存骨灰即可。

    一般来说，火化工作是应该在上班时间才能进行，但火化尸体时间需要两个小时左右，如果白天没人来殡仪馆举行追悼仪式和火化仪式，那殡仪馆也会将无名氏的火化工作放到白天。

    但若是白天有事干，那就需要工作人员在开馆前或者开馆后火化尸体。

    毕竟殡仪馆最重要的收入来源就是帮助家属举行追悼仪式，这事马虎不得。

    像无名氏这类尸体，自然只能委屈一下了。

    其他殡仪馆沈童不知道，但银河园殡仪馆因为只有一个炼尸炉，白天的追悼仪式时间几乎安排满了，所以大多数无名氏尸体都只能挤压在开馆前这段时间。

    什么，你问沈童为什么不在夜晚火化？

    哪怕是沈童这个敢为了钱而在殡仪馆工作，甚至负责太平间夜晚值班的猛人，他也不敢夜晚自己一个孤零零地火化尸体啊。

    殡仪馆工作还没啥，但万一夜晚火化尸体得罪了鬼魂……沈童也害怕遭报应啊。

    殡仪馆工作人员就没几个不迷信的，而在灵气复苏后就越加迷信，在《前方高能》播出后，更是达到一个巅峰时期。

    之前殡仪馆的追悼仪式其实还不是安排得这么满，沈童可以将无名氏的尸体安排在一周里的两三天空闲时间里火化。

    但是《前方高能》播出后，以前没举行追悼仪式的要补上——人都化成灰了都能补。

    而还没火化的，会有人一连七天都要举行追悼仪式，沈童心想这是不是每天登陆奖励，连续七天登陆追悼仪式可以领取一个大礼包什么的……

    馆长甚至还贴心推出‘七天追悼套餐’‘半月豪华套餐’‘全月至尊套餐’，也不管尸体放这么久会不会瘪成人干。

    哪怕有冷藏柜，但在追悼仪式的时候，尸体还是会摆出来供大家分享的啊。

    而且最近尸体太多了，冷藏柜都满了，馆长还新买了一个冷藏柜，就是为了多赚钱。

    这几天沈童老是听负责遗体美容的黄大小姐诉苦，他这些日子已经不是美容而是整容了，这尸体都成葡萄干了，她还得整成水润葡萄的样子……

    不过馆长此举，倒是给殡仪馆增收不少，白天殡仪馆忙得要死，沈童也觉得自己这些日子累惨了，身子骨越加不行，晚上看色图营养很容易跟不上。

    沈童也明白，《前方高能》揭示人类死后也许还能灵魂残留到桃源里，甚至还能过上幸福快乐的生活。家属们举行连续多次华丽的追悼仪式，自然是希望死者能进入桃源。

    生前有关爱自己的家人，死亡或许还能获得祝福。

    沈童看了一眼烈火熊熊的炼尸炉，心想这类死在路边的流浪汉无名氏，算是运气不好。

    要是他能获得命运女神的垂青，觉醒成为超凡者，是否能避开这种死得孤零零的结局？

    「举手无回，落棋无悔」

    屏幕里，斗篷蓝发女性轻启樱唇，悦耳的声音令哪怕用着15元耳机的沈童都感觉自己在享受一场音乐会，仿佛连灵魂都被安抚下来。

    屏幕下方有一行字幕，还是中英双语的实时字幕。

    沈童没关弹幕，当斗篷蓝发女性一说话，画面就全都是：‘太好听了’‘耳朵已经怀孕’‘求小姐姐骂我’等不堪入目的弹幕，于是他干脆关掉弹幕了。

    只见斗篷蓝发女孩轻轻用右手点了点旁边的卡牌，然后这些存在奇异星空花纹的卡牌便一张张在木桌上漂浮轮转。

    她轻声笑道：「命运已经准备好丰盛的宴席，仙尊好准备入席了吗？」

    这时候，沈童听见一声很近但同时异常缥缈，似男似女，非老非幼的声音：

    「那就让吾等好好享受命运准备的每一道菜吧。」

    这就是……仙宫无上至尊的声音！？

    虽然沈童不知道无上至尊在仙宫的地位，但无上至尊的声音仙气十足，而且又是在跟一个极其神秘的小姐姐对话，谈话内容开口就是‘命运’，闭口就是‘棋子’，听起来就很厉害。

    最重要是——这个直播，是任奈瑟开的。

    几个月时间，任奈瑟已经成为一块金漆招牌，他发的超凡视频，几乎无一例外都是真实发生的事件，里面出现的人物也都是真实存在的强者，早已没人会再质疑他的视频内容。

    虽然沈童相信这个视频里那个没有出现的人就是无上至尊，不过他隐隐感觉有点微妙。

    你们两个谈论命运这么高逼格的东西，就是在这间小木屋里，点了一盏蜡烛来讨论吗？

    而且无上至尊和斗篷蓝发女性看起来也不像是敌人，也就是说不会打架了。

    既不会打架，又只在说话。

    难道这次的直播，只是让观众围观一下无上至尊的泡妞实况？

    思索之间，斗篷蓝发女孩忽然收起了空中漂浮的卡牌，片刻后桌面上只剩下四张卡牌：「仙尊选好了棋子？」

    一个金色的男性小金像，忽然出现在其中一张卡牌上，重重压住了卡牌。

    这时候，沈童忽然听见炼尸炉传来一声奇怪的响声，他转头看了看，心想可能是某根骨头炸开了吧？

    无上至尊：「凤凰涅槃，浴火重生，是一枚优秀的棋子。」

    斗篷蓝发女孩：「那就看看她重生后的第一步，会遭遇什么吧。」

    小金像压住的卡牌悄然崩散，在半空中浮现，让所有观众都看到这张卡牌的正面：一群幽灵聚集在一起，似乎在静悄悄地讨论什么的黑白画。下面有这张卡牌的名字——

    「鬼魂派对」

    就在这个瞬间，沈童忽然感觉身体一寒。

    作为唯一一个值班人员，沈童自然没有获得开空调的允许。

    不过白云市的夜晚很凉爽，而炼尸炉又是移动床火化机，外面也不会热，沈童开个风扇就能对付过去。

    所以这种寒意，绝对不是温度下降。

    沈童缓缓侧过头，便看见脑袋上方，漂浮着一个个透明的虚幻人影。

    沈童没抬起头之前，他们似乎各聊各的，但当他抬起头看的时候，这些虚幻人影便也同时看向他。

    直勾勾地。

    极其渴望地。

    看着他。

    冻彻骨髓的寒意在沈童身上蔓延，他完全动不了，也不敢动——从来都是在屏幕外围观神秘事件的沈童，根本没有应对神秘事件的心理素质。

    就在他身体僵硬的时候，他从耳机里听见斗篷蓝发女孩的进一步解说：

    「这是一群正在窃窃私语的鬼魂，他们正在考虑要不要夺走面前这个小伙子那充满活力的年轻身躯。」

    沈童勉强转动眼珠子，却发现画面里那张「鬼魂派对」的正面图案已经变了，不再是黑白色的卡牌画，而是现实的映像。

    画面里，有一个拿着手机坐在炼尸炉旁边的年轻人，以及笼罩在他头上的几十个虚幻鬼魂！

    我，看，我，自，己！？

    「不过鬼魂们本性不坏，他们并不愿意伤害这个小伙子。」耳机里传来的悦耳声音让沈童微微安心，但下一秒就让他更加紧张：「所以他们还是按照前几天的方式，吸走他一部分生命能量算了。」

    吸走我一部分生命能量？！

    等等，按照前几天的方式！？

    怪不得我感觉这几天营养跟不上！

    「但现在小伙子发现了他们，对寂灭的恐惧彻底迷惑了他们的意志。」

    斗篷蓝发女孩的话语让沈童的心情跌落谷底：「他们，即将以小伙子作为主餐举行一场派对，吸尽他的生命能量以延长自己的岁月。」

    吸尽我的生命能量？

    沈童看着手机屏幕，忽然感觉有点可笑：他应该是第一个直播被鬼吸死的人了吧？而且里面好像连一个女鬼都没有……

    「绝不可袖手旁观。」

    无上至尊一说话，沈童就感觉自己仿佛听到了天籁之音！

    「让一切尘归尘，土归土。诛杀心生的罪孽，赐予永恒的安宁。」

    斗篷蓝发女孩轻笑一声：「但世事真的会如仙尊所愿？」

    无上至尊：「仙宫的命令，就是尘世的命运！」

    一张卡牌忽然浮现在屏幕之中，图案是一团闪烁着耀眼光辉的彩色光团，名为：

    大希望！

    与此同时，一道霞光突然贯穿了天花板，直接落到鬼魂群之上！

    鬼魂们发出刺耳的尖叫声，几乎要洞穿沈童的耳膜，但这时候鬼魂们却落下一些浑浊难闻的黑色汁液，身体变得越加纯净。

    而黑色汁液落到地上汇聚一起，迅速变成一只深黑色，只有一只眼，但全身上下都是嘴巴的怪人！

    它刚形成身体，就像离弦之箭一样冲向沈童！

    它身体上数十个狰狞的嘴巴尽数张大，锋锐的锯齿似乎要将沈童咬碎成肉沫吞下！

    此时沈童已经没有被彻骨寒冷所控制住，可以自由行动，但他双腿早就被吓软了，根本逃不掉！

    眼看着自己就要被怪人抱住咬碎吃掉，这时候移动床火化机忽然一声巨响！

    已经关紧的铁门，被里面的人一拳打开！

    紧接着一声呼啸，冲向沈童的怪人，被一个燃烧的人影撞飞了！

    “呜哇啊啊啊啊——”怪人的数十个嘴巴同时发出凄厉的尖叫，从被撞破的墙上掉下来，大眼睛不停转动，最后锁定住那个撞飞它的人影！

    沈童愣愣地看着这个救了自己的人。

    他刚才将无名氏女性的尸体扔进炼尸炉几十分钟了，就算骨头还没化，但人肯定成了焦炭。

    那他面前这个穿着比基尼的漂亮黑长直女孩是怎么回事！？

    怎么可能！

    怎么可能还穿着一整套比基尼！胸罩内裤齐全了！

    “谨遵仙尊敕令，转动命运齿轮。”无名氏向前一步，用极其高昂的女声说道：“不负再生之恩！”

    ……

    “谨遵仙尊敕令，转动命运齿轮。”躺在沙发上的任索嘴里吃着小蛋糕，口齿不清地说道：“不负再生之恩！”

    跟命运之间不一样，战斗时的对话手打的话比较慢，任索选择直接自己说。

    反正上传设定里可以选择游戏角色的语气和口音，任索就算含着口屎说话，游戏角色也能说得像是壮烈牺牲一样激昂。

    不过，就算抽中了「大希望」，将敌人削弱了，但任索第一次玩这款游戏的战斗模式，他不太肯定自己能不能打出一个完美的开局。

    于是他迅速退出游戏，在「装备界面」给新角色‘无名氏’装备「烈焰主宰」，然后转移到命运之间，让无上主宰发言：

    「刀还带着鞘，你砍得了谁？顺从你的天性，释放你的本能！」

    任索还调皮地点了点小金像，让小金像泛起一道光芒，仿佛无上至尊给无名氏加了buff一样。

    而另一边，似乎受到激励的无名氏大声说道：“是，仙尊！”

    下一秒，无名氏身上燃起赤红烈焰，与飞咬过来的黑色怪人正面硬撼！