　　这人上半身靠在炼尸缸的沿上，双手放在腹部，两腿略微分开，姿势看着很是安详，在他身边，放着一把模样奇怪的刀，前端的刃口是平的，有点像是东洋刀，闪烁着鄙人的青光，一看就不是凡物。

　　除了这一个人和一把刀，炼尸缸里什么都没有了。

　　“这……是谁的尸体？”叶少阳十分惊讶地问道。

　　“八成就是赵禥的后人，也就是墓主了，他身上的盔甲是黄金的，与皇后的银棺正好是一对。”妙心说道。

　　“为什么没有棺材？”

　　“可能是要利用炼尸缸的缘故，当然，我也不知道为什么要把尸体放在炼尸缸里。”

　　叶少阳盯着那具尸体，吸着气道：“这尸体会不会活过来？”

　　“不知道。”妙心道，“先不要管这些了，你抱着我，我来加固封印，做成这件事，我们的任务就算完成了。”

　　叶少阳盯着炼尸缸四下看了半天，一脸懵逼地问道：“封印在哪？”

　　妙心把她那把“魔杖”拿出来，口中念叨着什么，在炼尸缸上空点了几下，一道灵光从法杖前端亮起来，扩散开来，仿佛一圈圈的波纹，将整个缸口逐渐覆盖，与此同时，原本空荡无物的缸口上空，逐渐出现了无数的红色丝线。

　　叶少阳震惊地看着这些纵横交错的红线，仿佛一张蜘蛛网，将整个缸口牢牢覆盖住，末端连接在缸口外围那一圈真实存在的粗红绳上。

　　“这是什么东西？”叶少阳吃惊问道。

　　“缚灵血线，地师用来封印邪物的一门法术，是用我们地师的血化生而成……你看这里，有一个缺口。”

　　叶少阳顺着她手指方向，果然看到了“蜘蛛网”上缺了巴掌大的一块，问道：“怎么弄的？”

　　“可能是炼尸缸里的邪物冲撞出来的，还好，并没有完全毁掉，真正的邪物，应该在里面出不来的。”

　　叶少阳很想问她，这炼尸缸里一览无余，除了那具尸体并没有别的，邪物在哪里？结果还没能问出口，妙心再次催促他：“你快抱着我，我好安心作法。”

　　“这……抱哪里？”

　　妙心脸色微微一红，“我不知道，你怎么舒服怎么来，我作法估计要一盏茶的时间，你能坚持住就行。”

　　“那好吧，得罪了啊。”

　　既然她诚心诚意地要求了，叶少阳也不客气了，一只手从她后腰伸过去，揽住她的屁股，然后抓住绳索。

　　“你干什么！”妙心惊叫。

　　“你说的啊，我怎么舒服怎么来，这样你坐在我胳膊上，我才能支持得比较久，好了你快点开始吧！”

　　妙心狠狠瞪了他一眼，脸色绯红地说道：“你可记住了，不许心猿意马，我们这是在办正事……”

　　“知道知道，赶紧办事，我坚持不了多久的！”

　　妙心听着这话有点怪怪的，也没多想，划破自己右手中指，放出血来，开始作法……

　　“叶少阳你个无耻之徒！趁机吃妙心姑娘的豆腐！”陈晓宇在下面愤愤的叫嚷起来。

　　“你嫉妒吗？”叶少阳故意冲他挑了挑眉毛。

　　陈晓宇本来以为他会义正言辞地反驳，准备了一肚子的反击的话等着说出来，万万没想到叶少阳会这么直白……登时就懵了，目瞪口呆地望着叶少阳，嘴巴蠕动半天，一个字没说出来。

　　“我知道你嫉妒，可惜轮不到你，抱歉抱歉。”叶少阳一脸贱笑。

　　“贱，你简直太贱了！”陈晓宇一把抓住卢晓清的衣服，“你看到没有，我从来就没见过如此厚颜无耻之人！”

　　卢晓清无奈地咧了咧嘴，不知道怎么回。

　　叶少阳还想抓住机会，再刺激陈晓宇几句，妙心用胳膊拐了他一下，冷冷道：“不许胡说！”

　　叶少阳吐了吐舌头，调头往下看，一下子看到了梧桐，略微愣了一下，收敛神色，冲她咧了一下嘴。

　　梧桐也轻轻一笑。

　　不知道为什么，叶少阳感觉自己读懂了她的笑容，那是对自己的一种信任。

　　在这一瞬间，叶少阳想起了芮冷玉，凝视着梧桐的脸，仿佛看到了芮冷玉……脑海之中一道灵光闪现，想要抓住，却又一闪而逝，却让叶少阳发现并坚定地相信一件事情：

　　自己来到这个时代，遇到梧桐，绝不是巧合，一定是因为某些原因，可惜这原因，他不知道。

　　手臂上的压力，让叶少阳回过神来，转头看向妙心，妙心右手悬空，中指伸出，指着对面的炼尸缸，左手搭在右手的手腕上，一直在变幻着印法，有血从她右手中指滴出来，落色那张“蜘蛛网”上，立刻化成血雾，在上面流淌起来，汇聚到有缺口的地方，一点点编织出红线，修复着被损坏的阵法。

　　叶少阳心中充满了震惊，他不知道妙心用的是什么手段，为什么能够把血液虚化成这种无形的红线，但是看妙心完全沉醉在作法上面，不敢打扰她，只好在一边静静地看着，期待着作法赶紧结束，不要出什么岔子。

　　然而，意外最后还是发生了：

　　炼尸缸里的尸体，突然双手撑地，摇摇晃晃地站了起来。

　　叶少阳看到这一幕，心中一惊，转头看向妙心，妙心睫毛颤动了一下，皱紧眉头，左手变换印法的速度越来越快，右手中指流出的血也越来越多，加速着阵法的修复……

　　就在这时，那尸体居然双手伸到自己的脸上，将头盔取了下来，是一张青灰色的男人的脸，一看就是死人，因为脱水而显得十分干瘦，看不出原有的容貌。

　　干尸？

　　如果真是干尸的话，就算爬出来，那也不难对付。

　　叶少阳暗自心想，然而下一刻，更加诡异的事发生了：

　　那干尸把双手伸进自己干瘪的口中，用力撕扯，在一阵阵令人头皮发麻的滋滋声中，嘴巴被撕开了，一直扯到耳根，明明是干尸，却有黑色的污血从伤口流出来。

　　接着，干尸又抓住上唇，用力往上撕，只一下，就将一块脸皮撕下来，一直撕到脑后，然后又去撕边上的皮肉……

　　（威信公众号开始发布茅山美女排行榜，敬请关注。搜索：qingziv5或者：青子V5）

(本章完)

