    天鹤神殿内，剑尘，鹤芊芊和金宏三人刚回来不久，便收到帝莲剑宗，百战家族，赤光家族等总计十几家势力的拜访，并且皆是由各方势力派遣进来的天骄弟子亲自率队，携带厚礼前来。

    这些人的联名拜访，自然是受到了鹤芊芊的热烈欢迎，亲自外出迎接，将十几名各方势力的代表人物请进了天鹤神殿之中，然后摆上宴席，热情款待。

    “羊羽天，看来我们大家都小看了你啊，没想到你一个人竟然在两界山深处生存了如此之长的时间，这份实力与魄力，实在是让我等敬佩......”

    “羊羽天兄弟，当初在两界山深处，多亏了你挺身而出，引走了那只神王境后期的噬生兽王，否则的话，一旦让那只兽王杀入了人群之中，以噬生兽那恐怖的吞噬生机能力，那后果简直不堪设想啊......”

    “羊羽天兄弟，快说说你是怎么摆脱那只噬生兽王追杀的？莫非你在两界山内施展空间法则，速度快到让噬生兽王都追不上？不过你也真是够敢胆大，两界山深处迷雾重重，能见度非常低，就连神识都会受到极大的压制，在这种情况下你还敢以空间法则赶路，也不怕速度太快了一不小心窜入了龙潭虎穴中......”

    “羊兄，赶快给我们说说你这段日子在两界山内是如何生存的，都经历了些怎样的危险，也好让我们增长增长见识......”

    ......

    巨大的圆桌上摆满了美味佳肴，众多天骄齐聚一桌在把酒言欢，欢声笑语，其乐融融，在大声交谈间，并不时的发出阵阵爽朗的笑声。

    剑尘则是始终面带微笑，从容不迫的应付着众人的询问，而对于两界山内的遭遇，他也半真半假的讲述了一部分，而那部分真实的内容，则全都是对两界山内那些形态怪异的噬生兽的描述，至于一些看似惊现的部分，则都被他平静的一笔带过。

    尽管剑尘讲述的很轻松，但在座的众人心中都清楚，其中所隐藏的危机与惊险，绝对要远远超出他们想象。

    饭后，十几个势力的来访天骄纷纷拿出了自己带来的厚礼赠与剑尘，以示感谢，同时也是出于一种结交。

    当初在两界山内，这些人的态度远远没有这般热情，因为那个时候就连他们自己，都不敢确定，能否平安的走出两界山，而羊羽天此人，他们同样也考虑到是否会陨落在两界山，因此各自的态度都是有所保留。

    如今顺利的走出两界山，并且退路已铺好，在自身性命不受威胁的情况下，考虑的事情显然也就更加长远了，如羊羽天这般不仅天资过人，并且战力同样不俗的奇才，他们都起了笼络之心。

    当然，真正让他们感到诱人的，还是因为羊羽天如今乃是一介散修。

    而他们所送出的厚礼，无非就是一些极品神晶，各类天材地宝和丹药等等，甚至还有人送出了一本由无极始境九重天强者撰写的修炼心得。

    毕竟在他们眼中，剑尘就是一个神王境中期的高手而已，他们送出礼物的规格，在他们看来对任何一位神王都有极强的吸引力，更何况这里是资源紧缺的暗星界，那这些礼物的价值，就更显珍贵了。

    这些东西，剑尘是真看不上眼，不过盛情难却，他也只好勉为其难的收下了。

    “我提议，在三日之后为羊羽天举办一场盛大的宴会，邀请百圣城内的所有势力参与，以此来庆祝羊羽天兄弟的平安归来。”这时，金宏说出了一个提议，他此话说出口，使得酒桌上的所有天骄都陷入了短暂沉默。

    他们当中不少人眼中光芒闪烁，想要说些什么，却又欲言又止，因为他们都觉得金宏的这个提议，实在是有些小题大做了些。

    在他们看来，羊羽天在两界山内的付出与牺牲，的确是对大家有恩。但恩情有大有小，羊羽天的恩情在他们看来，谈不上多么巨大，给予一些好处差不多就可以了，若是不嫌弃羊羽天一介散修的低廉身份，亦或者是有拉拢和结交之心，顶多就如他们这般亲自来一趟，说说以示感谢的场面话就足够了。

    可若是要以这个在他们眼中不算太大的恩情，就要在百圣城内举办一场让所有势力都参与的盛大宴会专程为羊羽天一人庆祝，那就确实有些过界了。

    如果羊羽天身后有大背景，金宏的这个提议他们倒挑不出毛病来，可偏偏对方就是一介散修，无门无派，这就让在座的十几位天骄心中有些不太乐意了。

    “哈哈哈，好，金宏兄的这个提议不错，我平一生代表帝莲剑宗，会全力协助为羊羽天兄弟举办宴会一事。”沉默也就持续了短短一个呼吸的时间，帝莲剑宗的平一生便率先表态，表示全力支持。

    有人牵头，桌上的十几位天骄也只好带着笑脸，纷纷表示赞同并支持，他们既然能亲自来到这里，本身就说明了一种态度，自然不可能去唱反调。

    首先这个提议是金宏提出来了，没有太大的利益冲突之下，他们也不会无缘无故的去得罪金宏。其次，他们这些人心中对剑尘都有笼络或是结交之心，自然不会在这种小事情上引起剑尘的反感之心。

    “诸位的好意在下心领了，不过宴会一事，万万不可......”剑尘第一时间拒绝，但在金宏，鹤芊芊以及场中的十几位天骄的努力劝说下，他的反对之声就显得有些苍白无力了。

    盛大宴会一事，就这么被定了下来。

    这一则消息，以最快的速度传递到百圣城众多势力的手中。

    而这些势力之中，凡是在心中承认剑尘恩情者，几乎都汇集在天鹤神殿内，余下之人，显然并没有将剑尘当回事，都在心中认为剑尘在两界山内所做的付出与牺牲都是因该的，因此在收到要为剑尘举办宴会一事时，立即有超过半数之多的势力都是报以冷笑。

    “这金宏也不知在发什么疯，竟然要大张旗鼓的为区区一介散修举办一场盛大的宴会，并且还要求我们所有人都参与，要不是他实力强大不是对手，并且又是太尊传人的身份上，本少真想过去一巴掌抽死他......”

    ......

    “金宏啊金宏，莫非你以为我们还在两界山不成，什么事都要以你为主？现在我们已经顺利夺回了百圣城，在进来之前所形成的联盟已经不复存在，如今的你，尽管有太尊传人的光环在身，可是已经无权干涉我们了。至于这所谓的宴会，当真是可笑无比，愚蠢至极......”

    ......

    分部在百圣城各个区域的神殿之中，纷纷回荡起类似的声音，许多势力的天骄都对金宏的提议嗤之以鼻。

    当然，也有一些例外，在一座通体紫色的神殿中，一名青年坐在宝座上，手中捏着一张请帖陷入了沉思。

    片刻后，他脸上洋溢出一丝笑容来，喃喃道：“金宏此举，显然是在结交羊羽天，而其他十几个势力的参与，明显也是对羊羽天这号人物产生了兴趣。不过羊羽天此人，也的确有些能耐，能进入这里，说明他年纪不足千岁，能在这个年龄阶段就修炼到这种境界，这可是要比圣界中那些顶尖势力培养起的天骄都还要妖孽，偏偏他的战斗力还这么强，根据他在两界山内的表现来推测，这羊羽天的综合实力，怕是比起金宏来也弱不了太多。”

    “嗯，要是能将这种妖孽般的人物拉到家族中去，再经过家族的栽培，将来成就定然极大，而我作为引路人，自然是大功一件。”想到这里，青年眼睛一亮，立即喝到：“来人，立即去给我挑选几名最优秀的女子过来，让她们代表我们紫灵族去参与盛宴。告诉她们，若是谁能勾住羊羽天的心，并让他加入我们紫灵族，那本少就亲自在族长面前为她请功，让她成为我紫灵族的重点栽培对象。”

