    长相属不上绝美，但偏偏给人一种遇见天使的错觉。

    她恬静的气息，光站在她的身旁都有种岁月静好的安宁。

    无害的外表，比她还要像兔族人，怪不得能引起男人的怜惜，哼！

    该不会是狐族人吧，这么能勾引！

    ！

    她的小心思米优无所察觉，反而兴致勃勃的挽着她的手臂，“我们再去买点肉，就可以回去了。”

    米糖身子瞬间僵硬：“……”跟同性也拉拉扯扯，不检点的女人！

    修奇则好奇的问：“你买生肉，是要回去自己烤？”

    米优点头：“是啊，我一般都自己做。”

    这话一出俩人惊讶，修奇道：“你还会烤肉？”

    “会啊，我觉得自己做，吃的放心。”并不是什么值得炫耀的事。

    “……”修奇深深的嫉妒星主了，运气竟这么好，有一个会烤肉的老婆！

    他们猛兽族的，顿顿离不开肉，自己没耐心烤，只能去外面买着吃，有些时候很不方便！

    这下修奇看女人的目光更稀罕了，“不知有没有机会，吃一次米小姐烤的肉呢？”

    “……”

    米优尴尬的笑笑，“我烤的不好吃，不如卖的好吃，还是不要迫害你的胃了。”

    “是吗，那也要尝过才知道是不是真的～”

    修奇并不信，直觉告诉他，女人在说谎，奇怪的是，为什么几天没见…女人对他刻意疏离了不少？

    闻言，米优只好客套道：“好啊，等你什么时候去我家做客，我再烤肉让你尝尝，到时候可不要说不好吃哦？”

    “……”这话说的修奇无言了，去星主家吃烤肉？

    恐怕到时候就是星主烤他了！

    他不怕星主，他惹不起的是时烈，要不是时严有这么一个厉害的弟弟，星主之位哪轮得到手无缚鸡之力的他呢！

    “呵呵，改天一定拜访。”给自己找个台阶下。

    ……

    东西已经买好，米优提出告辞：“我们买好了，那修奇先生我们先回去了。”

    修奇点头：“好的，哪天去学校报道，记得告诉我一声，我帮你安排班级。”

    “好的，谢谢。”米优面带微笑，这么明晃晃的走后门好吗！

    ……

    回到家后。

    米优戴上围裙在厨房忙活起来，米糖在客厅坐立不安。

    说是保镖，其实跟私人保姆差不多，星主非常大方，薪水给的足够多，眼看雇主在厨房忙活，自己等着吃是不是不太好？

    纠结的来到厨房，米优笑看着她，“要来帮忙吗？”

    “嗯。”

    “那你帮我把菜洗了。”

    米糖熟练的洗菜去了，她喜欢吃蔬菜，不仅仅胡萝卜这一种，因此洗菜完全没问题。

    她一边清洗蔬菜，一边看着她忙里忙外。

    很奇怪，只见米优把洗好的蔬菜切段，放到一边，接着切另一种蔬菜。

    菜都切好后，拿出炒锅一个个进行翻炒，撒上调味品，没几分钟一盘绿油油的菜就出来了。

    米糖看的有些心疼，没忍住说了一句：“你这样把菜弄烂，不就浪费蔬菜里的营养了吗？”

    “啊？”

    米优看了看菜道：“会吗？我不习惯吃生的蔬菜，所以才炒菜，你要是喜欢吃生的，可以单独给你弄一盘。”

    她理解外星人的口味，至少她没见过谁吃过熟的菜。

    米糖：“……”她不是这个意思，她只是觉得营养流失好可惜！

    “…你这样，那些蔬菜不就白吃了吗？”

    米优摇头：“并不会啊，你为什么会认为蔬菜炒熟了就没营养了？”

    “……熟的蔬菜营养会流失百分之六十，所以吃生的才能营养最大化。”米糖一本正经的科普。

    “噢这样啊，没关系，我喝营养液补充营养。”这群外星人活的真够累的。

    米糖：“……”是她瞎操心了，人家有钱不在乎蔬菜这点营养！

    接下来她不再多嘴，只默默的看着，当看到她竟然拿她最爱的胡萝卜切块放进水里的时候，她不忍的转身离开了……

    可怜的胡萝卜，这个坏女人！

    ……

    等菜都做好的时候，米糖才进去帮忙端菜。

    不得不承认，这样做出的菜，光闻味道确实很香，但也不耽误她心疼！

    菜刚端上桌，时严就回来了，仿佛是踩着点的！

    “回来了，快吃饭～”米优帮他拉开椅子。

    “……”

    时严洗手回来，看着一桌子的素菜有些不满，严肃道：“优优，不能因为多了一个兔族人，我们以后都吃素吧？”

    米糖：“……”这不关她的事，果然女人是想害她引起星主的不满！

    可恶！她竟然没有防范，傻乎乎的中招了！

    米优瞪他一眼，“你说什么呢，我不过是最近吃肉有些上火，牙龈疼，吃点素的缓缓。”

    她买着肉呢，都冻到冰箱里了。

    “哦？牙龈疼？那一会儿吃完饭我帮你看看。”时严面无表情的夹菜。

    而深知某男有多闷骚的米优，脸慢慢的红了，心里暗哼一声，还有外人在呢！这个lsp！

    米糖听不懂话外之音，正努力降低着自己的存在感，只要苗头不是冲着她就好……

    不过这炒过的菜确实好吃啊，配上白米饭，吃的一口接一口根本停不下来。

    吃完饭还有萝卜汤喝，米糖觉得自己有些误会对方了，她做饭方式虽然有些奇怪，但是真的好吃～

    这一顿饭吃的她幸福极了……

    不过米优仍然是一个坏女人！别想用食物来收买自己，哼！

    米糖吃完饭后，识趣的回自己房间了，做保镖要懂得自觉。

    时严目前比较满意她这一点，老实做事话还不多，不然真不会把她留下住着。

    ……

    当客厅只剩他们俩人的时候，某男给了她一个眼神。

    米优心领神会，脸红红的道：“我们回房。”

    平时就算了，现在家里多了一个人，万一突然出来怎么办……

    “呵呵～”

    回到卧室，时严就把她推进了浴室，俩人一起洗漱顺便洗澡……

    米优早已习惯了这种亲密，她有时候都会心疼他，明明那么想要，可每到最后关头总能忍住，不知道他在顾忌着什么。

    她以为今天还会如往常一样，哪知今天男人却是来真的！

    “等等！”她还没准备好！

    “不等了……”男人声音沙哑的不成样子。

