    第582章密封破窗

    一副呼吸困难的样子。

    但是房间门被严丝合缝的围堵起来。

    有人试着破防，突击而出。

    但一层又一层，加固的密封大门。

    一时半会儿还破不开。

    房间内的人，就像被瓮中捉鳖的鳖一样。

    避无可避，逃无处逃。

    只能正面刚上这些无声飞动，像小黑点一样的小东西。

    “啊啊啊——我的眼睛，好痛啊！”

    “我的脸好痒——”

    “好痒好痒——”

    被小黑点覆盖在皮肤上，攻击成功的人。

    有人喊疼。

    有人喊痒。

    混乱到大家还以为丧尸蚊趁机钻了进来。

    整个房间里面，因为这黑点群，简直乱成了一锅粥。

    手舞足蹈，手脚并用。

    火光下，艰难攻击。

    眼见所有人几乎都在跟黑点群纠缠，分脱不开身。

    甚至还不由自主的因为躲避黑点群的攻击，越来越朝中间，朝窗户这边靠拢。

    鹿慈掂了掂手里的电蚊拍。

    抡起，直接砸向身后的玻璃窗。

    力道不大。

    足以砸碎整面玻璃窗户。

    “砰——”

    “咔嚓——哗啦——”

    硬物撞击的声音，玻璃顿然破碎，哗啦啦掉落一地的声音。

    一下，震天响。

    伴随着响声而来的是，窗外透进的带着灼热温度的阳光，带着氧气的新空气。

    以及距离加近，嗡嗡声更加清晰，直接顺着破洞冲进来的丧尸蚊群。

    “啊啊啊——”

    没个准备的人，一时反应不过来，一下面对两方夹击。

    猝不及防间被丧尸蚊叮咬了好几口。

    房间里的光线恢复。

    所有的视线皆不受阻。

    周围的一切，全盘入眼。

    那潮水般密集相连的黑色。

    真真让人头皮发麻，骇然生畏。

    光线进入，空气涌进的刹那。

    房间里火球数量增加，借助氧气燃烧，火焰威力剧增。

    熊熊燃烧的火球，连绵成火海，浮在人头顶。

    将半空中，一人高以上所有的黑点和丧尸蚊一网打尽。

    火焰甚至还隐隐扩散，将窗户处飞进来的丧尸蚊大半都剿灭了。

    “噼啪——”

    噼啪燃烧不断的声响，厚厚的焦灰顺势下落。

    铺在地面上，水分几近蒸发完毕，结成厚厚焦灰痂的泥层上。

    因为火球数量的猛然增多，消灭一大波黑点和丧尸蚊的同时，房间里的温度骤然再度拔高。

    一下子，烫的能把人烤熟。

    “快，趁现在，赶紧离开这里！”

    “从窗户走——”

    房间里的黑点和丧尸蚊骤然减少一大半，所有人压力骤减。

    趁此机会，看准方向。

    从已经破碎开的窗户大洞里，接连跳出，离开封闭许久，味道难闻，丧尸物密集的房间。

    鹿慈和时郁早在鹿慈敲碎玻璃窗的后，第一时间就避开了涌入的丧尸蚊从窗户出去了。

    出去时，鹿慈还顺手将砸碎玻璃窗的电蚊拍扔在了房间内的窗户底下。

    也是看见两人从窗户离开。

    其余人才蜂拥，更朝着窗边过来。

    但奈何从窗口涌进的丧尸蚊数量太多，避无可避，也没有缝隙可硬闯。

    只能暂时躲在窗户两边的墙侧。

    一边躲避，一边攻击，等待时机。

    也有人一眼就瞧见了鹿慈扔在窗户下，墙角边的电蚊拍。

    想起先前它大杀四方的模样。

    眼睛一亮。

    来不及多想，心存侥幸的，赶紧掩护着，去捡了起来。

    握在手里，着急的摁了半天摁钮，也没见有什么反应。

    不要说噼啪作响的电光了。

    (本章完)

