    林毅站在旁边，看着扁鹊，便说道：“先生，我看这药材，您似乎要医治尸厥症？”

    扁鹊正在收拾药材，听到林毅这话，看向林毅，说道：“你也懂的尸厥症？”

    林毅看向李时珍，李时珍说道：“尸厥症又有血厥、气厥种种分别，看您用药，应该是属于气厥一类？”

    扁鹊点头，看着两人说道：“也好，这样你们与我一同去吧。”

    电视前，观众听着几人的话，赶紧前去查资料，坐在华夏文化研究院中的几位老中医却开始聊了起来。

    “看着所需的东西，和保和丸还有一点相似，只不过咱们只知道部分，不知道全部的整个方子是什么样子的。”

    “既然是气厥的话，应该需要用一些针灸的方法，汤药的话，一时之间要起到作用还是有些难得。”

    “也是，我看气厥的话，还是要施针，这个针....”

    几个老中医聊着，陈季同坐在旁边也多多少少受到一些科普，逐渐理解了尸厥症的意思，尸厥症就是病人在发病的时候，就好像尸体一样，脸色苍白，脉搏微弱，要是一个不注意，还会认为这是病人死去了，但是实际上只是发病了而已。

    陈季同一边听，一边将目光落在眼前的直播屏幕上。

    画面之中，扁鹊带着李时珍和林毅来到了山下，山下是一座小的城池，城池的城墙很高，但是里面的房屋却看起来十分的古朴简单。

    扁鹊带着李时珍和林毅站在城门，受了检查之后，才往里面走去，林毅作为三人中年纪最小的，便也自觉将药篓背到身上，三个人并行入了城。

    一边走，扁鹊还在一边和林毅说一些简单的药理。

    “尸厥症要仔细检查，汤药作为辅助，重要的是针灸施针，你可曾学过针灸？”

    林毅摇头，说道：“还只是学到经络，还未学到针灸之术。”

    扁鹊点头，详细的为林毅讲解针灸和经络的一切，李时珍在旁边听得也大受启发。

    虽然扁鹊是千年前的人了，但是他并没有著作留世，现在他的现场讲学，倒是给了很多人启发。

    某中医药大学中，一个学者看着手机里传出来的扁鹊的声音，突然顿了一下站起来，他身边也跟着他一起看手机的老师转头看着他，问道：“你咋了？”

    学者眼睛放光，一拍桌子说道：“我知道了！我知道！针灸那一块，需要查缺补漏什么了！”

    学者也顾不上再接着看，赶紧拉开抽屉，将自己所想的一切全部都写下来，还拿出针灸针，在自己身上尝试着。

    而在大学宿舍中，也有不少针灸学的学生恍然大悟的拍桌子，狂嚎。

    “我悟了！！我悟了！！”

    “原来是这样的！我就说，我怎么老是搞不明白！”

    “我去，原来这里需要用药物辅佐！”

    “原来这里是这样的！天哪！”

    无数人因为扁鹊这一授课得到好处，就连顾玉泉听到这些话，也赶紧翻出自己的笔记本在上面写写画画，随后泪流满面。

    “我解出来了！孩儿终于还原了鬼门十三针了！”

    顾玉泉激动的看着自己本子上的所有笔记，鬼门十三针失传了很久，他家学也仅仅只有六针，他多年推演，又多推演出三针，现在听到扁鹊的话，他知道，那最后的三针他找到了！！

    顾玉泉激动的泪流满面，他看着手机上的林毅和扁鹊，癫狂似的手舞足蹈，说不出的激动和欣喜。

    扁鹊这一堂课，让中医学的所有人受益匪浅，国外的很多观众对中医不了解，听到这些，只能得出一些中医很牛的结论。

    “不是很能听懂啊。”

    “感觉华夏中医好强，如果是我回到几千年前，想必我的老祖宗只会让我将自己的血管割破，然后放一点血出来治病的说。”

    “不对啊，不对啊，针灸是我们高丽的，怎么我也听不懂他在说什么！”

    “呵呵，楼上高丽真不要脸，我们日出一堆华夏的中医典籍，我也听不懂的说。”

    “我是医生，但是也完全听不懂，好像很有道理的说。”

    “哈哈哈，这或许就是华夏里说的不明觉厉吧。”

    无数人感慨着，画面之中，扁鹊简明扼要的和林毅说完，等扁鹊说完，三个人也走到了王城门口了。

    林毅朝着扁鹊拱手，说道：“多谢先生教诲。”

    李时珍也拱手说道：“多谢先生！”

    扁鹊摆手，笑着说道：“若是能将之发扬光大便够了，你二人不需要客气，赶紧随我进去。”

    李时珍和林毅对视一眼，两人都是来自扁鹊后世，所以自然知道这是什么时候。

    观众看着王城，也有人反应过来，随后在弹幕中科普。

    “这个时候，应该是扁鹊医治好虢国太子的时候。”

    “对对对，难怪我刚才感觉尸厥症还有点耳熟，就是这个时候，扁鹊一直好了虢国太子的尸厥症。”

    “原来如此，难怪我还想扁鹊怎么会到王城来。”

    观众在弹幕中科普着，画面之中，扁鹊和李时珍以及林毅三人很快走进了王城。

    一些王城的仆役带着扁鹊走到药房，扁鹊将药篓里的药拿出来清洗干净，林毅和李时珍也帮着一起收拾，随后扁鹊将药材处理完，便带着针灸针和药丸随着仆役前去虢国太子的宫室中。

    李时珍看着走在前面的扁鹊，说道：“想不到还能得到扁鹊先生的传承，真是喜出望外啊。”

    林毅点头，说道：“扁鹊先生却是高风亮节，倾囊相授之恩，不知何时能够报答。”

    李时珍拍着林毅的肩膀，笑着说道：“你啊，只要学会医术，在后世治病救人，将我方医学发扬光大，我想扁鹊先生，不仅是他，我们，都会高兴的。”

    林毅笑着点头，说道：“定然不负先生的期望，一定会在后世传承我方医学。”

    李时珍点头，随后跟着扁鹊走进虢国太子的宫室，太子此刻就躺在床上，面容苍白，没有丝毫血色，而且呼吸微薄，就连脉搏也时有时无，若不是稍微还有一点呼吸脉搏，说不定太子此刻已经被人埋起来了。

