    失去了平阳郡主这个唯一的病人后，吴俊的心情微微有些失落，给宋菜布置完作业，就去到门口摆摊算命，想要补贴一下医馆的日常开销。

    比他更失落的，是醉仙楼的老板徐昌。

    没招谁没惹谁的，一年内连被人掀了两次房顶，看着账本上的赤字，都不知道年底怎么向族里解释了。

    从仁心堂门口路过，看到有个鹤发童颜的道人在摆摊算命，徐昌愁眉苦脸的走了上去：“大师，给我算一算时运。”

    吴俊看了眼身前白白胖胖的中年人，脸上挂着愁容，服饰华美，一看就十分有钱，并且修为也很高深，眼前不禁一亮，道：“你这命数不得了，一将功成万骨枯啊！”

    徐昌身子一颤，脸上流露出一丝惊愕：“一将功成万骨枯，这是说我以后将身居高位？”

    吴俊道：“便是如此，你身上气象虎踞龙盘，有雄霸一方之姿，若是去从军，起码是个将军！”

    “雄霸一方……”

    徐昌闻言，心中忽的生出了一股别样的情绪。

    他是徐家的庶子，不受家族重视，明明修为高绝，却只能在醉仙楼管理账目，每次年底交账的时候，都要饱受同族叔伯兄弟的嘲讽。

    想要彻底解决这种境遇，除非是他能当上家主……

    吴俊见他似乎被自己忽悠住了，继续道：“你现在的时运是潜龙在渊，现在只等一阵东风，便可乘风而起，龙跃于渊！至于这东风……”

    吴俊说着停了下来，伸出手捻了起来。

    徐昌适时地奉上一张银票，迫不及待道：“敢问大师，这东风指的是？”

    吴俊扫了眼那张一百两的银票，满意的收入了袖子里，说道：“你欠的这阵东风，名为东风导弹！至于要去何处寻找，嗯，我送你两句批语吧，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！”

    徐昌呢喃的重复了两遍吴俊的批语，忽然间，吴俊一指他的身后：“你看是谁来了！”

    徐昌转身看去，发现身后并没有人，等到回过身的时候，面前的吴俊已经消失无踪。

    “嘶！”

    徐昌倒吸一口凉气，不敢置信的围着卦摊转了两圈，见刚刚那个算命的道人已经消失无踪，不禁愣在了原地。

    以他接近绝顶境的修为，绝不可能有人从他眼皮底下消失的这么彻底，自己这是遇到高人了啊！

    这时，卸去伪装的吴俊从门后走了出来，看了眼发呆的徐昌，问道：“你是来看病的？”

    徐昌回过神来，问道：“吴大夫，你看到刚才算命的那位道长了吗？”

    吴俊一脸迷茫的道：“什么道长，咦，这里什么时候多了个卦摊，明明刚才还没有的！”

    徐昌心头一颤，呢喃道：“神龙见首不见尾，果然是高人……”

    吴俊一脸不耐烦的道：“你到底看不看病啊。”

    徐昌摇了摇头，匆忙的转身，朝着家中走去。

    一将功成万骨枯，这是说他有家主的命格！

    此事万万不能让其他人知道，否则他会有性命之危。

    现在他只需要依照那位大师的批语，暗中去寻找东风导弹，然后便能成功登上家主之位了！

    看着徐昌匆忙离去的背影，正在屋里做题的宋菜认出了这位徐家的高手，露出一副若有所思的模样。

    师父这次的暗杀目标是徐昌？

    师父这是想引起徐家内乱，借徐家的刀杀了徐昌吗，这份歹毒的心计，果然不愧是天下第一杀手！

    宋菜想着，一脸敬佩的拿出自己的小册子，在上面记录了起来。

    《毒医杀人手册》第二条，一个合格的杀手，必须要学会算命，利用鬼神的力量，可以轻易铲除掉目标！

    吴俊转过身来，看到宋菜专心的抄写着刘掌柜留下的“天之道·命理篇”，不由得啧啧称奇：“刚才还愁眉苦脸不想读书，现在怎么突然开窍了？”

    宋菜一副大彻大悟的表情，说道：“师父，我悟了，读书是真的有用。”

    吴俊欣慰的点点头：“好好学吧，看到师父刚才的智慧了吧，这就是知识的力量！就算你以后成不了师父这样的神医，等到学完这本书，有了一技之长傍身，以后就不至于挨饿了。”

    “我会加倍努力的。”

    宋菜深以为然，重重的一点头。

    她可不能当那种接不到生意，被饿死的杀手，一定要好好读书才行！

    平阳郡主看着说话都不在一个频道上的师徒二人，眼角一阵的抽搐：“……”

    这两个人是一个真敢乱教，一个真敢乱学，如此下去，这孩子要能教好了才怪吧！

    正满肚子槽点不知从何处吐起的时候，秦月儿用绳子牵着一个耷拉着胳膊的男人走了进来，扫了眼屋里，朝吴俊道：“吴俊，我给你找了个病人。”

    吴俊愣了下，上前看了眼那人，检查起了他的胳膊，一边说道：“他的手断了啊，从哪找来的病人？”

    秦月儿道：“一个小妖，祸天留在京城里的探子，昨晚被你的浩然气照出来的。他之前说要让我见识一下他的手段，这种要求我还是第一次见，于是就满足他，把他的手打断了。”

    小妖欲哭无泪：“……”

    我特么说的不是这种手断啊！

    吴俊眉头紧锁的道：“又是祸天，怎么哪哪都有他，跟个搅屎棍子一样，真是不让人省心啊。”说着掏出一瓶药膏，涂在了小妖的伤口之上。

    小妖只感觉胳膊一阵的凉爽，很快疼痛就消失了，一脸惊喜的道：“不疼了嘿！”说着甩了下胳膊，脸色立刻变得呆滞了起来。

    疼是不疼了，但特么骨头也没了！

    看着自己软踏踏的胳膊，小妖两眼一翻，昏死了过去。

    秦月儿一脸惊奇的拿过那瓶药膏，说道：“这药好神奇，要是炖排骨的时候放一些，岂不是不用吐骨头了！”

    吴俊微微一愣：“有道理，月儿你可真是个天才啊！”说着和秦月儿一起走进厨房，迫不及待的试验了起来。

    趴在桌子旁的旺财吐了吐舌头，泪眼汪汪的眼睛里充满了悲伤。

    秦月儿是不是天才它不知道，它只知道，今天它又啃不到肉骨头了……

