    6、不速之客

    “超空间通讯？这是说智慧生物！而且是可以星际航行的！”唐骁大惊，“主脑！立刻定位通讯发出的地点，通知所有作战人员，马上赶过去封锁那片区域！古拉汉姆，你在现场负责指挥！”

    【是。】

    一架装着陆战队的运输船腾空而起，朝着主脑指示的方向飞去。

    “管理者，您身体不适，还是赶快回母舰吧。”一个女性居民关切的说道。

    “我没事。”唐骁面色凝重，扭头说道：“走吧T-850，先去把之前发送信号的人抓住。”他一边说一边就朝着停机坪走去，那边还有一架运输船刚刚卸完货物。

    跟随着母舰上面的指引，唐骁带着T-850还有几个陆战队员很快就来到一片有些荒芜的山丘上。之前赶到的运输舰已经降落，在一个隐蔽的山洞口，十多名陆战队员正堵着洞口，时不时哒哒哒的往里面扫上一梭子。

    这些陆战队员装备的都是21式突击步枪，看上去机械感十足，不过跟这个星际时代还是有些不搭调。说的直白一点，别人都biubiubiu了你还dadada，这不行的啊！

    “情况怎么样？”唐骁过去问道。

    “对方有三个人，不过一直躲在山洞里面不肯出来，语言也不通，这种情况下很难抓活的啊。”一名陆战队员说道。

    “你去吧，一定要抓活的。”唐骁有心看看T-850的实力，回头说道。

    T-850一言不发，在运输船里面抓起一个装货的金属箱子，咣当一声丢在地上，然后单手推着箱子就往前走，速度竟然还不慢。

    山洞里面传出几声听不懂的叫骂，紧接着就是几发红色爆能束{注1}打过来。然而这些爆能束全都被T-850推的箱子挡住，根本造不成任何伤害。唐骁想了想，于是也猫着腰跟在他身后走了进去。

    一路冲进去，这个山洞看起来就是个秘密据点，里面堆放着各种货物、补给和通讯设备。三个穿着探险者服装的人正躲在箱子后面不断的射击。嘴里还是在骂骂咧咧，一看就是亡命之徒。

    这时候只看到T-850站了起来，几发爆能光束打在他身上，把整洁的军服打出几个烧焦的孔洞，但他却只是晃了晃根本没反应。

    然后，他居然直接把那一人多高的金属箱子高高举起，咣当一声砸了过去！

    嘭！！碎石和破碎的货物到处散落飞溅。

    那三个人噗通一声就举起手跪下了，骂声也戛然而止，干净利落整齐划一，唐骁甚至都觉得他们是不是练过。

    “带回母舰审问，解析他们的语言。然后把这个据点整理一下，看看有没有能用的东西。”唐骁揉了揉额头吩咐到，身后的陆战队员立刻好像饿虎扑食一样冲上去把三个武装分子按倒在地。

    他看了看被那三人丢在地上的爆能手枪，回想着刚才的感觉，抬起手来。接着，神奇的一幕发生了，其中一把爆能手枪居然动了动，然后就好像被无形的手抓住一样一下子就自行飞到唐骁手中！

    唐骁看着手中的爆能手枪，嘴角浮现出一抹笑意。

    那三人看到唐骁这一手，更是给吓坏了，眼神躲躲闪闪根本不敢跟唐骁对视。

    把他们带出山洞，路上又碰到一群伊沃克人，唐骁指着那群直立小熊人对三人问道：“Ewok？”

    哪怕语言不通，这种名词的发音还是不会出现差别的。

    三人忙不迭的点头，生害怕点头慢了会发生什么恐怖的事情。

    唐骁又指了指脚下的大地，“Endor？”

    三人再次点头，其中一个人似乎意识到唐骁在询问什么，于是指了指他们自己说道：“Corellia！”

    然后又在空中画了一个弧线说道：“Tatooine！”

    最后又划了一道弧线，指着地面说：“Endor！”

    所以他们的意思是他们是从科雷利亚星球出发，途径塔图因星球，最后来到恩多星球么？唐骁撇了撇嘴，现在恩多应该改名叫黎明了，是我的地盘！

    不过现在需要回母舰去，既然已经实锤了是《星球大战》世界还抓了几个人，那么就没有看风景的时间了。

    回到母舰，把那三个人丢进监狱，解析语言的事情让主脑去安排。唐骁来到舰桥主座上坐下，思考了一会儿，又打开了可供唤醒的人员名单，他现在是真的需要帮手。

    打开精英级的人物，发现已经有不少人可以唤醒了。其中就包括几个精英级生物学家，他们的要求就是一颗宜居星球，有完整的生态链可供研究，然后就是简单的实验室，居住条件比工人好一些就行。

    轻车熟路，唤醒生物学家，让他们先去医疗室报道，接受体检之后到舰桥来交代工作，最后带上实验器材乘坐运输舰登陆黎明星球。

    这些生物学家会开始研究黎明星球上的生物链结构，确保人类的农作物哪些可以种植，如果不行的话，还需要在本地寻找合适的农作物。此外还有试验猪牛羊这些畜类是否可以在这里生存，以及研究本地生物有没有可以用作肉食的。

    类似的工作还有很多，唐骁于是又在精英阶层当中唤醒了一位管理学和殖民地建设方面的专家来当助理。

    很快，一个30多岁的妇女走进舰桥，对唐骁行礼道：“您好，管理者。我是达芙妮-克莱门特，根据您的任命，我会协助你进行殖民地的建设工作。请给我一些时间，在我完全了解了当前殖民地建设进度之后，会马上着手编制进一步的计划的。”

    根据数据库当中的信息，达芙妮-克莱门特曾经负责过灾区难民安置和灾后重建工作，在这方面很有心得。曾经某地区遭受超强龙卷风袭击，几乎被犁为平地。她带着团队几乎是不眠不休的工作，从帐篷区安置，到救灾物品发放，然后是临时住房修建，最后到重建城镇，几乎都是一手操办，完成的非常好。

    她的唤醒条件其实也不算很高，有充足的物资供应，有足够的人手就可以了。

    星际殖民就是这样，毕竟是摸着石头过河，许多经验只能从类似的工作当中去寻找，达芙妮-克莱门特就是这样。

    “好的，辛苦你了，请开始工作吧。”唐骁微笑着回答，“我会把普通级居民的唤醒权限开放给你，100人以下的唤醒工作不用通过我的同意了。你就是我们的第一任行政长官。”

    “是！”克莱门特挺起胸膛，对唐骁行礼，然后说道，“我个人的团队还有一些人，希望也可以唤醒来帮助我们。”

    唐骁摆了摆手，“我说了，100人以下的唤醒工作不用通过我的同意了。另外，之前已经在这里工作的5名文职人员也划归你属下，以你为首组建行政部吧。”

    “明白了。”

    在达芙妮-克莱门特开始工作之后，唐骁重新坐下，让主脑为他打开一道可编辑的界面，在上面划了一条竖线。在竖线上从上到下写下了几个词。

    最上面是银河共和国和西斯帝国相互对立，中间一段很长一截只有银河共和国独霸银河系。

    然后继续往下是银河共和国分裂，和独立星系邦联相互对立，唐骁在后面标注为第一次银河系内战。

    再往下，银河共和国和独立星系邦联上分别打上一个叉，变成了银河帝国独霸银河系。

    最后就是银河帝国再次分裂，和反抗军相互对立，他又在这里标注为第二次银河系内战。并且在这里画了一个球，上面写着恩多，就是现在的黎明行星，上面又画了一个叉，这儿就是主战场之一。

    这就是《星球大战》世界主要剧情发生的时间线，然后唐骁在旁边画了一个大大的问号。既然黎明星球附近没有战争的痕迹，那么就说明目前的时间是在第二次银河系内战之前。但哪怕这样，也涵盖了很长一段时期。

    唐骁深吸一口气，看向这个界面目光凝重。现在，我们是在哪个时代{注2}？

    -

    {注1}：这种爆能光束就是《星球大战》电影当中那种打起来biubiubiu的，被人吐槽为‘慢速激光’的武器。实际上不是激光，而是一种被等离子态化的爆能气体，以后会细说。

    {注2}：和《无限传奇之机械师》一样，小镜会一步一步带着大家领略《星球大战》的世界观和剧情，哪怕没看过这个系列的朋友，看了我的书，你也会懂的。

