    见到这样的回答，沈飞白忍不住的就笑了起来。

    就如《起风了》里面所唱的那样，那一笑明艳生花。

    顿时，所有的观众都惊呆了。

    而在这一份惊异过后，观众们恍然间就反映了过来。

    对啊！

    他们之前怎么就没有想到过，他们英文国名实际上就是“瓷器”的英译版本啊！

    原因就是因为曾经只有华夏掌握了瓷器的烧制技术！

    而在那个时候瓷器远销海外，十分的受老外的欢迎。

    不少的老外，特别是大不列颠的国人都豪掷千金，就为了能够购买一个来自于遥远神秘的东方古国而来的瓷器。

    可以说那个时候，瓷器本身就是古老华夏的文化符号。

    在海外，每每一提到瓷器，那时候的人们就能够想到华夏。

    毕竟曾经也只有华夏掌握了这一项技术，也只有华夏能够大规模的出口瓷器。

    甚至，国外还将瓷器直接作为了华夏的名称，代号！

    他们怎么就没有想过，拿这个不可辩驳的理由，去反驳那群读书有问题的棒子国人呢？？

    “哈哈哈我去我要笑死了，我居然忘记了这个单词！”

    “对对对，我看他们那群文盲现在还怎么辩驳，我真的是要笑死”

    “瓷器的英文就是china，我去我真的是傻了我竟然忘记了这一点，白受气！”

    “你说要是我们这群不懂英文的华夏人忘了也就算了，那群老外咋也没想到这一点嘞？”

    “嗐，就不在乎呗，吃瓜呗”

    “……”

    一时之间，整个直播间的弹幕画风瞬间转变。

    大批的观众们都惊呼自己竟然忘记了这一个点！

    而与此同时他们也笑了起来，所有观众们的心中顿时落下来一块大石。

    这一下，看那些棒子国的人还要怎么说！

    再说沈飞白。

    在见到观众们如此惊异的回复之后，他便淡笑了一下，轻轻抚动了一下刚拿来的古筝琴弦。

    “所以啊，我们根本没有必要去和那群跳梁小丑争一些什么。”

    “当然，对面打上门来了，我们也不能当做是什么都没有看到不是吗？”

    “因而今天我要演唱的歌曲，恰好也与【瓷器】有关。”

    “一首《青花瓷》，希望大家喜欢。”

    话音刚落，古筝的调音也调好了，沈飞白双手微动，轻轻的拨弄起了琴弦。

    很快，一段活泼却又淡然的音调自其手下响起

    沈飞白的指尖不断拨弄着琴弦，宛如精灵在飞舞。

    就在那一弹一压，一揉一颤之间，一股浑然天成的古色古韵自其周身悠然而出。

    声还未出，就这假山石边，白衣少年，古色琴音的美景。

    就已经让无数观众醉倒在其中。

    “素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡。”

    “瓶身描绘的牡丹，一如你初装。”

    “冉冉檀香透过窗，心事我了然。”

    “宣纸上走笔至此搁一半。”

    “……”

    干净，清透而又圆润磁性的声音，在这一刻被沈飞白演绎的淋漓尽致。

    这一刻沈飞白的歌声，仿若有着强大的渲染力。

    这一刻，仿若所有听到这个歌声的人，都置身于那烟雨朦胧的江南古镇，青烟见到一个个美轮美奂的青花瓷器在古窑之中被烧制出来。

    “釉色渲染仕女图，韵味被私藏。”

    “而你嫣然的一笑，如含苞待放。”

    “你的美疑一缕飘散。”

    “去到我去不了的地方。”

    伴随着沈飞白的演唱，那被渲染到的场景又是猛然一个变化。

    依旧是婉约的江南古镇，官窑之上的炊烟袅袅升起，与雨后的烟雨朦胧逐渐缠绕交汇。

    下过雨的天空后格外清新，晚霞漫天又为这样的瓷器额外的增添了一抹亮色。

    勾勒出一副雨后江南的绝美景象。

    而就在此刻，沈飞白的双手猛然一停。

    瞬间整个直播间，一下便是鸦雀无声。

    所有人都在等待着，等待着沈飞白接下来的表演的。

    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “炊烟袅袅升起，隔江千万里。”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔。”

    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “月色被打捞起，晕开了结局。”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽。”

    “你眼带笑意。”

    当这一段副歌响起之时，在场的所有观众，瞬间只觉的自己头皮一紧张。

    扑面而来的清新感，瞬间让所有的观众沉醉。

    而此刻，在直播间的画面之中，陡然出现了一道PS小提示。

    “天青色，为正上品汝窑所带的唯一瓷色。而要烧制出这样的瓷色，便只有等到突如起来烟雨天后，积云陡散。才能够烧制出，如此天青色的绝美瓷器。”

    这样的小提示一出现，整个弹幕瞬间就炸锅了。

    “我去，我白哥这是又在秀底蕴了！”

    “一句歌词，竟然还包含了这样多的内容！”

    “天青色等烟雨，而我在等你。我的天在知道天青色的意思之后再去想歌词我瞬间就傻了，真的美炸了！”

    “我的眼前，突然就出现了一个身着白衣的小姐姐撑着油纸伞。在朦胧的烟雨之中，翘首以盼的望着湖面上的小船，等待着他的情郎。”

    “我去，楼上的你也太会了吧！”

    “想一想这样的画面都美的令人心醉啊！”

    “……”

    瞬间，弹幕之中轰然炸裂。

    其实。

    这是沈飞白在昨夜连夜写好的小提示，交给朱宏管理的。

    毕竟方的歌词最注重的便是特含有华夏人含蓄的意境。

    放在前世那个只要上过学便多少懂点儿传统文化的环境里，这样的意境自然是十分受欢迎的。

    但是放在这一世，则确实不知这意境能打动多少人。

    更何况，这些个小提示也并不是放在现在用的。

    但是现在看起来，情况也不错。

    沈飞白笑了笑，给了个鼓励的眼神给予朱宏。

    随即，手下琴弦微动。

    “色白花清的锦鲤，跃然与碗底。”

    “临摹宋体落款时，却惦记着你。”

    “你隐藏在窑烧里，千年的秘密。”

    “极细腻犹如绣花针落地。”

    “……”

