    一上午的时间一晃而过，采珠人至少都下水了两次。

    甚至孙长鸣这边，姚四叔咬着牙下去了三次，整个人冻得牙齿咔咔作响，缩在正午的太阳下，还是不停发抖，只要靠近他，就能感觉到一股阴寒之气。

    “快生火！”包五爷连忙招呼，可是他们一群采珠人，也冻得浑身发抖，比姚四叔强不到哪里，孙长鸣立刻找来了大堆的枯枝点燃，把姚四叔抱了过去。

    一群采珠人围着火堆，好一会儿才缓过来。

    另外一边，张继虎几个人冷笑看着他们：“没有那个本事，就莫要逞能。”

    张继虎也下水三次，冻得脸色青白，却比姚四叔要好多了。

    上午的情况已经说明了一切，张继虎这一波人，明显实力更强。所以张继虎直接来到灵符前，作揖说道：“几位官爷，下午我想去氓江看一看。”

    然后又看了孙长鸣他们一眼：“至于这些人，还是请官爷们下令，让他们回去吧，免得平白送了性命。”

    苏悠悠也很为难，氓江太危险，这些没有修为的采珠人去了九死一生。

    可是如果不找到那具古尸，又可能引发更大的灾祸。

    张继虎似乎看出了苏悠悠的为难，咧嘴一笑道：“官爷不必为我们担心，进了绝户村，我们谁都知道自己是个啥命。如果我们真的出事了，只求官爷善心，将我们的家小接出去，让他们衣食无忧过完剩下的日子。”

    苏悠悠咬着嘴唇，旁边的老总旗已经开口答应下来：“好，你们放心，我朝天司向来不会亏待有功之人！”

    “多谢官爷！”张继虎几个人跪下来拜谢。

    “唉……”苏悠悠暗中一叹。

    包五爷几个人急了：“张继虎你看不起人，我们也可以！”姚四叔豁出命站出来：“你要去氓江，好呀，我陪你！”

    “我也去！”

    “我也去！”

    “氓江这么大，你们这几个人根本不够。”

    孙长鸣暗叹一声，他是有私心，想要照顾平时跟自己关系好的，可不想连累他们去送死。朝天司开出的条件太好了，让这些可怜的采珠人毫不犹豫的拿命一搏。

    “不要争了。”孙长鸣站出来：“谁都别去，我去。”

    “你？”张继虎一下子笑了：“你爹如果还活着，说不定还能跟我争一争，你这种半大小子，就算了吧。”

    云念影迟疑片刻，开口问道：“你真有把握？”

    孙长鸣摊开两手，有些无奈的看着她：“早就跟你说了，我就是村里最好的采珠人，你就是不信，才弄出这么多事情来。”

    云念影本来想替他说话，却被这小子埋怨上了，一时间有些气结。自己劝自己好一会儿：这小子呆呆瓜瓜，不要跟他计较。然后才将小姨拉到一边去，小声沟通一番。

    苏悠悠诧异的看着侄女，总觉得她这一番推论，极有可能是个“误会”。可云念影急道：“他至少是异文层次，您觉得这对于绝户村一个小小村童，合理吗？”

    苏悠悠咬了咬牙，回来对所有人说道：“先让孙长鸣去试一试。”

    不光张继虎不能理解，姚四叔几个人也不答应：“这怎么行，长鸣这孩子还小……”

    “我已经决定了！”

    村民们不敢再说，苏悠悠对孙长鸣道：“你无需顾虑什么，如果真的回不来，我们会把你妹妹接出来，好生照顾。”

    孙长鸣一摆手，我那妹妹，只有我能照顾来，你们……估计都被一脑袋顶飞出去。

    张继虎看着孙长鸣走到氓江边，心中却没有什么多余的想法，他站出来争，也只是为了利益而已，朝天司给出的东西，在外面不算丰厚，可是在绝户村里……真的能换好几条命！

    云念影透过玉符投影，也看到了孙长鸣站在了氓江边，活动着四肢，做了一会准备后，双臂在头上并拢站定。

    玉符在孙长鸣的背后略高一点的位置上，所以云念影一览无余的看到浩浩荡荡的氓江水面，孙长鸣站在岸边显得十分渺小。

    恰逢此时，氓江数百丈的河面上，翻腾而起四五条巨物，或是张开血盆大口正在捕食，或是扭动身躯搅得巨浪翻涌，又或是无声无息的升起在水面上化作了一座小山……

    孙长鸣与之对比，更是显得孱弱可怜。似乎是被逼迫着，前去送命。

    云念影忽然有些后悔，张开口要叫停——孙长鸣已经一个鱼跃，矫健漂亮的入水了。

    随后，一道水线快速向河心而去。张继虎和姚四叔等人都暗自点头，想不到这小子水性这么好。

    云念影却始终看不到，自己预料之中，孙长鸣身后的“那几位”出现，顿时一颗心沉了下去，总觉得是自己的推动之下，“逼死”了这个耿直少年。

    他背后没有什么大佬。

    班头和大小眼的死，根本与他无关。

    异文水准的修士，进入氓江……也是死路一条啊，上午还有一头可怕的二阶妖兽，在大家眼前吃了大天虫！

    轰隆、轰隆……

    氓江中，激流汹涌。时不时的会有庞大的妖兽跃出水面，云念影一双玉手，紧紧攥着自己的衣角，心中被忐忑不安和巨大的内疚挤满。

    玉符落下去，在氓江水面上来回掠过，试图捕捉到水面下孙长鸣的踪迹，但始终一无所获。

    孙长鸣此时和小泥鳅已经汇合一处，但并没有马上行动，因为小泥鳅上午吃了大天虫，还没消化完。

    孙长鸣在水下又等了一会，小泥鳅缓缓抬起头，一股庞大的暖流如约而至，一头一阶妖兽，乃是小泥鳅迄今为止，吃到的最强活食。

    所以这一次的暖流格外庞大，孙长鸣神在氓江中，也被烘的全身暖洋洋的，说不出来的舒服，感觉氓江也并非那么的寒冷危险。

    这暖流最终还是沉淀在了小腹下的大穴中，不过却没有融入那一枚大印中，而是在大印旁边，又自凝聚出一枚异文。

    孙长鸣分辨了一下，隐隐约约似乎是个“虺”字，却又比上一世的虺字更加复杂。

    这一枚异文出现之后，对之前的大印颇有些“不服”的架势，只不过现在力量相对弱小，只能暂时屈居人下。

