    念则12   

    初念被姜以则的话搞懵了两秒, 赶紧解释：“我只是随口问一下，可没有帮你做决定的意思。”

    

    她声音小了些, “毕竟我占了你的床你没地方可以去, 你确实有点惨。”

    

    姜以则把她的行李箱拿去卧室：“既然你这么关心我，我觉得你刚刚的建议就挺好的，一间卧室难道还容不下两个人？”

    

    “再说了, ”他回头看一样站在门口的初念, 下巴一抬，示意里面, “我这床还是挺大的。”

    

    初念：“……”   

    虽然她也不介意跟姜以则之间发生点什么。

    

    但他们还在一起没多久, 这发展是不是有点太快了？

    

    不好吧。

    

    “我, 我可不是随便的人。”

    

    初念憋红了脸, 好半天吐出来这么一句。

    

    姜以则已经放下行李折回来。

    

    看她有点被吓到的小表情, 俯首打量她瞪大的眼睛, 意味深长道：“真这么怕我吃了你？”

    

    初念心跳如擂鼓，还是硬着头皮道：“我只是觉得，感情的发展要循序渐进, 自然而然, 水到渠成……”   

    她逐渐语无伦次, 姜以则散漫笑着摇摇头。

    

    “我逗你玩的。”

    抬手在她头上揉了把, 他温声说, “书房里有张折叠床，我今晚睡那边。

    你要是还不放心, 卧室里的门不是能反锁吗？”

    

    他这么一说, 初念悬着的心渐渐放了下去。

    

    但旋即又有点困惑, “书房里为什么会有那个？”

    

    她以前也经常在他书房待，也没见过那玩意儿啊。

    

    姜以则感慨一声, 啧啧道：“不是某人说今晚回不了宿舍吗，我下午刚买回来的。”

    

    原来他早就安排好了。

    

    初念心里暖暖的，格外安心。

    

    她仰起头，冲他灿然一笑：“以则哥，谢谢你。”

    

    姜以则长臂一伸，环上她的腰：“好不容易放个假，你却大老远跑去看尹梨，飞机晚点了才想起我的存在。

    现在就跟我说声谢谢，不觉得太简单了？”

    

    他脸贴过来想要亲她。

    

    初念想起什么，赶紧推开他：“现在不行。”

    

    “嗯？”

    

    初念解释：“我想先去洗个澡。”

    

    她从小镇回来，又是坐大巴又是赶飞机的，奔波了一天，感觉浑身都臭了。

    

    “洗澡啊。”

    姜以则若有所思着，贴着她耳畔问，“需要我留下来帮什么忙吗？”

    

    “……不用！”

    

    初念羞恼着把人退出去，反锁房门，心还扑通扑通跳的飞快。

    

    平复一会儿，她过去从行李箱里找衣服。

    

    这才注意到，床上的床单被罩是很少女的樱花粉，看上去崭新平整。

    

    姜以则肯定不会有粉色的床单被罩，应该也是他今天下午准备的。

    

    他总是很注意细节，什么都为她想的周全。

    

    初念不觉翘起嘴角，眸底染了丝幸福的笑。

    

    去浴室冲个热水澡，整个人舒服多了。

    

    出来擦完身体乳，她把换下来的衣服丢去卫生间的洗衣机，内衣自己手洗。

    

    洗到一半，她突然反应过来，在姜以则这里晾衣服不太方便。

    

    她盯着盆子里满是泡沫的文胸，悔的不行。

    

    早知道她就先收起来明天回宿舍洗了。

    

    现在局面已经这样，收是肯定收不起来。

    

    她只能硬着头皮先洗干净。

    

    等洗衣机里的衣服洗完了，她捞出来把内衣包裹住。

    

    一会儿姜以则回房间睡觉的时候，她跑去晾在阳台，第二天早起收了，这样应该不会被他注意到。

    

    她正这么想着，姜以则过来敲洗手间的门：“还没好吗，出来吃东西了。”

    

    “好了。”

    初念大声应着，把衣服放在洗手台下面，擦擦手开门出来。

    

    姜以则已经把煮好的馄饨摆在餐桌上，上面淋了葱花、香油和小虾米，香气扑鼻。

    

    看上面只有一碗，她看向姜以则：“你不吃吗？”

    

    姜以则在她旁边坐下：“我吃过晚饭了，这是给你做的，肯定比飞机餐好吃，尝尝。”

    

    初念看着碗里的馄饨，量不少。

    

    她感慨着小声嘟囔：“这么多，我吃完明天一早肯定要胖几斤。”

    

    “看你都瘦成什么样了，再胖点不挺好的，还健康呢。”

    姜以则说着打量她，“你去找尹梨这两天看上去更瘦了，莫非在那边没好好吃饭？”

    

    “有吗？”

    初念听完忙伸手抹了把自己的脸，“尹梨拍戏期间不是要保持身材嘛，所以我跟着她也就吃得少，不过也没你说的那么明显吧？”

    

    姜以则催她：“先吃饭吧，一会儿改凉了。”

    

    初念点点头，捏着勺子舀了勺馄饨放嘴边吹吹，送进口中。

    

    香浓的味道充斥整个口腔，她不自觉眯了眯眼。

    

    本来还觉得吃不完，不料胃口渐渐打开，她居然不知不觉把一碗馄饨吃了个精光。

    

    放下碗拿纸巾擦了擦嘴，她说：“要睡觉了你害我吃这么多，我这两天跟着尹梨减肥算是白减了。”

    

    “你又不做演员，学她干什么？”

    姜以则要拿她的碗去洗，初念不好意思地站起来，“我自己洗就好了。”

    

    然后接过他手里的碗跑进厨房。

    

    姜以则也没说什么，任由她去。

    

    洗过碗已经晚上十二点多了，初念这两天没休息好，困得只打哈欠，刷了牙回卧室休息。

    

    躺在床上，初念脑子昏昏沉沉的，倒头就想睡着。

    

    快要入梦时，她脑子灵光一闪，蓦然想起一件很重要的事，蹭地从床上坐起来。

    

    她洗的衣服还在外面卫生间的水池下面放着，没来得及拿去阳台晾呢。

    

    她看看时间，凌晨一点钟。

    

    姜以则应该已经睡了吧。

    

    打开灯，她趿着拖鞋小心翼翼将卧室打开一条缝，头探出去。

    

    书房门关着，里面亮着灯，他可能在里面忙什么课业吧。

    

    反正没在外面就行。

    

    初念蹑手蹑脚走出来。

    

    正要进卫生间，余光看到阳台的灯亮着。

    

    初念脚步一顿，看过去。

    

    姜以则弯腰从盆里拿了她的外套正往晾衣架上挂。

    

    “！！”

    

    初念眼皮一跳，来不及多想，直接便冲了过来。

    

    她还没开口，姜以则看过来：“洗衣服了怎么不晾起来，这么潮在盆里放一晚上，不怕滋生细菌？”

    

    “……我就是出来晾衣服的，你去睡吧我来就好。”

    

    初念看了眼盆里的衣服，幸好她把内衣藏在了最底下，姜以则才晾了一件，底下的衣服没露出来。

    

    她正暗自庆幸，姜以则弯腰拎起第二件：“也没几件，我来挂就行，你不是困吗，回去继续睡吧。”

    

    语落，盆里的一件藏蓝色针织纱被他提溜起来。

    

    文胸不知怎么跟针织衫搅在了一起，连带着被不小心拎起。

    

    初念瞪大了眼睛，看着他手里的东西，视线顺着他的手上移，落在他素来温润的脸上。

    

    他大概也是没料到，神色明显一顿，就那么僵硬地望着手里的东西。

    

    来不及多想，初念一把夺过来抱在了怀里，脸颊涨得通红。

    

    姜以则不自在地收回手，咳了两声：“抱歉，我不知道……”   

    他顿了顿，后面的话没再说，“我回书房，你自己来。”

    

    听到书房的关门声，初念紧绷的神经一点点放松下来。

    

    大晚上被刺激的，她瞌睡都惊跑了。

    

    她拿衣服撑把衣服挂起来，正要往晾衣架上勾，一抬头发现姜以则这里的晾衣架很高，她踮起脚尖都够不到。

    

    而且晾衣架是固定的，不能调节高低度。

    

    环顾四周，阳台上也没有能把衣服举起来的伸缩杆。

    

    姜以则怎么会不买伸缩杆呢？

    

    对了，人家身高不需要那玩意儿。

    

    她这种小矮子才需要。

    

    今晚上这衣服洗的真是令人懊恼！   

    早知道她就不出来了，就让姜以则给她挂上去。

    

    第二天她就假装什么也不知道。

    

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    

    不过现在说什么也来不及了，初念四下看看，发现他这里连个板凳都没有。

    

    好在阳台上摆了两盆绿植。

    

    她眼珠微动，把其中一盆搬过来放在中间。

    

    她这么轻，踩着他花盆应该就可以够到了。

    

    初念拿着衣服，扶着旁边的墙壁，两只脚各踩在花盆两端的边缘上保持平衡，果然够起来容易多了。

    

    姜以则在书房里坐了会儿，突然想起晾衣架她可能够不到的问题。

    

    他重新开门走出来，站在客厅，就看到初念踩着花瓶正往上面挂衣服。

    

    鬼主意还挺多。

    

    初念把手里最后一件衣服挂上去，隔着衣服间的缝隙看见不远处站着的姜以则。

    

    客厅没开灯，她乍看到人影吓了一跳，不自觉就往后退，脚下登时踩了个空，整个身子跟着往后面倾斜。

    

    姜以则皱眉，心都悬了起来，迅速冲上去搂住她的腰。

    

    初念趔趄着后退两步，背抵在栏杆上，被他顺势压了过来。

    

    姜以则将她紧紧护在怀里，还有些心有余悸，拧眉斥道：“晾个衣服而已，非得折腾成这样高兴了？

    花盆是能随便踩的？”

    

    初念垂下眼睫，小声反驳：“我本来很安全，你非要冒出来吓我，怎么还成我的错了？”

    

    姜以则：“……”   

    今晚这事一波三折，初念心里也很烦。

    

    如今被他教训有点不高兴，赌气地伸手推他：“我晾好了，回去睡觉了。”

    

    姜以则抱住她不松，声音温和下来：“怎么说你两句还委屈上了？

    这里是阳台，栏杆就这么高，你刚刚万一摔下去让我怎么办？”

    

    初念垂着头沉默，贝齿紧紧咬着下唇，唇瓣被她咬得充血。

    

    姜以则揉揉她脑袋：“是我的错，我不该说你。”

    

    刚刚他不走开就没这些事了，本来也不能全怪她。

    

    初念抓住他手臂使劲咬了一口。

    

    听到他因为疼痛传来的闷哼，她才解气了点，松开：“你以后不许凶我。”

    

    姜以则看着手臂上的牙印，眼里含笑：“嗯，不凶你了。”

    

    阳台上丝丝缕缕的风吹进来，夹杂着几许凉意。

    

    初念穿的单薄，打了个颤栗：“有点冷。”

    

    姜以则将人打横抱起。

    

    初念脚下一空，双臂自然勾住他的脖子。

    

    四目相对，他眸色里泛着柔光：“我送你回房间。”

    

    将人放在卧室的床上，扯过被子盖住。

    

    初念眨了眨眼：“很晚了，你快去睡吧。”

    

    姜以则双手按在她身侧的床褥，上体前倾贴过去：“那，睡前讨点福利。”

    

    他封上她的唇，口舌间温度滚烫。

    

    初念嘤咛一声，乖顺地阖上眼，睫毛簌簌。

    

    不知过了多久，他放开她，眼底染上几分不明的浑浊。

    

    他压抑着什么，开口时声音微哑：“晚安，睡吧。”

    

    帮她掖好被角，姜以则起身出去。

    

    初念盯着头顶的天花板，还回味着方才的吻。

    

    指腹探上去，抚过柔软的唇瓣，随后钻进被子里把脑袋蒙起来。

    

    初念第二天是被门铃声吵醒的。

    

    姜以则早上有去学校操场跑步的习惯，他这是回来没带钥匙吗？

    

    她抓抓乱糟糟的头发，心里嘀咕着趿上拖鞋从卧室出来。

    

    走到门口，她眼皮还黏糊的睁不开，随手抓着门把手咔哒一声，她打着哈欠含糊不清地抱怨：“你怎么出门不带钥——”   

    哈欠打到一半，看着门口站着的冷峻男人，她表情逐渐凝固：“哥……”   

    

    

