
    第636章该轮到我了

    波哥被妖姬杀掉，还是眼睛洞穿死去，围攻的二十多名雄狮帮好手，先是微微一愣，随后集体沉默。

    看着眼前这个娇滴滴的女人，身材魁梧的壮汉们没有丝毫倨傲，相反眼里流淌一股惧意。

    波哥的死去，本应让他们感觉到愤怒，可是妖姬的毒辣，让他们恐慌胜过害怕。

    “来嘛！”

    妖姬一抖禅杖的鲜血，神情妩媚向对手一笑：“你们过来嘛。”

    二十多名雄狮帮众下意识后退，随后怪叫着一哄而散。

    他们有多远跑多远，完全忘记这次的任务，也忘记带同伴尸体回去。

    “真是一群废物。”

    娇艳无比的妖姬媚笑十足，不置可否扫过溃败之敌，随后俏脸一侧，望向富员外他们所在的车队。

    “嗖！”

    没有半点停滞，妖姬向富员外位置冲了过来，速度极快，车队距离她转眼就剩三十米。

    二十米。

    十五米。

    十米。

    妖姬俏脸始终保持着娇媚笑容，人畜无害，还楚楚可怜，但却让黑梦和觉温他们感觉到危险。

    觉温来不及惊讶妖姬锁定他们位置，拿起对讲机喝出一声：“挡住她。”

    随着这一句话冒出，前后几辆车子钻出二十多名黑装大汉，人手一把系着红绸的片刀，杀意盎然。

    与此同时，街道的尽头也开入三辆面包车，车门拉开，又是清一色的黑衣刀手，闪烁着凌厉的光芒。

    “来得好。”

    见到黑装刀手出现，妖姬不仅没有害怕，反而发出一记娇笑，下一秒，迅速前行的身影骤然一变。

    修长白皙的身影，在温暖的阳光下闪耀，像是利箭一样爆冲，不着一缕的玉足，晃花着人的眼睛。

    “嗖！”

    妖姬犹如一把出土的宝刀，眨眼间出鞘，锋锐无匹，轮廓分明。

    五米的距离，横跨一个井盖，妖姬几乎转眼间到达，右手猛地一会，一道白光凌厉闪过。

    三名冲过来抡刀劈下的黑装大汉，还没有完全落下武器，咽喉就被禅杖撕出一道口子。

    “嗖！”

    三道鲜血几乎同时迸射出来，发出秋叶被吹响的声音，三人瞪大着眼睛，一脸不甘的倒地。

    妖姬秋水一般的眸子，看着三人死在自己面前，有着楚楚动人的深夜，好像她很不忍心看到这场景。

    但她没有半点犹豫，双脚一弹，坠入后面的黑衣刀手人群。

    见到三名同伴溅血横死，又见到妖姬冲过来，十多号震惊的爷们同一时间反应过来，片刀齐齐落下。

    妖姬面色不变，身体骤然发力。

    “嗖！”

    妖姬身子一弹，躲开对方斩落的片刀，随后脚步一挪，利箭一样，冲过一名黑衣刀手的身边。

    后者劈出的刀还来不及收回抵挡，身躯就猛地一震，腰身迸出一大股鲜血，随后一头栽倒在地。

    在他瞪大眼睛倒地的时候，禅杖又像是毒蛇一样，迅疾地刺入另一名同伴咽喉，干脆利落的不像话。

    连杀两人，妖姬没有停滞，禅杖凌厉，尖端如蛇。

    “嗖！”

    杀意纵横的禅杖点中一人胸膛，一名身材魁梧的爷们瞬间倒飞出去，没有一点声响，无声无息坠地。

    鲜血飘洒。

    尖端一转，禅杖又掠过一人脖子，黑衣刀手再倒一人，鲜血向四处溅射出去。

    “呼！”

    连杀四人，妖姬眸子没有半点波澜，又是一挥手中禅杖，划出一片阴冷的光芒。

    两名刚刚抹掉眼睛血水的富氏刀手，闷哼一声向后跌出去，胸口多了一道寸长伤痕。

    也就在这时，三把片刀同时劈落，光芒交织，封死妖姬的躲避角度。

    “嗖！”

    三名黑衣刀手攻势凌厉，无论妖姬是向后或左右躲闪，都会被其余利刃伤到。

    只是妖姬并没有躲开，禅杖浑圆一掠。

    三把片刀瞬间跌落，下一秒，它们又诡异的齐齐弹射回去，惨叫响起！

    他们的虎口和肩膀都渗出血水，下一秒，妖姬又踏前一步，割断他们三人的喉咙。

    “扑！”

    三人仰天倒地，伴随着的还有从咽喉喷射的血，在刺眼的阳光中绽放。

    趁着这个空档，十几名愤怒不已的刀手围了上去，十多把片刀光华流窜，寒芒闪动，笼罩了妖姬。

    妖姬娇笑一声：“你们比那群废物好玩多了。”

    谈笑之间，一道白光忽地而起，如惊芒掣电，如长虹惊天，满天刀光交错，忽然发出了当当声响。

    刀光全部消失了。

    唯一还有光的只剩下一支禅杖。

    十多把片刀全部被她斩断，随后妖姬身躯一展，白衣飘飘中，禅杖连连抖出。

    “嗖！”

    一人躲闪不及，喉咙被破，惨叫都没发出倒地，妖姬没有手软，禅杖再度绽放杀意。

    第二十一个，第二十二个，第二十四个……

    一脸娇媚的妖姬脚步不停，毫无凝滞的挤进黑衣刀手中，白衣飘飘，禅杖如狂风暴雨，倾泻！

    觉温一口气喝了半瓶净水，都感觉无法遏制喉咙的干燥：“婆娑门什么时候有了这样一号人物？”

    虽然富氏集团跟婆娑门没有深入来往，但没有撕破脸皮前多少有点合作，觉温对婆娑门也可谓了解。

    在他的认知中，那就是一群更年期的女人团伙，虽然骁勇好斗，但不至于跻身一流的杀手组织。

    可从妖姬大杀四方的态势看来，觉温知道自己怕是判断错了，一个妖姬就等于一台杀人机器。

    “世界这么大，高人这么多，我们不是神仙，又哪能了解这么多？”

    富员外看着势如破竹的妖姬，眼里划过一丝欣赏和遗憾：“可惜这样的人才，无法为我们所用。”

    “不然阻挡我们发展的屠人妖，早已经成为一捧黄土。”

    觉温呼出一口长气，神情迟疑问出一句：“富先生，你说，我带来的一百号人，能杀了这女人吗？”

    他原本对自己带来的刀手信心爆满，可如今妖姬的表现，让觉温心里没有半点底。

    富员外淡淡出声：“叶天龙只告诉妖姬下落，没有告知要多少人才能杀她，这说明什么？”

    黑梦轻声一句：“说明他不看好我们，我们就是一群炮灰。”

    觉温发出了笑声：“别这样看轻自己，我们只是准备不足，这里又不是我们地盘，发挥不了优势。”

    “如果此战放在毒三角，我分分钟可以干得妖姬怀疑人生。”

    富员外淡淡一笑，没有说话，只是看着前面的战局……

    不到十分钟。

    四十五名黑衣刀手倒地，不是惨死就是重伤，还有不少人围着妖姬，但都失去初始的气势如虹。

    黑衣刀手喘着粗气，握着兵器的手，渗透着冷汗。

    黑梦伸手搭在车门把手上，神情清冷准备随时出战。

    富员外脸色微微一变，向觉温喝出一句：“走！”

    觉温神情一怔，很是不甘回道：“员外，那女人杀了我们几十号刀手，咱们这样走会不会太憋屈？”

    富员外再次喝出一声：“走！”

    黑梦嘴角牵动一下：“员外，她杀掉一百多人，体力耗损巨大，让我带剩下的刀手一战吧。”

    富员外第三次喝道：“走！”

    觉温跟黑梦相视一眼，最后只能咬咬牙，启动车子，偏转方向离开原地……

    远处，叶天龙望着渐渐远去的富员外，咬着一根胡萝卜从暗处走出，嘿嘿一笑：

    “小姬姬，该轮到我了……”
