    祖神秘境，紫荆岛。

    直径数百万公里的岛屿，有着原始宇宙亿万传承者在此接受兽神之道的传承。

    一座座风格迥异的宫殿，面积最多只有一公里长宽。

    各色流光不时从宫殿处飞起，冲向整个岛屿最高的那处山脉。

    那山脉上仅有一座巍宫殿，上千公里长宽远超普通传承者。

    那里正是紫荆岛岛主的宫殿。

    对传承者来说，只要是去往传承之地、宝藏之地以及秘境之地，都要前往岛主宫殿前的广场。

    因为那三处最重要的传送通道正是广场上的三道水幕喷泉。

    嗖！

    一道墨绿流光在距离岛主宫殿尚有百万里远时，便径直朝下面的连绵山脉落了下去。

    流光消散露出一身高足有八米，通体犹如墨绿色翡翠的岩石生命。

    这时——

    又是一道黑色流光飞来，远声音遥遥传递过来，“奎沧尊者。”

    那黑色流光是一道巍峨身影，脸上除了嘴巴外，只有一硕大的独眼。

    岩石生命‘奎沧尊者’转头看去，“贝山。”

    他们俩一个是岩石生命‘斐沧族’的宇宙尊者，一个是‘瓬锤神族’的宇宙尊者。

    这两个种族都是浩瀚宇宙亿万弱小族群中极不起眼的一个。

    同为宇宙尊者，又都在祖神教生活漫长岁月，彼此也都熟悉。

    “你也知道了？”奎沧尊者一开口，不时会有炽热的气息从鼻中喷出，仿佛体内有座火山。

    “嗯。”贝山尊者神体缩小到八米左右，额上硕大的独眼看向天空。

    从他们所站的方位抬头看，正好能看到五彩极光湖的一条缝隙。

    透过这条缝隙，能够看到五彩极光湖笼罩的核心深处。

    那里正有着一座座无比耀眼，散发各色光芒的巍峨宫殿。

    “……还记得一万多年前，太宇王刚到祖神教时引起的波荡。”奎沧尊者同样抬头看着，唏嘘羡慕不已。

    “转眼间，当初的太宇王都已经成为太宇之主，位比护教兽神……真是奇迹啊。”

    关于夏至宇宙之主的称谓，宇宙亿万族群都按照习惯称呼为‘太宇之主’。

    另一边，贝山尊者的独眼仿佛能射出精光，也遥遥看向那座新出现的宫殿。

    与其余十几座满是各种异兽雕刻的宫殿相比，这宫殿却是极为朴素。

    四四方方的宫殿犹如整块白玉雕琢而成。

    唯有正殿门上的匾额，铭刻着宇宙通用文字‘太宇’二字，表明宫殿主人的身份。

    整座宫殿，有种堂堂正正，返璞归真之韵味。

    “哼！”贝山尊者那只独眼中浮现出嫉妒羡慕等种种情绪。

    胸中的蹭蹭往上冒的火焰，更是让他极度想要疯狂破坏发泄一番。

    对他们这样的宇宙尊者，尤其是连个宇宙之主都没有的弱小族群来说……宇宙之主就是他们毕生最大的追求！

    奎沧尊者听到冷哼，看了眼身旁的贝山尊者，心底嗤笑。

    “有胆子就到那位太宇之主面前哼一声。”

    这贝山尊者心胸狭窄，睚眦必报，在祖神教的宇宙尊者圈内名声也不好。

    贝山尊者因为自己族群弱小，更是嫉妒那些来自巅峰族群势力的传承者。

    平日里恃强凌弱，仗着自己宇宙尊者的实力在那些封王不朽传承者面前找存在感，这更让那些同级存在不耻。

    而人类传承者在紫荆岛被各族联合排挤时，贝山尊者也没少找茬欺压。

    他们在这无尽岁月，早就对祖神教的各种规矩熟络至极。

    想要不触犯规矩底线，又让一封王不朽难堪还不容易？

    也就后来夏至到来开启属于他的传奇后，方才改变人类乃至鸿盟在紫荆岛的格局。

    如贝山尊者这样的才有所收敛。

    而随着夏至的实力越来越强，更是从紫荆岛移居‘太宇宫’，人类传承者的气焰也随之更为炽盛。

    现在的形势……对那些嫉妒厌恶人类的异族强者来说，就是再不忿也只能忍了。

    “贝山，我还要去秘境之地，先走了。”

    奎沧尊者佩服人类太宇之主‘夏至’的实力，看不上贝山尊者这样的气量狭小之辈。

    说了一声也没等他回应，直接迈步瞬移离开。

    “人类最是讨厌，还有那些该死的岩石生命。”贝山尊者却是连奎沧尊者也暗恨上了。

    只是他俩都是宇宙尊者，奎沧尊者在兽神之道传承上甚至比他还强，也只能在心里暗骂了。

    “听说人类新来的传承者，就是最近声名鹊起的刀河王。”贝山尊者恨恨地看着上方的太宇宫，暗中转动着心思。

    “也有消息说那刀河王就是人类天才‘罗峰’，靠着至宝的效用，明明是界主，却有着封王实力。”

    “这消息是从妖族联盟传出来的，应该不会有假。”

    “罗峰是夏至的师弟，还出自同一颗土著星球……关系应该极好。”

    贝山尊者一想到自己贵为宇宙尊者却连件至宝都没有，而罗峰才一界主就有至宝在身，内心更是涌起阵阵妒火。

    “当初夏至妖孽无比，界主时法则参悟就不弱宇宙尊者……我就不信一颗土著星球，同一时代会连续出现两个这样的变态！”

    贝山尊者想定主意，顿时意识连接感应器，进入虚拟空间“荣耀世界”。

    ……

    核心之地，太宇宫前。

    蒙蒙青光凭空出现，逐渐汇聚成一穿着紫色古朴铠甲，有着狼头的强者。

    正是狼人族的顶尖强者，人类族群的七星霸主之一‘鸠风尊者’。

    “鸠风，进来吧！”

    一道温和声音自白玉宫殿内传出，紧闭的殿门也‘轰隆隆’打开。

    在殿外等候的鸠风尊者连迈步进入宫殿。

    从紫荆岛看去就已经无比庞大，足有上亿公里高的太宇宫，内部更是自成一方时空。

    直径超过一光年的广袤天地，山川、大地、江河、湖海……景色处处。

    一道青色流光划过长空。

    鸠风尊者越是往内深入，空中弥漫的无形威压就越是沉重。

    “呼~~~”

    “呼~~~”

    犹如呼吸般的轰隆声音响彻天地，狂风呼啸，烟尘弥漫。

    一座巍峨无比的暗金色神山，高高耸立，直冲云霄。

    “鸠风拜见神主。”鸠风尊者落在神山脚下，恭敬道。

    这里处处弥漫着近乎实质的土系神力，在空中不断幻化，形成一座座山脉虚影。

    那道道幻影蕴含的强横能量，让人毫不怀疑，一旦落下就立马能化为一座真正的山脉。

    轰隆隆~~~

    暗金色神山突然站了起来。

    这哪里是座神山！

    这分明是头高过千万公里，犹如猩猩般的巨大异兽。

    它暗金色的皮肤上满是秘纹，正是融合法则化身‘土之兽神’模样。

    咔嚓……

    咔嚓……

    猩猩模样的土之兽神，表面的皮肤开始浮现无数深深的裂纹，紧跟着化作无数暗金色法则丝线，“轰”地一下完全消散。

    原处只留下一无比狰狞的暗红色三头异兽，正是夏至的仇璞分身。

    “神主的‘土、空’融合法则看来距离突破不远了。”鸠风尊者不由惊叹。

    方才夏至施展秘法‘兽神降临’，在他看来简直就是土之兽神重生。

    祖神教内代表着融合法则化身的土兽神他也见过，两者相比在鸠风尊者看来也相差无几了。

    仇璞分身三颗头颅中间那颗俯了下来，看着渺小如蝼蚁的鸠风尊者，似乎是感觉不舒服，随即从身体内分出一道神力，化成他地球人本尊模样的化身。

    自夏至突破到宇宙之主后，仇璞分身带着罗峰和真衍王回到紫荆岛接受传承，随后他就被三位祖神授予‘护教神主’尊位。

    甚至还要在祖神秘境中，为他选一处秘境作为今后的居住之地。

    只是夏至拒绝了。

    他来祖神教，本就是为了研究融合法则之道。

    相比祖神教，夏至的第一效忠对象始终都是人类族群。

    若不是祖神教的外围组织松散自由，几乎没有什么限制，且能让自己在祖神教行事更加方便。

    他也不会答应做这个护教神主。

    后来还是三位祖神中最为古老的‘苍古祖神’决定，在祖神宫外给夏至安置神殿，与其他护教兽神并列才解决此事。

    那宛如白玉的‘太宇宫’，就是祖神教授封尊位时，赠予夏至的一座高等飞行宫殿类至宝，作为他今后在核心之地潜修的神殿。

    “鸠风，你来可是有事？”夏至问道。

    既然是护教神主，自然有资格收罗手下。

    鸠风尊者是接受了完整神将传承的候补神将，有着顶尖宇宙霸主实力，又是人类同族，自然加入夏至这一脉。

    “是关于罗峰之事。”

    鸠风尊者道：“现在关于罗峰就是刀河王的事在紫荆岛传的沸沸扬扬，都说他靠着至宝才能在界主级就和封王无敌厮杀抗衡。”

    “可是从妖族传出？”夏至问道。

    罗峰唯一一次被明确指出身份的，也就是之前乌华秘境那次，被已死的天狼之主点出。

    当时除了紫兠寇、青兠寇两名尊者，还有那个天狼族的封王‘斯卜瓦’知道。

    两个兠寇尊者在冰狱星带被毁后，已经带着族人搬迁到祖神秘境内。

    再说他们也不敢得罪自己，泄露人类天才的事。

    “看来是那个小天狼被妖族逆转时空复活了。”夏至暗道。

    那时他正与嫦鹫之主对峙，认主天狼殿后只是随意发出一道攻击将其击杀，并未灵魂操控。

    “是从妖族传出。”鸠风尊者先确定了夏至的猜测，接着道，“还有一些异族强者在紫荆岛推波助澜，其中尤以贝山尊者最为积极。”

    “这就导致罗峰在荣耀世界内遭到了大量传承者的邀战。”

    “罗峰也已全部接受，就在刚才结束了第一天的邀战。”

    “战斗共计3000场，胜2979场，仅仅21场败。”

    说到这，就是以鸠风尊者的心性也忍不住笑了起来。

    多么熟悉的场景，多么舒适的结果。

    人类族群再出一前途无量的绝世妖孽，让这位古老的人类霸主难得的控制不住自身情绪。

    “……贝山倒是做了件好事。”夏至摇头轻笑。

    “神主，罗峰这样的胜率，一是能够赚取巨额荣耀点拥有大量传承机会。二也是向宇宙亿万族群显示他现在已经极强，法则感悟极高。”

    说着，鸠风尊者恢复严肃恭敬，“我担心虫族、妖族、机械族这三大巅峰族群肯定会急，近期定有刺杀。我们人类是否要作出布置应对？”

    以夏至的身份，又在祖神教内跃居高位，人类族群乃至鸿盟中关于祖神教的相关事宜，自然都由他一言而决。

    “会有刺杀是肯定的，三族对我人类天才向来看重的很。”夏至微笑道。

    “不过有我在这，紫荆岛又是祖神教重地，他们三族的宇宙之主也不敢闯进来。”

    “最多也就是命令一些异族强大传承者前去刺杀罗峰。”

    对于三族的刺杀手段，夏至已是经历过一遍，自然熟稔。

    “嗯。”鸠风尊者点头。

    “最强也不过是宇宙尊者级别的刺杀。用一个宇宙霸主来换罗峰，晾他们也没有这个魄力。”夏至不屑道。

    “这事不用太过在意，相信罗峰便是。”

    “若是有宇宙霸主级别的异族对罗峰出手，你再去干预。”

    “是。”鸠风尊者微微欠身，随后便告退。

    “距离罗峰踏着血腥闯过艰险，成为绝世强者的日子……不远了。”夏至微微一笑。

    “找土兽神切磋去，总是窝在神殿内沉睡有什么意思。”

    他借修炼土之兽神一道参悟研究‘土、空’融合法则，如今距离最后完美融合的宇宙之主级别也只差一步。

    现在就算是再去传承之地，接受融合法则的引导传承也是无用。

    到了这等境界，能悟透就突破，而悟不透就是悟不透。

    引导传承也只是指明方向，并不能帮助突破。

    也只有自己积累足够，在传承引导下，方才可能灵光一闪之际迈过瓶颈。

    夏至特意去找土兽神切磋，就是为了感受完整‘土空融合法则’的玄妙。

    只是那些兽神们一个比一个懒，不但懒得管事，甚至于都懒得意识连接虚拟空间‘荣耀世界’。

    还是夏至亲自上门邀请，土兽神才答应与他在荣耀世界内的‘战斗世界’中对战。

    祖神教的战斗世界，是只能施展兽神之道的融合法则秘法来彼此对战。

    夏至‘光、时’一道上造诣不低，但‘土、空’一道自然照土兽神差的远。

    刚开始土兽神见能蹂躏夏至，还兴致勃勃，连打数场。

    等听到夏至想要十天半月就切磋一次后，当场就暴走了。

    可这……正是夏至想要的。

    接下来，夏至按部就班地修炼以及每隔十天就去找土兽神切磋战斗，非常规律。

    至于罗峰，则在每天3000场邀战，连续对战两年后结束了近六十万场的邀战对决。

    随后同样在他自己的传承者宫殿内开始闭关。

    整个紫荆岛没有迎来想象中的腥风血雨，反而一派宁静。

    ……时间流逝。

    虚拟空间，战斗世界。

    无垠的浩瀚星空中。

    “嘭嘭嘭~~”

    两头威猛盖世的庞大猩猩在激烈对攻。

    近乎同样的外形，只是一个更为魁梧雄壮，浑身金毛炸立。

    另一个也稍显精瘦，巨掌对轰时偶尔秘纹荡漾，仿佛不是实体。

    “夏至！这次再输给我，你可答应了，一万纪元不来找我！”

    魁梧雄壮的那头金毛猩猩仰首狂吼，轰隆的声音回荡波及，无数星辰纷纷爆裂碎成粉末。

    被它吼的那位却是仿佛并未听到，屹立在星空中，身上法则秘纹不停流动隐现。

    “嗯？”土兽神见夏至未回话，正要再度开口，金黄色的瞳孔猛然一缩，“要突破了？”

    宇宙之初诞生的那些天生兽神都已陨落，他就是融合法则的化身，自然对这一脉最为熟悉不过。

    “吼……”

    法则秘纹全部消失，整个身躯宛如成为真正血肉生命的暗金色巨大猩猩，忍不住发出一声怒吼。

    随后身影从这星空中消失，只留下这道充斥着兴奋的吼声震荡。

    “真是变态。”

    “光之兽神一道突破宇宙之主才多久，又掌握了土之兽神……”

    土兽神感叹数声，看着重新寂静下来的星空，不由长吁一口气。

    “他既然突破了，我应该能清净了吧……让我上百年未曾沉睡，还要不时战斗，累死了。”

    “不对！”

    “夏至没答应不来找我。若是他突破后又要来找我切磋新秘法，那可怎生是好！”

    “啊！”土兽神发泄般挥掌将周边星系毁灭的一塌糊涂，随后也退出荣耀世界，准备离开祖神教，到其他秘境躲躲。

    ……太阳系外的巍峨神殿。

    “土、空融合法则……终于突破了！”

    夏至睁开双眼，面前虚空出现蒙蒙金光。

    正是通往他神国的传送通道。

    随后夏至进入通道，回返神国。

