
　　反正朱慈烺就是把后世高考的那一套拿出来使用，现在大明的考试制度，即不人道，也浪费时间，一天写不出来，给人家多关几天就写出来了？

　　现在已经逐步降低了八股在进士科的比重，完全没有必要给他们留时间精心雕琢那一篇文章！

　　赛伯温听完整个人都头昏脑涨的，这一套程序的复杂细致远远超出了他的想象。

　　其实他也是少见多怪，这是第一次使用，以后等大家熟悉了之后，朱慈烺还打算跟后世高考国考一样再各省甚至各市都设立考点，这样就能节省这些考生的不少时间。

　　毕竟大明越来越大，总不能每次一考试就来京城，那要是人家在欧洲的想回来考试呢？要是在新大陆东海岸的想考试也回京城么？ŴŴŴ.23sk.com

　　来回一年，考过了还好，没有考过，刚回到家就能开始准备出发去参加下一轮考试准备了！

　　赛伯温先把这个恩科的事情揭过：“陛下，当初外贸许可证制度定制的时候，规定期限为五年，到今年十二张外贸许可证已经到期。

　　这次是换证拍卖，还是普遍开放外贸许可？因为此事不少商会都人心惶惶，还请陛下尽早示下，以安民心。”

　　朱慈烺看了看赛伯温，今年是复兴三年，等到复兴五年内阁换届的时候，朕非把你换掉不可！天天研究朕的钱！

　　这个事情还用你说，朕的拍卖会场都选好盖好了！又想抢朕的钱！

　　朱慈烺淡定的说道：“去年朕曾经下过旨，带回粮食最多的三家外贸商会，将获得新的外贸许可证，如果全面开放岂不是失信于人？

　　朕已经决定，今年二月二日这一天将在天津大明外贸博览会拍卖场对新的外贸许可证进行拍卖，这次外贸许可证将增加到二十四张。

　　这次拍卖所得款项，将全部用来购买粮食，增加大明战略储备粮库的粮食储量！”

　　朱慈烺上来就把赛伯温的话给堵死了，又把钱全部用来买粮食，反正大明的粮食不够用，买多少都不嫌多，就算这二十一张许可证能拍卖到两亿两，全买粮食也不够大明百姓吃一年的。

　　赛伯温失望的退下，这样一笔巨款内阁怎么可能不惦记，就算希望渺茫，但是还是想争取一下不是。

　　买粮食也好，总比跟上次一样给军部买军舰强！

　　今年没有人再提粮税的事情，好像这件事大家都已经认为约定成俗了，既然没有收粮税的任务，内阁自然也没有提供粮食的义务。

　　大明的粮食都是皇明粮号花钱收来的，这个钱滚一圈，内阁也没有粘到一点便宜。

　　是个人都能看出来，这次的外贸许可证争夺比起五年前肯定更加激烈，十二家商会的发展膨胀过程大家都看在眼里。

　　现在十二家哪一家不是几百条商船活跃在海上。

　　像郑家的两支商会，每一支都有三千条以上的商船。

　　这样挣钱的生意多少商会都想参一脚，前几年，想加入十二家商会的简直挤破头，这些人不是官员，但是权势上确不输于任何官员，至少在商人眼中是这样。

　　既然能加入，又何必再单独买呢？

　　看着好像是这个道理，但是商会内部都有可能因为意见不合分道扬镳，更何况商会之间呢！尤其是不少商会要么是地域上的不同，要么是行业上的竞争关系，内部矛盾更大。

　　所以这五年有不少商会商家利用商会章程，把人赶出商会引发的争端案件。

　　现在新一轮的外贸许可证下发，不用说，以前的十二家肯定不会愿意被剔除，那么这些许可证可就一下子少了一半！

　　剩下的十二张，不少当年差地点就拿到的商会，这一次不想一鼓作气拿下一个？

　　首先徽商跟扬州商人之间隔阂就越来越大，尤其是南直隶被划片分区之后。

　　扬州现在是什么地方，那是大明王爷最多的地方，一桌吃饭都可能碰上两个王爷，剩下的也都是奉国将军奉国中尉啥的。

　　所以扬州商人现在都是为各王府办事，那叫一个眼高于顶，徽商完全仰其鼻息，做个生意跟施舍给他们的一样！

　　尤其是这张许可证还是他们花钱买下来的！

　　所以徽商打算这次不跟你们这些王府玩了，咱惹不起还躲不起么！

　　更何况这里还有金陵商会的人参与事情更乱！其他地方也都是这样，还有当初啥都没有落到最后不得不加入别人的，例如晋陕商会，再例如山东商会，除了这些之外，还有成都的川蜀商会，那边还没来及派出代表，这边会都开完了。

　　这一次他们怎么能缺席，除了这些之外，还有看着老勋贵商会挣钱眼红的新勋贵集团，这次他么怎么也要筹钱搞一张许可证，江山都是他们打下来的，总不能光看着别人挣钱吧！

　　反正这次外贸许可证之争暗流涌动，各种势力之间的交易交锋一直在持续，很多人把口风都探到了朱慈烺这边。

　　朱慈烺一直没有松口透露太多，就是为了防止他们串联，现在是一月初六，二月二好开始拍卖，离得远的，准备赶路都慌慌张张的，更不要说去联络串联了！

　　没错朱慈烺预估这次的外贸许可证至少要涨价到千万两一张，利益摆在那里，你不愿意，有人愿意，未来五年大明的发展是所有人都能看到的。

　　只要在南亚站稳脚跟，大明将打通从西方的新商路！这份收益没有一个商人不心动。

　　其实紧紧南亚的钱就让他们激动到颤抖了，新发现的锡兰竟然是一个宝石岛，岛上各种宝石矿密集，听说农民锄地的时候都能经常挖到宝石！

　　还有莫卧儿各种金银宝藏的传说，以及那里的各种特产，都吸引着商人前往贸易。

　　就算紧紧是收购倒卖战争物资，都是一笔不错的生意，预计未来五年大明和大明各藩国至少要在那里投入一百万人以上的军队，才能彻底击败莫卧儿人。

　　想到一百万军队的开销，那是什么样一笔财富，再想想一百万人打下多少地盘，掠夺多少物资！

　　那些士卒对于除了金钱和女人之外的东西不屑一顾，听说一件有不少商人在那边收购上好的紫檀家具，只要几文钱，上好的香料士卒都是论麻袋的出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百九十章外贸许可证拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 