    时间回到昨天。

    陈远把血海之心拿出来的同时。

    血海之上泛起了一些浪花。

    还有一些气泡从血海底部升腾了起来

    这些微小的变化就连修罗族大祭司都没有发现。

    但佛门却知道了。

    要不说最了解你的始终是你的敌人。

    整个血海其实一直都在佛门的监视之下，这一点修罗族也是知道的。

    所以修罗族才搬出了血海，住到岸上。

    也是是怕佛门知道修罗族的底细。

    地藏菩萨是第一个知道血海变化的。

    并且慌忙将这个消息送给了佛祖。

    正在灵山讲经的佛祖得了这个信息，脸色巨变。

    “散散散！”如来驱散了听经的菩萨罗汉，大雄宝殿的门一关。

    外面的菩萨罗汉竟然听到了佛祖的怒吼。

    “是谁！到底是谁坏我成圣机缘！”

    “血海之心为何会回到阴曹地府！”

    “谋算千年竟然前功尽弃！”

    “我不甘心！不甘心！”

    菩萨罗汉大都一脸懵逼，除了四大菩萨和十八罗汉这种老资历的佛门成员。

    其他人根本就不知道如来为什么发这么大火。

    其实就算观音文殊、普贤这类大菩萨和十八罗汉也并不了解内中相请。

    他们只知道如来成圣的机缘就在修罗族。

    具体什么情况就没人知道了。

    观音文殊普贤三个互相看看，都要摇摇头，看来他们也不知内中详情。

    “嗡~”

    就在这时，天空中降下一道七彩流光。

    流光罩住了大雄宝殿，内中声音再也传不出来。

    观音等三位大菩萨看向那流光，面上带着骇然的神色。

    到底是什么事情，竟然连接引师祖师都出手了！

    大殿内。

    如来已经不敢在闹腾。

    他现在老实的跪在那里。

    前面站着一个看不清面貌的老僧。

    看他的身形枯瘦如柴，那小胳膊就像干枯的树枝一样。

    这就是西方二圣之一的接引圣人。

    “血海之心回归乃是天意。”接引的声音传来。

    “天意！”如来大惊，若是天意，那就是天道不让他成圣。

    “最近千年，我们的动作太大了。”

    接引顿了顿，看向上苍虚无道：“我们已经引起了他的注意。”

    如来一听，抖如筛糠，天道之下皆蝼蚁圣人之下皆蝼蚁。

    无论他是什么佛祖，只要未成圣，天道随时都能将之抹除。

    接引看看如来，没有说话，就这么静静的看着。

    他在让如来感受恐惧。

    半晌，如来终于收敛了心神。

    接引点点头缓缓说道：“放心……你的机缘尚未彻底断绝，一线生机尚存，只需继续之前所做。”

    “还能消灭修罗族？可是血海之心已经回归了……”如来不解。

    接引却丝毫没有解释的意思，他的身形渐渐消失。

    只留下一句话来：

    “照办即可！内中缘由不是你能知晓。你的任务就是完成轮回之环。”

    “弟子遵旨！”如来恭敬的磕了头。

    再抬头时，哪还有接引的身影。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”

    如来深吸一口气，摇了摇头坐回了佛陀宝座。

    “轰~”

    大雄宝殿大门敞开，一众懵逼菩萨震惊罗汉就看到佛祖依然宝相庄严，坐在那佛陀宝座之上。

    似乎刚才什么事情也没有发生。

    “佛说……”

    诸佛归位，如来继续讲经说法，显得那么自然。

    只有观音三个大菩萨和十八罗汉，心中升起了各种猜想。

    这趟经讲的，佛祖无心说，诸佛无心听，最终只好草草了之。

    众人散去，殿内之剩下阿傩伽叶两个侍从，这俩家伙算是唯二知道其中内幕的。

    如来双目紧闭，沉声说道：“给地藏传信，一切照旧。千年之内必须攻灭修罗族！”

    “尊佛旨！”阿傩伽叶离开。

    如来面露凄苦，心中五味杂陈：

    “谋划数千年，施为上千年，难道就是这么个结果？”

    “师尊说的到底是什么意思？”

    “难道我还有机会？”

    ……

    与此同时，三千佛界的最核心，两道身影对面盘坐。

    这个空间似乎是虚无中存在。

    内中根本没有时空流转。

    两道身影一个枯瘦如柴，一个身材圆润。

    却是接引和准提两位圣人。

    “真的还有机会？”准提看向接引。

    “或许吧！若是什么也不做，那就真的没机会了！”接引皱眉说道。

    这里是准提开辟的空间，接引是来和他说事情的。

    外间传言，接引准提不和，实际上只是表面上的。

    若是这两位圣人不和，佛门也不会发展的如此壮大。

    “轮回闭环之事，还要从修罗族着手。即使修罗族不灭只要将他们杀到一万以下，总会有机会的。”接引说道。

    “一万以下……这要死伤多少人。”准提脸色有些难看道。

    的确，修罗族若是只剩下十万，他们可能就会退回血海。

    在血海中战斗，修罗族的实力会提升一倍不止。

    这样一来佛门若想剿灭修罗族，必将付出极大代价。

    “轮回闭环能成，一切都是值得的！”接引冷声说道。

    “唉！也罢！眼下也只能如此了！”准提点点头苦笑道。

    “那豹子还不管他吗？”准提开口问道，竟然问的是陈远。

    原来陈远的行踪，早就被西方二圣注意到了。

    也难怪，西行路上陈远跳的太厉害，想不惹人注意都难。

    最主要的是圣人之下皆蝼蚁。

    蝼蚁跳来跳去的，圣人一眼便能看到他的所作所为。

    虽然陈远现在变成了普通人，但圣人要找他也并不难。

    稍微费点手段就能找到这家伙。

    太上老君只是碍于面子不想出手找他罢了。

    至于西方二圣？

    面子是啥？不存在的！

    提起豹子精，接引笑了笑说道：“由他去吧，些许气运给他又能如何。说到底我们和他并无根本矛盾。”

    “终究是个变数。”准提皱眉道。

    “我有预感，他是我们走出那一步的关键。”接引带着微笑说道。

    准提一愣，随即笑道：“也罢。说不定我们还有共同的敌人。”

    “若是未来他能成圣，说不等我们真要靠他挡在前面。”接引若有深意的说道。

    “成圣？呵呵。这可还远得很呐！”准提摇摇头道。

