
　　乔时带着‘乔水’回到战舰中后没多久，十方界那边的战舰发来通话请求。

　　接通后，对面传来一份星系文明联盟条约以及一些表面上求和的话，其中却是包含着隐隐的威胁。

　　星系文明联盟中的成员，可以在遇到打击后请求高等文明支援，十方界这是在告诉她，他们已经加入了星系文明联盟，如果她做的太过分，十方界完全可以申请支援来对付她。

　　拿高等文明来压她？

　　乔时看着条约上的条条框框只是嗤笑一声。

　　宋家速度够快的，这才没多久就找上了十方界出面要人，只怕是付出了不少代价吧。

　　然而这些代价终究只能白费。

　　乔时也没多废话，只传去一段话。

　　原本还在等着回话的十方界战舰，看着传话的内容脸色瞬间难看到了极致。

　　[私人恩怨也能扯上高等文明支援，你以为高等文明皆是猫猫狗狗，呼之即来？即便你们的文明联盟蛮不讲理，你觉得，我会让你们有机会离开？]

　　相比较刚刚掌握虫洞穿梭技术的三级文明，四级文明已经可以展开奇点攻势。

　　在战舰穿梭虫洞离开的瞬间，利用奇点攻势将之全部锁进虫洞中。

　　面对上强硬的高等文明，十方界目前也只是几艘战舰坐镇在元之星，根本毫无办法。

　　“速度快些。”

　　系统再次催促着。

　　乔时随后再次加快了速度，将‘乔水’打晕后放在了战舰的医疗仓中。

　　“放心，我会让你重新回到自己的身体。”

　　乔时看着一旁的乔水坚定道。

　　乔水只是笑着，却一句话都说不出。

　　随即乔时准备了一些材料，在‘乔水’的身上拍了一张幸运符，又以自身元力为引绘制了一张引魂符，顺利的将迷迷糊糊的宋弋的灵魂引出这具身体。

　　引出灵魂后，乔时将宋弋的灵魂暂时给困住，随后引导着乔水的灵魂重新进入她的身体。

　　只是乔水的灵魂已经虚弱太多，很难再次融入她的身体。

　　乔时只能再次绘制了一张镇魂符，暂且将乔水的身体强硬的送回了她的身体中。

　　乔水暂时昏睡着，乔时开始着手处理宋弋的灵魂。

　　此刻宋弋的灵魂已经清醒过来，疯狂的拍打着四周的屏障，却怎么也破不开，一脸的狰狞。

　　“当初你们宋家将我妹妹带走，经历了多少的折磨？后又抽走了她的灵魂占据她的身体，现如今我只是杀了你，不过分吧。”

　　“不！这一切并非我自愿，是底下的人送上来，和我无关！”

　　宋弋惊慌的解释着，乔时只是凉凉的瞥了她一眼，没有理会。

　　一道符箓打下去，宋弋的灵魂瞬间烧了起来。

　　在宋弋痛苦的挣扎中，灵魂快速湮灭。

　　解决完宋弋的事，乔时抱着乔水乘坐一艘小型飞船隐匿后离开了战舰，最后悄无声息落在了元之星地面的贫民区，飞船悄无声息的离开，乔水则抱着乔水进入了一间早就准备好的公寓中。

　　随后包围浮空城的飞船也开始陆续收回进战舰中，待最后一艘飞船也被收回，整个战舰隐入了虚空中，而后消失不见……

　　她这次花费如此多的代价，得到的只是战舰的临时使用权罢了，战舰将由系统给送回原本的世界。

　　不过……

　　乔时看着掌心。

　　那个智脑倒是留下来了，不知道是不是系统遗忘还是故意。

　　“你该做任务了。”

　　系统清冷的声音一回来便催促着乔时做任务。

　　乔时看着即将醒来的乔水点了点头。

　　“再等一天。”

　　当天晚上，乔水慢慢苏醒，乔时的手不由得攥紧。

　　“姐姐？”

　　床上的人一点点的睁开双眼，沙哑的声音让乔时的眼眶不由得一红。

　　“我在。”

　　乔时握着乔水的手，一时竟说不出一个字，张口便是一阵哽咽。

　　当初父母为救人丢下她们不管不顾，乔水更是人事不知的年纪。

　　还不足十岁的她，既要照顾乔水，又要想办法在这地面世界生存下去，那时候，简直生不如死。

　　乔水于她，是心中唯一的寄托。

　　“姐姐，看起来好疲惫呢。”

　　乔水抬手触摸着乔时的脸颊，苍白的小脸上露出一抹笑意。

　　她看到了，她都看到的。

　　她们从未放弃过彼此。

　　“姐姐的水宝，终于，长大了呢……”

　　最美好的年纪，陪伴在她身旁的不是她，只是无尽的折磨。

　　“喝点水。”

　　乔时将乔水扶着坐起来，随后倒了一杯灵泉水递给了乔水。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵泉水虽然不能缓解灵魂的伤势，却能够温润的滋补身体。

　　旋即乔时又将最后一株神芝草拿给了乔水，神芝草最主要的作用是使神台清明，但是对于灵魂上的伤势也有一些效果，能够抚慰灵魂。

　　看着乔水吃下神芝草后，乔时又扶着乔水躺在床上休息。

　　“你先休息一会儿，我去准备东西。”

　　整个公寓的空间不算太小，约莫两百个平方，四个房间。

　　虽然在贫民区，却也是整个贫民区最好的段落，治安也没什么问题。

　　乔时在房间周围布置了隔绝毒气的阵法和一个防御阵法，用了几十颗中品魔元珠和手中仅有的几颗高级魔元珠，这个阵法正常可以使用一年的时间，乔水可以放心在这里修养。

　　紧接着乔时又在保鲜箱中放了各式的高级营养剂，冷冻柜中放满了蛟龙肉，还在储物手链中拿出不少的物品留下来。

　　一直忙碌到第二天早上，乔时这才停下手中的事来到乔水的卧室。

　　“醒啦。”

　　经过了一夜的休息，乔水已然恢复了不少。

　　乔时端了一碗白玉粥放在乔水面前。

　　“先吃一点吧，待会儿我有事和你说。”

　　“嗯。”

　　乔水依旧乖巧的点头，小口小口的将一碗白玉粥喝光，没有一点了浪费。

　　乔时则将商铺剩下的两个固定名额的其中一个给了乔水。

　　对于商铺的大名，乔水自然是听说过，只是未曾想到，自家姐姐手里居然有商铺的固定名额。

　　不过转瞬却又释然，若没有这等机缘，只怕姐姐要受的苦更多。

　　乔水没有多问，每个人的心中，都有秘密，她也如此。

　　帮着乔水绑定了名额后，乔时将掌心的芯片挖了出来。

　　“这个给你。”

　　乔时将芯片放在乔水掌心。

　　智脑她做任务的时候没办法带去，与其如此，不如给乔水更加有用。

　　“姐姐，这个在你手中比在我手中更有用。”

　　乔水虽然笑的柔柔弱弱的，态度却强硬。

　　之前在战舰中虽然见的不多，但是也知道这个智脑的厉害，她拿在手里反而没什么用。

　　“姐姐要去一个地方，完成一些任务，这个东西带不过去，你带着，我更放心，而且即便是在你这，我也拥有它的全部权限。”

　　乔水没有再推辞，任由乔时将芯片绑定在其掌心，眸中透露出一丝无奈的笑意。

　　“姐姐不用担心我，我会一直好好的，等着姐姐回来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第319章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 