    “白色闪寒光，不用多费口舌，我们砂隐村可还没有输！”

    听得夜良奈的劝导，千代却并不打算接纳，反而摆开了战斗的架势。

    “既然不听我的劝阻，那也罢，你们就继续吧！”

    “不过啊，接下来所造成的伤害有多大，可就不是我所能够掌控的了！”

    “到时时候你们砂隐村被灭了，可别怪我们雾隐村当初没有手下留情！”

    说罢，他单手飞速结印，便从我爱罗身上抽出一股雄浑的查克拉来，一口吞了进去。

    “舒服！”

    他长长的舒了一口气，脸上全都是满足之色。

    他的查克拉完全恢复，状态也达到了鼎盛之期！

    他又看向了千代，感慨道，“其实，你应该庆幸我封印了一尾！”

    “不然，你们砂隐村所要面对的尾兽，可就不止是六尾，五尾，四尾，三尾，二尾这么简单的事情了！”

    若是一尾守鹤也被放出来，到时候都不需要雾隐村，岩隐村出手。

    被六头尾兽围攻，他们必然会陷入史无前例的灾难之中。

    同时面对六头尾兽，从古至今，可能也就只有那传说中的忍者之神千手柱间才能做到吧。

    夜良奈就是再怎么觉得自己的实力强大，同时面对六头尾兽的围攻，也只有落荒而逃的份。

    听着夜良奈的话，千代脸色顿时有些不太好看。

    心中却不禁也是有些庆幸，得亏一尾被封印了。

    不然，就真的像夜良奈所说的那样了！毕竟，一尾可不会成为砂隐村的战力。

    不过，现实情况却也并不怎么乐观。

    被五个人柱力同时围攻，还要面对雾隐村，岩隐村的夹击，砂隐村实在是顶不住。

    因此，砂隐村的士气以肉眼可见的速度在不断的下跌，人员伤亡也以肉眼可见的速度在不断的增加。

    仅仅就是这么一会儿时间，砂隐村所伤亡的人数，便就已经超过了之前半个小时所累积的总和。

    可想而知，砂隐村的伤亡有多大了。

    大部分砂忍脸上都已经出现了抗拒，恐惧，退缩之色了。

    甚至有砂忍在呢喃：“根本不可能有任何胜算吧！”

    面对这样强大的阵容，他们看不到任何胜利的希望！

    单单只是被雾影村，岩隐村围攻，就已经足够让他们压力山大了。

    更别说还要面对五位完美人柱力的侵袭。

    完美人柱力啊，那是什么样的存在！

    能够完全的发挥出尾兽的实力，比单独的尾兽可要强多了。

    而尾兽，那是能令忍界众人闻之色变的存在。

    即便是任何一头单独出现，都足以引起恐慌了。

    而此刻，在这里这样的恐怖存在足足有5个。

    如何能够让人不崩溃！

    能坚持到现在都还没有溃逃，已经算他们砂隐村忍者素质很不错了。

    “活捉风影，活捉罗砂！”

    岩忍们依旧在高喊着口号，并坚定不懈的朝着他们的目标——风影罗砂不断的前进。

    而身为正主的罗砂脸上的表情那叫一个精彩。

    他堂堂风影，五大忍村之一砂隐村的首领，也算是忍界响当当的强者了。

    如今却被别人当成猎物一般围攻而来，这让他的脸往哪搁？真当他是软柿子了吗？

    “砂金地狱！”

    罗砂咆哮，从他身后的葫芦里飞出一片闪耀着耀眼金光的砂金，化作洪流一样涛流而去。

    “熔遁·灼河流岩之术！”

    面对袭来的砂金，四尾张嘴便就喷出一片灼热的巨大熔岩火团，有恐怖的威力，砂金都被融化了。

    “蒸汽冲击！”

    五尾人柱力汉更是化身成了一头黑色的怪物。

    仿佛拥有开天之力似的，重重撞在砂金之上，竟是就连砂金也不可敌！

    罗砂面对这一幕，不禁头皮发麻，连忙往后倒退！

    面对两头人柱力，不管是谁都会觉得吃力。

    “别想走！”

    罗砂身后又传来了黄土的声音。

    只见的他右臂屈握，上面包裹着紧实的岩块，“土遁·岩拳之术！”

    “嘭！”

    饶是罗砂很强，但被三面夹攻，也是感觉有心无力！

    在胸前极速汇聚砂金阻挡了这一拳之后，还没等有一点喘息的机会。

    又听到四尾人柱力老紫的声音传来：“熔遁·海底针！”

    就见的老紫又切换形态，化身为熔岩之神一样，身上散发着恐怖的温度。

    让周围的海面都被剧烈蒸发着，雾气一片。

    在此状态下，老紫的速度，力量都得到了提升。

    就如同幻影般冲了过来，空气都被撕裂爆鸣，便是重重一拳砸在了罗砂的背上。

    “啊！！！”

    被击中的瞬间，罗砂只感觉有一股恐怖的温度袭来，灼痛无比。

    仅仅只是接触那么一秒钟时间，他的背部就已经被灼出了一块碗口大的血腥伤口。

    那肉，都已经被烤熟了！

    太憋屈了！

    罗砂真的很想去陆地上，跟老紫好好战斗一场。

    在这海面之上，他的能力被限制了太多了。

    以至于他堂堂风影大人，竟然如此的狼狈！

    “砂铁界法·砂金葬送！！”

    罗砂怒喝，爆发出所有的查克拉，背后的葫芦里顿时冒出了一涛砂金洪流来。

    继而，化作一个砂金手掌朝着冲来的老紫，汉怒然轰去。

    “让你们看看我作为四代风影所继承的真正实力！”罗砂睚眦尽裂的咆哮。

    但老紫，汉怎么会让他得逞呢？自然是灵巧的避开。

    可罗砂却突然笑了，就像阴谋得逞一样。

    只见那砂金大手臂之上，竟有飞速窜出两个拳头，足有老紫体型大。

    裹挟着雷霆万钧之力，将老紫，汉如同断线风筝一样砸进了大海之中。

    “砂针暴！”

    随着罗砂意念一动，那砂金手掌竟化作两根巨大的鱼叉，就悍然刺进了大海。

    当鱼叉收缩回来的时候，老紫，汉如同鱼儿一般，被插刺在上面，痛呼的嘶吼着。

    两人也直接，并掌如刀就砍断这鱼叉，嘴里也蓄积起了虚狗炮。

    罗砂哪里能够让他们得逞，就再次聚积就砂金大手掌，横空拍去。

    “嘭！”

    两个人柱力再次如同断线风筝一样，重重的横飞出去，撞进了砂忍，雾忍，岩忍大军之中。

