    “没事的……”

    看着两位好友痛哭流涕的模样，苏文心里反而一暖。

    两人本就是受了他的牵连，才受到无妄之灾。在这种情形之下，他哪怕有一千一万逃走的理由，他也挪不动脚。

    “妈蛋！怎么没事！你以为你是谁啊，一个能打这么多吗？”

    一向冷静斯文的孙野侯也忍不住朝着苏文大吼：“你活着才有报仇机会，都死了……谁找他们报仇雪恨去！真是鼠目寸光，愚不可及！”

    骂着骂着，孙野侯便哽咽得说不出话来。

    “呵呵……真是重情义的好兄弟！”

    公孙植轻蔑一笑：“很好，就让你们一起上路，路上有人作伴，也就不寂寞了。”

    他朝序列三的超凡者给了个眼色，示意这时候，可以动手，无需迟疑了。

    “分开走！”

    这时，张?低声对着孙野侯含糊一句，随即对着不远处的苏文，眨了眨眼。虽然天黑，可他觉得，大家都是一起遭受了不少苦难的兄弟了，苏文一定能够感觉得到他的想法的。

    话音一落，张?便握紧了失去尾指的手掌。断指的伤口往外汩汩地血流，顷刻之间，他的血液变成了金黄色，甚至绽放出了金色的光华。

    “找死？！”

    公孙植终于注意到了张?的变化，怒喝一声，折扇往张?头上砸过来！

    这时候他才想起，张?也是超凡者。

    虽然这个胖子只是一个序列一的秀才。

    可苏文也是一个序列一，从序列上看，都是菜鸡。

    可是苏文所爆发出来的能量，是吊打了他这个序列二，还从序列三的桂呈手里逃脱，这已足以证明，序列一也是很可怕的——当然，哪怕如此，公孙植也只是承认敌人的确狡猾，而不是认为自己废材。

    苏文给公孙植带来的阴影实在太大，以至于看到张?的异动时，他便下意识将张?当成了苏文来对待。

    这种想法明显是对的。

    张?身上的绳索无声之间便化为了灰烬，见公孙植击来，他挥砸了过去，一拳正中公孙植的手腕，痛得公孙植嗷嗷叫着，手中的折扇也被击飞，脱手而出。

    憋了一肚子火，也攒了半天力的张?，喉咙深处发出了一声兽吼声，一肘子砸在了公孙植胸口上，撞断了他几根肋骨，将他撞飞了出去。

    “走！”

    张?一手扯断了孙野侯身上的绳索，将他猛然推开，大声叫道：“苏文快撤，我们脱身了！”

    张?是极其聪明的，他要不扯这一嗓子，苏文可能会死战不退，最终会死在这里。

    “好！”

    听到张?中气十足的声音，苏文精神振奋，望向杀气腾腾的序列三时，两眼再无惧色。

    张?并没有说谎，跟苏文喊话的同时，他便往一旁的密林钻了进去。

    “想跑？”

    公孙植一脸狰狞：“找到他们，立即格杀!”

    他大手一挥，便示意身边的几名超凡者去追击张?，自己独自去追击孙野侯。

    对他来说，一直温和的孙野侯，显然更容易抓捕。

    “你朋友都要死了……你也早一点吧！”

    苏文身前的序列三超凡者，神色平静地盯着苏文。他早看出苏文已在强弩之末，被桂呈伤得不轻。哪怕苏文身边有一头序列二的妖兽，也一样无济于事。

    序列的鸿沟不是意志能够弥补得了的，更何况他还没用上独特的超凡秘术。

    一旦使用了秘术，苏文就算意志再坚强，也难逃一死。

    “桂呈也很快赶到了……死在我手里，起码还痛快一些。”

    超凡者摇了摇头，打了个响指，一团火焰便出现在他掌心之中，随即便将火团朝苏文砸了过来。几乎同时，在苏文周围，一个巨大的火圈忽然便引燃，烈焰瞬间便要将苏文吞没。

    这便是这位序列三超凡者的超凡力量：焚炎。

    在熊熊烈焰之下，没有人能够幸免。

    “老板！快走！”

    咕咕的翅膀忽然便张开，奋力一扇，烈焰顿时被削弱，可转眼间，烈焰却猛然腾升起来，变得更加猛烈。

    “扁毛畜生……”

    超凡者骂了一声，对咕咕的反击不以为意。焚炎一旦引燃，低序列的超凡者根本无力抵抗，除非拥有专门克制焚炎的秘术。咕咕扇风，反而将火势变得更旺，更是瞬间就把火引到了自己身上，将它一双羽翼点燃。

    苏文见状，赶紧扑过去，扑灭咕咕身上的火势。

    “老板不用管我！”

    咕咕拍了拍翅膀，想让自己飞起来，然后带苏文逃离火圈，可呼扇了几下，都没能将身体腾空，只得嗷嗷叫着：“我还能挡他一阵，活着，活下来，才能给咕咕报仇……嗷，告诉我老大……我没有丢它的脸……”

    “住嘴！”

    苏文好气又心疼。咕咕口中的老大，自然是家里的胖猫核桃，也不明白，咕咕一头序列二的妖兽，竟然认一只又懒又馋的猫做老大，还不以为耻，反以为荣，这时候还惦记着核桃，实在让他心情复杂。

    “不要做无谓的抵抗，会死的轻松一些！”

    火圈之外，序列三超凡者叹息一声：“能够死在我的焚炎之下，也不算辱没了你。冤有头……咦？！”可他话音未落，便发现烈焰忽然忽然变了方向，朝他卷来！

    “谁在坏我好事！”

    超凡者很轻易地挡下了自己的秘术，只是他心中震惊不已。

    竟然有超凡者悄无声息地出现在附近，并且对他的秘术形成了压制。

    “你喜欢玩火？”

    一个沙哑的声音在林中响起,声音里带着一股怒色：“谁让你在山林里放火的？”

    序列三的超凡者张大了嘴巴，随着质问的声音响起，他的焚炎之术竟然被全方位压制，焰火变得越来越小了。

    “烧坏了草草木木，烧死了小动物怎么办？”

    质问的声音越来越近，怒气也愈发明显。

    “混账！谁在装神弄鬼！”

    序列三两手一抖，手里便多了两团烈焰，朝着不远处，怀疑是敌人出没的地方砸了过去！

    “呼……”

    只是两团火焰才离手不到半米远便熄灭，看到这一幕，序列三超凡者顿时神色一变。

    来的是个硬茬！

    实力不在他之下！

    甚至可能对方拥有水系的秘术，才能如此轻易地对付他的焚炎。

    “警告过你不准放火，你还要放火！那你去死吧！”

    声音忽然出现在序列三超凡者耳边响起。

    他吃惊地一扭头，却是看到一道寒光闪过。

    “呃？！”

    他眼里也只看到这一道寒光，因为他的思维定格在了这么一瞬间。

    一道红线出现在这位序列三的超凡者脖子上，像是被人绕着脖子画了一个圈。

    紧接着，他的一颗脑袋便掉落地上，一腔热血从脖子里喷涌而出。

    “……啊……”

    落在地上的脑壳，在滚动的时候，发出一声古怪的叹息，像是觉得事情的发生太过于荒谬，之后便再无声息。

    “发，发生了什么事？”

    苏文看到这血腥的一幕，心里也打了个突。

    他听到两人的对话，这一番对话，听起来似乎还有些儿戏的成分。

    可没想到的是……转眼之间，那个轻松就能将他碾压的超凡者，脑袋就这样掉落在他面前。

    整个过程是那么令人猝不及防。

    黑暗中，苏文只看到身前不远处，有一双翡翠色的眼睛一闪而过。

    “啊……是老大!不，老板，我们得救啦！有好心人救我们啦！”

    咕咕嗷嗷叫着，拍动着光秃秃的翅膀，将苏文的腿抱住，喜极而泣。

    苏文本想凑近一些，对这位突然出手救命的超凡者道谢，可被咕咕抱住了腿，他动弹不得，而那双翡翠色的眼睛，很快就消失在黑暗之中。

    “呼呼……”

    孙野侯大声喘气。

    他被人抓住的时候，本就挨了毒打，遍体鳞伤，逃跑的时候，自然速度不快。

    公孙植跟在他身后不远处。

    也不知出自什么心理，公孙植并没有急着追上孙野侯，跟在孙野侯身后不远处，捡起石头朝孙野侯砸过去。

    大部分被孙野侯避开了。

    可少数的石头，却也落在了孙野侯身上，骨头都被砸断了几根。

    孙野侯跑着跑着，不时还吐一口血出来。

    “石头扔不准！”

    “公孙植摔个跟头！”

    孙野侯还利用自己超凡力量，对公孙植施加影响。

    只是效果甚微。

    终于，他还是耗尽了力气，一脚踩滑，连爬带滚，摔下了陡坡之中。

    “哈哈！不跑了？！”

    公孙植跟在了孙野侯身后，一脚踹在孙野侯屁股上，将他踹翻了个跟头。

    孙野侯怀里掉出一包栗子。

    “死到临头，还买栗子！”

    公孙植一脚踹飞纸包，栗子散了一地。

    他一脚踩在了孙野侯脸上，将孙野侯的头碾在泥土之中。

    孙野侯一手抓住了公孙植的脚，用力掰，可此时的他，真的没有任何的力量了。

    然而！

    他手臂上的一道淡淡的伤疤，忽然闪现一道微弱的光芒。

    “啊！混账！”

    公孙植猛然收回了脚，嘴里发出一声痛呼。

    他竟然发现，自己半个脚掌，莫名其妙地消失不见，血流如注。

    “呼……”

    并不知发生了什么事孙野侯茫然地抬起了头，见公孙植两眼血红，暴怒地盯着他，他轻蔑一笑，理了理衣冠。

    君子死，冠不免。

    “沙沙……”

    这时，孙野侯听到身边有什么东西踩着落叶的声音，出现在旁边。

    他侧身一看，肿得只剩下两条眼缝的眼睛也不由睁大了一些。

    “核，核桃？！”

    胖猫核桃，正在他身边，嗅了嗅散落一地的糖炒栗子。

    自从丁春秋和卖板栗的小姑娘无故失踪后，想买到好吃的栗子，就要跑很远的地方了。

    孙野侯就是为了给核桃买上好吃的栗子，才被公孙植一行人抓住，又以他为饵，抓住了张?。

    “别，别吃地上的……脏。”

    孙野侯擦了擦脏兮兮的手，从怀里掏出一颗干净的板栗，想帮核桃掰开，却是连这么一点力气都没有了。

    核桃抬头看了看孙野侯，这时候，眼里多了一丝只有看苏文时才有的温和。

