
“就这东西值十几亿美元？”罗曼拿着装芯片的箱子在罗恩面前晃了晃，如果不是旁边这么多人看着，他一定想办法把这东西偷走卖掉。

“没错，”罗恩夺过箱子往霍布斯怀里一抛：“现在任务全部搞定。”

说完，向飞机驾驶室走去，那里还有两个被欧文高薪聘请来的飞机驾驶员：“这玩意儿怎么开起来？我是说告诉我启动方法就行了，不用告诉我怎么飞上天，我不需要知道。”

飞行员战战兢兢地把飞机启动方法告诉给他。

“你还打算干什么？不会要开着这个破玩意回洛杉矶吧？”霍布斯不解道。

“当然，不会，只是我还差别人的一个承诺没有搞定，现在你们该下飞机了。”罗恩作了个请的手势，霍布斯摸不着头脑，只能带着大家先下飞机。

就在他们下去后，飞机再次启动，变换方之后向军事基地一处存放贵重器材的仓库撞去。

“BOOM！”飞机在仓库上撞成一个巨大的火花，几乎照亮了整个夜空，而罗恩早在飞机转向之前跳了下来。

“好了，所有的工作全部收尾完成。”罗恩拍拍手，对众人说道，同时还对指挥楼做出一个OK的手势。

而在指挥楼顶，军事基地的主官透过百叶窗的缝隙亲眼看到这一切之后，一直提着的心终于放了下来。

这下军事基地这些年的黑账差不多可以一下全抹平了~

而且还有剩余，主官不由在心中再一次大夸罗恩会做人，恐怖分子欧文来得是时候，像这样的事件，如果每月都来个一次，他入股的那家军工公司妥妥进入世界五百强！

罗恩不知道的是，当他坐在飞机上，和托雷托伙人踏上回洛杉矶的路时，他的大名正通过军事主官之口，加上无名氏的背书之实，在五角大楼的将军们之间传播。

成为军界赫赫有名的新星，并且这个新星还是被冠以“财神”的称号，受到所有人的欢喜。

直接的好处虽然一时半会儿还看不见，但以后罗恩如果有什么行动需要借助到军方的力量的话，比如借装备甚至借人，将会无比顺畅。

“罗恩，要和我们一起去烧烤吗？”回到久违的洛杉矶，托雷托开心地向罗恩发出邀请。

罗恩反问道：“我能带我弟弟一起去吗？”

“呃……”托雷托差点一口科罗纳没把自己呛死，等把嘴里的酒吐干净才说道：“那还是不必了，你也应该去陪陪你的家人，这世界上没什么比家人更重要的。”

“好吧，那再见，你的房子我一直有让人帮你们打扫，可以直接回去住，”罗恩刚刚转身，又回过来头：“对了，霍布斯要不了多久就会把你们的特赦令带来，但在那之前，我建议各位最好不要在街上乱逛。”

罗恩倒不是真的想念谢尔顿什么的，天知道谢尔顿有什么可想念的，那不过是个借口，而是他知道要不了多久，霍布斯一定会带着伊莲娜过来拜访，送特赦令。

伊莲娜，在巴西托雷托新交的女朋友；莱蒂，他们此行拯救的主要目标，托雷托的原女友。

两个女人撞在一起的戏码罗恩才懒得看，他自己那一圈风流债已经足够他焦头烂额了，才不想看托雷托的破事给自己添堵。

公寓里，正在吃饭的霍华德接到新“伴侣”莱斯利的电话，炫耀假地把来电显示转了一圈，接通电话：

“拉通‘互利友人’，XX电话请按一，立即约X请按二……”

谢尔顿不解道：“什么叫互利友人？他给莱斯利提供医疗保障了吗？”

“不！”莱纳德的表情像是吃了一只苍蝇，而且这只苍蝇的名字还叫做霍华德，那可是他以前约过的妞！

“想像一下，你可以和一个人保持不正当关系，但又可以随时和别人约会。”

“不，我想像不到。”谢尔顿思索了一下，摇头。

“莱纳德，你这个问题超纲了，”出差回来的罗恩推门而入：“这个问题我们之前讨论过谢尔顿还正处于他这个物种的幼虫期，还没有发育成熟，没有交配需求。”

“罗恩！”谢尔顿虽然听不懂他在说什么，别人又在笑什么，但不妨碍他能理解到这不是什么好话。

“没错，我回来了，”罗恩大大咧咧地把行李一扔，走接走到霍华德刚刚离开的位置上坐下，直接抢过谢尔顿的饭就吃了起来，把谢尔顿气得没办法。

打是不可能打得过的，谢尔顿永远也不会用这种野蛮的方式战胜更加野蛮的罗恩，但他可以把罗恩的行为记在心里的小本本上，下次给妈妈打电话的时候让她好好臭骂他一顿。

“欢迎回家，罗恩，我们刚才玩到哪儿了？”霍华德若无其事的走到旁边的位置坐下。

“你不去应招XX了吗？”拉杰什好奇道，这几天，每次莱斯利一打电话，霍华德向来都是拔腿就跑，从来不带犹豫的。

“不是，是其它事，拜托，怎么可能什么事都和啪啪联系到一起？”霍华德的笑容有点勉强。

“拜托，不是伞，就别撑着了，不累嘛？”罗恩毫不留情地揭穿道。

“她把我甩了……呜呜……”犹太佬一下子扑到罗恩……扑了个空，扑到沙发上哭了起来。

罗恩嫌弃地看了看眼泪鼻滋弄得满脸都是的霍华德，忍不住开口劝道：“莱斯利？是你们实验室那个四眼妞吗？我好像之前在你实验室见过，一直在我身上蹭来蹭去，坦白讲，她见异思迁我一点也不感觉到奇怪。”

“我不明白，如果是没感情的话，霍华德为什么会有这么大的情绪波动？”谢尔顿问道。

“天呐，我看了她的果果，怎么可能没感情！”霍华德情绪崩溃咆哮道。

罗恩撇嘴，小宅男，也就这点出息了。

“你需要转移一下注意力，”莱纳德开始想办法：“要不要一起去漫画书店？或者去看场电影？”

“我哪都不想去。”霍华德摊坐在沙发里。

“你们知道吗？内华达州有一些特别设计的城市能帮助到霍华德这类人忘却烦恼，直接用新烦恼来替代，比如赌博、酗酒、性病之类。”

“你是说拉斯维加斯？”罗恩点点头：“确实是个好主意，只是我不敢相信，这个好地方居然是你想出来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69131780"  chaptername="第179章  拉斯维加斯">加入书签</a>
</div>
