，(首字母+org点co)！

九霄玲珑会通常持续三月，不过出了拍卖无极星火这档子事，霄丞尊者巴不得早点结束，快些闭域，就将时间缩短成了一月。

这期间，不少人到店铺中打量靖穹，然靖穹中了巫蛊，情绪一激动就会痛彻心扉，他又受不了如此侮辱的售卖，几乎每时每刻都处在愤怒中，也每时每刻被痛苦折磨。

那些对他好奇的买主一瞧，哪肯抛大笔钱将他买回去，于是，他被留到了玲珑会的最后一天。

湛长风依旧在雅间打坐修行，并不关心涅槃会是不是要放弃他。涅槃会蛰伏至今，行事诡谲，想捉住它的尾巴没那么容易。

天擦黑，玲珑会也进入了尾声，一些商户将滞销的东西推到街旁，挂上了低价的牌子，从高昂走向低迷的修士们再一次热情高涨，涌入坊市，希望能低价淘换到好东西。

湛长风推开窗，看了眼街上摩肩接踵的景象，视线移到对面时，发现那边闪过了一小半截伙计推走灵牢的场面。

这是要卖出去了？

她打开房门下楼去，恰隔壁也开了门，俩人一同堵在了楼梯口。

这一看，还是个熟人！

可不就是姬朝月嘛。

只是她此刻换下了华丽的紫袍，穿着一袭素净的广袖织锦裙......愣是像个假的大家闺秀。

如果这是她的伪装，湛长风觉得依她的情商也确实止步于此了。

姬朝月附庸风雅地摇了两下团扇，眼睛扫过面前这平淡无奇的道袍人，心思百转，店伙计领着此人从她雅间经过时，她留了个神，果然后来的七天，这人都没从房间出来过。

偏偏此时......

“哎呦，匆匆忙忙地做什么呢，差点把我撞了！”姬朝月一团扇拍到湛长风身上，惹得湛长风心中古怪。

这家伙演得太矫揉造作了。

湛长风神色寡淡，像是块又臭又硬的石头，冷冷道，“走你的路，不走让开。”

这种一点也不华丽的人就该一剑送上天。姬朝月压着出手教训她的心思，冷哼着走下楼去。

她透过那扇窗户，已经看见买下靖穹的那人的长相了，又顾忌楼梯口遇到的死鱼眼，便先在靠近大堂门口的一张茶桌上坐了下来，打算先看看这死鱼眼的动作。

闹市中修士众多，不乏大能，故而湛长风没有贸然用神识等手段监视那间店铺，所以发现靖穹被卖出后，想进到店中，看看是何人买下的。

然确定了姬朝月就是她隔壁雅间那位，她就不急了，左右姬朝月有数。

湛长风也找了个空位坐下，此时茶楼大堂在放映某些大能的斗法画面。

斗法画面是分等级的，比如一级是普通的影像，二级有三分真实感，三级有四分真实感，等等。

真实感越高，越身临其境，也越容易从大能的招式中感悟道理法则，若有十分真实感，就跟在现场没差了，不过这也是很危险的，实力不够，便会被画面中传递出来的威能重创，甚者湮灭。

这间茶楼还没本事拿到十分真实感的影像，投影的仅仅是一分真实感的影像。

虽只有一分真实感，亦勾得看官们反复要求店伙计重放，因为这一段影像，恰是余笙和龙族淮准的斗法场面。

开头便是淮准抽尾将太一的虚空战舰击飞，然后又一招真龙咆哮，不分敌我，荡得众修士心神俱裂，画面到这里也出现了强烈的晃动，变得模糊起来。

当余笙祭出无极星火那瞬，画面彻底断了。

就算如此，画面闪逝之时，掠过的模糊星火，足以让他们激动。这段影像分明只具一分真实感，却叫人感受到了无极星火中传来的可怖威能。

他们多少人，光看着这段影像就两股战战，站不起来了。

“无极星火竟真能敌准圣！”

“这就是太一跟九霄宫硬拼也要救回来的人吧，了不得！了不得！”

“能收服无极星火，一看就不是普通修士。”

“太一都是些什么牛鬼神蛇，想想前面的片段，能抗返虚尊者的巫灵，重宝加身的黄金大将，败尊者如割草芥的长生帝君，更别提，还有一位掌控了福厄财和空间之道的准圣，九万年过去了，财神始终是财神啊。”

“幸不与其生在同天域，幸不与其同阶。”

“可悲九天繁星如雨，我如尘埃泯人间。”

......

茶楼中唉声叹气者愈来愈多，掌柜良心发痛，要求店伙计换个别的影像放放，免得再看下去，坏了他们的道心。

店伙计挑来捡去，既然这些名扬九天的看不成，就给他们看看各天域正在崛起的天骄们吧，他找出从古天庭中流出来的一些影像，投影了出来。

因为古天庭上去了，没到最终考核是下不来的，所以他们还没购到第二届的影像，现在手头上的，都是第一届逢王会天骄们的斗法片段。

他也是深谙经营之道，知道该怎么样制造冲突，第一段斗法就是姬朝月和宁鹤帝君。

“第一次看这段斗法的道友有所不知，这二位，也来自风云界域，一个是轩辕大帝的本源血，一个是难伽族的后裔！”

不用再多说，历史学识丰富的修士自然懂。

轩辕和难伽可是最先出世的黄金人种之二！

“轩辕大帝的本源血竟然托生成人了，合该人族崛起。”

“难伽族不是灭亡了吗，怎么还有后裔。这风云界域也是奇了怪，一个个不出世的天才，都在它那儿出世了。”

“嗬，仅仅是灵鉴实力，打出了返虚的气势，这要他们晋升返虚还得了？”

“返虚哪里是那么好证的，说来，对面的店铺里，是不是在卖一名难伽族族人？”

“听说是太一发卖的战俘。”

“太一这有点不人道了，死命救回自家差点被拍卖的主官，却还发卖别人。”

“呵呵，我怎么听说，是难伽族在战场上反戈，掳走了正在收服无极星火的天权主官，间接将其交给九霄宫拍卖。”

“竟如此曲折，惹不起，惹不起，这些人玩得太大了，换了我，不知道怎么死的。”

姬朝月听着看客们的议论，端起茶盏掩了唇，余光瞥到那冷面死鱼眼，心里不怎么舒坦，这家伙，难道跟难伽族有关？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    