
　　许昭玄不明所以的看着父亲，但没有问出，只是安静的等待。

　　而许千仁没有让他多等，但语气变得郑重起来。

　　“接下来，我会给你一直想要的解释，但依照族规，需要在你身上种下禁制,以防家族的秘密外泄。”

　　想要知道家族秘事，必要的保密手段还是要做的。

　　许昭玄对于神魂上种下禁制有点顾虑，但很快就应了下来。

　　他知道这种防止泄密的禁制没有任何其他作用，对修士本身也没有坏处，只有在被搜魂时才会触动，到时瞬间神魂泯灭，身死道消。

　　但真要到了那时，相比被搜魂,还是死亡的结局更为好一些。

　　究其原因，搜魂是修士凭借自身强大的神魂侵入对方识海，野蛮粗暴的翻看对方的记忆，从而获得自己想要知道的讯息。

　　这个过程在识海中进行，其伤害也是直接作用在神魂中的神识小人上，其中的残忍痛苦自不必说。

　　最后的结果往往是，被搜魂的修士轻则神魂重创，变得痴痴呆呆，重则神魂溃散，独留一具躯体。

　　因而在修仙界，明面上对修士搜魂是严令禁止的，一经发现，人人得而诛之。

　　当然，这也只是在明面上。

　　暗地里，修士只要手脚做的干净，就算他人有所猜测，那又如何。

　　谁也不会为了一个死人，给自己找一个敌人，为自己的道途平添异数。

　　不过,血亲之人除外。

　　“跟我来吧。”

　　在许昭玄身上种下禁制后，许千仁率先走向石亭，拿出一块代表族长的黑色令牌，打入一道灵光。

　　黑色令牌猛的一阵抖动，洒出一片黑色光华，罩向石桌。

　　“咔嚓~”

　　像是启动了机关，一连串铁石摩擦的声音响起。

　　两息后，石桌向上悬立而起，露出一条幽深的通道，大坡度的倾斜而下。

　　许千仁法力一抖，打出一个照明术，接着向身后的许昭玄示意跟上后，抬步而下。

　　“这里还有一处暗道，倒是没有想到。”

　　眸中诧异之色一闪而过，许昭玄的心里嘀咕了一句后，紧随其后。

　　踏入通道一息后，又是一阵“咔嚓”声,身后的石桌应声落下。

　　这条暗道并不潮湿，相反还有些干燥，这和修建暗道的墨阳金石有关。

　　通道中空气倒是清新，却感受不到一丝的气流。

　　向下走了五十丈后，两人来到一座方圆二十丈的圆形石厅，石厅的上方镶砌着一些萤石，洒下一些幽暗的荧光。

　　许昭玄快速的扫视了石厅一圈，发现石壁上均匀分布着八道石门，不知通向何处。

　　随后他将目光落向石厅的中央，那里有一座流光溢彩的青色小塔悬浮在半空。

　　走进一看，是一座一指宽，八寸高的青色小塔，有六层，最下面一层有八扇门，对应着石亭中的八道石门。

　　小塔的塔身铭刻着密密麻麻的阵纹禁制，同时有八条青龙在其上游弋，栩栩如生。

　　整座小塔散发着淡淡的威压，许昭玄的神识向前探去，竟然被挡住，无法进入寸毫。

　　“这至少是一件三阶法宝！”

　　无功而返，许昭玄心中立即笃定。

　　以他堪比筑基中期的神识强度，就是父亲许千仁都感应不到。

　　而这座小塔却是轻易挡住，甚至连一点波动都没有，可想而知其珍贵程度。

　　“玄儿，这里就是家族真正的底蕴所在。”

　　“只有在身为许氏族长的带领下，被种下禁制后，其他族人才能进入这里，不然···”

　　许千仁话说一半，但其意思不言而喻。

　　心中一凛，许昭玄额头冒出一丝冷汗，为刚才的冒失举动后悔不迭。

　　父亲刚才肯定是发现了什么，才隐晦的警告他一番。

　　将黑色令牌一抛，许千仁打出一道法诀，黑色令牌在法力注入后，灵光闪烁。

　　瞬间，青色小塔轻微的一抖，光芒大盛，射出一道青色光束将黑色令牌卷住，一缕灵光在两者之间交替着。

　　紧接着，小塔第一层的其中一扇门无风自动，缓缓打开。

　　“轰隆隆~”

　　在一阵巨响中，石厅正西面的一道石门像是有了感应一般，随即开启。

　　许千仁手一挥，一道法力形成的手掌抓住黑色令牌，摄入手中，随后向西面走去。

　　“石门背后就是答案所在吗？”

　　许昭玄眼中精芒闪过，似有一丝期待，疾步跟上。

　　几息时间，两人穿过石厅。

　　许千仁当先步入石门背后的石室，许昭玄落后一步跟着走了进去。

　　石室有方圆百丈大小，与石厅不同，石室内通体明亮。

　　目之所及，便是几个大小不一透明光罩，光罩内是一个个流光溢彩的青色石台。

　　而在石台上，则安安静静的躺着几个玉制锦盒，一看就知道里面是对许氏非常重要的物品。

　　有着禁制的阻隔，许昭玄无法查看到里面是什么物品，但他也不着急，因为不久后就会揭晓。

　　“玄儿，你知道修仙界有几种筑基之法吗？”

　　突兀的，许千仁没有先取出护罩内的物品，反而问起了不相干的问题。

　　“严格上来讲，有两种吧。”

　　目光从透明光罩上移开，许昭玄眉头微皱，思索片刻后，轻声的回道。

　　“不依靠外物的自然筑基之法，和使用各种物品的灵物筑基之法。”

　　“当然，灵物筑基之法又分为很多种，比如最为常见的使用筑基丹筑基，最为危险的地煞筑基···”

　　虽然他知道父亲这般问，肯定有用意，但他翻阅过几千上万本不止的书籍，也没有发现除了这两种筑基之法以外的方法。

　　“也对，也不对。”

　　模棱两可，许千仁抚了抚短须，也是不确的说道。

　　“我们这些小势力知道的是两种，至于那些大势力是否知道其他方法，就不得而知了。”

　　“不过，应该还有一种。”

　　说完，许千仁目光灼灼的盯着许昭玄，像是从他身上得到了答案。

　　父亲的一番话语、举动，许昭玄像是明白了一些，但又不太确定。

　　“去看吧，上面就有你要答案。”

　　许千仁往黑色令牌上注入法力，几个禁制一一灵光一闪，而后消散，随后他指着几个锦盒说道。

　　点点头，许昭玄没有丝毫犹豫，向前踏了几步，来到小一点青色石台前。

　　看着眼前的锦盒，他到没有了刚开始的迫切，面容平淡的打开。

　　锦盒里面没有珍贵的灵物，只有两本用黄铜色材料制作而成的物品，看样子像是书籍。

　　许昭玄拿起上面的一样，入手有些温热，确实是书籍无疑。

　　书籍有一尺长，八尺多宽，但是不厚，是用二级灵物轻銘石炼制而成的，轻若鸿羽。

　　仔细一看，才发现上面隐隐写着无比沉重的四个字，“许氏之殇”！

　　许昭玄心中一颤，目光立即瞥向另一本书籍，五个充满荆棘的意味的字，“许氏之血路”！

　　两本书籍，九个字，让原本平静的面容瞬间被凝重取代。

　　怀着沉重的心情，许昭玄屏气凝神，右手微颤的翻开一页，震撼的的一幕映入眼帘。

　　许氏建族一百五十一年。

　　“许忠霍，忠字辈第二，单水天灵根天赋，二十五岁筑基，八十岁凝液成丹，一百五十岁金丹六层，被青云剑宗征召，此后生死不知！”

　　“许忠欣，忠字辈第八，水火二灵根天赋，四十岁筑基，一百四十五岁凝液成丹，被青云剑宗征召，此后生死不知！”

　　“许孝杉，孝字辈第十三，火土二灵根天赋，四十三岁筑基，一百零五岁筑基八层，被青云剑宗征召，此后生死不知！”

　　手抖如筛，许昭玄心中波涛汹涌，有一股悲愤在滋生。

　　下一页。

　　许氏建族四百六十年。

　　“许显庆，显字辈第三十一，火木二灵根，三十九岁筑基，一百一十岁凝液成丹，一百六十岁金丹四层，被青云剑宗征召，此后生死不知！”

　　“许明辅，明字辈第一，金火土三灵根，五十岁筑基，一百四十岁筑基九层，被青云剑宗征召，此后生死不知！”

　　“许明师···”

　　“许荣桦···”

　　···

　　下一页。

　　许氏建族七百九十年。

　　“许庆辛，庆字辈第八，水木火三灵根，六十岁筑基，两百三十岁凝液成丹，三百四十岁金丹三层，被青云剑宗征召，此后生死不知！”

　　“许秋鸿，秋字辈地六十，金木土三灵根，六十五岁筑基，两百五十岁筑基九层，被青云剑宗征召，此后生死不知！”

　　···

　　“许志展···”

　　“许守择···”

　　仅仅只有三页，却是重若千钧，狠狠的击在许昭玄的心湖，揭起万丈巨浪。

　　他咬紧的银牙“咯咯”直响，喘着沉重的浊气，暴戾的气息开始充斥全身，却又无比的悲哀。

　　原来许氏家族从未缺少过天才，只是这些天才的事迹被家族刻意掩盖了。

　　这真是许氏之殇，如此多的天才族人因为青云剑宗的一纸征召，从此生死不知。

　　许氏的的支柱，一一被敲断。

　　其上的每一个名字都应该是许氏的重要基石，应该被许氏族人牢记。

　　如今却是只能在密室中束之高阁，只有寥寥几人知晓，何其悲哀。

　　许昭玄竭力控制着自己的暴戾，深深的呼吸了几下，坚定的拿起另一本书籍，翻开。

　　“许荣湖，荣字辈第三十九，金木水火四灵根，火五，木二，水一，金二，十一岁修习《燃木诀》，半刻钟爆体而亡！”

　　“许庆将，庆字辈地十三，木水火土四灵根，火七，木一，水一，土一，十二岁修习修习《燃木诀》，半刻钟爆体而亡！”

　　···

　　“许志供，志字辈第三，水火木三灵根，火五，木三，水二，十岁修习《燃木诀》，瞬间爆体而亡！”

　　“许志察，志字辈第五十七，金火木三灵根，火八，金一，木一，十岁修习《燃木诀》，瞬间爆体而亡！”

　　···

　　“许守阳，守字辈第三十，土火木三灵根，火七，木二，土一，十岁修习《燃木诀》，五天后爆体而亡！”

　　···

　　“许瑞宰，瑞字辈地四十四，火木二灵根，火九，木一，十岁修习《燃木诀》，三十岁练气八层，三十六岁爆体而亡！”

　　翻完一遍，许昭玄瞳孔幽幽，无边的愤怒勃然而生。

　　他不明白家族为什么要这么做，但好像又明白了一些。

　　只是就为了那虚无缥缈的东西，就值得族人一代代这样牺牲。

　　且不知不觉的被操控，最后死的默默无闻。

　　“我倒要看看那里到底是什么，值得家族不惜任何代价。”

　　狠厉之色一闪而过，许昭玄决然的走向另一个石台，毫不犹豫的打开。

　　只是里面的东西，让他感到错愕、疑惑、惊讶，甚至是不解。

　　锦盒中只有一样东西，一张气息凌然的不知名兽皮，感觉被洪荒异兽盯住，触之必死的感觉。

　　兽皮上写着一些古篆文，许昭玄扫视了一下，就知道这是功法《燃木诀》。

　　这没什么好疑惑的，真正让他惊讶的是，其上镶砌着一张似金非金，似玉非玉的纸。

　　“这是玄玉金章？”M.23sk.com

　　许昭玄看着眼前的一张纸，眉头紧皱，心中喃喃自语。

　　“错不了，这是玄玉金章，其材质和我的那一张一样。”

　　自从得到玄玉金章，且知道它的不凡后，许昭玄就一直在研究，甚至将家族藏经阁中的书籍又仔细的翻看了一遍，但一无所获。

　　没想到在这里却是看到了另外一张，看样子还被家族视若隗宝。

　　只是这张玄玉金章和他手中的一张有点区别，在其左上角上有一颗鱼眼大小的红色珠子一样的东西，牢牢的镶砌着。

　　“这是怎么做到的？”

　　不可置信，许昭玄可是知道玄玉金章的坚韧的，即便他使用沾染一丝规则之力的火焰都无法动其分毫。

　　眼前的这张却是被伟力破开，珠子和其融为一体，没有丝毫的缝隙。

　　而家族之人肯定想过将兽皮、玄玉金章和珠子三者分离，只是左后肯定做了无用功。

　　这样一想，三者绝对不是简单的灵物两字可以概括的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十三章 界外之物，玄玉金章免费阅读。https://xs.23sk.com 