    第1477章 我想做旅行者   

    陆远也终于理解，为什么有一些像是浪子一样的家伙，喜欢四海为家浪迹天涯！原来真正美妙的并不是旅行的终点，而是在旅途中所发生的事！   

    陆远和瓦伦聊的投机，让本来应该一路上服务陆远与玛丽安的几位空姐，在旁边瞧的有些心里发酸。

    

    陆远身上的西装，算得上是手工西装的一种，只不过并非量身定做，但即使如此，穿在陆远身上也非常得体。

    更有高贵的气质彰显出来！   

    更重要的是，陆远坐在这架飞机上唯一一个贵宾位置上！   

    他几乎算是承包了这片区域！   

    这是有权有势的人才能做出来的事情！   

    比起那些浑身透着体臭，坐在头等舱内，自以为是的土老板们，不知道高贵了多少。

    

    根本不需要太多的思考，就能够明白陆远的身份，绝对是非常不普通的。

    这样的男人真是可遇而不可求！   

    可是瓦伦却很幸运能够和这个男人聊得如此畅快，也许，就会因此改变一生呢。

    

    想到这，很多女孩儿心里就像是吃了柠檬，酸酸的别提有多羡慕了。

    

    甚至有两个空姐，气鼓鼓的嘟着嘴，有了些个人情绪。

    

    恨不得把瓦伦和玛丽安从陆远的身边拉开，自己代替她们陪伴他了。

    

    经过了近几个小时的飞行，终于抵达了威尼斯国际机场。

    

    玛丽安已经躺在陆远的手臂上，缓缓的睡了过去。

    

    醒过来时，正见到陆远一脸微笑着盯着自己。

    

    “瓦伦呢。

    这女人不会打算还跟着我们吧！”

    

    玛丽安一脸戒备地说！   

    陆远耸了耸肩：“瓦伦可不像我们，是来度假！瓦伦有自己的工作。

    所以留下了联系方式后。

    飞机刚刚停稳就已经走下去了。

    怎么……你还想在这睡到晚上吗？”

    

    陆远开玩笑！   

    玛丽安愣了愣，然后脸上浮现出了非常俏皮的笑容。

    

    “这可太好了。

    没有任何人打扰我们的双人旅程了。”

    

    玛丽安几乎兴奋得是忘乎所以，终于抵达了意大利！很快，就可以去到威尼斯了。

    

    想到这里，玛丽安便是举起了随身小包里的相机！   

    双脚踏在意大利的土地上之后，便是马上开始了拍摄！   

    陆远见到玛丽安的样子，无奈的摇摇头。

    

    但紧接着玛丽安开启了拍摄的画面！   

    “快来！你瞧……尽管我并不觉得你很帅，但。

    把你拍到摄像机内之后你好像和以往有些不一样了！”

    

    陆远皱了皱眉：“玛丽安，咱们到这儿可不仅仅是为了游玩的！要知道……安达利尔那个家伙一定现在很疑惑我究竟去了哪里，一旦让他知道我们踏上了日不落，我想他一定会想尽办法，来使我们的行动暴露在他们的目光之下！”

    

    玛丽安嘟了嘟嘴：“好吧，那我就把拍摄的视频放倒澳洲视频网站上，要知道我梦想成为一位非常有名的旅游博主。

    有好多人都和我一样想来威尼斯游玩的！这可以说是我的事业了。”

    

    陆远闻言眉头跳了跳。

    

    对于玛丽安所提到的，成为一位旅游博主，他倒是比较向往。

    

    而且他以前在国内的时候，就知道很多人借助拍摄视频传到了网站，赚到非常多的钱！   

    即使现在他已经看不上那一点点收入，但如果能够提升足够高的知名度，也未必是一件坏事。

    

    所以陆远仔细想了想，对这玛丽安说：“这样吧，既然你那么有自信，可以成为一位优秀的旅游博主！那么我可以配合你，我们的目标就是为了营销你的账号！使你成为枫林国渔场的形象代言人。

    如果你足够拥有名气，我想枫林谷渔场的生意也会因为这件事，而变得热火起来的！”

    

    玛丽安惊喜地点头：“没错，我也是这么想的！”

    

    陆远微笑着说：“如果，你能够将我们拍摄的视频，或者是直播的画面，形成足够高的影响力！我可以思考着，让你在枫林谷别墅区，拥有一套非常豪华的别墅。”

    

    听到陆远的话，玛丽安惊喜的脸上充满了喜悦！   

    “陆远，你确定没有开玩笑吗？

    别墅区目前已经火热到普通人难以买到任何一套房了！如果你愿意让我在枫林湖别墅区弄到一套漂亮宽阔的大别墅，我愿意答应你任何事情！”

    

    看了玛丽安兴奋不已的样子，陆远冷静地说：“可别以为这个任务很容易完成！你至少要做到在网络上拥有好几百万粉丝的影响力才行！”

    

    “你真的能做到那一步吗？

    对此我可是有些怀疑哦！”

    

    玛丽安立刻说：“陆远先生，请你不要小看一个美丽的女人的号召力！相信我，我一定会做到你的要求。

    而现在我要告诉你，威尼斯的玛丽安要开始工作了！这一场战争，我一定会取得绝对的优势的。”

    

    玛丽安无比兴奋，扬言要达成在网络上拥有上百万的影响力！   

    陆远很无语的摇了摇头。

    

    不过他并没有打消玛丽安的积极性，毕竟玛丽安的能力还是有的，在互助会的那段时间，玛丽安的表现并不弱于那些专业的职业经理人！   

    所以对于营销自己这种技术活，玛丽安向来不会觉得自己落后于他人！   

    更何况，玛丽安现在是枫林谷渔场的负责人，也是时候该站出来为风灵谷目前处于的困境解决麻烦了。

    

    陆远并没有管玛丽安去做什么，因为按照旅行前的规划，他们现在必须要赶往本地的一个酒店报道。

    

    所以，玛丽安和陆远在机场外租了一辆车，两人一起赶往酒店的方向！   

    玛丽安一门心思全在自己的账号上，因为陆远答应玛丽安，如果玛丽安能够做到百万级别的影响力，就可以拥有自己的第一套大别墅！   

    对于陆远这个黑心老板，玛丽安向来不会有任何的怜悯，要影响力达到！对于这栋大别墅玛丽安势在必得！   

    很快，玛丽安调整深呼吸！   

    “陆远，我可要开始直播了。”

    

    他愣了一下：“你不是在拍视频吗？

    这么快就要直播了，现在可还没到景点呢！”

    

    玛丽安摇了摇头。

    

    

    

