    沈凌风闻言，按在酒瓶上的手猛的一僵，突然想到了什么。

    以前在国外时，宝宝每到了这天都会很消沉，有时候甚至会消失个一天半天，原来是这个原因……

    虽然自己早就发现了她几乎从不提起父母，也大概猜到了是怎么回事，可是亲耳从她嘴里听到这件事……

    沈凌风的心底，突然还像是被什么细小的针尖扎了一下一般，有些难受。

    他的眼底闪过一丝心疼,没有再继续阻拦，松开了抓着酒瓶的手。

    江宝宝立刻抓起酒杯，给自己倒了满满一杯，又是一饮而尽。

    沈凌风见她这副样子，也只好给自己倒了一杯酒，沉默的喝了两口。

    江宝宝同样一言不发。

    沈凌风思索两秒，终究还是忍不住问道：“你如果想聊天的话……不要憋在心里，我保证不会对任何人说。”

    江宝宝没有说话，沉默的摇了摇头。

    沈凌风见状也只好不再多说些什么，只是沉默的又灌了一杯酒。

    两个人就这样坐在角落，一杯又一杯的喝着。

    直到江宝宝面前的酒瓶又空了一瓶。

    “宝宝……还要继续喝吗？”

    沈凌风见江宝宝眼神都变得迷离了起来，忍不住又劝了一句。

    江宝宝拿着酒瓶的手猛地一顿。

    她张了张嘴，似乎是有话要说，又卡在了嘴边。

    随即又思索了两秒，这才结结巴巴的小声说道：“我……走了那么多年……都没有……去看过他们……”

    江宝宝说着，脸上露出了有些难过的神色，终于有些压抑不住自己的情绪了。

    沈凌风听她愿意讲出来，急忙立刻就打起了精神，聚精会神的听着。

    江宝宝却只说了一句，就又没了声音。

    停顿许久，突然又给自己倒了一杯酒，一口灌了下去。

    这才问道：“凌风……你说……我是不是……很不孝……”

    “宝宝，别这么说自己。”沈凌风胸口一痛，急忙开口安慰。

    “你当初走了那么多年，肯定是由你自己的苦衷的，你平时不说……我也就什么都没有问过，可是我知道，你有什么事情都喜欢藏在心里……”

    沈凌风醉意也有些上涌，看着江宝宝东倒西歪的坐在椅子上，干脆直接起身从桌子上绕过，直接坐到了她的旁边。

    “宝宝……你……”

    沈凌风目光闪烁了一瞬，看着眼前的人醉意朦胧的小脸，脑海中突然闪过一个大胆的想法。

    如果现在把自己的心意告诉她，让她知道自己可以被依靠，可以照顾她一辈子的话……

    沈凌风愣了一下，却又猛地过了神来。

    不，就算是要告诉她，也不能是现在！

    今天是宝宝最难过的日子，自己怎么能有这种混账想法！

    一定是刚才喝的太猛了……

    沈凌风深吸了一口气，想控制一下大脑中的醉意。

    下一秒……便突然觉得肩头猛地一沉。

    江宝宝毫不见外的直接靠在了沈凌风身上，手里还捏着酒杯。

    她的神色早已经不复清明，缓缓抬手抿了一口杯中的红酒，突然又开口道：“凌风……谢谢你……今天……陪我喝酒……”

    沈凌风心头微微一动，刚打算开口回答——

    就听到江宝宝又继续往下说道：“你……你真是我……一辈子的……好哥们儿……”

    沈凌风脸上的笑意一僵，瞬间变成了无奈，浮起一丝苦笑。

    就知道……她只是把自己当做哥们的。

    可是他却已经不止是知足于这个身份了。

    如果可以跟她有超越友情以上的关系……

    沈凌风想着，心脏突然漏跳了一拍。

    江宝宝嘴里还在低声呢喃着什么，他却没有听清。

    眼看着她手中的酒又喝得一干二净，这才不知道第几次的劝道：“宝宝，别喝了，我带你回战队休息……”

    他的话音刚落，江宝宝就立刻毫不犹豫的摇了摇头。

    “我……我不回战队……墨白……衍宝……甜甜……他们还等着我回去呢……”

    江宝宝嘴里小声的嘟囔着，说完，突然想到了什么一样，猛地瞪大了眼睛，急匆匆的伸手拿过了自己扔在一边的包。

    “对……我……我得回去了……孩子们还在等我……”

    她一边说着，一边猛地的站了起来！

    下一秒——

    身体却不受控制的朝着一边栽了下去！

    “宝宝！”

    沈凌风被吓了一跳，急忙伸手把人扶住。

    江宝宝脚下一个趔趄，有些狼狈的靠在了沈凌风的身上，一时间有些回不过神。

    沈凌风见她喝成这样，顿时不放心的问道：“不然还是回战队吧，你……”

    “不回战队……我……我要回家……”江宝宝不等沈凌风说完就直接打断了他的话，语气没有丝毫商量的余地。

    沈凌风闻言，突然猛地一愣。

    家？

    厉北爵那里对她来说，是……家吗？

    沈凌风的心底闪过一丝苦涩，犹豫着要不要再劝两句，紧接着就感到怀里的人轻轻的挣扎了两下。

    沈凌风急忙安抚江宝宝道：“好好好，你别乱动，小心摔倒，我这就叫代驾把你送回去……”

    他一边说着，一边飞快的结过了账，小心翼翼的扶着江宝宝，朝着门口的方向走去。

    “我要……回家……”江宝宝嘴里还在不停的嘟囔着。

    沈凌风只好连连答应：“对对对，就是要送你回家，很快就到了……”

    “嗯……”江宝宝小声的答应了一声，这才终于安静了下来。

    代驾很快赶来，沈凌风把江宝宝扶上了车，还不等说话，就听到旁边的江宝宝大声开口道：“去厉公馆！要快！”

    沈凌风见状不禁有些好笑又无奈的摇了摇头，只好低声对着代驾说道：“就听她的，去厉公馆。”

    “好的。”代驾答应了一声，飞快的发动了车子。

    没过多久，车子便停在了厉公馆的门外。

    看到是江宝宝的车子，门口的保安第一时间打开了大门。

    车子缓缓朝着里面的别墅行驶而去。

    沈凌风看着眼前大片的花园和那屹立在正中央别墅，眼底闪过一抹暗光。

    这就是厉家……

    宝宝以前……就和厉北爵一起生活在这里吗？

