
　　格列兹曼跑位很成功。

　　首先堕在范迪克看不清楚的身后位置。

　　然后一个箭步冲出，骗过范迪克的视线。

　　最后折身回来，跑了个反方向，格列兹曼就这样轻松的绕过范迪克，抢前点。

　　抢点瞬间，格列兹曼顺势调整脚步，迎着半高球，稍微跳起来，脚弓推射！

　　嘭！

　　距离球门很近，格列兹曼的推射撞击，让球速改变方向的同时，快而准！

　　如此近距离的推射，根本来不及寻找角度打门。

　　但是这种距离，根本无需找太刁钻的角度。

　　卡里乌斯想要第一时间拦下球，扑下。

　　由于距离太近，格列兹曼抢了，球从卡里乌斯手臂一侧直飞入网！

　　嘭！

　　唰！

　　进球！

　　挂网！

　　85分钟，格列兹曼准绝杀！

　　3-2！

　　马竞总比分扳平！

　　5-5！

　　无论是总比分，还是客场进球的优势，全部打平！

　　格列兹曼在这一刻成为床单军团的英雄！

　　格子成为关键先生！

　　马竞在安菲尔德的球迷已经陷入一种癫狂状态！

　　他们奋力嘶吼着，发泄着情绪！

　　格列兹曼在场边打电话的庆祝666方式，摆出一脸严肃的样子，让人顿生喜感。

　　马竞全员都在场边庆祝，身穿马甲的替补球员同时一拥而上。

　　西蒙尼激情滑跪，肆意而张狂！

　　这一刻，属于马竞！

　　他们顶住压力！

　　他们做到了！

　　利物浦的城门终于失守！

　　总比分扳平！

　　床单军团有希望继续在欧冠赛场上迈开脚步，逼迫利物浦打加时赛！

　　一切，都在这个进球下，保留住马竞的希望！

　　格列兹曼成为马竞的英雄！

　　双方都才使用一个换人名额，意图很明显，防着一手加时赛呢。

　　西班牙马德里电视台直播间，已经沸腾起来，他们似乎再度看到欧冠决赛场上，再度上演国家德比！

　　85分钟的进球，让利物浦遭遇沉重打击。

　　庆祝许久，87分钟过去，利物浦才中场开球。

　　这一刻，利物浦承受着莫大压力。

　　欧冠杯赛上的每个队伍，全部是强队。

　　在淘汰赛规则下，往往爆发出出乎意料的惊人毅力。

　　克洛普赶紧让场上球员稳住，现在还没有输，一切都还有希望，加时赛而已，他们不惧怕。

　　下半场最后时间段，果然成为整场比赛的转折点。

　　马竞成功把握机会，眼看就要进入加时赛，再拼搏一把。

　　剩下时间不多，利物浦继续高位逼抢上去，整体阵容压制。

　　刚开球，马内那边已经很难突围出去。

　　毕竟90分钟下来，体能耗尽，状态下滑，就算马内也有心力不从心。

　　没办法，只能从左路进攻，转移到右路。

　　库蒂尼奥过渡一下，许强拉扯过来，现身接球。

　　萨维奇贴身跟随，关键时刻，都在咬牙顶住！

　　马竞球员借着这股兴奋的劲儿，明显气势上不落下风。

　　许强横推中路，菲尔米诺很识趣的拉扯过去，两人交叉呼唤位置。

　　带球多了，很容易遭遇多名球员的围堵。

　　许强此刻就是如此，科克，萨维奇，加比都在同一时间封堵过来。

　　许强一下吸引了马竞极大部分的球员，就连戈丁都放弃盯防拉扯过去的菲尔米诺。

　　许强的盘带，一下吸引马竞整条防线！

　　体能下降，带来的专注度下降，思考能力不足，这是激烈战斗的后遗症。

　　成功吸引，许强使用天赋技能：【精·手术刀】！

　　一条精准的闪着红光传球路线，出现在视线范围内，许强果断沿着传球路线，将球传出去！

　　横移拉扯，反插跑动的菲尔米诺果断而迅速，在这时刻，都咬紧牙关坚持最后。

　　看到机会出来，许强和菲尔米诺配合十分默契。

　　玉面郎君早感觉到许强不会执拗盘带和射门，强哥绝对吸引火力，寻找机会传球出来。

　　果不其然，菲尔米诺的判断是准确的！

　　插上，拿球，冲上禁区！

　　菲尔米诺突兀的杀出，让原本盯着许强的戈丁都大惊！

　　这个关键时刻，谁都不想失球！

　　无论如何，都要拦住！

　　戈丁心里发狠！

　　冲过去，利用身体的优势，想要肩膀撞开菲尔米诺。

　　这时候，菲尔米诺的一个动作，展现出巴西桑巴足球的灵动，还有他巧妙的心思！

　　左右脚交叉，右脚后脚跟磕球，菲尔米诺不带看身后，直接来了一脚传球！

　　后脚跟倒三角！

　　抢先在戈丁之前，菲尔米诺将球敲了出去！

　　似乎被许强的吸引扰乱马竞的防守，导致在防守区域的球员们都跟随这球的视线。

　　竟然没有人察觉到已经传球出去的许强，突围出来，在人群中，迎着菲尔米诺的传球，抬脚射门！

　　嘭！

　　中卫戈丁都被吸引到菲尔米诺的右侧，中路露出一条偌大的射门空间！

　　等于将门前开放式的暴露给许强！

　　如此良机，许强怎么会不把握呢？

　　以左脚为轴心，顺势调整，扭动腰部，抬起右脚，许强射门！ŴŴŴ.23sk.com

　　果断坚定的打门！

　　这一脚，蕴含许强剩余的力气！

　　含怒的射门！

　　力量都打上！

　　球鞋和足球接触，发出一声怒吼咆哮！

　　故意旋转身体的许强，刻意将球压低！

　　一条直线的球从草地上一跃而起，带着强烈的旋转和速度，直飞门框！

　　门将奥布拉克已经被吸引到右路门线上去，尽量封堵刚才突围杀出的菲尔米诺。

　　哪知道，菲尔米诺不是射门，是传球！

　　真正射门的是许强！

　　两人之间默契配合，打了个奥布拉克措手不及！

　　已经错失位置上的先机，奥布拉克只能飞速横移过去，飞身扑救！

　　距离太远，奥布拉克根本碰不到球！

　　只能眼睁睁看着球飞入球网！

　　唰！

　　进球！

　　几乎贴着立柱进网！

　　许强进球！

　　伤停补时的第一分钟！

　　利物浦再度将总比分反超！

　　4-2，总比分6-5！

　　进球的瞬间，整个安菲尔德球迷都瞬间哗啦啦的站起来。

　　爆发出惊天的呐喊和嘶吼！

　　整个安菲尔德球场，都弥漫着球迷的声音！

　　许强的进球，将整个场馆都引爆！

　　甚至，利物浦替补席的球员和工作人员，都愤然冲出来，屁股底下似乎装了弹簧一样，冲出来庆祝！

　　克洛普忍不住激动！

　　跟随大部队，一起奔袭上去，现在才不管什么教练区域，也不怕主裁判的吹罚！

　　绝杀！

　　许强绝杀了马竞！

　　西蒙尼心如死灰！

　　这下，他不自觉的挖着鼻孔，掏出......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第406章 反绝杀，格子是衬托，许强才是英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 