    马拉卡城这边的天气让维苏威有些无奈，前阵子夏天的时候没有几滴雨水，秋天一到马上秋雨绵绵，衣服都难干。

    所以这天晚上玛丽教了他一个暖风烘干衣服的魔法。

    “多元素复合魔法的要诀在于平衡。”玛丽毫无表情地说道，“如果元素失衡，轻则魔法施放失败，重则反噬施法者。”

    虽然在教学第一天出了点意外，但她看在维苏威还是小孩子的份上也就没追究什么，只是在接下来的教学时间里都是冷着脸以保持威严。

    不过今天她的脸上清淤还没有褪去，看起来比往日吓人。

    这淤青之所以出现，就因为维苏威搓出了一台可以观察洋葱内膜细胞的显微镜，导致林奈和他招呼过来编写动植物志的精灵们打起来了。

    这天晚上下课后，玛丽问维苏威：“你有没有兴趣当个冒险者？”

    维苏威一愣，冒险者他知道，是一个工作涵盖了护卫、魔兽猎人、打手等武力行业的工种，过的是刀尖舔血的生活。

    一般零散的冒险者个人或小团队会通过冒险者公会这个劳动中介机构来接一些零散的活，收入还算吃饱吃好。

    大型的冒险者团队更像是一家出售武力的公司，接一些大型商会的商队护卫、村庄安保、定期消灭魔兽一类的长期工作。

    玛丽的商会也会和一些冒险者团队合作，主要是猎杀凶猛的药用魔兽，以及到危险的地方采集珍贵药材。

    “冒险者吗？”维苏威想了一下，“没什么特别的想法，有什么事情吗？”

    他现在想做的事情就是安安稳稳的过日子，慢慢琢磨技艺改魔法的事情，等熟练了再四处走走看看，同时寻找老家落入这个世界的线索。

    玛丽说道：“捷利康多年以来都在为王后配制药剂，以往每年都是我亲自送到王都乌尔萨利亚城。”

    “但是今年我没时间，信得过的人只有你了。”

    维苏威明白了，玛丽好不容易抢到了显微镜半个月的使用权，这时候自然不可能离开，所以就只能找人帮忙了。

    而他维某人现在不是商会的员工了，要他跑腿只有走冒险者的路线，否则商会财务没法出账。

    维苏威想了一下，最后说道：“那好吧，我就跑一趟。”

    既然玛丽说了那就帮帮她吧，虽说天气不怎么好，但出去走走还是可以的。

    玛丽说道：“你明天去工会注册，然后来我办公室签合同。”

    如果是一般任务会在冒险者公会发布，这时工会会扣一笔手续费，同时也对这一份劳务合同进行公正，如果双方因合同闹出问题后工会将进行仲裁。

    像现在这样私下谈任务也行，只是出问题了自己解决别去找工会，一般都是双方很熟悉了才会采用。

    到冒险者公会注册一事没什么波澜，填了表格交了报名费就得了一张铁片。

    虽然大家依旧在谈论着屠龙者，但维苏威一直都在保持低调，所以大家都知道这个人在城里，但具体是哪个人却不知道。

    期间要说什么小波折，就是工会问维苏威姓什么，他想了想，写了个“庞贝”上去。

    在他宣布自己准备出一趟远门大概两个月后回来的时候，阿莉眼泪汪汪的看着他，好像维某人要把自己抛弃了一样。

    于是维苏威认真地对阿莉说道：“我不在的这段时间里，你要看好我们的家。”

    “荷莱整天吃了睡，睡了吃，被卖掉还帮人家数钱。”

    “索妮正在学她偷懒，你不盯着她也会天天睡大觉。”

    “所以啊，我们家就只能靠你了。”

    阿莉瞬间感觉到自己肩上的担子很重很重，马上认真地说道：“哥哥，你放心地去吧，我会看好家的！”

    然后维苏威当天晚上洗澡的时候被摁住抹了辣椒油。

    出发这天，维苏威明白了玛丽要自己帮忙的另一个原因，商会要给王后送去的是一大箱化妆品，自己有储物戒指正好拿来装货物。

    “不用这么隆重吧？”维苏威看到荷莱、阿莉和索妮给自己送行的时候被吓了一跳。

    虽说索妮飞到乌尔萨利亚城跑个来回挺方便，但是她不喜欢载人飞行，所以维苏威也就没了这打算。

    荷莱说自己最近秋困，一天需要睡14个小时，所以就不跟着跑了，只是给了张单子要他带些东西回来。

    阿莉又要哭出来了，维苏威摸摸头后说道：“这段时间里就麻烦你看家了，还有好好练习算盘，我回来了如果你考试合格我有新的东西教给你。”

    “嗯！”阿莉抽着鼻子用力点头，“你要早点回来啊。”

    维苏威点了点头，捏了一下她的鼻子，然后和大家告别离开了酒馆。

    这天气真的不适合外出，还没出城，天上就飘下小雨。

    好在维苏威早有准备，一件防雨斗篷披上再说。

    这里常用的防雨布是上过蜡的帆布，用植物油脂和石蜡等混合在一起煮化后涂在布上，再拿中间加了碳火的熨斗不停熨烫使得油蜡浸透帆布。

    这种防水布的一个缺点就是怕火，其次是气味不太好闻，保存不好还会发霉。

    而维苏威的防雨斗篷用料就不同了，他可是个花了很多时间和史莱姆才提炼出这个世界的第一锅史莱姆胶。

    经实验发现，本地的史莱姆只有在温度超过大约110℃的时候才会变成结实的胶状物，否则只能拿来做果冻。

    为此，维苏威把高压锅给点了出来。

    他在一路上思考着，是不是过几年搞一块属于自己的地盘安家落户。

    但是这年头的地盘哪有那么好搞，要当贵族首先要有贵族血统，自己在老家的时候这个不是问题，可是这边不知道认不认另一个世界的血统啊。

    想当初干掉洛德后卡马乔殿下为了拉拢自己给了一封皇家魔法学院的推荐信，一开始还以为他是让自己好好学习，但玛丽表告诉自己他其实是想自己拐一个落魄贵族的女儿当老婆进而让自己有资格成为贵族。

    思来想去，这其中还涉及到自己以后的路要怎么走的问题。

    要寻找老家崩溃后落到这里的线索，似乎只靠自己一个人满星球跑不太实际。

    如果搞了一个势力出来，理论上会方便很多，但牵涉的问题也不小，搞不好会牵扯到国家斗争之中，这一点自己的信心不是很足。

    最主要的就是，自己需要一个班底，而目前能信任的只有荷莱一个。

    最后维苏威决定等跑完这一趟回去了和荷莱商量一下，未来的路要怎么走才好。

    就在此时，大路前方响起了一阵少女的呼救声。

    

