    中心城。

    夜晚，街道人流川流不息，流光溢彩。

    不远处中心科技广场，不少露天座位上，情侣贴身坐在一起，耳鬓厮磨，正在谈情说爱，细碎的的声调，暧昧的鬓厮声语，正在把这个广场渲染成暧昧旋绮的氛围。

    “我的上帝，那是什么！”

    一把尖叫的声音从坐在男方的大腿上的少女惊叫而出，她瞪着眼睛，脸容惊慌的尖叫，引起周围所有人的反应。

    就见一个拳头大的漩涡，竟然凭空就在广场中央生成，扭曲着光线空气，诡异的正在缓缓旋转。

    漩涡之中黑暗森森，不见底，莫名拥有一股令人恐惧的气息散发。

    不过是数秒钟的时间，就在诸多情侣路人的见证下，这个漩涡猛地突然扩大，旋转出一股强烈的冲击压力，仿佛海啸一般的动能扩散，把他们吹拂退后，摔倒在地。

    “恶魔，恶魔，恶魔出现！！”

    “快跑…”

    “上帝啊，这究竟是什么！”

    “快离开这里…”

    ……………

    星际实验室。

    刺耳的警报响起。

    “巴里，中城科技广场有异常能量反应！”

    西斯科正坐在控制室大厅，滑着办公室座椅，滑到主控制室屏幕，按下按键，利用卫星分析能量性质后，一脸的奇怪。

    一阵黄色的电弧，夹带着狂风，吹拂向几人的长发，把他们的发丝吹向脖子后扬飞，桌上白色的纸张文件飞舞，情不自禁，令几人眯着眼睛，看着残余下的黄色闪电消散。

    “注意点，巴里，有神速力能量反应！”

    西斯科在补上一句说话，随后便无奈的耸耸肩，估计巴里是听不到了！

    中心城的黑夜灯火辉煌，从黑夜上空，便看到一道流窜着黄色的电弧，延着星际实验室，经过第七大道，窜过黑暗的小巷，经过步行街，引起街边的车辆震荡警报，极速的便赶到了中心科技广场。

    “这是什么东西？”

    一阵闪点闪烁，噼啪的击打在混泥土地面，电弧反应引得周围的路灯暗闪了一下，闪电侠的身影，在黄色电弧之中出现。

    看到闪电侠前来，周围的围观的数对情侣纷纷目不转睛的盯着闪电侠和漩涡，最后才在被闪电侠告知有危险的前提下，把数人带离原地。

    把数人带离后，回到原地，他眼睛盯着漩涡，震惊不已，从漩涡中散发出极具熟悉的气息，让他心惊。

    “巴里，注意，那里散发出和神速力一样反应的能量。”

    “我知道，我感觉到，这不像是穿梭时空的漩涡。”

    巴里按了一下耳边的耳机，目不转盯的盯着漩涡。

    他曾经有试过好几次穿梭时空，穿梭时空的虫洞外型倒是挺像这个漩涡的，但是给他的感觉，这个漩涡则是完全不是穿越时空的漩涡虫洞。

    ‘蓬’

    一股巨大的气浪迎着巴里的面容冲击，周围树木沙沙被吹后仰，广场上的路灯不停的闪烁，路灯闪烁的像是黑暗中的闪电般，映出闪电侠惨白的下半边脸。

    一刹那间，漩涡黑洞之中，有一双湛亮，银光刺眼的双目光线，仿佛于宇宙深渊，黑暗中的黑洞，刺出一双冷漠无情的银色光芒，惊骇吓人。

    巴里脸色一变，骇然的脚步退后一步。

    这…是什么东西！

    很快，他便得以见到，是什么东西。

    一个狰狞的铠甲头颅，从黑洞之中浮现，双目银光冷漠无情，刺出的光芒，惊骇了闪电侠的心。

    “你是什么东西？”

    巴里脸色一变，感受到出现的狰狞铠甲头颅拥有自己一模一样的神速力，看到萨维塔狰狞的头盔和冷漠无情的双目扫过自己，宛如寒冬之中的冰刀刮过他的皮肤，不禁让身体鸡皮疙瘩升起，心底骤然寒气迭生。

    尤其是萨维塔仿佛挣脱牢笼一般，把黑暗中撕拉着他的黑暗粘液，一步步撕裂，踏出整副带着狰狞倒刺的黑暗铠甲，冰寒的目光，撕裂寒夜的银光的电弧，沐浴在铠甲的身上，宛如雷霆魔神从炼狱之中踏出般，惊惧世间。

    “现在什么时候？”

    萨维塔震荡撕扯着声音，沉着音量，问道。

    他的身上，银色的雷光不停的闪烁，照耀着黑暗尖刺倒刺的铠甲，在黑夜中屹立，气势宛如大海一般震荡着空气，仿佛连天上的星星都在他背后，衬托着他的无上狰狞雄姿。

    “七月二十四，晚上七点五十分。”

    巴里感觉自己面前是汪洋大洋，巨大的气势如海啸般向着他涌动，他脸色犹豫了一下，便说道。

    面前的这副铠甲，给他带来极其强大的威胁，心底寒气骤生。

    “时间刚刚好。”

    萨维塔那狰狞的铠甲头颅颔首，眼眸寒光瞥了一下面前的巴里，一刹那间，他银色的电弧从脚下开始蔓延起来，便消失在此地，只剩下尘埃被电弧啪啪击响。

    银光刹那间便从巴里的面前消失。

    巴里心中一紧，眼神惊骇，脸色骤然大变，他刚才在一瞬间，同样开启神速力，眼眸闪过黄色的电弧，进入到神速力的视力，领域之中，看任何的东西，都会慢如乌龟。

    但就在刚才那一刹那，他没有看到萨维塔的身影，连影子都看不到，行动轨迹一点儿都没有看到。

    即使是在看任何东西都极度缓慢的神速力视力中，他也一点都看不到萨维塔的行动轨迹，看到的，只有剩余的银色雷电，击打在地面，引起尘埃飞扬，静电和尘埃之间的‘啪啪’反应。

    “各位，西斯科，我不知道他是谁，他消失了……”

    巴里扭头想要追寻萨维塔的身影，一丁点影子都没有看见，这个突然出现的外来者，显然，并不是什么好载。

    他连忙的按着耳边的通信器，和星际实验室联系，这一次，敌人的强大程度，超乎他的想法。

    然而下一刻，他的说话还没有说完，也没有得到星际实验室的回应。

    一个狰狞的铠甲便再度回来他的眼前。

    巴里身形僵硬，霎时间脸色惊恐，眼神露出恐惧。

    萨维塔沐浴在雷霆电光之下，宛如深渊炼狱的魔神，钢铁利爪把爱瑞丝的脖子掐了起来，另一边的利爪握拳，‘铮’的一下，从手背中弹出一根冰寒的钢铁尖刺。

    冷漠无情的声音，从萨维塔的头盔铠甲中传出。

    “说遗愿吧！”