    “明白了！徒儿这就去准备。”

    守在万宝阁外的人伸长了脖子。

    他们有些并不是一定要拥有这些小世界的东西。

    而是他们发现，只要他们得到一个小世界的东西后，就会有人，花更多晶石来交换。

    这样一来，他们可以用小世界的东西，换取更多的晶石。

    这称为买卖。

    有些人，一下子就爱上了这种买卖的乐趣。

    “这一次有没有仙人泪？”

    “是啊！我们还想要仙人泪。”

    “仙人泪是好，要是能便宜一些就好了！”

    白若棠听着这些声音，不禁感叹大千世界营销鬼才的逻辑。

    她只不过照搬过来，就引起了这么强烈的效果。

    “大家可以进来挑选东西了。”万宝阁内，传来一阵声音。

    守在外面的人全部一窝蜂冲了进来。

    他们第一眼就看到挂在正中央的一串珍珠项链。

    这一串刚好就是黑虎带过的。

    司空璟懒得再拆成一颗一颗的。

    “这是仙人泪吗？”

    “怎么那么多颗！”

    “天呐，我没有眼花吧？”

    “之前不是说仅有一颗吗？怎么一下子有这么多？”

    白若棠缓步走了出来，看着众人。

    “之前说只有一颗，是真的只有一颗。但是，不代表小世界只有一颗。”

    众人听着这话有点绕。

    “这么多仙人泪，就不稀奇了。”

    “是啊，突然感觉就不想要了。”

    白若棠的目光扫过众人，“你们不能因为多就否定它的美，而且这些东西都是我从小世界里舍命带出来的！”

    “这么多仙人泪，还是拍卖吗？”有人不禁问了。

    “我是看大家这么喜欢，所以才带了这么多回来，也就不再拍卖了，一口价，不要白晶石，还是黄晶石，一万黄晶石一颗。”

    白若棠伸出手指，朝大家比着。

    “一万啊！这也太贵了！”

    “是啊！买这么一颗仙人泪，要把家底儿都掏空了！”

    白若棠才不相信这些人会把家底掏空。

    晶石固然珍贵，但是以前除了修炼之外，没有别的用处。

    千万年来，一直都有产出。

    她现在，就是要将流通出来的晶石，尽可能的多收回。

    等到流通的晶石大部分被她收入囊中。

    她在对晶石进行控制。

    到时，买卖的习惯已经养成，控制晶石，就等于控制了欲望。

    控制了欲望，也就等于控制住了人心。

    “大家现在看着是觉得多，其实，真正算下来，也没有多少。”白若棠的声音再次响起。

    “而且，我的手里只有这么多仙人泪了，小世界的仙人泪也被我捞完了，所以，走过路过绝对不能错过。”

    “我这是一手货源，没有中间商赚取差价，你们现在不在我这里买，将来在想要的时候，就要用更多的晶石从别人手里买。”

    “你们想一想，究竟哪个更划算一些？”

    众人纷纷点头，觉得白若棠说得有理。

    “决定好的，就在这边立契约，晶石可以缓一缓再送过来。”白若棠朝一旁指了指。

    有几个人迫切地跑了过去，生怕慢了被人抢走。

    “我要三颗！”

    “我要五颗。”

    “我要十颗。”

    白若棠看着那一道道契约成型，唇角微微上扬。

    看来黄晶石都已经被她收割得差不多了。

    现在拿出来的，都是白晶石。

    等这一批仙人泪卖完，她就计划丢下另一个重磅炸弹！

    丹药。

    她炼制出来的丹药，可是直接可以提升修炼的。

    控制晶石只是辅助。

    只有靠丹药，才能达到控制神界的目的。

    ……

    夜溟在离岸看着白若棠在渭水的画面。

    他的唇角不由自主地上扬。

    看着她叫卖的样子，只觉得她无比可爱。

    她究竟是在什么地方学到的这些？

    他在小世界里生活了那么多年，也没有见过有人这么操作。

    她一向都有主意。

    七国商会的时候，他就见识过了。

    突然，天地一阵震动。

    夜溟立即出了离岸。

    只见神界内，漂浮在空中的浮岛都在剧烈地晃动。

    琉华匆匆赶来，看到这一幕，一脸惊讶。

    “神尊，发生什么事了？”他朝夜溟询问道。

    夜溟抬头望向天空。

    突然，天空中红光笼罩。

    “是毁灭之力！”琉华惊呼一声。

    好强的毁灭之力！

    突然，一道毁灭之力朝一座浮岛击去。

    那座浮岛顿时从空中跌落，重重地落在地上。

    地上的建筑被这一座浮岛砸中，扬起一道漫天的尘烟。

    还好，人们闪躲得够快。

    才没有被击中。

    “神尊！”幽舟匆匆赶来，看着面前的情形，眉头紧紧地拧成一团。

    “是轩辕极！没想到他被困在浊界，还能有这么强的实力！”

    “九渊如何？”

    “九渊的封印，没有任何动静。”夜溟缓缓开口。

    “这么说来，轩辕极目前还在浊界。只是，这么强大的力量究竟是怎么回事？”琉华看着远处。

    他的话音刚落，又是一道毁灭之力击中了浮岛。

    “先稳住局势！”

    夜溟飞身上前，用神力托起这一座浮岛。

    琉华和幽舟也连忙上前去帮忙。

    白若棠还在万宝阁，感觉到外面的异动，立即走了出去。

    “毁灭之力？”她惊讶地看着四周。

    怎么神界内会有这么多毁灭之力？

    九渊不是被夜溟封印了吗？

    轩辕极也在小世界里，他那点微弱的神力，连小世界都没有办法离开，怎么可能有这么强力量，搅动神界？

    “快跑！有一个浮岛要落下来了！”有人惊呼一声。

    白若棠飞身而起，举住了一座迅速下降的浮岛。

    她感觉胳膊一阵剧痛，差一点被这股力量压垮！

    这座浮岛上的确是轩辕极的力量！

    而且是从他元神里直接爆发的力量。

    糟了！

    一定是他在浊界的本尊出事了！

    想着被封印在浊界的浊灵，她的心里又是一沉。

    突然，压在她身上的力量又加重了一些，白若棠无法逃离这一道力量的压制。

    她的身子不断往下落。

    眼看着，就要被浮岛砸在地上。

    “师父，小心！”司空璟连忙上去帮忙。

    “不要过来！”白若棠一掌击了过去。

    司空璟被她的力量震了出去。

    这一分神，她的力量更弱了一些。

    突然，浮岛压着她的身子，重重地朝地面砸去！

