    “小耿，胆儿挺肥啊！我就知道那王八蛋，不会给你药。哎？你把毛叔那把洋刀，给我玩玩呗？”此时，高文亮也骑着一辆，破摩托和毛小耿并驾齐驱。侧着他那猪腰子脸，对毛小耿喊道。

    毛小耿撇了他一眼，稍减慢速度。回手从摩托车的后搭篮里，抽出一把带鞘的宽背儿洋刀，伸手递给了高文亮。高文亮眼睛一亮，接过了刀后，用嘴叼住刀鞘，把刀抽出来。闷喝一声，把刀在空中耍了个花。眼中豪情四射。这时，两个人的车速都不快。

    这边毛小耿，看他那德行，面带嘲笑的一声喊道：“行啦！花刀亮哥，一会收刀的时候，别扎着嘴！”

    高文亮斜了毛小耿一眼，叼着刀鞘闷哼了一声。还真就横着把刀，插回了嘴叼的刀鞘中。然后，把带鞘的洋刀，插在侧腰上的裤带中。回手从他摩托车后座的搭篮里，抄起一把长柄劈柴斧，抛给了毛小耿。并说了声：“刚磨过的，你用着一样趁手！”

    毛小耿一把接过斧子，放到了搭篮里，有些迟疑的说了句：“亮子，其实你不用陪……!”

    高文亮打断他说道：“你闭嘴，你还有耿爷爷。我妈走后，我就剩你一个朋友了。干这事儿你不叫我，是不是不拿我当哥们儿？还是，把我当成胆小鬼了？”

    毛小耿知道亮子的脾气，摇摇了头，苦笑一声说道：“你亮子什么人，咱镇上谁不知道。我这不是怕，耽误你在姜大拿那儿的伙计吗！”

    高文亮不屑的“切！”了一声，突然眼睛一亮。这时，两人已经到了镇南口，砖垒的防御墙下。镇守在这儿的士兵，看是经常出镇子的，这两个半大小子，也没阻拦，就直接放行了。

    等出了镇子，高文亮才接着说道：“我在姜老板儿那儿，就剩点跑腿的活了。现在，还有啥好修的？坏了就坏了。也就偶尔修理点农机工具，家具，桌椅板凳啥得！电器都没信号，也没得玩儿了。最多修理个，半导体收音机，修好了也没得听，就听个丝丝拉拉的动静。哎！小耿，我正要跟你说个事儿呢！”

    两人并排骑着摩托车，一路向南小上坡，奔越马村驶去。高文亮对毛小耿喊着话：“小耿，这都好些日子了，大拿哥的半导体里，最近老是能收到，滴滴滴的声音。他说：这是有人在发电报。要不说，姜老板儿，是大拿呢！人家进进号子前，可是电子工程专业的大学毕业生。他懂这个叫什么……魔鬼密码的东西！”

    毛小耿一撇嘴笑着喊道：“亮子，那叫摩斯码。”随后他又皱起眉头，等着高文亮后面的话。

    高文亮对毛小耿的纠正有些不耐烦，接着喊道：“行啊！什么摩丝，发胶的，你知道意思就得了。大拿哥说：那‘滴、滴、滴’的翻译过来是说：‘原耘都军区幸存旧部，向周边幸存者发布消息：耘都地区，已经安全。整个耘巴省，沿海清、南洲高速路一线，沿途已经没有丧尸了。欢迎幸存者，到耘都开始新生活。’

    小耿，你说这是真的假的？这还有十几天，就过年了。我想过完年，要不？咱们去巴耘那儿看看？大拿哥，可有这个心思。他不是有辆破吉普车吗？他跟我说：‘我要是愿意，他带我一起走！’要不你带着耿爷爷，咱们一起吧！要不窝在这儿，也没什么希望！就那哥俩……都不是好鸟！”

    毛小耿看着前面的山路，半晌没有说话，沉吟片刻后，对高文亮喊道：“亮子，这事恐怕没那么容易。就算，电报里说的是真的，咱们从这到耘巴省，还要途径两个城市。这些地方有多少丧尸，咱们都不清楚。能不能冲过去，谁能有把握？冲不过去，就是个死。

    我爷年纪大了，就算这次的病好了，身体也还算硬朗儿。也禁不起这么折腾，到时候，就成了你们的累赘。虽然，我不建议你们去冒险。但，你要是拿定了主意。我只能，祝你和大拿哥好运！这把洋刀，我也送给你了。

    不过，我想，就算王贯秋不是东西。他哥还没干过什么过分的事。要不，你跟他说说。让他派兵过去看看，你们也一起跟着。说不定……!”

    高文亮马上打断他喊道：“打住，我跟王家人有仇！我才不会去找他们呢！我就是死在外面，也不会去求王家那哥俩。算了，这事等过完年咱们再商量！看着点小耿，前面就快有丧尸了！”他说着话，单手把着摩托，把洋刀从刀鞘中抽出。毛小耿也一回手，抄起了斧子，压在摩托车把上。

    昆峨高原，整体海拔两千到四千米左右。而幕朗山中的越马村，坐落在，海拔两千五百米左右的山区。三刀崖海拔3700米。越马村离贵坪镇，大约15公里左右的距离。两地间的道路，都是山路。崎岖蜿蜒一路上坡。勉强算是，双向两车道。而且，道路两侧，没什么防护设施。水泥路面坑坑洼洼，路况很差。这也是，游客不愿意到这里来的主原因。要不说：“要想富，先修路”。原来，琉骏镇这帮子领导，只想着花钱，把镇子弄得光鲜。却不想着，把交通条件搞好！

    不过，现在却也得益于这一点。这里除了，一部分原村民转化成的丧尸，并没有什么游客丧尸。越马村在籍的人口，也就不到1千人。而且，大部分青壮年人，都在城镇求学或务工。只剩下一些，老弱妇孺。劫难发生后，逃的逃，死的死，变的变。这里零零散散，还有不到一百只，行动不太利索的老年丧尸。

    所以，这小哥俩也没受到多少，丧尸的威胁。偶尔遇上一只，都被这两个年轻人，用手中的刀斧，轻松的解决掉了。如此，两人顺利的穿过了越马村，向10公里外的幕朗山奔去。

    几十分钟后，两人沿着山路，到了幕朗山的北山坡。骑到只能靠步行攀山的位置。两人下车，带好了绳索、刀斧、采药用的羊角锄和背篓，便开始登山。

    幕朗山峰顶地势很平，大约有方圆5百平米左右。而山南坡，如同被两刀，切走了一部分山体一样。形成了一个近乎于直角的，垂直于地面的交截面悬崖。外加上山顶的平面，如同被第三刀，切出来的山体形状。所以，这里被当地人命名为：“三刀崖”。其实，这里算是风景奇秀。

    这两个小伙子，下车的地点，离峰顶还有两千多米的距离。年轻人，体力好，手脚麻利。不到一个小时，就登到了峰顶。两人坐在山顶的平地上，欣赏了一会风景。略作休息，喝了些水后，便扎系绳索，攀崖而下，开始采药。

    毛小耿原意是让高文亮，在上面看着就行。他一个人下去采药，这样他一个人在崖下，上面也好有个人照应。可高文亮不同意，他说：一个人在上面无聊，两个人一起，还能多采一些回去，晾干了备用。要是采得多，他也带走一些。

    经过这么多年的封闭，这悬崖上的冬馥草，还真不少。而且，这种草本植物也很好辨认。是呈红褐色的，多年生，细叶毛草。着生于，岩石的缝隙中。不到二十分钟，两人就都采集到半背篓。而，他们现在的位置，只攀到了距离山顶，40多米左右的崖壁。两人一边聊，一边采药。到现在，都觉得差不多了。就开始，向崖顶攀爬。

    俗话说：无巧不成书！对于两个半大小子，只在老辈人口中，听说过的神秘天光，突然在此时，降临到了崖顶。按说，如果这天光，是无声无息的降临，两人不会当时就能发现。因为他们的视角，正好被山崖挡住了。不过，当他们听到，头顶上空“嗡！”的一声鸣响，急忙抬头一看。就看到，那道传说中的五彩天光，笼罩在了崖顶。虽然那道光束，没有笼罩到崖壁，但他们系在崖顶，树木上的绳索，却断了！

    

