    时间之神迪亚路加，空间之神帕鲁奇亚，不计算实力，只看各自在对应地区中地位的话，它们在神奥地区的地位，正是相当于合众地区的太古火龙雷希拉姆，太古雷龙捷克罗姆！

    王凌居然召唤出这样的存在，又怎么不让看到这一幕的居民们，惊讶莫名。即便知道他有两只超神兽的小智，见到两只龙在火焰、雷电中出现时，也不由得感觉到兴奋和羡慕。

    创世神艾修丝，两只血红色的眼睛，注视在白龙和黑龙身上，心中涌起了惊涛骇浪。

    这名少年，能得到两只超神兽的效忠，真是不可思议。要知道别说超神兽，就是神兽也有着无比傲气，怎么会轻松的认可人类？

    “他是怎么做到的？”艾修丝心中，对王凌产生了强烈的好奇。

    让人更加震撼的事发生了，召唤出白龙、黑龙的王凌，背后出现了三对黑底血纹的条状翅膀，这显然是冥王龙的起源之翼。背后出现三对翅膀的他，和噩梦神一样，漂浮在了地面上方。

    “小白、小黑，你们一起对付受伤的帕鲁奇亚，达克莱伊，你和我联手对付迪亚路加。不要想着打败对方，只要牵制就行了，千万不要让它们放大招，这个被封在异次元的小镇，承受不了的！”

    其实，王凌心中不是没有将时空二神干掉的想法，毕竟以两只神兽的级别，肯定会掉落好东西。如果掉落时间之力、空间之力，绝对是比拳皇世界的大宇宙力量。还要珍贵的能力。

    但两只超神兽，掌握的时间领域、空间领域。是维持这个现实世界存在的基础，击杀这两只精灵。说不定就会出现什么世界崩溃的恶果。

    再说，帕鲁奇亚和迪亚路加，并不是那么好杀的。就是能击杀，激烈的战斗，肯定也会彻底摧毁小镇，不仅小智等主角，连整个小镇的所有人，都会随阿拉莫斯镇的崩溃，一起死亡！

    王凌到这个世界。只是来旅游的，并不想拼命，这个世界是他的个人财产，当然不准备进行破坏，而是准备阻止两只神兽的战斗。

    白龙、黑龙，在口袋妖怪的游戏世界，是和时间、空间之神同级别的超神兽。但游戏并不等于剧情世界，以两神的超凡能力，肯定站在这个世界。除了创世神、冥王龙之外的顶点！

    捷克罗姆、雷希拉姆，全盛时期，估计也不是两只超神兽的对手，更不要说现在两只龙的实力。并不是全盛，比太古时期要弱上了一些。

    王凌的安排，两只龙对付受伤的空间之神。自己和达克莱伊，对付更强大的时间之神。

    随噩梦神一起飞上天空。王凌张开手，并拢在腰间。做出了波动拳聚气的动作。大量带着炙热之意的火红光点，在双手中凝聚，形成了一颗娇艳如太阳的烈焰火球。

    原始真焰波动拳！

    红色的火球，从空中飞向迪亚路加，噩梦神也抬起双手，射出了一道粗大的树状闪电。这是十万伏特，电属性的技能，在噩梦神手中使出，却融入了幽灵的能量。

    黑青色的闪电，比原始真焰波动拳还要快捷，轰在了迪亚路加身上。

    正追击帕鲁奇亚，突然受到攻击，时间之神立刻愤怒无比，它猛然发出一阵咆哮，好像超科技的火箭炮，不断发射导弹风暴一般，波导之力形成无数的能量弹，雨点般射出！

    到达它身前的原始真焰波动拳，在波导弹的爆射下很快消散，大量波导光球的密集散射，立刻淹没了噩梦神和王凌的身形。

    达克莱伊双手挡在身前，这只实力仅次于超神兽的噩梦神，抗性极强，波导弹命中它的身体，就好像命中了最为坚硬的钻石，纷纷炸成散逸的光点。

    王凌身体周围，出现了一圈粉红色的光罩，可以抵挡400点能量伤害的粉红罩，瞬间就被射炸，不过好像黑色影子般，流淌的外放幽能，抵消了一颗颗射在身上的波导光弹！

    另一边，白龙、黑龙，和帕鲁奇亚战斗在一起，两只龙一个喷出裂焰吐息，一个飞上去，依靠身体肉搏。骤然遇到攻击的空间之神，被烈焰吐息轰在身上，冒出了滚滚的烟尘。

    帕鲁奇亚立刻运起空间之力，凝聚出一道红色透明的空间光罩，将持续喷吐的烈焰吐息挡住。爪子上又亮起了蓝色光流，用水系的龙之爪，和捷克罗姆雷系的龙之爪，拼斗了一击，空气中到处都是炸开的能量。

    空间之神，时间之神，都是龙系，自然会龙系技能！

    其实在场的4只超神兽，雷希拉姆是火、龙系，捷克罗姆是雷、龙系，帕鲁奇亚是水、龙系，迪亚路加是钢、龙系，全部都拥有龙族的基因。

    王凌当初，要不是在争霸战决赛，吸收了游戏王世界各种龙的龙血，到口袋妖怪世界遇到这两只超神兽，也足以让觉醒度提升10，变异出龙神血脉了！

    当然，那个时候不觉醒，很难战胜梦战队的陈宇辉。

    波导弹的喷射，足足有10秒钟，喷出上百颗光弹的迪亚路加，浑身的蓝白色条纹，突然泛起了银色的钢铁光芒，这刺目无比的金属光芒，化为一道喷射的光炮，跟随在波导弹后轰了出去。

    钢属性招式：光泽电炮！

    王凌立刻双手相对，蕴含在灵海的的大量幽能，从手中喷涌而出，形成一道战舰主炮般的黑色光流。

    幽能推动的幽能冲击波！

    光泽电炮的白光，和幽能冲击波的黑光，两道光流在空中相互对撞了。这种能量对抗，在视觉上充满了震撼，下方的小镇居民，乃至大量精灵萌娘，都是一副目瞪口呆的神色。

    “这个人，居然可以和超神兽战斗！他究竟是谁？”

    “你们没有看见，他召唤出的两只龙，是雷希拉姆和捷克罗姆吗？这显然是当初阻止了丰缘地区超神兽大战的英雄，王凌！”

    “这是当初和冥王龙大战，用冰块冻住冥王龙的王凌？难怪，也只有他，可以亲自参与超神兽的战斗中。”

    小镇的居民们，不断的议论纷纷，脸上都显露出了羡慕的神色，听见这些议论声的艾修丝，眼中光芒闪烁，她没想到王凌居然这样强大，几乎要比得上超神兽了。

    “是不是，可以借助他的力量，找到创世石板？”艾修丝的心中，涌起了这样的想法。

    看见王凌和白龙、黑龙的强大实力，对抗住两只超神兽，小镇的居民都安心了不少。然而，手中抱着检测仪，检测小镇时空的东尼欧，心中还是充满了惊慌。

    “这片小镇的时空不稳，如果打下去，所在的异次元会崩溃的。”

    见小镇的一些房屋，地面上，出现了物质分解的光点，东尼欧满是焦急，努力回想奥拉席翁的音盘所在。这时一旁的艾丽丝，突然眼神一亮：“除了研究所，时空塔的墙壁上，也镶嵌了一些音盘，难道奥拉席翁的音盘在那个地方？”

    她连忙拿起带有乐谱的那张照片，向时空塔的内部跑去。

    天空上，光泽电炮和幽能冲击波的对抗，王凌的能量显然比不上时间之神，但他身旁还有一只噩梦神。这只神兽轰出了一道威力巨大的恶之波动，两种能量一起喷射，光泽电炮立刻被击溃！

    迪亚路加身体周围，出现了一圈带着淡淡蓝色波纹，蛋状的透明光影。这时间光罩的守护，和空间光罩一样强大，所有轰在上面的攻击，都会在时光的侵袭中消融。

    一股银白色金属光芒，在迪亚路加的爪上绽放，这名龙系的超神兽飞向王凌，居然想用钢系的龙之爪近战！

    神罗天征爆发，顿时将靠近的迪亚路加弹开，攻击的龙之爪也在斥力波动中停止。下一秒，王凌张开的手中，显出了圈状黑色波纹，万象天引下，弹飞的迪亚路加，身不由己向他飞来。

    对着飞来的钢龙，他的右臂上，爆开了一股火焰红芒，身后出现一只展翅咆哮的白龙虚影。

    火龙爆炎拳！

    和拥有龙之武技的王凌相比，仅仅依靠强壮身体，和龙之爪这样的技能，就想近战的迪亚路加，实在是有些不自量力了。

    浑身燃烧着炙热火焰，被火焰裹住的迪亚路加顺着天空掉落，不过在半空，这只超神兽就稳定住了身形，喷出一道光泽电炮，轰飞了想过来捡便宜的达克莱伊。

    在人类的手中受创，原本就很愤怒的迪亚路加，两只眼睛是一种失去理智的血红。只见它张开口，大量能量，在口中呈现螺旋的形状汇聚，背后的扇状尾巴，也在变大般展开！

    到处都是美丽的光点，表明这只超神兽，正在调动属于自己的天赋能力。

    是的，汇聚的并不只是能量，还有迪亚路加的时间之力，点点的白色时光，和龙系的能量迅速完成了融合，化为了一股色泽绚丽的粗大能量波动，从口中轰然喷发出去。

    迪亚路加的最强大招，消耗本源才能使出的奥义：

    时间咆哮！(未完待续。手机用户请到阅读。)

