    壮如黑猪的身影倒飞出数公里，直飞到附近一座岛屿的海岸线，砸落在沙滩上。

    “呕……”

    砸落在海滩上的黑胡子一口鲜血不受控制的吐出来。

    脑袋嗡嗡作响，腹部剧烈的疼痛像是要炸开一样。

    眼神中只剩下无以复加的惊惧。

    黑胡子海贼团的船员们看见这一幕，明明吕言就在他们面前，却没有一个人敢主动出手为船长报仇。

    作为黑胡子海贼团的副船长，雨之希留。

    握着长刀的手臂都有些轻微的颤抖。

    连副船长都是这副模样，就跟别说其余船员了。

    本来和黑胡子就没有多深厚的感情，怎么可能为了他送命。

    吕言瞥了一眼老老实实的船员们，满意地点点头。

    任务要求只是杀黑胡子而已，他的船员杀不杀都无所谓。

    也没见吕言做什么动作，整个人就朝着附近的那座岛屿飞去。

    看着吕言飞远之后，海贼们才敢开口说话。

    “这，这怎么可能？”

    “咱们这是要散伙了？”

    范奥卡拿起自己的特制狙击镜，想看看最终结果到底是什么样子。

    海贼们虽然震惊得无以复加，但是倒没有觉得意外。

    要是没有这样恐怖的实力，也不可能获得世界最强的称号。

    沙滩上。

    黑胡子蒂奇艰难地从地上爬起来。

    如果是往日的黑胡子，面对吕言这样的存在，他一定会夹起尾巴做人。

    可是今时不同往日。

    既然已经决定出海，目标是海贼王位置的蒂奇，该有的皇者气魄并不会少。

    哒，哒，哒……

    有节奏的脚步声传来，紧跟着出现的，还有那股若有若无的压迫感。

    黑胡子挣扎着转过身，大半个身体都已经麻木。

    被吕言拳头击中的腹部甚至传来阵阵撕裂般的剧痛。

    这样恐怖的攻击，不愧是世界最强。

    若非黑胡子的身体天生异于常人，刚刚这一击就已经要了他的命。

    黑胡子剧烈喘息着，不解地开口询问道：“你是怎么做到的？”

    他真的不理解，吕言强归强，总是得遵守世界基本规则的吧。

    到底是怎么破开暗暗果实生成的黑暗雾气的。

    要知道暗暗果实的本质可是纯粹的黑暗引力，触碰到黑暗的人会被强制吸入，然后挤压粉碎。

    根本不可能凭借蛮力破开。

    可是吕言的情况，却完全不符合他对暗暗果实的认知。

    吕言看着面前的黑胡子，语气温和地解释道：“就是说，有没有可能是你的黑暗等级太低了。”

    黑胡子忍痛站直身子，直视着吕言的双眼。

    越看越觉得心里发虚。

    怪物，这家伙绝对是个怪物！

    跟这样的怪物战斗根本没有胜算！

    念及此处，黑胡子颓然地笑了笑。

    正准备开口说点什么，却突然发现自己全身被一股极端冰冷的杀意包裹。

    仿佛周围的温度都凭空下降了十几度。

    这种危险的感觉，是他生平仅见。

    黑胡子想问怎么回事，就算要杀他，两人之间应该也没有什么深仇大恨吧？

    至于反应这么大嘛？

    黑胡子张了张嘴，嗓子里没有发出任何声音。

    他发现他的身体都在不受控制的轻微颤抖。

    吕言眼睛微微眯起。

    脸上原本和蔼的神情完全收敛，只剩下极端的平静。

    吕言化掌为刀，面无表情地虚划。

    金光随着他的动作一闪而过。

    黑胡子的脑袋连带着滚烫的鲜血，抛飞到半空。

    最后像一团垃圾一样砸落地面。

    身首异处！

    【叮】

    【最终环任务：击杀黑胡子】

    【已完成】

    【是否回归】

    黑胡子生命气息消失的同时，轮回系统的提示音便响了起来。

    吕言的神情并没有因为提示音有丝毫变化。

    “否。”

    冷漠地吐出一个字。

    吕言没有理会黑胡子的尸体和远处瑟瑟发抖的黑胡子海贼团成员们。

    只是脚下一动，冲天而起。

    因为在此之前，他就收到了一个系统提示音。

    组队任务失败！

    这个提示音代表着什么，吕言很清楚。

    只有一个可能，那就是大彪哥死了。

    这个虽然叫做组队任务，但实际上是因为组队任务卡才出现的。

    当然了，这个组队任务唯一的作用，也就是让两个轮回者进入同一个历练世界而已。

    就算任务失败，也没有任何惩罚，更不会影响历练的评分。

    但是吕言现在很不开心。

    大彪哥这个人，虽然是个黑恶势力头子，但好歹也当了吕言这么久的饭票。

    再加上吕言本身也已经答应了出手帮他度过这次轮回历练。

    可是现在，这个懂事的长期饭票没有了。

    无论是谁杀的，在吕言看来都是在打他的脸。

    所以才迅速处理了黑胡子，并且暂时拒绝了回归。

    只是吕言有些疑惑。

    按理来说，大彪哥窝在白胡子船上，应该算是很安全才对。

    他刚帮助过白胡子，白胡子海贼团也不是那种恩将仇报的海贼团才对。

    抱着这样的疑惑，吕言全速飞行。

    很快回到了之前白胡子海贼团所在的海域。

    映入眼帘的，是一艘艘冒着浓烟的海贼船。

    数不清的海贼正在大海里扑腾。

    各种惨叫声不绝于耳。

    就连白胡子海贼团的主舰，莫比迪克号。

    也同样燃烧着熊熊大火。

    吕言看着这样的场景，眉头紧锁。

    大海上有势力能够这么快对付一位四皇海贼团么？

    就算白胡子海贼团刚和海军本部正面交战过。

    可瘦死的骆驼比马大，白胡子可还没死呢。

    吕言落到莫比迪克号的甲板上，看见了奄奄一息的白胡子。

    神情冷漠地走到白胡子身前，平静地询问道：“发生什么事了？”

    白胡子胸口覆盖着一层冰霜，看起来状态极差。

    白胡子看见吕言出现之后，倒是放松了不少。

    艰难地说道。

    “世界政府……”

    “CP0和海军联手来找你……咖啡机也被带走了。”

    了解完事情经过后，吕言冷漠的眼神没有丝毫变化。

    反而有些略带嘲讽地说道：“世界政府……伊姆嘛，真是找死。”

    声音听起来无比冰冷，几乎听不出多少人类的情绪。

