    第2553章摔跤羞羞羞

    不知道女人走了多久。

    叶琳琅独自一人坐在诊室里，迟迟都没有回过神来。

    她蓦然间，是真的希望在这个世界上，会有能治百病的灵药。

    无论是什么样的疾病，都可以治好……

    然而……

    叶琳琅知道，这一切，都是她的痴心妄想。

    在这个世界上，怎么可能会有这样的药？

    叶琳琅的眼眸微红，心里又酸又涩，她的脑海里，蓦然浮现出来的女孩那一张可爱的脸庞。

    她戴着红领巾，手臂上别着大队长。

    一看就是一个品学兼优的好孩子。

    如果不是她得了这个病，她会拥有一个美好的人生。

    叶琳琅深呼吸了一口气，她站到了窗户前，看着窗户外面的秋景，心里也是一片瑟瑟的悲凉。

    她不知道自己应该做什么。

    可又觉得自己应该为她做点什么。

    “咚咚咚——”

    小护士在敲诊室的门。

    “叶琳琅，下午看诊的时间到了。”

    叶琳琅应道：“好的，现在开始吧。”

    她深呼吸了一口气，将内心深处的那种不爽压了下去，全身心的投入了新的诊治过程中。

    一位病人接着一位病人。

    病人很多。

    叶琳琅也很忙。

    她忙起来，自然也就顾不得那个女孩生病的事。

    下午的诊断结束后，叶琳琅并没有去儿科那边，而是早早的下班，她根据女孩的母亲留下的地址，去了女孩的家。

    女孩的家，是在一个家属院里。

    这会正是放学的时间，好些小孩子们都背着书包往家里跑。

    “砰”的一声，一个女孩摔了一跤。

    女孩摔了一跤。

    身边的小孩子们，看见女孩摔倒在地上，纷纷起哄道：“羞羞羞！”

    “江一苇，你都多大的人啦，走路还老摔跤！”

    “江一苇，你别和我们走在一起，太羞了。”

    “江一苇，你腿又软了吗？”

    小孩子们纷纷跑远了。

    江一苇摔倒在地上，嘴里都流血了。

    她忍不住的想哭。

    她也不知道这是怎么回事？

    就是身体莫名其妙的老摔跤，明明她都已经很认真的在走路了。

    可是，还是摔跤了！

    叶琳琅上前伸出双手，轻轻扶起地上的江一苇，柔声道：“来，坐好。”

    江一苇被叶琳琅扶到路边的花坛上坐好。

    她从随身携带的包里，拿出棉签和纱布，处理江一苇嘴唇上的伤口。

    江一苇是一个品学兼优的好孩子。

    她一看见叶琳琅，就认出了叶琳琅是谁？

    “叶医生，你怎么会在这里呀？”

    叶琳琅迟疑了一下，还是诚意的告诉江一苇，温声道：“我是专门过来找你的。”

    “啊……找我？”江一苇疑惑的问。

    叶琳琅原本是不想告诉江一苇的病情，但今天的这一幕，使得叶琳琅改变了主意。

    江一苇的父母，很明显的不想给江一苇治病，她们或许想着既然是不治之症，那么，与其最后人财两空，倒不如专注的生二胎。

    把所有的希望寄托在二胎身上。

    “是，专门过来找你。”叶琳琅灼热的眸光，看向江一苇那一双清澈的眼眸，“我有很重要的事情，要和你说。”

    ?  ?今天是9.18。

    ?      铭记历史，吾辈自强。

    ?      缅怀先烈，振兴中华。

    ?  

    ????  

    (本章完)

