
　　这家餐厅的上菜速度比想象中要快不少，三人吃完了饭，结完账，离开餐厅，坐上了停在路边的黑色轿车。

　　作为重要的出行工具，特事局制式轿车外观低调高级，

　　车体框架的防爆能力堪比装甲车辆，

　　内部宽敞，座位舒适，空气中有股好闻的皮质座椅的味道。

　　在唤醒轿车所搭载的智能AI之后，还能启用更多功能，

　　比如自动驾驶，

　　唤出医疗手术机械臂，放平轿车后排座椅，将座椅作为紧急医疗手术床，

　　唤出武器列表，使用小型转轮机枪与微型追踪导弹等。

　　卫凌岚等后排的王丛珊与李昂系上安全带，

　　伸手在方向盘旁边的液晶面板上按了几下，唤醒智能AI（造型是个由淡蓝色线条构成的半身女子），

　　令车辆进入自动驾驶模式，

　　自己则将驾驶座的座椅稍稍放平，

　　伸手从变速换挡杆后方的收纳盒里拿出了一瓶喷雾，一瓶矿泉水和几个药瓶，

　　拿喷雾朝嘴里喷了几下，喝了口水，再吃掉几片颜色各异的药丸。

　　“这是减轻失眠影响的，能缓解疲劳，加快睡眠，提升睡眠质量。”

　　卫凌岚看着后视镜里王丛珊有些担心的眼神，笑着说道：“放心，玩家的体质和普通人不一样。

　　这些药品都经过重重检验，绝对没问题。

　　估计再过一两个月，市面上就会出现这些药，或者说保健品的弱化版本，能给普通人用。”

　　她从车顶下方的挡板中，取出一个粉色的丝质眼罩，给自己戴上，“二十分钟就到据点，我先睡一会儿哦。”

　　身为机动特遣队的一线干员，卫凌岚在生活工作中所承受的压力，比王丛珊所知道的还要更大一些，

　　几乎在戴上眼罩躺下的瞬间，就睡了过去，进入快速睡眠状态。

　　二十分钟...

　　李昂靠着窗户向外面张望，

　　心里迅速计算了一下黑色轿车行驶速度、侦查兵虫观测到的殷市路况，划出范围，从殷市特事局的各个据点当中，

　　锁定了车辆正在前往的、具体的那一处据点。

　　从掘秘者称号技能探测得到的结果来看，卫凌岚并没有撒谎或者隐瞒，至少没有出现【已经得知李昂是玩家，诓骗他进入特事局据点】的信息。

　　但这并不能完全证明，没有危险存在。

　　抗龙狂头盔之类的装备，能够抵御掘秘者称号技能的效果，

　　而杀场游戏中的其他一些技能，亦能够通过扰乱自身心灵、催眠自己，来骗过读心术。

　　李昂做过的事不少，能够被特事局盯上的案件也有很多，

　　这次的卫凌岚邀请他前往特事局，有以下几种可能。

　　一，这回真的像卫凌岚所说的那样，特事局有一份针对学生群体制定的名单，自己就在名单上，

　　并且因为当家庭教师培育出了成为玩家的学生，引起了特事局进一步兴趣，请他去据点记笔录，并邀请他加入特事局——以实习生与预备役玩家的身份。

　　二，对方知道普通人身份的李昂犯了案。

　　三，对方知道李昂是一名玩家。

　　四，对方不止知道了李昂是玩家，还知道了李日升这一重身份。

　　五，对方已经知道了全部秘密，包括李昂犯下的案子，以及他拥有虫巢与星门的事情。

　　以上几种可能性，无论哪一种，都是李昂不想看到的情况。

　　但逐一排查筛选下来，第二、第三种可能性无疑是相对而言最低的。

　　如果特事局真的发现了李昂过去的一件或几件秘密，那么上门的，不应该是卫凌岚，

　　而应该是全副武装的机动特遣队或者警员（具体严重程度，取决于特事局有没有查出玩家身份）

　　第四种猜测的可能性，也比较低，

　　相较于其他超凡组织而言，特事局相关的负面新闻可以说是最低的。

　　杀场游戏初期，

　　美利坚联邦调查局所属特异事故处，被曝光过曾经用钓鱼手段，在互联网上装成可以提供重火力武器的掮客，诱骗刚成为玩家的新人，在线下见面，

　　得到身份信息后，立刻出动武装力量，将其抓捕归案，连同其身边家属一起，人间蒸发。

　　大概率是对新玩家严刑拷问，逼问杀场游戏相关内容，掠夺装备道具，

　　乃至直接掠夺玩家资格。

　　日岛异常事物调查局、格鲁乌超心理学部门，以及其他机构，也都有类似的传闻。

　　至于普罗米修斯实验室公司之类的民间机构，黑料更是数不胜数，

　　越是顶层的玩家，就越能看的清晰，

　　也就近一段时间，玩家资格频繁涌现，不再像以前一样稀缺，

　　这类伎俩用的少了。

　　所有组织机构中，从不使用这些手段的特事局，就显得非常突兀，

　　尽管玩家论坛上，一些明显是水军的账号，经常对特事局进行抹黑，捕风捉影，炮制谣言，

　　但信息获取渠道更多的玩家，都是聪明人，能看出特事局的操守，明显远远高出其他组织机构。

　　如果特事局真的知道了李昂是玩家，那么他们就不会利用王丛珊与卫凌岚当做诱饵。

　　这对于身为普通人的王丛珊，太过危险。

　　而如果特事局知道得更多，已经掌握了李昂与虫巢得联系，知晓他手上拥有星门，

　　那么也不会将王丛珊与卫凌岚当做软化情感的说客——就跟上一条假设一样，特事局向来光明正大，不屑于挟持人质。

　　而且，警戒等级太低了...

　　李昂不清楚自己力量全开之后，到底能对现实世界造成何等规模的破坏，

　　不过就派一辆防爆装甲车和一名干员？

　　好歹也把素霓笙、寒水石拉来，整座城市上下戒严才对啊...

　　李昂的面庞倒映在车窗上，他淡淡地微笑了一下，情绪放松了不少。天籁小说网

　　目前身份应该还没有暴露，唯一有些麻烦的，就是进入特事局总部大楼后，要面临的体检环节了...

　　车辆行驶在城市东面高速路上，朝窗外眺望，能看见停靠着各类巨人般工程机械的码头。

　　而在入海口的洋面之下，鱼群游曳，暗流涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十四章 眺望免费阅读。https://xs.23sk.com 