    就在陆萧然正苦苦思索之际。

    忽然之间，一股令他感受到心悸的威胁，陡然从太虚之中袭来。

    这一股力量很强，甚至可以说完全不弱于他。

    陆萧然先是一怔，随后立即瞬移到天空之上，双手负背，注视着天空。

    不多时，其他的弟子也纷纷赶过来。

    他们也感受到了这一股令人心悸的力量。

    “师尊！这气息，好强！”

    陆萧然眯起眼睛，紧盯着太虚，冷声道：

    “是鸿钧老祖回来了，他从太虚，找到了一位强者带回来。”

    众人心头一颤。

    “怪不得他之前会选择逃走，原来他早就留有后手了。去太虚之中，寻找强者支援，他倒是挺有脑子的。”

    “现在不是讨论那个的时候，这一次来的强者，和我的实力差不多，已经达到了至尊境的修为。

    我一个人应对他，应该不成问题。但问题是，鸿钧老祖！

    另外，鸿钧老祖的那些朋友，譬如杨眉老祖他们，也都是混沌魔神，都有着混沌无极大罗金仙的修为。

    我不能帮你们的话，你们会很危险。”

    众人心头一顿，微微攥紧了一些拳头。

    “师尊，对不起，都是我们没有用，拖累了您。”

    陆萧然摇摇头。

    “是我把你们带起来的，才会让你们面对这些事情。所以，不必自责。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “其实你们也不用过于担心，他们虽然强，但我也有办法，压制一些他们的力量，提升一些你们的力量，抵消一下，双方彼此之间的实力，差距便不会太大。”

    “师尊的意思是？”

    “布阵！”

    这是他使了很多次的老方法。

    之前在下界和神界的时候，他就一直用。

    只不过后来提升到了仙界之后，他就很少用了。

    除了一开始来到金鳌岛的时候用了一下，其他时候都没有用。

    因为到了最后，阵法的用处真的已经不算很大了，譬如移动不了，有重大缺陷。

    而且，消耗也是一个问题。

    消耗什么？

    在下界有极品灵石，在神界有极品神晶...仙界呢？

    这就极大的遏制了阵法的实用性。

    但是现在，危机关头，陆萧然又想了一种办法，那就是，通过鸿蒙紫气，来维持阵法的运行。

    鸿蒙紫气的力量，是全宇宙最基础的力量，也是最强的力量。

    有它在手，就能弥补能量的缺失。

    这样想着，他立即催动阵法。

    那些曾经熟悉的阵法，八卦封天阵、上古龙魂阵...一个又一个阵法，快速的出现在周围的空间之中。

    它们的等级并不算太高，已经无法跟上混元无极大罗金仙的地步，但是，当陆萧然，注入了鸿蒙紫气的时候，那效果可就不一样了。

    它们瞬间鸟枪换炮，成为了能够威胁混元无极大罗金仙的存在。

    至少，能够大幅度影响他们的战斗力。

    当陆萧然做完这一切的时候，天空之中，也瞬间开始电闪雷鸣起来。

    紧随其后，一股又一股强大到极点的能量，降临到整个三界。

    这些能量之强大，让整个三界都被压抑住了。

    无数的生灵，都如同蝼蚁一般，被活生生的压制在地面上，连爬都爬不起来。

    一些弱小的世界，生灵已经开始爆裂。

    他们根本无法承受这股能量。

    而九天之上，鸿钧老祖，丝毫不以为意，反而还趾高气扬的大喊道：

    “盘古，给老祖我滚出来！今天就是你的死期了。”

    宋昔年啐了一口。

    “呸！不要脸的老东西，当初被我们打跑，现在又恬不知耻的跑回来。

    还有脸让我师尊滚出来？应该是你自己乖乖滚下来，向我师尊跪地道歉。”

    天空之中，一道剧烈的闪电，疯狂的砸落下来。

    那闪电中，所蕴含的能量，通天彻地！

    那是鸿钧老祖出手了。

    不过，这一道闪电还没有来到宋昔年的面前，陆萧然微微发出了一声咳嗽。

    随后，整道闪电，就被直接拦腰摧毁。

    “鸿钧老祖，想死你就下来，不必躲在天空之上，鬼鬼祟祟，像一只老鼠一样。

    那一日，没有杀你，今日，我就给你补上。”

    这句话刚刚落下，天空之上的闪电，顿时更加猛烈起来。

    转眼之间，整个天空只能看到电光，其他什么都看不到了。

    不过很快，闪电就逐渐消失。

    取而代之的，是数道强大的身影。

    这里每一道身影，都强大的令人发指。

    其中站在中间位置的一道魁梧身影，气势最强。

    甚至乎，因为他的力量之强盛，已经达到了一个顶峰，所以，除了陆萧然之外，其他人都无法感知到他的强大。

    苏灵武开口道：

    “怎么不敢生气了？刚刚不是还骂的很欢吗？”

    鸿钧冷笑道：

    “再让你们猖狂一会儿。待会儿，就是你们的死期了。杜尔菲斯大人，会让你们知道，你们只是一群井底之蛙。”

    随后，他再度朝着那个叫做杜尔菲斯的巨人开口道：

    “前辈，该您出手了。”

    杜尔菲斯，扫了他一眼，眼神之中散发出的寒芒，让鸿钧老祖，瞬间忍不住的，打了一个冷战。

    这一眼，有着一股极其浓郁的杀气。

    好像对方要杀了自己一样。

    “注意你的言行，我所臣服的，只有创世神叶辰大人。你没有任何资格命令我。

    再敢在我面前嚷嚷，我不介意，在动手之前，先拧掉你的脑袋。”

    鸿钧老祖的脸色，一阵青，一阵白，却不敢有丝毫的违抗。

    因为他知道，眼前的这个人，不仅仅实力比自己强，更重要的是，他背后的那一位存在，才是真真正正的恐怖角色。

    深呼吸一口气之后，他立即低头道：

    “抱歉，是我唐突了。”

    杜尔菲斯这才将目光，从他的身上收回来，继而投放在陆萧然的身上。

    他微微眯起了眼睛。

    “我是不是在哪里见过你？”

    ...

    （PS：其实书最后这一段时间，写的很不好，我知道。很对不起大家。但是做事情总要有始有终。

    等我把陆萧然身份这个坑写完，就是完结之时。目前预测是在这个月之内。

    我尽量把结局写好一些，让大家都能得到一个满意的结局。）

