    管家叹息一声，语气中带着悔恨：“可是，我们都忘记了，冤冤相报何时了？忘记了，这对你会是多大的伤害，忘记，这会对那两个孩子有多大的伤害……”

    “总归是太过自私……”

    “小姐，不要恨老爷，那些年，他真的很不容易，而且，他用生命付出了代价。”

    管家望着凌素，祈求：“小姐要恨的话，就恨我！”

    “我这条贱命，死不足惜！”

    凌素没有说话，她听着这些话，心里只觉得疼。

    可除了这些，她又觉得似乎有什么不对劲的地方。

    这个故事，她好像听过一般……

    凌素皱眉，脑袋有些疼……

    好半响，她想起来，最后忍不住讽刺的笑出声：“管家，错了……都错了……”

    管家不解的望着人：“小姐，什么错了？”

    看着凌素这般模样，管家更是忍不住皱紧眉头，有些担忧的望着凌素。

    凌素嘴角的笑意越来于讽刺，甚至带着几分自嘲。

    “管家，错了……”凌素望着他，苦涩的笑：“我们，错了。”

    “小姐……”

    凌素抬手，打断管家的话，接着开口：“当年，是唐枭开的枪，也是他击杀了姑姑……”

    “但是，他没有误杀……因为……”

    凌素定定的望着管家，有些自嘲的笑笑：“因为，姑姑她就是恐怖分子！”

    管家的脸色瞬间变得苍白，错愕的望着凌素：“怎么可能？不可能！”

    当时的凌小姐，是一个喜欢画画的文静女孩，怎么可能会是恐怖分子？

    不可能的事情！

    凌素扯扯嘴角，她想要让自己笑，可是却发现，根本笑不出来，只有痛！

    密密麻麻的疼。

    当年，她参加龙腾特战队的招募，之后顺利进入，每天除了体能训练，也会有文化课的教学。

    所以，也会听到教官们给他们讲述一些实战。

    讲一些识破伪装的技巧。

    毕竟，有些事情是比较机密的事情，所以是不能够说明白的，讲的也只是会将一些事情隐晦的讲，会讲到里面的识破技巧和地方伪装的技巧。

    当时，讲的就是这个故事，因为觉得对方技巧很高，而他们的战友又那么厉害的识破，所以，大家问是谁，这么厉害。

    当时所有人都是相当崇拜。

    教官虽然没有明说，但是却看向唐枭。

    那个时候，她简直对于唐枭更佩服，觉得自家男朋友，真的帅得让人望尘莫及。

    而刚刚管家说的那些话，完全的和当初教官讲的那个事情重合……

    犹然记得，当初的时候，教官们曾经说过，为了不给对方家人带来不必要的麻烦，只要是事情查清楚，与此无关的，情况特殊情况下，都会对死者身份进行保密，所以没有人知道，姑姑的真实身份到底是什么？

    所以，那个时候，父亲才会认定姑姑是被误杀！

    还如此记着！

    只是，一切都错了……

    从最开始的时候，都错了！

    凌素眼泪落下，眸底的光越发显得暗淡。

    侧头望着管家，凌素扯扯嘴角，开口：“管家，我不怪你们，真的……”

