    天王山之战历来都是系列赛竞争最激烈的一场比赛，这次也不例外，湖人和马刺全都拿出了季后赛最强的表现去争夺这场胜利。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨几乎做到了他能做的一切，得分、助攻、篮板、抢断，场上任何位置都可能出现谢晨的身影，这也是莱昂纳德最煎熬的一次防守，谢晨太全能了，而且度太快，莱昂纳德已经无数次被谢晨的度摆脱，他对此却毫无办法，如果莱昂纳德知道谢晨还有更BT的上篮能力没用，不知道他会不会更加绝望。

    虽然在防守上，马刺尽了全力却仍然无能为力，但在进攻上，他们不断地用精妙的团队助攻回应着湖人的进球。

    莱昂纳德不愧是马刺的王牌球员，他也是唯一一个能站出来回应谢晨的马刺球员，莱昂纳德的单打特别稳，无论是面对罗尔邓、尼克杨或者是谢晨，他都能轻松打进命中投篮，更是时不时的单手抓球，彰显出王者气概。

    西蒙斯在上场之后也很兴奋，他的身体天赋也是很出众的，之前在场下看到队友们都对天赋卓越的谢晨毫无办法，他在场下也是急的直痒痒，他很想上场跟谢晨过过招，所以看到谢晨开启威少度一条龙上篮的时候，他极冲过去追帽，还真被他帽到了。

    两位解说员看的也很过瘾，苏群道：“这应该就是最强的马刺和最强的湖人了，真是没想到啊，第五场比赛把他们最强的一面都逼出来了，看来两队还是旗鼓相当的，在这种表现下，比分非常接近，谁也没办法拉开比分，我本来认为马刺会强一点。”

    柯凡道：“谢晨今天也真是拼了，可以看得出来，他进每一球都很费力，光是他整场跟莱昂纳德的缠斗，一般人就撑不到第四节，从之前的比赛来看，谢晨的体能还是不错的，希望第四节他不会受到体能的影响。”

    这的确是这个赛季以来，谢晨消耗体能最大的一场比赛，莱昂纳德非常难缠，每一次要在他头上得分，你都要费尽力气，如果投篮也消耗体能的话，谢晨可能真撑不满全场，但有系统能力，再加上他早习惯了连打两场比赛，别说区区四节，就算再加上四个加时赛，体能都不是问题。

    反而是别的球员，平时不像谢晨这样连续打那么久，一旦进入加时赛，他们的体能和命中率可能会下降不少。

    “就算不能四节战胜马刺，也要尽量把比赛拖入到加时赛，一到了加时赛，我的胜算会更大。”

    谢晨暗暗道。

    比赛仍旧激烈的进行着，谢晨的个人得分突破了5o分，而莱昂纳德也在全场防守谢晨的同时拿到了35分的高分。

    35分对于谢晨来说只是非常普通的分数，但对于莱昂纳德来说，已经算是高分了，尤其是他在防守端消耗了那么多体力的情况下，能拿到35分，已经让相当多的马刺球迷意外。

    谢晨已经决定一旦比分落后，就立刻使出迈克尔乔丹的上篮能力，但很幸运的是，第四节最后几分钟，基本上都是湖人领先，马刺追赶，马刺并没有反。

    谢晨也想过如果最后一两分钟，用别的得分能力得不了分的话，他也会使出乔丹的能力，但他的三分和后仰跳投依然神准。

    不过即便如此，最后还是被马刺的莱昂纳德投中了神奇的压哨三分，马刺和湖人打进了加时赛。

    巨星观战团的成员们也看的十分过瘾，唐斯称赞道：“真是一场伟大的比赛，谢就不用多说了，他有这样的成绩已经不会让人意外了，莱昂纳德四节得了38分真是了不起，尤其是最后关键的压哨三分。”

    詹姆斯哈登也说道：“我们跟马刺的系列赛，也是拿这家伙没办法，不过我看得出来，他的体能也消耗的差不多了，他在常规赛都很少拿到38分，如今是季后赛，他又是盯了谢一整场，换做谁都要崩溃了。”

    莱昂纳德坐在马刺板凳席上，他看起来的确喘的很厉害，**维奇也知道莱昂纳德在防守端跟谢晨消耗了太多体能，最后一个球交给他的时候，**维奇甚至早就做好了输球的准备。

    “怎么样，还撑得住吗？我可以换别人来防守谢。”**维奇拍了拍莱昂纳德的肩膀。

    一瞬间，喘息不止的莱昂纳德突然看到了他早已过世的父亲，他看到了父亲在洗车场工作完回到家里，累的筋疲力尽，然后疲惫的躺在沙上，对他说：“我再也不想给人洗车了，再也不想了。”

    每次他父亲都这样说，但每次到了第二天一早，他父亲又早早地去干活了，他父亲就是这么拼的一个人，也是这样教导莱昂纳德的。

    可惜，也正是因为这个原因，他父亲因此失去了自己的性命，那一晚，他父亲本应该早点打烊去看莱昂纳德的高中比赛，可是一辆车开进了洗车场，他父亲也没有拒绝，之后，不幸的事就生了。

    2o14年马刺夺冠，莱昂纳德捧起FmVp奖杯的那一天，恰好是父亲节，那个时刻，所有马刺球迷都在欢呼，所有热火球迷都在懊恼，只有莱昂纳德眼光含着泪水，呆呆地抬着头不知道往上看着什么，出奇的平静。

    “我可以，我可以！”莱昂纳德突然对**维奇用一种狂吼式的语气回应**维奇的问话，连托尼帕克等人都有点被吓到。

    马刺这支队伍里，帕克、吉诺比利包括加索尔这些老将，都拿过足够多的总冠军了，以他们的角色而言，他们的荣誉已经足够了，但对于莱昂纳德来说，一次FmVp显然是不够的，他想拿到更多的总冠军奖杯，去献给他的父亲。

    于是，到了第一个加时赛，谢晨本以为对付莱昂纳德会变得轻松很多，却没想到，比前几分钟更难应付！

    谢晨第一次单打莱昂纳德，没出手就被莱昂纳德给叨掉，幸好谢晨及时反抢断，最后出界，才没被莱昂纳德抢断成功。

    “这么短的休息时间，他不可能这么快恢复的。”谢晨也曾经是“正常人”，所以非常清楚短暂的休息时间不会让疲惫的人恢复多少，莱昂纳德必然是有什么动力刺激着他。

    看到莱昂纳德再次展现出恐怖的防守，让谢晨没办法轻松得分，**维奇也非常赞赏地点了点头，他一直都觉得自己很幸运，遇到了这么多出色的篮球运动员，却又都那么勤勤恳恳的打球，联盟中有很多有些能耐的巨星跟球队教练闹得不可开交，谁也不服谁，但在**维奇这，没有生过这种情况。

    gdp、阿尔德里奇、加索尔、莱昂纳德……哪个不是全明星球员？

    就这样，双方在第一个加时赛的时间里仍然难分胜负，继续进入第二个加时赛！

    “双加时！今年季后赛第一场双加时的比赛，真是激烈啊，从第一节就是旗鼓相当，一直这么保持到第四节，其实两队打的都特别好，相信最后比赛结束的那一刻，输球那一方的球迷一定会很伤心。”柯凡淡淡道。

    苏群点了点头：“没错，要是挥不好，输球也认了，都打的这么好，实在不忍心看到哪支球队输球，不过不管谁输谁赢，湖人和马刺都是值得尊敬的对手。现在到了第二个加时赛，对体能的要求会很高，尤其是整场纠缠不休的莱昂纳德和谢晨，谢晨看起来还没什么事，莱昂纳德也是，不过莱昂纳德的命中率开始下降了。”

    也许莱昂纳德可以靠着父亲给的教导，靠着这份精神意念撑完第一个加时赛，但第二个加时赛，他的疲态就控制不住了。

    第二个加时赛，面对莱昂纳德，谢晨再次使出威少般的突破度，突破之后一个急停，立刻干拔出手，轻取两分。

    马刺也让莱昂纳德单打，不过莱昂纳德的投篮却打偏了。

    这是非常好的领先机会。

    但马刺的防守真不是盖的，谢晨实在找不到投篮出手的机会，最后将球传出去，尼克杨也是勉强出手，球弹框而出，加索尔拿到篮板球。

    就在所有人都以为马刺拿到篮板球之后，立刻展开防守反击的时候，谢晨并没有迅回防，而是悄无声息地突然朝加索尔奔去！

    谢晨知道加索尔的动作是非常慢的，拿到篮板球将球处理出去也是很慢的，趁他刚刚拿到篮板球，谢晨嗖的一下蹿过去，啪一下从身后打掉了他手中的篮球！

    加索尔非常惶恐，这可是比赛的关键时刻，球队就指望着这次进攻追平比分呢，如果让谢晨这么断掉，那加索尔就成罪人了。

    于是，加索尔也非常拼命地冲过去跟谢晨去抢这个球。

    加索尔虽然老了，但毕竟是一个内线球员，跟谢晨争抢的时候，这个大家伙还是要占点便宜的，于是，谢晨使出卡尔马龙的力量推开加索尔，然后极向前去救这个马上要出界的球。

    巨星观战团的成员们也都瞪大着双眼，因为篮球就是冲他们来的，他们个个身材健壮，不是一般的观众，根本不怕谢晨救球撞过来，再说都是好朋友，就算真飞过来，他们也会接住谢晨，而不会躲开。

    谢晨也是看到了这一点，于是，他准备使出练了有一段时间的救球表演！

    谢晨整个人飞向界外，在空中拿到球，不过却没有第一时间往身后传球，而是转过身来面向球场，他想看清楚自己的队友再传。

    “他疯了吗？”马刺球员都有点意外，一般球员在这种情况下，都是宁可将球胡乱往背后一扔，也不敢拿着球转过身传球的，他们这是飞向观众席，没人会一点不忌惮接下来的身体碰撞。

    尼克杨正在最右侧往前场奔去，谢晨就将篮球传到了前场最右侧的方向。

    随后，谢晨整个人落在哈桑怀特塞德和卡梅隆安东尼这两位前队友身上，詹姆斯哈登和威少也都伸手扶了一下，谢晨早知道自己会平稳落地，而且不会给观众造成任何身体伤害，在谢晨不动用系统能力的情况下，这些家伙们可比自己要强壮，自己撞伤他们？谢晨可不是奥尼尔。

    尼克杨右侧45度角接到球，直接三分出手，唰！

    空位三分命中！湖人领先马刺五分！

    “好球！”谢晨也兴奋握紧了拳头，第二个加时赛领先五分，这场比赛稳了！

    “这个救球太帅了！谢！”安东尼伸出手跟谢晨击掌。

    谢晨也微笑跟安东尼击掌，由于比赛还在继续，没办法跟他们一一交流。

    威少看谢晨的眼神有些不同，因为他是知道谢晨和湖人球员专门练过救球的，所以在刚才这种危急的情况下，谢晨才能传出这么精准的好球，尼克杨也能提前意识到谢晨的秒传，跑到该出现的位置。

    “跟我们的比赛，谢没有这样的冒险救球，但马刺让谢这样做了，可惜，即便如此，我想勇士那些家伙，还不会意识到这是谢的一个秘密武器。”威少认为这次偶然使出的秒传，不会让勇士和马刺怀疑到什么。

    如果湖人这场比赛输了，谢晨还有秘密武器可以让比赛扳回来，如果湖人赢了，已经放出全部实力的马刺，很难改写比分了。

    最后两分钟，湖人经过艰难地防守，总算把马刺防下来，没能让他们再次追平比分，最后，湖人以2分的优势险胜马刺，赢下了这场天王山之战的胜利！

    “湖人赢了！他们拿下了关键的天王山！谢晨面对马刺拿到6o+的三双，真是第一个在马刺头上这么干的球员，莱昂纳德尽管表现也创了他职业生涯的历史，但可惜还是输给了谢晨。”柯凡感慨不已，这真是一场精彩的比赛。

    苏群也赞叹道：“这场天王山之战，假如最后晋级的那支球队最终夺冠的话，我觉得可以被排到季后赛前十，让谢晨拿到了赛点，是非常可怕的，不知道马刺还有没有机会扳平。”(未完待续。)