
这话说出了玩家们的心声，大家纷纷附和。

白雾看到山谷里的玩家仍旧打怪升级，平静得好似寻常，她越发觉得不妙。

到底是哪里出了问题，为什么有人攻上来了这些玩家还这么平静？

白雾的眼珠子胡乱转着，渐渐出了不对劲。

山谷的地形，还有往下的山坡上那些没过膝盖的野草，以及无处不在的风。

白雾眼睛忽的一亮，大声叫道：“有陷阱，赶紧撤退！”

然而，已经来不及了。

这一白来号玩家速度太快，当他们冲入野草丛的时候，数不清的蛇冒了出来，每个蛇的身上都自带毒素。

短短的时间里，已经有大半的玩家中了毒。

这些蛇的头上有两个畸形的角，看起来特别怪异狰狞，和普通毒蛇有很大的区别！

“蛇月宗！”

有的玩家认出了这些毒蛇的来源。

白雾正在不断攻击眼前狰狞恐怖的毒蛇，听到玩家说蛇月宗，她顿时一凉。

蛇月宗是游戏里一个隐藏的门派，听说加入蛇月宗需要达到十分严苛的条件，而且可遇而不可求。

门派并没有一个固定的驻地，游走在大陆的繁茂森林里，有缘人才能找到这个隐藏门派。

凡是隐藏门派都有比较特殊的技能，蛇月宗信奉毒蛇，他们认为蛇才是五毒之首，最擅长驭蛇，用蛇毒。

他们的打斗方式非常阴险狠毒，常常出人意料，往往十分有效。

能用这么多毒蛇做出陷阱，不会是一个玩家，谷月公会里一定有大量的玩家加入了蛇月宗。

瓦罐头看到这么多的毒蛇，内心也有点发凉。

身边的玩家眼睛乱转，都有点打退堂鼓了。

瓦罐头举起大锤子喊：“别紧张，不就是几条毒蛇么，咱们放大招上。前面就是怪物刷新点了，谷月公会霸占了那么久，也该让我们去打打怪了！”

这话鼓动了好多玩家，顿时，大伙不想着逃命了，纷纷拿出武器，跟在瓦罐头屁股后面叫吼。

白雾无语半晌，对这群中二玩家很是担忧。

她的脚步却已经跟上去，和玩家们一起斩杀毒蛇。

这些毒蛇十分难缠，蛇身不停乱舞，很难掌控到毒蛇游走的方向，攻击到蛇身，一些不擅长攻击的玩家只能使用大范围的攻击法术。

白雾杀的怪多了去了，手法熟练，这些毒蛇又不像水怪那般是透明的，她轻轻松松就找到了这些毒蛇的弱点，然后发动雷霆般的攻击。

尽管毒蛇狡猾难缠，但还是难不倒她。

可是并不是所有玩家都如白雾，这个团队玩家等级不高，杀怪经验不足，面对棘手的蛇月宗，怎么可能轻松？

他们胡乱施法，企盼能碰运气杀死一两条毒蛇。

这样一来，他们的法力消耗得很快，只能不停嗑药。

瓦罐头见此焦急：“别消耗大量法力，用近身武器去攻击蛇的七寸啊，很快就能消灭毒蛇！”

结果，有玩家就回应了：“蛇的七寸在哪里啊，我根本就不知道啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050621"  chaptername="60蛇月宗">加入书签</a>
</div>
