    “哈哈哈，当然没问题！柳太虚长老确实是比较合适啊！”

    其余那些门派的长老们闻言，也是纷纷点头，表示赞同月秋长老的提议。

    除了兰若寺的那些长老外，若论处事公正，那这个被称为君子剑的柳太虚，绝对最适合不过。

    柳太虚闻言，也是点了点头，开口：“承蒙诸位如此厚爱，我柳太虚对天道立誓，必定会用最公正的态度，负责这一次的夺旗之争裁判，绝无任何偏袒！”

    如此！

    再得到了双方同意之后，柳太虚长老便被正式任命为夺旗之争的裁判。

    很快！

    柳太虚的身形，缓缓凌空而起，在雄浑的真元增幅之下，他那振振有力的声音，响彻整个天青山脉。

    “现在我宣布，天道宫与七星派的夺旗之争，正式开始！”

    “按照夺旗之争的规则，总共有五场比试！”

    “按照先后顺序，依次为炼丹比试，炼器比试，武道比试，阵法比试！”

    “倘若这四场比试，双方不分高下，胜负均等。”

    “那将会在我的见证下，用最公平的抽签方式，来选择第五场比试的内容！”

    “比赛双方，对此都没有意义！”

    “所以，我宣布，双方接下来将开始进行第一场，炼丹比试！”

    “有请双方参赛弟子，立刻登上天青山脉的比试擂台广场！”

    秦风目光一扫，却是发现那天青山脉的某处山峰上，被人用恐怖的修为，给硬生生开辟出来了一个专门用来比赛的场地。

    足足有百丈之宽！

    “哈哈哈，秦风师弟，我们走吧！”

    上官飞夜仰头一笑起来，“这一次的炼丹比试，咱们两人联手，必定会大获全胜！”

    通过上官飞夜的这一番话，足以证明他对自己的炼丹水平，是多么充满了自信。

    同时，他更是表明自己的态度，他非常相信秦风的炼丹水准！

    一时之间，在场的天道宫弟子们，都是不可思议的看着秦风。

    能够得到上官师兄如此的信任，这秦风师弟的炼丹水平，莫非真的很厉害？

    秦风看了看四周这些师兄弟们，也明白他们心中的担忧与疑虑，顿时就微微一笑，露出一个“包在我身上”的眼神。

    然后！

    他便跟随上官飞夜，共同前往了天青峰的比试擂台上面。

    而这个时候！

    七星派的两名参赛弟子，同样是尾随而至，来到了比试擂台。

    不过，眼前这两人的身材，倒是有点画风诡异。

    其中一人，长得高高瘦瘦的，仿佛是竹竿一般，浑身上下充满了阴狠的气息，目光十分冰冷。

    而旁边一人，则是长得又矮又胖，脸上透着一丝敦厚老实的表情，给人一种很好相处的错觉。

    “李清寒？”

    上官飞夜脸上浮现出一缕冷笑，轻蔑道：“我还以为是谁呢！敢情是你这个手下败将！”

    “莫非，你已经忘记了上一次炼丹比试，输得有多惨了吗？”

    那一名身材瘦削的七星派弟子李清寒，一听这话，也没有丝毫动怒，只是阴冷的回答道：

    “上官飞夜，你可知道有句话‘士别三日，当刮目相待’！”

    “十年前，你也就只是稍微赢了我一点而已！在这十年时间里，我全身心投入了炼丹之道，甚至从来没有闭关修炼过武道境界！”

    “这一次，我的炼丹技术，比十年前大有增进！必定能一举击败你！”

    闻言！

    上官飞夜不禁笑得更加轻蔑，连连摇头道：“也难怪你的修为，居然还是知命境五重。为了炼丹之术，放弃修炼自身武道，简直是愚蠢的选择！”

    “而且，就算如此，你也不可能胜过我！因为炼丹一道，主要靠天赋！若没有天赋，就算专研再长时间，也不过是徒劳无功罢了！”

    “嘿嘿嘿……那可未必！”

    李清寒嘿嘿的冷笑一声，“这一次，我有陈晓师弟相助，想要击败你，简直是搓搓有余！”

    “是吗？”

    上官飞夜戏谑一笑，回答道：“正好，我这一次也有秦风师弟相助，击败你根本不在话下！”

    “两位，昔日恩怨，就姑且放一放吧！”

    万道门的柳太虚长老，来到了擂台之上，淡淡的开口说道，打断了二人的谈话。

    “炼丹比试，共分为三个方面的比试，依次为炼制丹药的品级、互相辨别丹药材料、破解丹药药效！”

    “每赢上一场，将会累积一个积分，最后三场结束，积分多的一方为获胜者！”

    “两位应该没有意见吧？”

    “没有意见！”

    李清寒与上官飞夜，点了点头，同时开口回答道。

    “很好！接下来，有请二位各自进行炼丹，炼丹材料不限，炼丹品级不限，炼丹种类不限……谁在一个时辰内炼制出品级更好的丹药，即为获胜者！”

    柳太虚长老淡然的说道。

    如此！

    炼丹比试，也就正式开始了！

    一时之间，原本还有点吵闹的天青山脉，瞬间沉寂了下来。

    所有人都没有再说话。

    整个山脉之中，只能听到一阵阵风声吹过树叶的沙沙声响，以及偶尔的鸟兽鸣叫声。

    此时此刻！

    无数道目光，全部看向了擂台之上的那四道身影，等待着他们炼丹。

    “呼！”

    上官飞夜吐出一口浊气，却是从储物戒指里，取出了一方金色的炼丹炉。

    在真元的灌输之下，这一尊炼丹炉，瞬间就从巴掌大小扩增到了半人高大。

    同时！

    这一尊炼丹炉四周，刻画着无比玄奥的符文图案，散发出一缕缕金色符文光芒，一看就非凡品。

    “七宝琉璃炉！”

    秦风顿时道出了一尊炼丹炉的来历，笑着称赞道：“师兄这炼丹炉，可是不简单啊！”

    上官飞夜点了点头，神色凝重的说道：“不可轻敌！那李清寒的炼丹炉，同样是来头不小。”

    秦风微微抬头一看，却看到那李清寒，所祭出来的炼丹炉，通体呈墨黑色，上面刻画了四头玄武图案，张牙舞爪，给人一种心悸胆寒的气息。

    “玄武镇山炉！”

    秦风再次喊出了这一尊炼丹炉的名字。

    前世，他跟随师尊历练，对于这种炼丹炉的种类名字，当然是非常清楚。

    更何况！

    这两尊炼丹炉，可都是价值连城的绝世宝物，比起那噬灵族当初的那一尊炼丹炉，还要更加厉害。

    毕竟！

    上官飞夜跟李清寒，虽然仅仅是知命境武者，但身为十大势力的内门弟子，所拥有的家底与宝物，自然不会是区区一个没落的噬灵族，能够有资格媲美。

