    先天灵宝威力十足，强大的不灭灵光就是道的一种，被法力催动之后，更是搅动风云，无论是盘古幡这种攻伐至宝也好，或者是玉虚杏黄旗这种护身至宝也好，先天不灭灵光绕转，将天地法则囊括其中，无论攻伐或者防御，都能达到极致。

    但想要使用这一切，不好意思，请使用法力。

    姚典虽然吞吐着灵丹，但自身境界决定着吞吐法力也是有限制，不像圣人那样，强大的法力吞吐之间就能恢复，几乎没有任何损耗。

    而眼前的杨广虽然法力消耗的速度也很快，可禁不住对方法力雄浑，实力强大，太乙金仙境界进入天帝法状态之后，丝毫不下于大罗金仙，头顶之上。三个巨大漩涡在吞吐着天地灵气，增加自身的法力，法力元转的速度远超姚典。

    终于姬道子收了盘古幡，唯有玉虚杏黄旗悬浮在头顶之上，法力损耗太过严重，姬道子决定暂时专注于防守，以玉虚杏黄旗之力，暂且保住自己立于不败之地。

    漫天剑气失去了盘古幡的镇压后，更是疯狂。天空上尽是一道道剑气，闪烁着璀璨的光芒，卷起一阵阵厉啸声，如同长江大河一样，一泻千里，朝玉虚杏黄旗杀了过庲。

    玉虚杏黄旗上金光璀璨，万道金莲一一绽放，约有亩田大小，剑气呼啸而来，狠狠的撞击在光芒上，宛若是雨打芭蕉一样，金莲瞬间被璀璨无数，玉虚杏黄旗上光芒闪烁，金莲再次绽放。

    虚空之上，就有万剑飞出，另外一边，金莲幻生幻灭，双方交织在一切，强大的法力波动，周围虚空化成了浆糊，毁灭力量充斥寰宇。

    太玄大殿之上，郭师兄等人正在观战，看的是心旌摇动，双目中光芒闪烁，尽是复杂之色，或为兴奋，或为担心，这样的大战十分精彩，在三界之中，也很难找到，见识一番之后，对自己的道行增加十分有利，但让众仙担心的是，一旦姬道子落败，等待众人的命运是什么，众仙心里面是没有任何底气。

    “诸位师兄弟，那位玉虚道友显然是来帮助我们的，但对方法力不是大荒真人的对手，虽然现在是手握至宝，可是这种防守迟早会出现问题的。不如我等一起出手，好歹也能分担点压力。”郭师兄有些迟疑道。

    “不错，我等的法力固然有限，但聚集我等之力，必定能牵制对方一二。”另外一个道人也说道。

    众仙出身玄门，好歹也是南域的扛把子，平日里不曾做过这种以多欺少的勾当，但这个时候为了保住自己的性命，也不得不为之。

    “一起出手。”郭师兄见众仙都同意，当下祭起飞剑，一道清冷的剑光朝杨广斩了过去，在他身后，一道道剑光呼啸而来，一百零八道剑光惊天动地，或为清冷，或为刚烈，或为大日煌煌，或为刁钻诡谲，以郭师兄为首，朝杨广杀来。

    姬道子在一边看的分明，脸上顿时露出一丝郁闷之色，自己好歹也是天骄，若是以前，自己和别人厮杀的时候，有人在旁边相助，那是对自己的侮辱，可是现在，他沉默了。

    猛然之间，他察觉到心里的变化，这种情况是什么时候发生的，好像是在和几个天骄联手对付玄黄道人，然后又算计摩天道人的时候出现。

    “哼！好胆。”杨广看着呼啸而来的剑气，双目中冷芒闪烁，一声长啸，一掌拍了下来，虚空之中顿时现出一个硕大的手印，这是由天地元气幻化而成的，只是宛若实质，上面掌中细纹清晰可见，强大的力量撞击在飞来的剑气长河之上。

    一道道飞剑被击飞，众仙顿时感觉到一股伟岸之力诞生，偏偏这股力量众仙十分熟悉。

    “太玄九印！”

    郭师兄忍不住惊呼起来，众仙脸上都变了颜色。太玄九印乃是太玄圣宗根本神通，现在却被敌人掌握在手中，挥手之间，镇压自己等人，偏偏自己等人还抵挡不住，这是何等的讽刺。

    “盘王大力神通。”

    郭师兄看着杨广头顶上现出的三道巨大的漩涡，这个时候才想起这是姚典的神通。在他看来，盘王大力神通是姚典的根基，当初太玄真人明里暗里向姚典讨要过，姚典总是装作不知道，没想到，最终居然落入自己的敌人之手。

    “盘王大力神通？”正在厮杀的姬道子听了之后，面色一变，他神情惊恐的看着杨广，现在他终于想到对方的法力为何如此强大，这不仅仅是他的资质，更是有盘王大力神通。

    在玉虚宫的典籍之中，姬道子曾经见过对盘王大力神通的描述，传闻上古时期，鸿钧道祖在紫霄宫讲道，有大神通者盘王参悟出盘王大力神通，威震三界。没想到，现在落入杨广手中，难怪对方一举一动，都能带起天地伟力，万千剑气就好像是万千神山一样，狠狠的撞击在玉虚杏黄旗上，让自己抵挡起来，十分费力。

    “姬道子，你还有精力猜测贫道所练的神通？”杨广头顶上的万千剑气再次爆发出来，朝姬道子杀来。

    姬道子看着杨广头顶上的三道巨大的漩涡，猛得咬紧牙关，再次祭起盘古幡，盘古幡大放光明，万千混沌剑气破空而出，朝杨广席卷而来，沿途遭遇杨广的剑气，瞬间将其摧毁，还有数千混沌剑气，朝杨广杀来，混沌剑气所到之处，尽数化为混沌。

    杨广心中冷笑，身形化成金光，消失在原地，若是大罗出手，杨广恐怕只能是出全力了，但眼前的不过是姬道子，杨广并没有将对方放在眼中。

    只是他不曾想到的是，自己身形消失，对方也化成一道金光，朝北方飞去，根本不想和杨广继续厮杀下去，甚至连太玄圣宗的事情都不管了。

    “大荒真人，太玄圣宗是我阐教门下，你若灭之，阐教不会饶了你的。”姬道子声音远远传来，自己却逃之夭夭。-

