    魏染胡同

    魏府

    张好古在魏忠贤这里吃了一顿晚餐。

    魏忠贤对张好古那是尽心尽意的伺候着，他自比冯保又把张好古比作张居正，对待张好古自然也是极为客气。

    张好古也不客气，在外人眼里，他已经是阉党了。

    不过，张好古也不在乎。

    东林党说自己是阉党的时候，那么，自己最好就是阉党。

    吃了几口桂花糕，张好古随口道:“老哥，这段时日，动手杀人，想来，齐党，浙党，楚党都是少不得要来找老哥，老哥可是要安抚好了！”

    魏忠贤嘿嘿一笑道：“老弟放心，咱家门儿清！”

    张好古又喝了几口茶，继续道：“另外，还得麻烦厂卫！”

    魏忠贤道：“咱家明白，这京城上上下下谁敢说皇爷半个不是，咱家就要他们进了诏狱出不来，嘿嘿，咱家也很想知道这帮狗官的骨头到底有多硬？”

    张好古：“……”

    这死太监属于坏事儿做多了，净想着封人口舌了。

    “老哥，这你就错了！”

    张好古放下茶杯慢悠悠的开口道：“我们是做了什么见不得人的事儿吗？”

    魏忠贤不由的微微一愣。

    就听到张好古慢条斯理的开口道：“我们做的乃是正义之举，贪污受贿的是东林党这群王八蛋，如今被朝廷捉拿剥皮揎草，这也是彰显了圣上治贪的决心，我们非但不能封口，还得大加宣扬才行！！”

    “卧槽！”

    魏公公震惊了，一时之间，竟是不知道自己说什么才好。

    瞬间，他就感觉到自己实在是太过于鲁莽了，看看人家张好古，这才叫手段。

    之前说什么来着？

    对，杀人诛心！

    又看了一眼张好古。

    心中却是产生了一种冲动，把张好古给阉了，留在自己的身边当个贴身小太监专门给自己出谋划策。

    当然，也只是冲动，现在，张好古可是朱由校的师傅。

    魏忠贤立刻点点头：“老弟言之有理，这叫杀人诛心，咱家这里着人去办！”

    “另外！”

    张好古呷了一口茶道：“公公抄家的时候，不妨公开一些，让百姓都看看，这群王八蛋到底贪污了多少，这舆论自然也就站在我们这边了！”

    魏公公再度点点头，心中暗暗嘀咕：“读书人就是黑，就是狠，咱家就是吃了没读书的亏了。”

    张好古还是认认真真的叮嘱了一下魏公公。

    东厂番子也好，锦衣卫也好最好还是表现的谦和一点，彬彬有礼一点。

    咱们是替天行道，乃是正义之举。

    而接下来。

    锦衣卫，东厂番子就开始快速的活动起来。

    既然皇上跟你们这群王八蛋好好的讨论新政你们不愿意来讨论，那么，就让祖制来说话吧。

    整个东林党鸡飞狗跳。

    东林党这群王八蛋，谁的手里头有钱，谁的手里头没钱，基本上魏公公都是知道的一清二楚。

    一抓一个准儿。

    抓了还不算。

    更是让京师的百姓围观，来看看这些高高在上的大人们到底有多少钱。

    抓人，抄家，杀人诛心！

    整个京师顷刻间便是人心惶惶。

    最开始，整个京师所有的官员都被折腾的鸡飞狗跳，可是很快，他们就发现了，好像，似乎，魏公公就是奔着东林党去的。

    其他人一律不动手。

    如此一来勋贵，齐党，浙党，楚党也都是微微的松了一口气。

    不冲着自己来就好。

    看来魏公公的矛头还是很准的，就是对着东林党动手。

    除了抓人之外，魏公公也是拉着锦衣卫顺道抄家。

    一箱箱黄金，一箱箱白银堆积在大街上的时候，无数的百姓都是震撼了。

    草他妈的，知道这群王八蛋有钱，可是谁能想到，这群乌龟王八蛋居然这么有钱？

    当今天子要治贪，要收拾贪官。

    东林党全都是贪官。

    很快，这个印象就在京师百姓这里传递出来。

    而很快，事情又一次开始继续发酵起来。

    在一座茶楼上面两个东林党人在高谈阔论，咒骂魏忠贤和张好古的时候，能店里的伙计用烧开了热水的水壶直接朝着脑门砸了上去。

    随后，这个伙计痛骂东林党人的无耻，一群王八蛋，居然敢咒骂当今天子，居然敢咒骂魏公公，居然还咒骂张大人，你真是丧了良心了。

    东林党懵了。

    从前，在舆论这个领域他们是占据了大量的优势。

    可是现在，他们甚至不敢说自己是东林党人，因为，这些百姓会动手殴打东林党。

    东林党人可以拉拢士林。

    可是，你们这群王八蛋贪污的事情也是事实，最他妈的过份的是，这群厂卫凑在一起天天给来来往往的食客，过客讨论东林党。

    别的不必说，就挑一些凄惨的故事。

    这帮王八蛋是怎么巧取豪夺的，以及，这群王八蛋又是怎么欺压善良的百姓。

    总之……

    故事很凄惨，但是，在最后的结尾，还是会出现一个神翻转，咱们英明神武的皇帝陛下携带着他最为忠诚的奴仆魏公公解决掉的这些贪官污吏。

    在东林党满口之乎者也，说着道德文章的时候，这种充满了翻转的皇帝抓贪官的故事的已经在百姓口中流传。

    毕竟，道德文章大家都看不懂，但是，《康熙微服私访记》这就是喜闻乐见了。

    东林党很快就发现士林对比起这些百姓还是少数目。

    他们完全处在被动当中。

    厂卫直接对皇帝负责，还是掌握了诏狱，把人一抓直接下诏狱就可以了。

    但是，要对百官对厂卫却不好动手。

    就算是想要对张好古动手，也要现有证据，有了三司会审才能把张好古给拿下，这需要时间，而这段时间，魏公公可以直接把大批大批的东林党人抓进诏狱，然后一个个的安装上贪污的罪名，直接给你剥皮揎草。

    这其中最关键的一个节点，就是皇帝站在张好古和魏公公这一头

    想要变法，你不好好谈。

    那就不谈了，就给你来祖制。

    你们可以用祖制来限制皇帝，现在皇帝就用祖制来专门收拾你们东林党。

    东林党内部也已经开始坐不住了。

    顶不住了！

    剥皮揎草实在是太恐怖了，除此之外，你的名声也是一起被搞臭了，本来东林党是最为擅长舆论这一套的，现在竟是毫无还手之力。

    叶向高是真的坐不住了。

    太被动了。

    文渊阁

    叶向高让书吏来户部找张好古，不过，书吏自己一个人回来了。

    “张好古没来？”叶向高的脸色十分的不好看。

    “张大人说自己公务繁忙，不便过来！”书吏也是感觉一阵阵牙酸，这可是大明首辅，张好古居然直接拒绝了。

    “好胆！”叶向高脸皮抖了抖。

    书吏张了张嘴，欲言又止，叶向高又问道：“你是不是有什么要说的”

    “张大人还说了！”书吏小心翼翼的开口道：“他知道大人找他做什么，若是大人真的有诚意亲自去一趟户部！”

    叶向高眼珠子都要瞪出来了：“你说什么？”

