    两天后。

    阿拉巴斯坦。

    阿尔巴那，王宫。

    克洛克达尔将此行的报告书丢在了罗文的桌子上，里面也包括了他们被一群危险海贼袭击的经过。

    罗文打开报告书，翻看了起来，心中了然。

    “哦，被海贼袭击了，很危险啊。”

    “那是相当危险。”

    克洛克达尔给自己点了根雪茄，对罗文打着哈哈，表现出了肉眼可见的敷衍。

    大家都心知肚明的事，没必要装得那么认真。

    毕竟，自己到底做了什么，那个老东西又怎么可能看不出来呢？

    罗文无奈笑了笑，嘱咐道：“记得在四海联盟的‘规矩’内做事，我们自己定下的规矩，首先自己要遵守才行。”

    克洛克达尔表面上“啧”了一声，但还是点了点头。

    在大海上，那些约定俗成的规矩是十分重要的。

    例如七水之都，除了极少数的愣头青之外，几乎没有海贼胆敢去劫掠这座“世界造船厂”的港口，因为无论是海贼还是海军，都需要船。

    触动了双方共同利益的家伙，无论下场有多么凄惨，都不会有人同情！

    ……

    克洛克达尔在一旁抽着烟。

    罗文则默默翻看着桌上的资料。

    距离空岛航路打通，已经过去了一周的时间。

    因为没有其他驾驶员的关系，目前仅有哈布负责的那一艘气球章鱼飞艇往来于空岛和阿拉巴斯坦之间，且往返各需要四天左右，共八天时间。

    这也就是说，第一批去往空岛的商队，从阿拉巴斯坦出发之后，仍在返程途中，尚未归来。

    不过，因为成年个体的气球章鱼载重量极大的关系，较慢的往返速度并不是问题的关键。

    已经有许多年轻的航海士在跟着哈布跑这一条航路了，哈布也答应罗文自己会教导他们，就像自己的老师教他自己一样。

    罗文看得出来，对于不擅长与陌生人接触的哈布来说，一下子多了十几位“学生”的感觉着实不好受，因此劝他先试着教一两位。

    但哈布却磕磕巴巴地摇头拒绝了罗文的提议，并且说道：“如果老师看到这么多人都对她的书感兴趣，老师她一定会很开心的！”

    闻言，罗文也没有了拒绝的理由，便随着哈布去了。

    虽说气球章鱼飞艇的驾驶员不需要像哈布一样掌握极大量的气象学知识，但为了飞艇上诸多乘客的性命安全，也必须花上很长的时间进行专项学习。

    配合上他们原本就有的气象学基础，初步估计，第一批气球飞艇的驾驶员大约要两个月才行进行首次试航。

    这便是问题的关键所在了。

    ……

    不只是气球飞艇。

    在空岛输入阿拉巴斯坦的第一批货物中，有一大批“贝”。

    这一批空岛特产的贝类数量不多，但种类却惊人的丰富。

    一方面，空岛的居民们将多种贝类运用在了生活中，使得他们的生活便利了许多。

    另一方面，要说到使用特殊贝类进行战斗，只怕没有比阿帕亚多的原住民——山迪亚民族更有发言权的了。

    他们用各式各样的贝类开发出了多种战斗手段，将自己武装到了牙齿，曾与数十倍于己方的空岛护卫队打得平分秋色。

    如今，空岛加入四海联盟，空岛之神甘·福尔主动与山迪亚民族求和，甚至主动归还了原本就属于山迪亚民族的土地。

    事实上，甘·福尔早就想停止双方那漫长到残酷的战争了。

    只是双方之间的世仇积累得太过严重，两边都已经“停不下来”了。

    单单只是艾尼路的威胁还不太够，不过再加上四海联盟的话，就足以让他们发热的脑袋冷静一下了。

    发生在阿帕亚多上的大战，成了双方僵持局势的关键转折点。

    于是乎，在甘·福尔的强力推动下，阿帕亚多再也不是什么普通人无法涉足的“神之岛”了，而是成了一座普通的岛屿。

    泥土？

    反正固定航线已经打通，经由气球章鱼飞艇可以随时去往青海，那里的泥土想要多少有多少。

    视“巴斯”为珍贵宝物的部分空岛人这才意识到，世界真的是太大了。

    自己视若珍宝的东西，对于其他地方的人来说可能随处可见，反之亦然。

    为区区泥土而爆发的冲突和战争，已经没有了任何的意义。

    空岛终于迎来了久违了的真正和平，开始进入了休养生息的阶段。

    绰号【战鬼】的韦帕作为山迪亚民族的代表，也同意加入了四海联盟。

    第一座飞艇港口城市，就建立在阿帕亚多的边缘上！

    临别之际，罗文和韦帕讨论了许多有关于“贝”的事。

    的确，想要熟练掌握贝的使用方法，需要长期的训练才行，但……

    一只武装了贝的队伍，同样能在战斗中发挥出难以想象的强大战斗力！

    大概有多强？

    山迪亚民族人丁凋零，却可以凭借着不足百人的游击队和整个空岛的护卫队打得有来有回。

    其精英战力，甚至能和艾尼路的四神官们一较高下。

    而阿拉巴斯坦常的备军——约六十万。

    ……

    所以，四海联盟不缺人。

    目前四海联盟最需要的，其实是“时间”。

    整理并消化手中全部资源的时间！

    ……

    罗文揉了揉太阳穴，打算等之后有时间去和寇布拉他们讨论一下。

    这种细致的内政工作，还是寇布拉更为擅长，也更容易推动。

    他算了算时间。

    “明天，章鱼飞艇应该会到，我去一趟油菜花吧。”

    油菜花——阿拉巴斯坦著名的港口城市之一，盛产香水，本就是一座商业气息颇浓的城市。

    而今，由于四海联盟的建立，油菜花的繁荣较之前更甚。

    克洛克达尔不爽地皱了皱眉，沉声道：“算我一个吧。”

    “你也要去？”

    “我要去空岛一趟。”

    闻言，罗文一愣，“有姑娘在等你？”

    克洛克达尔：“……”

    未免乱七八糟的传闻扩散，他索性全盘托出，“我要去看看那里的历史正文。”

    不需要隐瞒，因为就算隐瞒了罗文也会将其挑明。

    虽然克洛克达尔还看不懂上面的文字，但他总希望能找到某些有关于古代兵器的蛛丝马迹。

    罗文点了点头，眼神中却带了几分惋惜的意味。

    “原来更关心历史正文啊……”

    克洛克达尔：“……”

    思来想去，他决定岔开话题。

    “话说回来，油菜花那边应该有个神经病，先我们一步到了，你没得到消息吗？”

    “没有。”

    罗文摇了摇头，思索道：“神经病的话，联系一下库蕾哈医生，她对脑科也有研究。”

    “那是个……形容词。”

    克洛克达尔的眼角抽了抽，拿起一旁的茶杯，打算喝几口压压心头的火气。

    顺便问道：“话说，海军为什么突然派人过来了，他们有什么打算？”

    “哦，当时你不在，去磁鼓岛了。”

    罗文回答道：“海军那边想在阿拉巴斯坦这边设立一个海军支部。”

    “呵呵呵呵呵，海军在做梦！”

    克洛克达尔阴沉地笑了起来，端起了茶水。

    一边喝着，内心还在一边嘀咕。

    如今的四海联盟，单论军事潜力，绝对能在伟大航路前半段称霸一方！

    这不就是自己梦寐以求的“军事力量”吗？

    海军现在想要插手进这块蛋糕里，根本不可能！

    罗文点了点头，“嗯，我答应了。”

    克洛克达尔：“噗！”

    刚入口的茶水，喷了。

