    不过，天阶领域的建设如同从零建造出一个自己独有的小屋，颜冲现在刚刚晋阶，只不过是构造出了一个完整框架，其中的细节还不够充分。

    这对很多传奇职业者，特别是天阶传奇来说都不是什么问题，因为传奇阶段的修炼，都是非常漫长的。

    别说天阶，就算是晋升地阶之后，很多人都会花上数年甚至数十年来打磨自己的领域，哪怕是晋升人阶，很多人平时也会不断地调整自己的领域半径，来确定最适合自己战斗的领域状态。

    至于天阶领域，已经可以说是一个独属于自己的小世界了，值得职业者付出一生的心血来建设，因为能达到天阶的职业者少之又少，而且天阶对他们来说已经算走到头了。

    颜冲晋升地太快，从普通人到传奇就用了半年左右，传奇之路则是更逆天，从初入传奇到天阶的速度比传奇之前还要快，虽然他有不少人的经验可以借鉴，但终归还是底蕴不足。

    一千公里半径的领域，光用空间迷宫的模式来套用显然不够，空间迷宫是为了之前百米半径的空间领域来设计的，两者的体积相差一万亿倍，所以颜冲也只不过是在自己的死亡迷宫中重复了一万亿个空间迷宫罢了。

    虽然有了黑洞作为彩蛋，但还是有些单调了。

    像是娜塔莎的月夜神临领域，虽然只是地阶，但由于她作为月之女神大祭司身份的特殊性，自成小世界，威力达到了天阶，领域一出可以改变周围的环境，让人分不出真假来，这才是真正成熟的领域。

    领域内部的一草一木、一捧泥土，天空中的夜幕、银月，都有其作用，根据光辉呼吸法上的说法，天阶职业者的领域，其实是神话职业者——神灵的神国雏形。

    星辰学院不少传奇修炼的繁星领域，每一颗星辰看起来不起眼，却都有着自己的作用，那个以魔法塔为具象物的领域，魔法塔可能被设计出了更多复杂的功能。

    在对敌方面，迷惑敌人? 制定不同战术? 有很多细节可以挖掘，这都是传奇职业者的底蕴。

    领域之力蕴含在这些具象化的物体之中? 对于职业者的战斗来说有着意想不到的作用。

    如果从这方面考虑的话? 颜冲的天阶领域虽然在稳定性和范围方面完爆其他天阶职业者，但在细节上面却被其他的天阶完爆? 甚至连大部分资深的地阶职业者都比不过。

    也就是说，颜冲目前不考虑纵向的实力提升? 在横向方面? 还有很深的潜力可以挖掘。

    不过他目前只能考虑兼顾细节，如果地球没有神灵的威胁，他倒是有心思放慢脚步，把大部分时间花在打磨领域上面。

    但他现在最紧迫的事? 就是提升自己的实力? 然后推动地球灵气复苏进程的加快。

    真要有神灵打到地球来了，那么优先级最高的还是颜冲首先顾着自己的实力，否则人数再多，也敌不过神灵的高维打击。

    实力越强，颜冲越能感受到神灵的可怕? 天阶的领域都如此强悍了，颜冲现在已经有把握秒杀所有天阶之下的传奇? 再想想神灵的领域、神国，到底有多强他真的想象不到。

    晋升完毕? 颜冲此行的主要目的已经达到，他继续炼化光辉神性? 不过却感觉效率不如之前高了。

    神性虽然是传说级的品质? 但量太少了? 所以炼化的过程只有最开始，实力比较低的时候效果比较好，晋升天阶之后就有些乏力了。

    收起血脉药剂，颜冲从太阳内部出来，在这个高能量的环境之中，颜冲体内充斥着力量，哪怕领域半径扩张了万倍，他都没感觉消耗多少，而且四十五颗黑洞都已经蓄能完毕。

    发动御空术，颜冲加速到接近光速，很快就回到了地球。

    ……

    江东市，某政府秘密部门。

    “小枫啊，这几天委屈你们了。”一名身穿白大褂的老者对一名中年男子说道。

    虽然人到了中年，但颜枫仿佛开始了逆生长，短时间内旁人还看不出来，但如果让颜冲来观察，会发现他的皮肤变好了许多，皱纹也少了，头发更乌黑油亮了。

    总之，整个人变年轻变帅了。

    颜枫从一台人体检测仪器上面下来，将身上绑着的一些东西摘了下来，活动了一下身体，感觉力量又不知不觉变强了。

    他望向老者，恭敬地说道：“梁老，这不算什么，能帮到国家是我的幸运。”

    “哈哈，放心吧，你们小两口这几天的贡献可不小。根据那些古代人透露出来的一些技术，我们已经制造出了检测灵气强度的仪器，虽然功能非常简陋，但速度已经非常可观了。

    而且，根据对你身体的检测，你的体内蕴含着大量灵力，而且还沿着某种特定的线路运转，与这两天出现的基础呼吸法有非常相近的地方。”老者笑道，显然是非常满意。

    颜枫笑了笑，他心中也有些愧疚，之前政府询问了他，他和夏怡岚都没有透露出颜冲的信息。

    至于是如何就职职业者的，还拥有了堪比古代人的战力，自然是推到了古代人的庇护所中的奇遇上面。

    莫名其妙的就获得了功法传承，这种说法虽然很不靠谱，没有证据支持，但事实往往如此，大家还真就相信了。

    以夫妇俩的实力，各种测谎仪器都起不了效果，而且颜冲是他们唯一的儿子，两人又不是圣人，自然不会因此将儿子暴露出去。

    就算是心理希望颜冲配合政府，将一些职业者有关的知识分享出来，让更多人的实力增强，他们也会先过问自己儿子得意思，而不是直接卖了儿子。

    这两天出现的传承之塔，颜枫心里已经有点猜测了，怀疑和颜冲有关，但又不太确定，因为根据国家对传承之塔的研究，颜枫觉得颜冲应该没有能力做到这一点。

    夏怡岚自然也非常配合政府对她的身体检测，不过她修炼的是冥想法，在没有晋阶白银阶之前，肉体和普通人差不了多少，人类目前的科技水平，对大脑的研究绝无可能研究出她大脑的异常，所以相比颜枫而言，政府的检测成果并不理想。

