    虽说他们不会发现什么异常，但是，自己领土被人入侵，作为主人的却不知，那中感觉，令人老大不爽。

    “走，我同你一起看看。”她三两步追上了李婆子。

    后山也修了一条能开马车进去的路，直通最后的那一座山头。

    原先在她屋子两边就修了围墙，蔓延到后山那片桃林。

    可随着土地的增多，工程量太大，进度便拖慢了，一直在修，一直没修到尽头。

    不过，由于人气旺，烈风狩猎又特别凶残，那尚未开荒的山头，也没什么野兽，不存在袭击人或祸害庄稼的问题，安全的很。

    在山岭之间，还建立了许多小院落，独门独院，环境清幽，暂时作为员工宿舍。

    许真真计划，等所有的山头开发好、路修好，她就出一个修建古色古香房子的设计图，起个地基便开始售卖，当个妥妥的开发商。

    桃花林就做一个集吃喝玩乐为一体的农庄，已经规划好，来年施工。

    而这些产业，是她和杨瑞一点点挣来的。

    她走在期间，心里满满都是成就感。

    然而，待看到迎面走来的林瑾等人，她的好心情顿时全没了。

    “如果我没记错的话，林捕头两个时辰前便已告辞离去，此时却出现在此处，不能让我不多想啊。

    我记得，咱翌国里的律法里似乎有一条，若是肆意滋事扰民，不管是官差还是普通人，一律按律法处置。

    只是这律法究竟是如何处置的，我倒忘了。不如林捕头帮我温顾一下？”

    她知道自己仇家多，特意问过温老爷子翌国律法的。

    老爷子没记全，跟她说了大半，她囫囵吞枣记住了些，其中便有这么一条。

    “许娘子误会了，在下只是奉命做人品普查而已，并非有意打扰。”林捕头很淡定，指了指她后山那几个作坊，“此处人员聚集而杂乱，得需要很长一段时间核查。在下需在此叨扰几日，许娘子不介意吧？”

    特么的，盯住这里不放了对吧？

    行，你要查就查个够，我还怕你不查了呢！

    许真真掀了掀眉头，皮笑肉不笑，“林捕头说笑了，您要在此办公，是您的自由，我有什么资格干涉呢？您呐，爱待多久便多久。”

    “你！”几名捕快想要说什么，可在林捕头的眼神压制下，只动了动嘴唇，敢怒不敢言。

    许真真对他们毫不掩饰的鄙视地撇了撇嘴角，转身，扬长而去。

    几个捕快气得头顶要冒烟。

    古代女子没有地位，平时温顺柔弱，连话都不敢说大声。除了个别眼高于顶的贵夫人，他们还没见过有哪个妇人像许真真这般高傲的，感觉自尊心都受到了践踏。

    “头儿，这女人太嚣张跋扈了，咱们得给她点颜色瞧瞧。不然一直骑在咱们头上，让咱们下不了台。”

    “是啊，头儿。你至少打压一下她的气焰，不然不利于咱们工作的开展。”

    “头儿……”

    他们七嘴八舌，试图说明林瑾。

    然而，林瑾只是掀了掀眼皮子，“你们几个去找里正安排下这几日的食宿。”

    几个捕快一愣，其中有个嘴贱的问，“头儿，那你呢？”

    林捕头睨了他们一眼，“我去拉屎，你去吗？”

    众捕快：“……”

    一个个干笑着不敢接话，等他离开后，才低声嘀咕，“咱们头儿吃错药了吧，火气那么大。”

    “那女的给气他受了。”

    “一个乡下娘们儿而已，老子这便以阻差办公的名义将她锁走，看她还怎么横！”

    “她义父是温太傅，不好动啊。要不然咱头儿怎会忍气吞声……不好，头儿回来了。话说他这屎拉得也太快了些。”

    “少废话，快站好！”众捕快窸窸窣窣一阵，便抬头挺胸的站好。可欲盖弥彰的味道，却是很浓。

    林捕头往回走了几步，道，“看来你们很闲啊？那么，一起去吧。”

    说着转身带头往回走。

    众捕快：“……”

    拉屎也能一起？

    几人苦笑，“头儿，我们不用。”

    可下一刻，像是有股力量在背后推，他们都身不由己的往前走。

    个个内心骇然。

    头儿瞧着年纪不大，内力竟如此浑厚！

    走了一小段，那股力量被卸掉，他们已生不出违抗之心，只亦步亦趋的跟着他走。

    一直走到杨家老宅门口，然后跟门房说明来意。

    门房不敢做主，便去新房子汇报。

    许真真此时才回到家，正要喝水，门房来禀，“夫人，林捕头又来了，说要借咱们的茅厕方便。”

    许真真蹙眉，这几个人究竟在玩什么把戏？

    想了想，不以理睬，“随他去吧。”

    门房回到老房子这边，带人进了去。

    这老宅成了下人的住所。

    他们平时都在新房子这边当值，只有歇息了才过来。

    这会子没什么人，有些安静。

    以往养在后院的家禽家畜都弄到牧场去了，只剩下小娇小柔。

    这两货又是通人性的，平日里大小便都到粪棚子里解决，是以，后院还算干净。

    不过，这里仍然是老式的茅厕，那股子粪便的味道，总是挥之不散的。

    “几位请便。”门房退下。

    捕快们站在后院吹冷风，你看我，我看你，不知林捕头葫芦里卖什么药。

    总不能他拉屎，让他们围观吧。

    林捕头抬脚往外走去，“有些口渴，张振去井里打些水来。”

    对了，这里的井水有神奇之处！

    来拉屎是个幌子，实质上是在探这井水的虚实！

    众捕快总算醒悟了，全都瞪大了双眼，难掩激动。

    “头儿，我也去帮忙。”纷纷争先恐后的去了井边。

    林瑾将把一把柴火放倒，金刀大马的坐下，望着对面连绵的群山，不知在想什么。

    张振端着一瓢子清凌凌的井水递给他，“头儿，给。”

    林瑾接过，喝了一口。

    一如既往的清甜。

    而且，在这大冬日居然也不冰，入腹是温的。

    他一口气喝了整整一瓢，丝丝缕缕的暖意，从腹部汇入四肢百骸，在外头被冷风吹得发红僵硬的手脚逐渐暖和起来。

