    一开始顺州的事情发生时，韩云谦就提醒过自己的祖父韩老太爷，不过那会儿韩老太爷并没有太放在心上。这几年韩家在燕北的口碑还可以，并未结下别的什么仇家，加上现在又正在势头上，与云家结亲在即，韩老太爷只当是雷家在暗地里捣鬼使绊子，这种事情韩家也没少对雷家做。

    西北盐井出现问题之后，虽然韩云谦心里有了怀疑，却出于某些原因并没有对他祖父提起了。

    但是接下来，韩家又有好几桩生意做得不顺。

    云家原本与韩家联姻，就有意借韩家的商家身份，两家合作，达成双赢的目的。但是云家的当家也是一个性子极为谨慎的人，在韩家这边接二连三出现问题，云家也跟着遭受了一些损失的时候云家当家人也警觉起来了，同时也在心里惊讶不已。

    很显然是有人在暗处针对韩家，但是现在韩家和云家绑在了一条船上，俗话说不看僧面看佛面，燕北这地界敢直接与云家对上的家族还没有几个，就算是雷家的当家雷霆也要给云老爷子几分薄面，不会这么狠绝地把云家连同韩家一起给坑了，以现在雷家的势力而言，即便雷霆有这个野心，也还没有这个能力。

    那么这背后之人……

    即便是见多识广的云老爷子也是越想越惊出了一身冷汗。

    云家大少爷云文廷也是一早就察觉出此事的不同寻常，他主张先静观其变。最后云老爷子在再三斟酌衡量之下，暂缓了之前与韩家定下来的合作事宜。

    若是一般的人家，可能一惊之下就要解除婚约与对方撇清得干干净净的才好，好在云家不是一般人家，云家大少爷云文廷与韩云谦依旧是至交好友，云家也没有要与韩家撇开关系的意思，只是不谈合作罢了。

    但是韩家之前迅猛发展的势头却是因为云家的谨慎而慢了下来。

    韩老太爷回过神来之后也一直在查找原因，想要知道是谁在暗中针对韩家，却一无所获。那背后之人时不时的就找机会膈应韩家一下，让韩家吃个小亏闷亏，连带着与韩家有生意往来的人也跟着倒霉。但那背后之人不知为何就是不下死手，明明有时候可以做得更狠绝一些，就像是将韩家当猴儿一般戏耍，但是越是这样反而越让人顾忌。

    韩老太爷这个时候还没有意识到，背后那只手戏耍他的手段与当初他戏耍任家的时候如出一辙，如今风水轮流转只是没有他下手狠罢了。

    就这样，直到某一日韩家的另一门亲家姜家来人了，来的是姜家六小姐姜茜娘。姜茜娘的父亲姜琰在上次的姜家内斗中当上了姜家族长，他本身也是个有手段的人，因此很快就将族长的位子坐稳了。

    姜六小姐这次来住到了她姑母家，也就是韩家。她的姑母姜氏嫁给了韩家大老爷当续弦。

    对于姜六小姐的到来，姜氏也觉得有些惊讶，姜氏虽然是姜茜娘的姑母，但是姜茜娘的父亲与她只是堂兄妹，且年纪还相差了十几岁，平日里关系不远不近的。

    所以她没有想到与她少有接触的姜茜娘会特意从顺州来探望她。

    不过姜氏是个聪明精明的女子，知道现在的姜家长房当家，既然姜茜娘说是来看她的，面对这个侄女的时候她表现的亲亲热热的，还特意亲自走到二门去接人，外人见了还以为这对姑侄两人的关系有多亲密。

    事实上姜氏与姜茜娘并不熟悉，反倒是与姜八小姐姜沅娘的关系要更亲密一些，因为她还没有出嫁的时候曾与姜沅娘在一座小楼里上下楼住着，姑侄两人没事还在一起绣绣花说说话打发打发时间，那会儿姜家还是二房当家，但是精明的姜氏不会放过这个与大房拉近关系的机会。

    进了韩家见过韩家的长辈之后，姑侄两人关起门来叙旧叙了一个时辰，谈了些什么没有人知道，只是不断的有笑声从屋里传出来，听起来相谈甚欢的样子。两人从屋里出来用饭的时候，姜氏的眼睛微红。

    姜茜娘在韩家住了一晚，第二日说是要去见几个之前在云阳城认识的友人，第一个要去拜会的竟然是嫁到燕北王府的任家小姐任瑶期。

    姜茜娘和姜氏离开之后，韩云谦若有所思地问韩攸：“姜家六小姐与萧家少夫人熟识？”

    韩攸想了想，不确定地道：“认识是认识的，不过应该也不算太熟识吧？说起来，姜家两位小姐与云家小姐要熟识些呢。”韩攸说完还看了韩云谦一眼。

    韩云谦却没有在意，只是皱着眉头沉思着。

    任瑶期得知韩太太和姜茜娘递了帖子进燕北王府要来拜访她的时候并不是很惊讶，让她们在外头侯了片刻才让人将她们领进了她会客用的小花厅。

    萧靖西的昭宁殿向来不接待闲杂人等，任瑶期也甚少在昭宁殿见客，一般都是用的昭宁殿前面的莹雅阁。莹雅阁地方不大，以前是空置的，任瑶期嫁进燕北王府之后让人将里面收拾了一下，当中的大花厅用来见外客。

    任瑶期过去的时候，姜氏和姜茜娘已经用完了半盏茶了。

    “见过少夫人。”姜氏和姜茜娘连忙起来行礼。

    任瑶期顺手扶住了离她最近的姜氏，笑道：“别多礼，请坐。刚刚耽搁了一下来晚了，请不要见怪。”

    姜茜娘笑道：“少夫人言重了，您能来见我和姑母一面，已经很给我们脸面了。”

    任瑶期笑看了姜茜娘一眼，姜茜娘容貌不错，通神上下带着一股子书香门第出身的书卷气，很能让人对她产生好感，不过任瑶期却知道这个姑娘并不像是表面上那么无害，相反她厉害得很。

    姜氏是饱满的圆盘脸，柳叶弯眉，虽然容貌不如姜茜娘和姜沅娘出挑，不过也与姜家姑娘一样长了一身赛雪的肌肤，很经看。任瑶期还是第一次与姜氏这个人近距离接触，第一印象还算不错。

    姜茜娘也在暗自打量任瑶期，相比于上次见面，任瑶期的容貌又更为出挑了一些，虽然不是她姐姐任瑶华那种令人夺目的艳丽，却自有一种让人移不开眼的风华在身，气质尤其出众。

    明面上姜茜娘今日是来访友的，但是在座之人心里都明白，任瑶期和姜茜娘算不上有什么私交，任瑶期也可以不予理会她们突如其来的求见。不过在座谁都没有提起这个茬。

    在聊完了自己这次从顺州带来的特产之后，姜茜娘歉然道：“其实我们今日不请自来实在是有些唐突了，还请少夫人不要怪罪才好。”

    任瑶期抬眼微微一笑，却不接话，等姜茜娘说下文。

    姜茜娘沉吟了片刻，看了姜氏一眼，才叹了一口气道：“我们姜家从高祖定局顺州始就在顺州开设书院，说起姜家书院，虽然无法与云阳书院相提并论，但总归也是造福一方，小有名气。”

    任瑶期颔首：“姜家书院在燕北确实是数一数二的书院。”

    姜茜娘苦笑着摇了摇头：“是啊，但是这也只是表面的风光。我姜家祖训第一条，凡是姜家子孙皆不可从商，但是姜家的族田以及族中大部分财产都只传长房长子，其余姜家子弟都只能依靠名下分得的几亩薄田或者靠族中接济过活。”这也是为何当初姜家的长房和二房争得你死我活的原因。

    这些任瑶期都有耳闻，她听着没有做声。

    姜茜娘又道：“可是姜家一族上下少说也有四五百来口人，且大部分都是些手无缚鸡之力的读书人，平日里不事生产。如果只靠收租那几亩田产过活的话，大部分人都得饿死了。所以后来姜家想出了一个折中的法子，买下了城中一大片地，建起了两条街的商铺，打算以后将这些商铺租赁出去得些银子。这样既不算是从商，又能养活更多的姜家族人。”

    说到这里，姜茜娘叹了一口气：“这原本是好事，只可惜后来又遇上了些波折，。建商铺的那块地是我父亲当初用一个比较低的价格买回来的，可是现在那张地契出了些问题。原来那里的地是三个兄弟共同所有，两个当哥哥的背着弟弟擅自卖了属于弟弟的那一份，偏偏最近这个当弟弟的因急着用钱将属于自己的那份又卖了一遍。眼见着所有的商铺都快建成了，我们才知道当中有三分之一的地方是属于别人的。我父亲最近为了此事都愁白了头发。”

    也难怪姜茜娘的父亲会着急，他当初能安安稳稳赶自己的叔叔下台接任族长之位就是因为让不少的族人看到了好处，这块地就是他当初说服了自己的祖父买下来建商铺街的。现在这块地出了问题，一些族人的利益要受损，很有可能会让他族长的位置不稳。

    “不能找到另外那个买地的人将他手上的地买回来？”任瑶期问道。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

