    片桐勘助晴幸说的没错，即便现在跑，能跑到哪里去呢？

    一旦富士山被战略型开菊兽引爆，那产生的威力，加上环太平洋火山带的连锁反应，足以将整个霓虹国本岛炸得四分五裂，到时候铺天盖地的火山灰也是难以躲避的。

    所以，最后就是早死晚死的结局罢了，既然如此，那就作为一名军人光荣地死去也是不错的。

    “愿意追随将军阁下！”

    副官见片桐勘助晴幸如此决绝，受到激励的他，愿意跟随自己的长官赴死。

    “……”

    径直走出指挥室，外面的景象完全就是地狱。

    天空中到处都是蚊子型开菊兽，飞行肆虐，自卫队的士兵们节节败退，一旦被这些家伙给盯上，那么结局就是成为一具干尸。

    战略型开菊兽还在不停喷吐腐蚀性液体，肆意破坏周围的环境，所过之处一片狼藉。

    “为了荣誉，杀！”

    片桐勘助晴幸看着眼前的景象，莫名悲愤，提起手中的指挥刀，准备朝着一只蚊子型开菊兽冲过去。

    那只蚊子型开菊兽显然没把片桐勘助晴幸放在眼里，子弹都很难打到它，想要凭一把破刀砍到它？痴心妄想！

    也没有废话，蚊子型开菊兽准备闪转腾挪身体，稍微戏耍一番片桐勘助晴幸后，在慢慢将其吸成人干。

    别小看这些蚊子型开菊兽，它们其实都是独立的个体，拥有独立的思考能力和行为，但同时又拥有一个共通的意识网，中枢就是那巨大的战略型开菊兽。

    “哦啊啊啊！”

    人类的弱小在这个时候体现得淋漓尽致，片桐勘助晴幸举起指挥刀，大吼着朝蚊子型开菊兽劈砍过去。

    这就是明知不可为而为之，实属无奈之举，但片桐勘助晴幸已经没得选择，以这种方式作为结局，也算是尽忠了。

    “piu——”

    “呼！”

    “嘭轰轰——”

    就在片桐勘助晴幸的指挥刀即将落下，蚊子型开菊兽准备轻松避开时，远处一声惊天巨响，紧接着一束能量光线急速掠过，重重轰击在战略型开菊兽的身上。

    原本化解人类的导弹、炮弹轻轻松松的战略型开菊兽，这次似乎遇到了大麻烦，被突如其来的能量光线打得有点蒙圈。

    虽然极力吸收化解，但这道能量光线的威力实在是太强，最终直接被穿透身体，从另外一边透出，穿过云层消失在远端。

    “咯！昂——”

    许久没有出现的金属质感机哥咆哮再次响起，那道高大的熟悉身影也从海岸线那边缓缓出现，正是从新破碎穹顶赶来的肖狂。

    “芜湖！”

    “好大一个，这‘罪恶点’应该也不少！”

    临近后，肖狂感觉到了战略型开菊兽的庞大，心里乐开了花，这完全就是大量“罪恶点”的代名词，相信只要将其击杀，获得的“罪恶点”奖励肯定不会少，三位数打底。

    “这是，M·G组织那个神秘的机体？”

    “他怎么会来到这里？”

    肖狂的出现，让所有目光都聚集到自己身上，自卫队还活着的士兵都好奇这个神秘的机械体为何会出现在霓虹国。

    “他一定是来救我们的！”

    “虽然不知道你叫什么，但是，拜托了！”

    “一定是神派来的使者，我们有救了！”

    不远处就是东京市区，有不少民众看到肖狂的出现，开始欢呼。

    这些人其实都看过肖狂大发神威，干掉病毒，击退国际联军等等，那绝对是天神下凡级别的表演，至少在这个世界无出其右。

    自然而然，无助的人类都会将希望寄托于强大的肖狂身上，不管他是哪一方阵营，正所谓病急乱投医吧。

    肖狂自身可没有那么多想法，他来不过就是想要干掉战略型开菊兽罢了，然后获取相应的“罪恶点”，至于霓虹国，乃至整个地球会变成什么样都不在他的关心范围内。

    “咕噜噜……咕噜……”

    战略型开菊兽终于从被能量光线的攻击中缓过劲来，肖狂的【高出力微波光线加农炮】可不是闹着玩的，威力惊人，不仅可以作为水中前行的助推，拿来打开菊兽更是一把好手。

    “那家伙，终于又出现了！”

    看到肖狂出现，远在阿古斯的红衣主教先驱者瞬间来了精神，完全就是仇人见面分外眼红。

    通过一系列的分析，阿古斯那边已经弄清楚了肖狂其实就是M·G组织的幕后主使，种种事情皆因肖狂而起，尤其是阻截开菊兽大军的机械军团，全部出自肖狂之手。

    如果不是肖狂的话，恐怕先驱者入侵地球会变得非常轻松。

    “很好，既然他在这里，正好可以一起引爆，炸毁他！”

    红衣主教先驱者狠声道，对肖狂有着很大的怨恨，毕竟负责入侵地球的就是它，而肖狂就是它最大的阻碍。

    如今肖狂恰好来到霓虹国，正好可以趁着这个机会，引爆富士山的同时，连带着将肖狂也一起摧毁了，这是最后的结果。

    “嘿！”

    作为对剧情有所了解的肖狂，大致已经猜到战略型开菊兽想要干什么，无法就是引爆富士山，从而使得整个地球的生态环境遭到破坏。

    但这对于肖狂来说意义不大，环境的改变对于机械哥斯拉的影响几乎为零。

    所以，肖狂无所谓战略型开菊兽想要干什么，而我机哥就只想要吃你的“罪恶点”，仅此而已。

    “咕噜噜！”

    战略型开菊兽突然发出低沉的吼叫声，周围的蚊子型开菊兽立刻聚集起来，变成了一股像是蝗虫群的黑云，看到那些密密麻麻的黑色口器，确实有点渗人。

    “将军阁下！这边！”

    侥幸逃过一劫的副官连忙带着片桐勘助晴幸躲到一旁，免得殃及池鱼。

    幸存下来的自卫队士兵各自躲藏起来，仰头看着高大的机械哥斯拉与战略型开菊兽对峙，反正他们也插不上手，只能当一个旁观者。

    “哗啦啦！”

    蚊子型开菊兽率先发动攻势，成千上万的它们组合在一起颇具声势，一股脑儿朝着肖狂涌了过来，有黑云压城的感觉。

    ……

