    张学汉看了眼正要组织下一轮进攻的日军，对边上的民兵说道：“你去告诉你们镇长，能撤多远撤多远，我们在这里拖住小鬼子，给你们争取时间。”

    那名民兵见张学汉一脸坚毅，知道再劝也无用，只能趁日军还没炮击赶紧跑回去。

    刚才张学汉撤回去时，常冈宽治注意到张学汉所部剩余人数已不多。

    他命令永田裕一再组织最后一轮进攻，永田裕一又让干涉下来的两个中队再次进攻。

    张学汉手里的部队算上轻重伤员也只剩下了20余人，他估计顶多能顶住日军的这一轮进攻，甚至连这一轮进攻可能都顶不住。

    而这次日军的两个中队不仅从正面进攻，还从两翼也派出了两个小队，准备绕到张学汉连队身后。

    张学汉见日军要将自己连队一口吃掉，他将阵地上仅存的20余名战士叫在一起。

    “弟兄们，对面小鬼子是要置我们于死地，你们后不后悔和我留下来阻击日军”张学汉问道。

    “连长，我们不后悔”一名战士说道。

    “对我们是为了掩护镇上的百姓撤退，我们不后悔”另一名战士接着说道。

    “不后悔”周围战士深深表态。

    “我们恐怕回不去了，你们怕不怕”张学汉问道。

    “不怕，脑袋掉了碗大疤，我们跟这帮小鬼子拼了”一名躺着的伤员说道。

    “杀鬼子、杀鬼子”战士们纷纷喊道。

    “都是好兄弟，我们来世还做兄弟打鬼子”张学汉感动的说道。

    日军在炮火的掩护下冲上了张学汉连队的阵地，张学汉率领仅剩的20余名战士迎上日军，20余人最后全部壮烈牺牲。

    剩下的几名伤员一人拽着一颗手榴弹等日军走进后，拉燃引线与靠近的日军同归于尽。

    为纪念牺牲的抗日军，后来榜式堡镇也被老百姓称做英雄堡。

    常冈宽治在一队卫兵的护卫下登上张学汉连队防守的阵地。

    望着眼前简易的战壕，常冈宽治很难想象抗日军竟然凭借如此简陋的工事，阻挡住己方四次进攻。

    “永田君给我方伤亡统计出来没？”常冈宽治冲迎面而来的永田裕一问道。

    “联队长阁下，刚统计出来防守阵地的抗日军80余人被我皇军全歼，皇军折损60余人，其中50余人阵亡，10余人受伤”永田裕一说道。

    “他们在我方火力占优的情况下，伤亡竟然与我们接近，永田君我们恐怕遇上了一个难缠的对手”常冈宽治说道。

    “联队长阁下，我方拿下榜式堡镇，已完成旅团交给我们的大部分任务，我联队下一个目标就是抗日军六师一团的驻地汤池”永田裕一说道。

    常冈宽治心不在焉的点了点头，张学汉连队带给他的冲击，令他思绪万千。

    常冈宽治想的要比永田裕一深远一些，他意识到朝鲜派遣军为什么会顶着得罪关东军的压力，将第38旅团和第39旅团撤回朝鲜。

    他揣测应该是担心两个旅团在满洲战场折损严重。

    自从满洲事变爆发以来，满洲战场像一个无底洞，关东军对军部不是要物资就是要兵力，唯一的好消息就是重新夺回沈阳，将抗日军赶到开原以北。

    常冈宽治听说抗日军在与关东军的交战中实力不减反增，由以前的六个师逐渐扩编为四个军十二个师另外还有三个骑兵师。

    虽然质量上不如关东军，但可以依靠数量弥补，满洲问题已经拖不得，关东军必须尽快解决，一旦与抗日军僵持下去，最后吃亏的终究是己方。

    关东军目前最紧要的就是集中兵力与抗日军进行决战，争取一次性歼灭抗日军主力，然后再腾出手来慢慢清剿这些游击队。

    常冈宽治所想的与关东军司令武藤信义一致，在武藤信义看来关东军目前的重心应该在开元昌图一线的抗日军主力身上。

    他支持冈村宁次进攻抗日军辽东根据地目的是为了保障南满铁路安全。

    同时也是牵制住辽东抗日军游击队，等己方发起正面进攻时，不至于被身后的游击队骚扰牵制。

    因此武藤信义只派了一个女团的兵力围剿抗日军辽东根据地，他就是以一个旅团的兵力牵制住抗日军辽东根据地游击队。

    收到第47联队拿下榜式堡镇正准备北上进攻抗日军六师一团驻地汤池的消息，第11旅团旅团长松田国三和冈村宁次都颇感兴奋。

    “松田君，第六师团不愧是帝国陆军精锐，第47联队如果北上拿下汤池，我们整个计划就完成了一半”冈村宁次说道。

    “岗村君谬赞了，主要是冈村君计划制定的好，根据目前得到的消息，骑兵第6联队已占领牌楼镇，大石桥方向的第13联队已攻占永安，我想抗日军辽东根据地所谓的一分区，应该很快就名存实亡了”松田国三说道。

    听到松田国三的夸赞，一向冷静的冈村宁次心中不免也有些飘飘然，要知道上次38、39两个旅团兵分两路进攻抗日军辽东根据地时，也没有像这次这么顺利。

    抗日军这边杜镜和何方明得知日军逼近汤池赶时，赶忙找到张廷言，请他拿主意。

    张廷言也颇感棘手，这次日军不像上次一样，兵力虽多但胃口不大。

    如果他们像上次一样以抗日军整个根据地为目标，那么抗日军只要像上次一样遛着他们就行，这次日军仅仅将范围限定在一分区，日军兵力又是一个旅团，令张廷言生出一种无处下手的感觉。

    “既然我们找不到日军的破绽，那干脆就以退为进，命令一分区暂时后撤，撤往二分区和三分区，但要留部分精干力量在一分区内坚持游击战”张廷言说道。

    以一分区政府和一团的主力的实力无法和日军正面掰掰手腕，只能暂避锋芒撤回二三分区。

    张廷言揣测以关东军目前的兵力，不可能再往抗日军辽东根据地投入一个旅团，日军的重心还是在开源昌图一线。

    日军第6师团第11旅团恐怕就是日军打入抗日军辽东根据地的一个楔子，是为了掩护正面战场。

    而正如张廷言所料，武藤信义打算保障南满铁路畅通，再囤积两个月的物资，于2月底3月初对抗日军发动全线进攻。

