    “凭什么？”

    “我们赌的是丁一能不能把所有鳄鱼杀光，这些鳄鱼现在全都被吓跑了，又不是被丁一杀光了，可不是我赢了吗？”

    “呃……”

    山猫挠了挠头，发现自己居然没有理由反驳对方。

    扳手长长地舒了口气。

    他没想到顾毅的手下枪法如此高明，自己这么多年的雇佣兵生涯之中，都没有见过枪法如此高超之人。更重要的是，那鳄鱼给人类带来的压迫感实在太大了，可是扳手居然没有任何害怕的意思。

    这些人的实力，实在超出了自己的预期！

    丁一吹了吹枪口的烟，朝着众人挑了挑眉，“这么简单的事情，搞这么复杂干嘛？我们走吧。”

    为了防止还有漏网之鱼，丁一就站在岸边端着枪，守护着大伙儿。

    不过，那些鳄鱼显然已经记下了丁一的面容，只要看见丁一他们就乖乖地待在远处，死活都不上来。大伙儿一个接一个游过小河，丁一是最后一个过去的。

    扳手用力拍了拍丁一的肩膀，一脸崇拜地说道：“兄弟，你是我见过的最强的士兵，你的枪法也太狠了。”

    “嘿，我的枪法并不算厉害。”丁一眯着眼睛说道，“只可惜啊，枪法最厉害的那个人，这次任务没有来。如果是他的话，那些鳄鱼一个都跑不掉的。”

    “真的假的？”

    “骗你有什么好处吗？”

    丁一上下打量一眼扳手，没有多说什么，继续赶路。

    扳手重新走在队伍的最前面，时不时和丁一闲聊，“唉，你们到底是什么组织？”

    “金陵城能力者协会。”

    “你们的福利待遇怎么样？工资多少？”

    丁一瞟了一眼扳手，“这是我的隐私。我不想说。”

    “切，真小气。”

    “如果你想知道，你完全可以加入我们协会。”丁一指了指身后的顾毅说道，“他是我们的会长，你可以问问他愿不愿意收你当成员。”

    “顾会长！”

    扳手转过头去，一脸兴奋地看着顾毅，他刚想开口，顾毅就挥手挡在扳手的脸上。

    “我拒绝。”

    “为什么？”

    “我讨厌你的屁股下巴。”

    顾毅指着扳手的下巴，一脸严肃。

    扳手愣了一下，摸了摸自己的下巴，认真地说道：“会长，你难道不觉得这个下巴非常性感吗？”

    “不，我不喜欢。”顾毅摇头道，“以后别在我面前提这种事情了，当好你的向导。”

    “行吧。”

    扳手耸耸肩，没有表现出任何被拒绝后的沮丧情绪，继续大大咧咧地在前方带队，骚扰身边的丁一。

    山猫看见顾毅拒绝扳手，有些不解。不管怎么说，扳手都是他以前的伙伴，能帮他一点是一点。于是他便凑到顾毅身边，给顾毅说了一些好话。

    “会长，其实这个扳手很厉害的。”

    “你和他很熟？”

    “是呀，我们以前一起混过雇佣兵，他从以前开始就特别照顾我。咱们为什么……”

    “我们现在的队伍已经足够了，我想走的是精英组织路线，不是利用人数取胜。扳手虽然实力很强，但远远谈不上精英。而且嘛……”

    “而且什么？”

    “而且我真的很不喜欢他的屁股下巴。”顾毅摸了摸自己的下巴说道，“就是不喜欢，没理由。”

    山猫撇撇嘴，没有再多说什么了。

    他已经做到了一个朋友该做的事情，协会全是顾毅一个人说了算，顾毅说不行那就真的不行，没有一点道理可言。

    他拥有协会决策的一票否决权。

    很快，扳手便带着大伙儿来到了第二处关卡。

    这是一道深深裂谷，裂谷两边都是笔直的山峰，山壁如刀削斧凿一般笔直光滑，连落脚的地方都没有。

    “兄弟们，这就是我和你们说的峡谷了。这地方没有任何路径可以穿越，两边的山峰也不适合攀爬，除非你们不要命了，才想着从山上过去。”

    “所以，这个峡谷有什么不能去的吗？”顾毅站在峡谷前，问道。

    “这里面有非常强烈的灵能风暴，如果贸然进去，很可能就会被灵能风暴撕碎。除非你们对灵能的控制超人一等，完全可以在灵能风暴里保持自我，那你们当然可以过去了。不过呢，我是不能过去的啦，因为我没有那个能力。”

    扳手摇摇头，一副爱莫能助的样子。

    顾毅冷笑一声，搭着扳手说道：“你都来到这儿了，还有不进去的理由？”

    “对呀，有什么问题吗？”扳手一脸无辜。

    “你不是说你对这片丛林了如指掌嘛，你上次通过这里的时候，用的是什么办法？”

    扳手咧嘴一笑，说道：“当然有办法，但是我猜你们未必能做到啊。”

    “哦？”

    “要从这里过去，必须要有一个天生学者。他们的脑袋有着超强的计算力，可以最快的速度计算出灵能风暴的走势，从而帮助大伙儿抵御灵能风暴。

    又或者，可以喊他们制造出可以抵御灵能风暴的护身符，刚好我这里有两个护身符，只够我和另外一个人使用，你们自己考虑考虑吧，到底应该让谁跟我进去？

    哦，对了。这护身符非常珍贵，我是不可能白给你们用的，租金就算你们便宜点，五百块一个小时吧……”

    扳手话音未落，就看见队伍里唯一的女性站了出来，手脚麻利地在笔记本上计算，她看了看峡谷，又看了看顾毅激动地说道：

    “会长，我想到解决办法了。”

    “你说。”

    顾毅朝着赵可儿点点头，大伙儿全都一脸期待地看着她。

    “这里的灵能风暴我刚刚计算了一下，其实完全可以让会长走到前面。这灵能风暴的力量，还没有会长的领域力量强大。

    会长的领域力量和灵能风暴会互相中和，直到最后完全不起作用。而且，在座的各位也经常和会长对练，早就习惯了灵能风暴，就算不用我计算，大家也可以很好的处理这种情况。

    峡谷里的灵能风暴对其他人来说可能是难题，但对我们来说根本就不是问题。”

    顾毅听完之后，若有所思地点点头，“呃……我来翻译一下，其实我们直接走过去就没问题了，对吗？”

