    初筝悄无声息的踩着雪，从屋脊上落到庭院里。

    此时整个宫殿都十分安静，宫女太监一个都看不见。

    初筝踩着台阶，走到宫殿外面，里面很安静，也听不到什么声音。

    没人？

    不对啊……

    她看见叶阳进来的。

    这可是她跟踪叶阳好几天的结果。

    初筝绕到另一边，然后就听见细微的声音，似女人轻微的呻吟，被压得极低。

    初筝找到一扇没关好的窗户，往里面瞧一眼。

    殿内的大床宫纱层叠，光线太暗，看不见里面什么情况。

    初筝手指在窗边挠了下。

    她凝神细听。

    殿内。

    程筱媚眼如丝，勾着男人的脖颈，主动迎合。

    她如今有三个月的身孕，倒不是很显怀，就是微微有些隆起。

    男人压在她身上，小心的动着。

    “筱筱……”男人低声叫她，等最后冲刺后，他翻身躺在旁边。

    程筱撑着身子坐起来：“荣王的事，到底怎么办？我要不是有了身孕，现在早就被砍头了。”

    皇帝让人查，可没查到什么。

    她就是唯一的嫌疑人。

    皇帝如今算是把她软禁在此处。

    “筱筱，你别着急。”

    “我怎么不急，要是他知道……”程筱都不敢想，皇帝知道这孩子不是他，她的下场。

    “程初筝那个贱人。”程筱捏着拳头：“她到底是怎么发现，还将这件事栽赃给我的！”

    “筱筱，我就和你说，让你不要冲动。”叶阳叹气。

    荣王那件事是程筱自己做的。

    叶阳知道的时候，已经晚了。

    要不是他处理掉几个人，估计皇帝早就问出来了。

    “可是我就是见不得她那样，你看外面现在说的，她凭什么过得那么好？我却在宫里受罪？”

    程筱话语里满是恨意。

    “叶阳，是她拆散我们的。”程筱声音哀怨。

    叶阳眸子微微眯起，眼底透着危险的光。

    叶阳安抚程筱一会儿，最后安抚着安抚着又开始新一轮的运动。

    砰——

    火光瞬间将殿内照得通明。

    御林军从殿外进来，将床榻围住。

    叶阳和程筱惊得魂飞魄散，抓着衣服往身上遮。

    明黄的身影缓步进来，他铁青着脸挑开垂落的宫纱，里面的场景落入眼底。

    皇帝眼底的阴鸷渐露，手背上青筋暴起。

    “穿上衣服，滚出来！”

    宫纱落下，程筱面无血色，浑身颤抖的看向叶阳。

    不是说皇帝今天翻了淑妃的牌子吗？

    怎么会突然出现在这里？

    不对……

    一定又不对的地方！

    -

    皇帝负手站在外面，他为什么会出现这里？

    因为有个人黑灯瞎火，摸到淑妃寝殿，将他拎出来，扔在外面动弹不得得听墙角。

    别让他抓到是谁！

    是的。

    皇帝并不知道是谁干的。

    但是他此时更愤怒的是自己的女人，和自己的臣子竟然敢在自己眼皮子底下做这种事。

    初筝隐在暗处，瞧着皇帝盛怒的踹翻叶阳。

    她摸一下胸口。

    胸前的红领巾又鲜艳了呢。

    今天也在努力做一个好人。

    【……】小姐姐，你对好人到底有什么误解，你这算哪门子的好人？

    让皇帝抓奸，不被蒙在鼓里，我难道不是好人？

    【……】

    回家亲好人卡。

    【……】

    不要脸！

    流氓！

    初筝悄无声息的离开皇宫，深藏功与名。

    第二天初筝就听说程筱被打成血人。

    完全不在乎世俗眼光，只想求长生的奇葩皇帝，直接让人将程筱扔在成王府外。

    皇帝还让人砸了成王府的牌子，可见是有多生气。

    自从初筝离开成王府后，成王府做主的便是成王妃。

    本该在宫里受宠的女儿，突然被这般模样扔回来，成王妃吓得差点晕过去。

    初筝听说成王府好一阵热闹。

    叶阳不知道什么下场，没听见音信。

    但叶家如临大敌的样子，就差卷铺盖跑路的架势，估计不会太好。

    一个后宫宠妃，突然这般模样被扔回府中。

    不管出了什么事，都够外面百姓议论纷纷。

    程筱肚子里的孩子也没有保住。

    成王妃花了不少钱请大夫才保住程筱的命。

    五天后，御林军围住成王府，在成王妃大喊大叫中，刚捡回来一条命的程筱被强行带走。

    初筝的马车靠在边缘。

    程筱被御林军压着，苍白着一张脸，眼中一片灰败。

    在看见初筝的时候，她眼底忽的迸射出一股恨意，挣扎着要朝着初筝那边扑过去。

    “程初筝，你个贱人！”

    “我杀了你！”

    御林军将程筱拉回去，十分恶劣的抽了她两巴掌。

    程筱本就有伤，被压着动弹不得，只能用怨毒的眼神盯着初筝。

    初筝挑着车帘瞧着，神色冷淡至极，仿佛在看一件十分平常的事。

    她那平静的样子，越发刺激到程筱。

    程筱连拖带拽的被带走。

    成王妃扑到初筝马车前：“初筝，你救救你妹妹，你救救你妹妹！”

    成王妃形容狼狈，刚才拉扯间，将她的头发拉散，哪里还有一个王妃的样子。

    “我救不了她。”初筝平静的道。

    “为什么救不了？她是你妹妹，你救救她！！”

    成王妃说到后面忽然激动起来，不断的捶打马车，犹如一个市井泼妇。

    “程初筝你救你妹妹，你救她，你救她啊！！”

    “她是你妹妹！”

    “你必须救她！！你怎么能见死不救，程初筝你救你妹妹！！”

    成王妃吼得撕心裂肺。

    初筝懒得和成王妃纠缠，放下车帘，让人赶车离开这里。

    “程初筝你不得好死！”

    成王妃尖锐的咒骂声从后面传来。

    初筝扣着手腕，指尖在手腕上轻轻的敲击，睫羽低垂，挡住眼底的神色。

    程筱再次被带走，是因为荣王的事。

    谋杀荣王，死罪一条。

    但有老臣念及成王的情分，向陛下求情，最终将程筱改为流放，终身不得回京。

    成王妃拿出成王府的小金库，想救出自己女儿，小金库没了，女儿也没救出来。

    成王妃气急攻心，一病不起，成王府也成为一个空壳子。

    成王府的下人们纷纷离开。

    最后只剩下偌大的成王府和重病不起的成王妃。

