    剧组有条不絮的拍摄，已经是临近过年的时间，但是这和大家没有什么关系，每天还是该咋样是咋样，就是刘思思那里这几天不断的叮嘱他到时候要在电话里一起跨年，沈秀当然很乐意，满口答应，然后就是和他讲起自己家里在为过年做准备的事情。

    “对了，沈秀，我和你说啊，我这次在外面拍完戏后，过了两周，有人来学校里找过我欸。”刘思思和沈秀说起了最近的事情。

    姑娘告诉他，有个大姐姐跑到学校里来找她，没找到她人之后，给她的老师留了电话，让她回校之后联系她，从老师的口中了解到好像是一家影视公司的老板，是来找刘思思的。

    刘思思拿到电话后，让她妈妈打了过去，一番通话后，这才想起来，是以前一个见过一面的人，当时也留了联系方式，后来对方号码弄丢了，这会又主动上门联系。

    据说是看中了刘思思，想签她，但是刘思思想到沈秀家也是影视公司，和刘妈商量了一下，决定先从沈秀这里了解下这一方面的情况在说，就没有直接的答应见面，说自己这里要考虑下，对方倒也没有多说，只是说可以等，态度也挺好的，倒也把刘思思和刘妈搞的有些不明白。

    沈秀听完，哪里还不知道这个人是谁，不就是唐仁的老总蔡怡浓吗，这么早就找上门了吗？不过转念一想现在的时间，好像也差不多是时候，仙剑奇侠传一应该已经拍完，这会估计都应该剪辑出成品要去湾湾首播了吧，而且现在的唐仁前一姐孙丽也估摸这是要结婚慢慢隐退了，找刘思思应该是要找个人接一姐的班了。

    “行，事情我知道了，你也别急着回复，等我这里拍完回来，我陪你走一趟吧，我和导演聊过了，估计再半个月左右我的戏份就杀青。”沈秀让她还是好好过年，不用多想。

    “恩恩，等你回来，到燕京了一定要告诉我哦。”

    “肯定的啊，到时候老地方见。”两人又互相聊起最近发生的新鲜事，等结束通话已经是两小时后的事情了。

    摸了摸肚子，沈秀感觉有点饿了，走出了房间跑去餐厅吃夜宵，碰到了刘天仙一个人在那里吃夜宵，就很随意的走过去坐了下来。

    “怎么没看到杨蜜啊，平时不都你们两一起吃的吗？”沈秀左顾右瞧没看到人影。

    “哦，她说要减肥啊，就没来吃夜宵。”刘天仙正吃着呢，也没抬头回了一句。沈秀不禁感慨，看来杨蜜这几个月光吃没戏拍，确实重了，都有危机感了。

    沈秀加入了夜宵大军，也扒拉的吃了起来，别问，就是蹭的刘天仙的饭，反正也不是一两次了。两人边吃边聊到明天的戏份，得知了刘天仙明天那场是和群演的互动戏，沈秀一听，突然想到了一些不好的事情，不会吧，难道是那一场？随即又仔细的问了下刘天仙的剧本内容，确定就是他所想的那一场。

    “咳咳，刘天仙，我觉得，你明天里面还是多穿点吧。”沈秀隐晦的提醒了下她。

    “怎么了，这天是挺冷的，我肯定得多穿点衣服啊。”刘天仙显然没明白沈秀的意思。

    “唉，我的意思是说，明天群演那么多，人多手杂的，接触起来你当心可别被……”说到这，沈秀还伸出手比划了一个抓取的动作。

    “不会吧？！怎么说他们也是演员，应该都挺有素质的吧。”刘天仙一下子明白了沈秀表达的意思，有点不敢相信，好吧，这会又变成单纯的天仙了。

    “我就是说万一，你总不能指望这群群演个顶个的素质都高吧，总之，你小心点吧。”沈秀点到即止，这种事不好多说，这几天剧组放进来不少记者，每天在那里游荡找各个演员，工作人员采访，沈秀怕自己多说了被人录音录，到时候被人带节奏就不好了。

    这段时间记者来访确实不少，估计是张季中的操作，给这部剧保持热度呢，沈秀也减少了和刘天仙杨蜜待一起的时间，就怕给自己闹出绯闻，到时候刘思思那里又得炸毛，这不，吃完夜宵都不敢多停留，和刘天仙打了个招呼，就走了，就怕被人拍到传到网上，然后第二天娱乐报纸就来一条《刘天仙夜会神秘男友》之类的新闻。

    一夜无话，今天沈秀没啥戏份，穿着便服就来到了拍摄现场，此时拍摄场地已经密密麻麻的聚集了很多群演，周围也不断地有记者在附近游荡，沈秀挤在人群中前进，好不容易才走到演员的休息区，好巧不巧，这场群戏囊括了好多角色，但是就不包括沈秀和杨蜜。

    由于现在沈秀没什么名气，也没什么记者围过来，估计是把他当成工作人员，沈秀也乐得没人打扰他，就在那和杨蜜瞎聊，等到人员全部就位，大戏就此开锣。

    沈秀也目不转睛的盯着，倒是想看看到底是哪个人的手，不过现场这人确实太多了，他站在阶梯之上，也看不清围绕着刘天仙的具体是哪几个。

    镜头这边井然有序的拍摄着，终于到了群演抛人的戏了，就见到刘天仙一上一下的飞舞，好吧，太乱了，还是没看清楚，沈秀心想着也许可能不会发生了？

    待到导演喊了声“咔”，人群散去，刘天仙却蹲在地上双手捂着胸前，沈秀才知道自己想多了，该来的还是来了，赶紧跑过去看看情况，走近了一看，吸了口冷气，太狠了，这胸前的衣服都撕碎了，是哪位仁兄抓力这么惊人啊。

    这边刘天仙发现沈秀跑了过来，抬头一脸委屈的看着他，眼眶红红的看起来都要哭了，还没等沈秀张嘴询问情况，起身就抱住他，把头埋进沈秀的怀里，隐约能听到哭声。

    刘天仙确实是没受过这样的委屈，但是沈秀这会心里却是“咯噔”一下，不是吧小姐姐，现场那么多记者看着呢，你别搞我啊！

    想到这赶紧回过头给杨蜜使了个眼神，杨蜜这才反应过来，急匆匆的过来，沈秀赶紧拖下外套罩在刘天仙的胸前，让杨蜜带着回了服装间，自己本想后脚离开，却早已被记者给围住了。

    无奈的叹了口气，沈秀知道自己这次算是逃不掉了，明天的娱乐新闻，都有可能上版头。

