    给人的感觉好像不是受了严重的伤，现在正处于巅峰状态，而李老五弟弟已经管不了这么多了，父亲这边终于拔毛了，给了一件看似无用。

    但是却能够保护大家的法宝袈裟，脸上顿时露出了开心之色，甚至连招呼都没打，便直接离开了洞口。

    “两个不孝的家伙，若不是担心袁大宝的部队找到这个洞口将我除之而后快，老子怎么可能会把法宝袈裟交到你们的手中。”

    “等着吧，等父亲恢复了修为以后，一定拿你们两个的鲜血祭我李氏家族的大旗，并且告诉天下所有人，若是不让我李霸天满意，那他也就别想继续活下去了。”李霸天在山洞中自言自语。

    他拿出看家的防御法宝，可不是害怕两位儿子惨死战场。

    而是害怕袁大宝他们的实力太强，找寻到他的位置，然后对他展开攻击，那他不仅有丢掉性命的危险，同时也不可能再有任何机会，恢复到曾经的巅峰状态了，这是他万万不能接受的事情。

    和山洞里愤怒无比，处心积虑想要两个儿子祭旗的李霸天不一样，李老五拿着法宝袈裟蹦蹦跳跳的回到了战场。

    此时此刻的战场已经变成了人间炼狱，在他俩刚刚离开不久的这段时间里，又有一千名李氏家族的弟子伤亡，现在折损的有生力量已经达到了四千之众。

    剩下的虽然还能够继续战斗，但气势低落的很，如果没有人站出来，那这一群高手将会被打的丢盔卸甲，溃不成军。

    到那时候李氏家族将会成为整个中州大地的笑柄，一万人对战三千人。

    被对方打的毫无还手之力，而且李老爷子竟然只能躲在山洞中龟缩不出，无法对于正面战场做任何有效的帮忙。

    那袁大宝的气势就起来了，估计四面八方的很多家族门派都会响应袁大宝的号召，踏足中州大地，成为压死李氏家族最后一根稻草。

    “队长，你看那两个家伙是不是刚刚离开的？李老五和李老六他们怎么又回来了呢？不会又弄出什么幺蛾子来吧？”天翼派的一名弟子，现在已经不称呼周长青为少门主了，直接叫了声队长。

    从这个称呼的变化中就能够看得出来，他们已经完全认可了自己，就是袁大宝小分队的一份子。

    甚至都已经开始模糊了原本的门派规则，不过梦想着能够帮助天翼派发扬光大，甚至成为整个中州大地秩序操控者的周长青，却并没有觉得这个称呼有什么不好的。

    反而还轻轻的点了点头，而后开口回答道：“观察的非常细致，根据可靠情报，李霸天虽然身受重伤，但是却龟缩在老巢之中休养生息，现在应该是他疗伤最关键的时刻，不管咱们怎么闹怎么作，他都不可能出来与咱们进行战斗。”

    “但是给两个儿子献计献策，帮助他们击溃咱们还是很有可能的，所以咱们得小心一点了，别被这两个家伙钻了空子，死在我大哥的手工，我一点都不觉得有什么可惜的。”

    “因为人家的实力摆在这里，但如果被这两个家伙给算计了，那就算到了阴曹地府我也会死不瞑目。”

    “队长说的对，怎么能够被这两个窝囊废给打败呢？我现在就传达下去，让各个小队都注意一点，千万别在最后关键时刻出了什么岔子。”

    “咱们现在已经消灭敌方有生力量近四千，咱们已经很好的完成了上层交给咱们的任务，可绝对不能在最后让这些人把胜利果实给吃回去，那可就丢人了。”弟子说完这话以后，奔赴于战场四周，将可能出现的危险如数告知。

    大家也都卯足了劲，小心开始缓缓向后撤退，与此同时尽可能的灭杀更多的对手，包围圈变得越来越大，里边李氏家族的弟子也终于得到了喘息的机会。

    可是他们却不敢盲目的追击，害怕再次落入到敌方的圈套之中，造成全军覆没的可怕局面，真的要被打怕了，那及时把机会放在你的面前，你也抓不住。

    周长青可以说完全充当了一位一队长的身份，把游击战发挥的出神入化，来无影去无踪，让对方摸不清头脑抓不住虚实，也直接造成了现在，对己方非常有利的局面。

    “大家还等什么呢？赶紧追击呀，我从父亲那里淘到了一件法宝，绝对能够帮助大家扭转败局。”李老五说完这话以后，将父亲告知他的心法口诀默念了出来。

    刹那之间原本如同普通衣服大小的法宝袈裟开始疯狂增长，以肉眼可见的速度直接扩大了近三千平方米，如同一个巨大的天幕笼罩了下来。

    “好哇好哇，有了这个东西，那就相当于一张大网，绝对能够把外围的那些可恶的鱼儿给一网打尽，不对呀，怎么向自己这边照了过来，你赶紧往那边去啊，这他妈到底怎么回事？这是什么该死的东西？”

    李老五还没高兴多长时间呢，便发现半空中的巨大法宝袈裟，并没有像周长青他们这些敌人移动过去，而是像他们自己这边盖了下来，纵使他不断咒骂也丝毫起不到作用。

    法宝袈裟完全把他们笼罩在了其中，可是由于他们刚刚所造成的错误估计法宝袈裟只是一个防御非常厉害的法宝。

    并没有丝毫的进攻能力，他负责保护被笼罩的所有修炼者对于加杀之外的人那就顾及不得了。

    而刚刚李老五可是亲口下达的命令，让大家追击出去，所以有一千多名弟子，被隔挡在了袈裟之外，这下子他们是上天无路入地无门了。

    想进入袈裟之中也进不去，想要对外围的敌人发动攻击，可他们的人数实在太少了。

    原本一万人对战人家的三千人就显得捉襟见肘，而现在一千人对付人家的三千人，那不是开玩笑的吗？

    “公子公子，快放我们进去呀，这到底怎么回事？”外围的李氏家族子弟完全慌张了，大声的呼喊着，但是却没有起到丝毫的作用，因为李老五根本就不知道将这袈裟升起的口诀心法。

    “队长，你看他们那边什么情况，这巨大的帷幕怎么把一千人阻隔在外了呢？不会是有什么阴谋诡计吧？咱们要不要派两个人过去看看？”

    “还是直接发动大范围的攻击，把这一千人全部吃了，那样的话可就造成了对方五千人的巨大伤亡，直接把他们的人数拉到了，和咱们旗鼓相当以后，咱们再与他们进行全面作战的时候，机会可救，增大了好几倍。”天翼派弟子小声地提醒道。

    而周长青作为袁大宝的头号粉丝，学习了对战时候的很多精髓，在没有弄清楚实际情况之前，他不会拿身边兄弟的性命开玩笑。

    他一双眼睛紧紧的盯着那大的不着边际的袈裟，以及外边有些混乱的敌方人员，没过几分钟露出了诡异的微笑之色。

