    委任陈宫出任九江太守的建议很快就得到了几个大臣的支持。

    陈宫是山东名士，又随赵歧习《孟子》两年有余，与几个老臣都有来往，聪明才智早就为人所知。由他出任九江太守，不会引起山东人的排斥，也不用担心他像个酷吏，为了仕途不顾体面，干出唯命是从的事来。

    再者，由陈宫出任九江太守，也表明天子接受了他们的建议，不急于在山东推行新政，只在庐江、九江试点，甚至没有在扬州范围内推行。

    决定了九江太守之后，赵温顺势提出，由刘繇出任扬州刺史。

    严格来说，刘繇就是有朝廷任命的的扬州刺史，只是他打不过袁术，才被赶到江东，又被孙策赶到豫章去了。如今袁术转为幽州牧，恢复刘繇的任命顺理成章，没必要再选一个人。

    杨彪也支持赵温的提议，还增加了几条理由。

    刘繇虽然向朝廷称臣，但他心存疑虑。这时将他调离豫章，他肯定会有担心。可是让他留在豫章，又不合理。豫章作为江东第一大郡，不能控制在他的手中。

    将刘繇转为扬州刺史，另委任可靠的人担任豫章太守，既能安抚刘繇那颗不安的心，又能削弱他的影响力，一举两得。

    刘协接受了他们的建议，在讨论谁适合出任豫章太守时，他提了一个方案。

    由太史慈接任豫章太守。

    这个方案有些诡异，很多人都觉得不太靠谱，但刘协觉得可行。

    周忠曾有消息来说，太史慈是刘繇旧部不假，但刘繇并不重视太史慈, 只把太史慈当作普通将领使用。原因很奇葩, 居然是不想让许劭笑话他。

    说白了, 就是士人莫名其妙的优越感。

    这一点，想必太史慈也清楚，只是他无处可去, 只能委曲求全。

    朝廷委任太史慈为豫章太守，不会引起刘繇的担心。毕竟在刘繇的观念中, 虽然他不重用太史慈, 太史慈依然是他的故吏。但太史慈得了朝廷的重用, 必然也会对朝廷心存感激，不会死心塌地的跟着刘繇, 更不太可能跟着刘繇干出造反这样的蠢事。

    退一步说，就算太史慈死心塌地跟着刘繇，朝廷也没什么损失。

    现在派一个人去接管豫章, 刘繇也不能答应啊。

    经过反复讨论, 赵温、杨彪也接受了刘协的观点, 觉得这个方案有一定的可行性, 可以先试试。等刘繇接受了，将来再派几个人去豫章做县令长, 试探太史慈的态度。

    别的不说，天子愿意步步为营，稳扎稳打, 总比率并凉大军东出，一路平推好些。

    既然讨论到了豫章的事, 杨彪又提到了吴郡。

    现任吴郡太守朱治是孙策的部将，加上孙策自领会稽太守, 孙策实际上控制了吴会两郡，再加上丹阳郡的一部分, 实力与豫章相当。

    在周忠率部围攻庐江时，孙策已经有保存实力，不肯全力以赴的先例。在袁绍称臣，中原基本平定的情况下，有必要对孙策的实力进行压制，不能纵容。

    杨彪建议转征孙策入朝。如果孙策不肯来，就转朱治到别郡，从孙策手中夺走吴郡。

    如果孙策既不肯入朝，又不肯放弃吴郡，那就用武，命扬州刺史刘繇率九江、庐江、丹阳、豫章四郡进攻吴会。

    在周忠尚在吴郡的情况下，软硬兼施，解除孙策威胁的可能性很大。

    刘协听了杨彪的建议，又和赵温等人商量了一下，觉得杨彪的方案大体可行，但过于强势，恐怕会引起孙策的疑惧，以为朝廷兔死狗烹。如果其他人也这么觉得，以为朝廷有意用武力清除异己，怕是会引起不安。

    “多给孙策一个选择吧。”刘协说道：“命他整顿人马，筹备战船，征讨夷州。周瑜要是有兴趣，也让他一起去。”

    杨彪、赵温等人低声商量了一下，觉得可行。

    孙策年轻气盛，好勇斗狠，大概率会接受这个选择。

    海上风高浪急，危险系数很高, 孙策受挫, 自然也就老实了。万一侥幸成功了, 只怕代价也不小，以后很难再和朝廷正面对抗。

    “陛下，袁绍称臣，彭城就可以解围了，如何安置刘备？”

    “你们有什么想法，说来一起探讨。”

    杨彪说道：“刘备骁勇，但理政能力一般。若留在徐州，可守彭城一郡，却不能治理整个徐州。臣以为，可使其率部征讨辽东，迫降公孙度，进而平定朝鲜。”

    刘协想了想。“这么做，是不是太急了？”

    杨彪笑笑，露出一丝狡猾。“只怕刘备更急。”

    刘协稍一思索，哑然失笑。

    没错，刘备应该更急。

    袁绍已经称臣，撤回冀州只是时间问题。刘备守住了彭城，却没守住整个徐州。算不算完成任务，主动权在朝廷手中，不在刘备手中。

    此时此刻，刘备最关心的就是能否恢复宗籍，这是他唯一的机会。

    “陛下何不遂其心愿，成功之后，以朝鲜为其封国，并为其他人立个榜样。要想封国，就去拓边。”

    刘协还没说话，赵温拍案叫好。

    刘协看得清楚，也赞成赵温的想法，却没有立刻表态。

    这事得慢慢来，先拿刘备做个例子，看看其他宗室的反应再说，没有必要急着定规矩。

    规矩也是慢慢试出来的，不是拍脑袋想出来的。

    刘协随即拟诏，先恢复刘备的宗籍，以酬坚其守彭城之功，然后就地休整，等待进一步命令。待他报上军功，再对其部下论功行赏。

