    张负责人的一颗心，不由再度提了起来。

    这个年轻人，到底是什么身份？他们的常总，怎么会这么详细的跟他解释这些？

    沐少？

    他们公司之前也是调查过G市有头有脸的家族的，怎么没听过有哪家是姓沐的？

    他当然没有听过，因为这位沐少不是别人，正是沐瑾城。

    他和常远，是有一些合作要谈。

    不过，沐瑾城知道南鲤今天会来这里，所以就借这个机会，让常远带他来看看。

    常远自然和乐意带他参观自己的公司，而他们也是刚到这里不久。

    “沐少，”常远笑呵呵的说道，“这种小事也没什么意思，还是让他们处理吧，我带你去别的地方转转。”

    沐瑾城的眸光微微闪动，他淡淡说道，“不必，正好我也很有兴趣，想知道贵公司会怎么处理这种事情。”

    常远点了点头，他笑呵呵的说道，“这样也好，沐少你年少有为，正好也可以从这些小事上看看我们公司有没有管理方面的问题，到时候也好教教我。”

    “常总过谦了。”沐瑾城淡淡开口。

    一旁的张负责人心中更急了几分。

    这个沐少的身份，到底是多重要？他们的常总，居然什么事都顺着他，还要请教他！

    这也就算了，可这个男人，居然盯着这件事，让是他看出什么了，那可怎么办？

    而这会儿严宇听他们这么一说，哪儿还敢像刚才那么随意，他说什么也得先认真看看。

    张负责人顿时更慌了，他心一横，直接将签字笔拿来，递到了严宇面前。

    “严总，签字吧，还有好几家公司在等着呢，我也好尽快通知他们结果，不然让人家等太久了也不好。”张负责人再度催促道。

    严宇接过签字笔，看着他就要签名，沐瑾城的眸光幽深了几分。

    “砰——”办公室的门被人狠狠的推开，众人同时抬头，朝着门口看去。

    常静就站在门口，她的脸色很是难看。眼看严宇手中的笔，常静脸色一变，“严总，不能签！”

    严宇的手一顿，他有些意外的问道，“为什么不能签？”

    常静雷厉风行的走了进来，她直接将粘好的资料和样品服装，扔在了桌子上。

    常静一抬眼，看到了坐在常远身边的沐瑾城。

    她顿时有些意外，不过，现在的她，也没空跟他打招呼。

    “因为，这次的事情有猫腻！有人想要借助这次的机会来贪污徇私！”常静厉声说道。

    之后，她快人快语的将整个事情说了一遍。

    一旁的张负责人脸色早已变得苍白一片，他是真的没有想到，居然半路杀出一个常静！

    这个常静，居然坏他的好事！

    严宇听完，他的脸色自然变得很不好看。

    他朝着张负责人训斥道，“老张，这到底是怎么回事？！”

    张负责人深吸一口气，他这会儿打算死扛到底了！

    这件事如果他承认了，那他就在这里待不下去了。所以，他说什么也不会承认，不仅如此，他还要倒打一耙！

