    夜幕之中，有着一道隐晦的光华正在飞速袭来，若是有人用望远镜看，一定可以看到那光华的本身赫然以一柄飞剑，飞剑之上，有着一道身影，身穿一袭西装，但是发型却是一个古代的发髻，看起来颇为不伦不类。

    此刻，这一道剑光飞速朝着江南武道协会基地所在的位置飞去，仅仅片刻之间就已经来到了武道协会基地上方。

    与此同时，一股浩大的威压自武道协会上方的天空之中镇压下来，让下方武道协会之中的成员们齐刷刷地心头一惊，身体不由自主地便是匍匐在了地上。

    飞剑带着刺耳的呼啸之声直刺而下，落在了武道协会的大院之中。

    “主人，您可终于来了！”

    一道声音跌跌撞撞地冲到了大院之中，“噗通”一声便是跪倒在了那一道身影的面前，磕头如捣蒜：“主人，您可要为我做主啊！”

    那西装道人一双黑眸幽幽地望着匍匐在他面前磕头的杀马特，目光之中闪过一抹不耐烦，冷哼一声：“行了，起来吧，狗东西！”

    虽然被西装道人骂狗东西，但是杀马特却是一脸受用的样子，满脸媚笑地爬了起来，躬身对着西装道人说道：“主人，那家伙就在那一幢楼里。”

    “之前这家伙可是狂妄的很啊，丝毫不将主人您放在眼中呢，现在主人降临，无上威势镇压之下，恐怕那家伙已经快要吓死了吧。”

    杀马特一边说，一边迎着西装道人朝着那一幢办公楼里走去。

    与此同时，叶林之前所在的那一间办公室门忽然打开，一脸清冷的叶林迈步走了出来。

    见到叶林的身影，那西装道人的脚步就是一顿，一双冰冷的眼睛紧紧地盯着叶林，目光深处浮现一抹疑惑。

    此刻的叶林，给他一种十分奇怪的感觉。叶林身上没有一丝一毫的气息，仿佛是一个没有修炼过的普通人，站在那里根本让人提不起半分的威胁感。

    可是，叶林可是能够将杀马特轻易镇压的家伙，怎么可能没有修炼过呢？那么就只有一种可能，这家伙或许掌握了一门隐匿气息的功法，而且这门功法应该很不错，竟然能够让自己这一位金丹境界的强者都看不透深浅。

    不过，这不更好么？若是能够将此人身上的这一门隐匿功法得到，不管是自己修炼也好，亦或是献给宗门也好，他都能够得到巨大的好处。

    “小子，你不是要杀我么，现在我来了，你倒是来杀啊！”他望着叶林，嘴角勾起一抹满是嘲弄的笑容。

    “你似乎很自信？”叶林一步步地走着，如同闲庭信步一般，走出了办公楼，来到了大院里。

    西装道人淡淡一笑：“自信，是要建立在强大的实力上的，我乃金丹境界的强者，一身实力在这世俗界完全可以纵横，你们世俗界的所谓武者在我的面前如同是蝼蚁一般可笑。”

    “不过，看在你还算是可造之材的份上，臣服于我，将你身上隐匿气息的功法贡献出来，我可以饶你一命！”西装道人嗤笑起来：“当然，你也可以选择抵挡到底，不过就算如此，我也有诸多的手段获得你的记忆。不过那样的话，你会魂飞魄散，再无轮回！”

    “搜魂么？”叶林笑了：“巧了，我也挺擅长这搜魂之术的，要不然，你还是不要抵抗了，乖乖让我搜魂可好？”

    “你找死！”西装道人闻言，眼中怒意一闪。

    当下他再也没有了与叶林说话的意思，怒哼一声，伸出手来直接朝着叶林隔空一抓。

    随着他这一抓，周围的天地灵气猛地汇聚成团，转而形成了一只灵气大手，狠狠地抓在了叶林的身上。

    若是叶林只是一个普通人的话，仅仅只是这一下，就足以将叶林全身上下的骨头尽数捏碎。

    然而，叶林却是风轻云淡地站在那里，任凭那灵气大手如何用力，叶林连眉头都没有皱一下。

    甚至，叶林身上的一角都没有晃动一下。

    “这……怎么可能！”西装道人脸上的狂傲陡然僵硬，取而代之的是无尽的惶恐与忌惮。

    别看他这一下看起来十分随意，但是只有他自己知道这一下的威力有多大，金丹境界以下的修炼者，哪怕是融合巅峰也根本抵挡不住。

    也就是说，眼前的这个年轻人的实力，至少也是金丹境界！

    可是，世俗界什么时候出现了这等强者了？

    而就在西装道人惊疑无比的时候，叶林动了。

