    

    第23章太极云手，美杜莎

    陈傲没有再理会那只奇美拉。

    但也并不是丝毫没有防卫，他让佣兵拿着血刃站在奇美拉旁边，随时看管着奇美拉，以防它有下一步动作。

    接着他径直走向了那只银宝箱。

    上一次银宝箱里面开出了神庙的地图，对于银宝箱，陈傲还是很期待的。

    “这一次又能开出什么东西呢？”

    陈傲打开了银宝箱。

    因为他眼帘的是两本书，一本是秘籍，一本是札记。

    “不会吧？就这？”

    秘籍上已经落满了灰尘，也不知道这灰尘是从哪里来的。

    陈傲取出秘籍，拂去上面的灰尘，四个大字映入了眼帘。

    “太极云手？”

    “这是什么东西？太极拳？就那个一直折磨大学生的太极拳？”

    “这个东西有啥可练的？我现在就能把整套精炼十八式给他打出来。”

    陈傲有点嫌弃。

    “看来银宝箱也有优劣之分啊，这一次是我点子背。我也看看那本札记是什么吧。”

    之后陈傲又取出了那本札记。

    这个札记不出所料正是太极云手的讲解。

    陈傲的心直接凉了大半。

    但这毕竟是银宝箱里开出来的，陈傲还是翻看了一下。

    这一看可不得了，这太极云手是太极拳演化而生的武技。

    所以说没有什么大的攻击力，但太极的卸力技巧全部融在其中。

    而且札记上说，这个太极云手是提取出太极拳中的卸力技巧，并把它发挥到了极致。

    甚至可以卸去一个从山顶滚落的千斤巨石之力。

    陈傲摇了摇头。

    武技哪有那么玄乎？

    估计是被人刻意吹捧的吧，但应当还是有一些用处的。

    陈傲虽然野外求生能力不错，但打架并不在行。

    在这个世界里，虽然称呼他们为求生者，但主要的并不是什么野外求生，而是在人和人之间求生。

    学会这个卸力技巧多少对自己还是有用的。

    但现在并不是学习武技的时候。

    相比于学习武技，陈傲还是想尽快去开启几个宝箱。

    毕竟宝箱里面开出的装备可以直接提升自己的战斗力，而武技却还需要时间去打磨。

    这个山洞里面其实还有一些小的通道，应该是有怪物在其中穿梭。

    刚刚那头奇美拉是四级的怪物。

    也就是说周围的怪物大多数应该也是四级的，哪怕出现五级，陈傲也可以应付。

    所以陈傲准备直接去探索山洞里的通道。

    当陈傲向通道走去时，身后的奇美拉突然间发生了异变。

    明明四肢和尾巴都已经被砍断了，可就是这样奇美拉还是不知道用了哪个器官发力从地上跳了起来，而起跳的目标正是陈傲。

    这一下佣兵也没有反应过来。

    毕竟在人的常识之中失去四肢的生物是不可能从地上跳起来的。

    转过身看到这幅状况的陈傲也慌了。

    他本能的向后退了一步，进入了通道之中。

    也不知道是什么原因，奇美拉的眼神突然变得十分惊恐。

    接着它就变成了一尊石像。

    陈傲这下更害怕了。

    刚刚的是奇美拉，奇美拉这类型的生物最早出现是在西方神话。

    而这奇美拉突然间变成石像，拥有把生物变成石像的能力……

    这……

    难不成美杜莎正站在自己的身后？

    陈傲不敢回头。

    甚至一动都不敢动。

    几秒之后陈傲听到了嘶嘶的吐信声。

    甚至能感觉到蛇信子在自己脖颈上的触感。

    对佣兵使了个眼色，闭眼，跑。

    随后陈傲也飞快的冲了出去，到平台边缘之后，陈傲和佣兵直接起跳。

    随后两个人拿着手中的血刃和青铜短剑刺到了对面在山壁之上。

    也幸好此处两个山壁之间的距离较短。

    要不然陈傲和佣兵估计就化为石像，永远待在这里了。

    脱险之后的陈傲和佣兵相视一笑。

    随后陈傲把佣兵收到了仓库之中。

    自己则是利用来时的方法继续向下攀爬着。

    一边移动陈傲一边在思考。

    “这到底是什么情况？”

    “难道这个峡谷的山洞里住着的都是西方神话生物吗？”

    “或许还有西方龙？”

    “不会吧？”

    很快陈傲就发现了另一个平台。

    这个平台没有山洞，但是陈傲已经顾不上这些了。

    他现在需要抓紧时间休息休整。

    美杜莎毕竟也是一个神话生物，谁知道它有没有什么其他的特异功能。

    不过美杜莎的弱点也是较为明显的。

    在传说之中，只要不直视美杜莎的眼睛就可以避免被石化。

    当然从镜子中看到眼睛也不可以，但却可以通过镜子来判断美杜莎的位置。

    陈傲马上调出了系统的交易页面。

    很快找到了一个磨砂镜子，美杜莎的目光毕竟也是光线，那如果用磨砂玻璃是否能削弱一点光线的效果呢？

    陈傲带着这个想法购买了下来。

    对于现在的状况，磨砂镜子和普通镜子功能是一样的。

    只需要确定美杜莎的位置就可以了。

    镜子到手之后，陈傲马上对着自己身后照了过去。

    所幸美杜莎并没有出山洞，而且在山洞的周围也没有看到美杜莎移动的痕迹。

    了解到这些情况，陈傲松了口气。

    “幸好没看到它的眼睛，要不然老子可就要死在这里了。”

    休整了一小段时间之后，陈傲就接着向下攀爬。

    很快他又到达了一个山洞，这个山洞里的怪物也是一只奇美拉。

    不过形象却不相同。

    这只是老鼠一样的脑袋，兔子一样的长耳朵，身体像狼一样，下面是像驴一样的四肢。

    “真不知道这些怪物是怎么产生的。”

    陈傲盯着这只奇美拉。

    突然间发现这只奇美拉好像不是四级生物。

    “卧槽，五级的？”

    如果只是虎豹之类的五级生物，陈傲并不会害怕。

    但这奇美拉，四级可就已经是怎么都杀不死了。

    谁知道五级的奇美拉会不会有什么其他的技能。

    “妈的，拼了。”

    陈傲马上召唤出了佣兵。

    打算用上一次的方式来制服奇美拉。

    但这只奇美了好像和上一只属性不同。

    这一只奇美拉速度特别的快，而且还会踹蹄子。

    陈傲一个不小心就被就这前面拉的后腿踹在了胸口。

    奇美拉的后腿力量非常的大，直接就把陈傲踹飞了出去。

