    埃门王城，风起云涌。

    一道道肉眼可辨的灰黑色气流从四面八方汇聚而来，凝聚成了一道黑色的旋涡，盘旋在埃门王城的上方，犹如灭世之灾。

    魔王诞生？邪神降临？

    王城中的普通平民走出了屋舍，他们目瞪口呆的望着眼前的景象，最后一个接一个拜倒、匍匐在地，颤抖着、向未知的存在祈求着庇佑。

    厚重的威压从王宫方向开始向四周弥漫，原本还有些嘈杂的埃门王城，随着这股威压的释放，再也没了喧闹，议论的人声消失了、鸡鸣狗吠消失了，甚至就连虫鸣也同样消失了！

    埃门王宫深处，一座看起来有些年头的石制祭坛正绽放着五颜六色的光芒，在祭坛之下，那是数以千计的各色魔核，每一颗魔核都散发着令人心悸的魔力……这些魔核，没有一颗是中等魔兽以下产出的魔核！

    祭坛的顶端，摆放着的是贫困戒指。

    狂躁的魔力催动着祭坛，在一系列的转化下，引动了贫困戒指的力量，最终贫困戒指绽放出了璀璨的光芒，整个埃门王国伴随着戒指的变化，风云变动！

    贫困在聚集，埃门王城天空中的黑色旋涡，正是贫困的显化。

    躲藏在祭坛边缘的阴影中，爱德华沉默的望着天空中的景象，微微皱眉。

    这是“神职之力”么？或许是，但它太杂了。作为魔影神职的拥有者，爱德华研究过神职，自然的爱德华一眼就看出了天空中这个黑色旋涡存在着问题。

    旋涡带来的不仅仅是贫困，还有千百年来，为了执行贫困，而近乎与贫困融合的埃门人的怨恨！

    好恨啊，为什么王国这么穷，为什么他们生来注定贫困！

    感觉像是会诞生出什么不好的东西……凝望着祭坛上的接引着贫困神职之力的戒指，爱德华眯起了眼睛，与此同时，爱德华的体内圣力开始高速涌动。

    爱德华已经做好了破坏这场仪式的准备！

    虽然对埃门的所作所为看不过眼，爱德华也期待埃门栽个大跟头，但是如果这一次爱德华放手不管，让埃门继续这么折腾，西比亚没准就要多出一名贫困邪神了！

    一名邪神诞生所能危害的，可就不仅仅只是埃门这个小国了。爱德华不希望看到这种级别的灾难降临，所以爱德华要阻止这种事情的发生。

    天空中黑色的旋涡开始自中心倾斜，夹杂着埃门人千百年的怨恨的贫困神职之力开始下降，开始汇集。

    然而，就在爱德华按捺不住，打算动手的时候，一股特殊的力量自祭坛上涌现，一道淡蓝色的光辉从祭坛上缓缓升起，在祭坛上方凝成了一道淡蓝色的屏障。

    望着淡蓝色的屏障，爱德华收手了，原本他体内沸腾的圣力也在这一刻回归平静。

    淡蓝色的屏障犹如滤网，贫困神职之力下沉，所有的恶意被这道过滤网剥离了出去，最终进入祭坛的，只有最纯粹的神职之力。

    “……神力？”爱德华望着淡蓝滤网，有些惊讶。爱德华可以清楚地感知到，滤网力量的质量与爱德华他变身后的力量的质量相仿。

    爱德华再度望了眼祭坛，随后将视线移到了那些被分离出来的“恶念”上，淡蓝滤网的能力好似只有过滤神职，恶念被留了下来，徘徊在祭坛外。

    犹如怨灵一般的黑色气流，看着就让人头皮发麻，爱德华默默望着这些恶念，不着痕迹的抬手一招，原本无序的飘荡的恶念好似得到了指示一般，开始汇聚，最终凝聚成了一枚墨黑色的珠子，落到了祭坛的阴影中，落在了爱德华的手上。

    这东西会让人发狂。爱德华捏着手中的恶念之珠，因为要隐蔽行动的缘故，爱德华并没有立即出手将这枚恶念之珠净化。

    纯白色的圣力编织成了网，将恶念之珠收拢其中，爱德华就这样将这枚珠子塞到了自己口袋里。

    望不见的恶念虽然还在向珠子汇集，不过这已经在爱德华的掌控之中了。

    不知过去了多久，天空中的黑色旋涡消失了，石制祭坛的正面，埃门国王带着一众核心圈大贵族正狂热的向着祭坛顶端顶礼膜拜。

    贫困戒指消失了，取而代之的是一枚不足成人拳头大小的灰色神职宝石。嗯，和爱德华那块神职宝石相比，这块确实小了点，不过它确实是一块神职宝石。

    “与其说是‘贫困’神职，不如说是‘埃门的贫困’神职。”躲藏在暗处窥伺着神职宝石的爱德华捏了捏下巴，轻轻点头确定了自己的这个想法。

    这个应该就归结于“概念”这个说法了，就像是埃门的守护神、埃门的财富之神什么的，不过相比起被钉死了未来道路的守护神，以及必定是附属从神的区域财富之神，区域贫困之神有一点好，祂们还有一个确定的上司。

    西比亚没有一个总的贫困之神，爱德华预计埃门人就是看上这一点，从神和非从神差距还是很大的，从属神明是有着上级神明各种各样的约束束缚的。

    埃门的仪式有条不紊的进行着，神职宝石彻底凝聚而成，埃门信仰神的封神仪式也终于到了下一个步骤。

    爱德华又见到了辛西娅，相比起不久前，这位伊休贝拉遗民的辛西娅，看样子是经过了简单的洗漱，原本有些灰尘扑扑的小脸干净了许多，头发也被梳的整齐了些，衣服与先前不同，不过同样是一件洗得发白的长裙，上头满是补丁。

    辛西娅望了眼爱德华所在的阴影，好似受到了鼓舞一般，一步一步的向着祭坛上走去。

    辛西娅直面贫穷神职宝石，在别人的视野中，她那双空洞的眼睛终于在这时候出现了别的光芒，复杂的光芒。

    没有犹豫，辛西娅直接抬手一把抓住了神职宝石。

    贫穷神职宝石在辛西娅接触的一瞬间，直接液化，顺着辛西娅的手进入了辛西娅的体内。

    奇异的力量自辛西娅体内孕育。

    “您是贫穷的化身，您不分黑夜白昼，守护着贫困的子民……”