    南宫云齐受了那么多苦，仇恨就是仇恨。

    而且她和大皇子已经撕破脸，淡淡一笑道：“再者，我和大皇子已经撕破了脸，你应该听说过玉食楼和林氏大酒楼的事吧，所以你不用担心会把我牵连进来。”

    二皇子感激不已。

    拱手行礼道：“那我就厚着脸请八皇妃帮个忙。”

    林玉竹示意二皇子说。

    几人再次坐下。

    二皇子语气很温和道：“实不相瞒，这些年我暗地里也培养了一些人，我想和大皇子正面对决，所以我不能装病，但这需要八皇妃帮忙。”

    林玉竹没有直接回答，而是看向了南宫羽彤。

    南宫羽彤立刻明白了林玉竹的意思，转而看向二皇子道：“你是想让玉竹帮你治疗腿是不是。”

    二皇子点头，道：“是！”

    南宫羽彤却摇头拒绝了：“你让玉竹给你治腿并不明智，此事不能牵连八皇妃和云齐，他们被大皇子盯着做事不方便，特别是大皇子，他一直记恨玉竹，若玉竹再帮你治好了腿，只会给他们带来更大的麻烦，最好的办法就是分头行动，让大皇子和贤妃防不胜防。”

    说到这里，南宫羽彤停顿了一下继续道：“还有你腿的事，我建议你还是装作没有痊愈，但身体可以慢慢恢复，你从侧面对付大皇子就好。”

    二皇子仔细品味着南宫羽彤的话。

    很认可道：“是我想得不周到了，此事的确不应该把八皇妃牵连进来，如今大皇子最担心，最忌惮的应该是八皇弟，只是父皇那边我该如何？”

    南宫羽彤道：“我会密信一封给父皇，把齐御医做的事交代出来，至于父皇该如何决断，这便是父皇的事了，贤妃因为大皇子的事很不得宠，父皇最近一段时间都在疏远贤妃。”

    林玉竹静静的听着，她都听南宫羽彤的安排。

    既然南宫羽彤说不合适，她便不帮二皇子打掩护就是了。

    林玉竹大概能明白皇上的苦衷。

    以前宠着贤妃的时候，贤妃还没表现出太大的野心。

    这些年过去，当皇上后知后觉的时候，贤妃已经羽翼丰满，就连大皇子也和朝中诸多大臣牵连太深，而这些大臣有的还是朝中重臣，不能说拔除就拔除。

    南宫云齐和李将军之前和她提起过。

    皇上借着大皇子的事疏远贤妃合情合理，这些林玉竹也是清楚的。

    二皇子仔细琢磨南宫羽彤的计划，越想越觉得可行：“那一切都听皇姐的，我这辈子没有多大的抱负，只想报仇。”

    他吃了那么多苦，受了那么多罪，就是为了给他母妃报仇，给他自己报仇。

    南宫羽彤心情有些沉重，想到二皇子这些年的经历，她也没资格劝二皇子放下，道：“你报仇是应该的，齐御医那边我给你处理，你和二皇妃装作受了惊吓就好。”

    二皇子点点头把南宫羽彤的话听进了心里。

    没有待多久，三人离开了二皇子府。

    一上马车，林玉竹就好奇地问道：“二皇妃看起来胆子很小啊！”

    南宫羽彤微微叹息道：“二皇妃出身低微，以前是二皇子身边的侍女，一直侍奉二皇子，后来，二皇子主动求得父皇，让父皇赐婚。”

    林玉竹了然，难怪南宫羽彤说二皇子和二皇妃走到一起不容易，如此想来的确不容易。

    “那二皇妃可信吗？”

    南宫羽彤淡淡一笑：“自然可信，二皇妃的家人都已经去世，对她来说，这世上最重要的人只有二皇子一人，她的一举一动我一直也在留意没问题的，倒是那齐御医是留不得了。”

    说到齐御医，南宫羽彤的脸色变得阴沉了不少。

    驸马冷声道：“我已经让侍卫送他去衙门了，该有的证据也都送了过去，大皇子知道一定会出手，后续的事我也安排好了。”

    林玉竹懵了，看向驸马道：“你什么时候安排的？”

    她觉得有些时候她反应太慢，竟然都不知道驸马这么快就安排好了一切。

    驸马淡淡一笑：“就在出门的时候啊，我给侍卫交代了几句，那些侍卫跟着我这些年了，我随便说两句他们就知道该怎么做。”

    南宫羽彤不想林玉竹牵连其中道：“我帮你拒绝二皇子那边，是不想你操心这些事，有云齐和我，还有你姐夫以及李将军，这些糟心事不需要你，不过你有更重要的任务，那就是照顾好我们的酒楼，大皇子就指望着玉食楼赚钱，如今玉食楼不赚钱了，他估计比我们还急，我听说他已经计划卖地了。”

    想到这些事心情就不由自主好了。

    伸出手抚摸着肚子继续道：“他之前卖掉了安阳城外的地，咱们也算占了便宜，剩下的那些的都不行，估计也卖不上什么价钱，玉食楼生意一天不如一天，他撑不了多久的，被他笼络的人中，除了几个位高权重被贤妃抓住把柄的值得防范，另外的那些品级低的官员，都是墙头草。”

    大皇子以为自己笼络来的都是有用之人。

    实际上一个个暗怀鬼胎，都不是什么好东西。

    林玉竹想想她这脑袋的确不适合权谋。

    “只是云齐的事，你告诉他了吗？”她指的是贤妃暗害的事。

    南宫羽彤点头：“告诉了，他第一个知道这消息的，他没有告诉你，估计是害怕你担心，玉竹你把生意照顾好就行了，其余的事交给我们。”

    林玉竹很听话地答应。

    就刚才在二皇子那边，南宫羽彤说的那些事她就想不到。

    朝廷大事她懂得不多。

    让她和别人在生意场上斗智斗勇还行。

    官场上她就是弱鸡了。

    跟着南宫羽彤回到府上，亲手为南宫羽彤炖了鸡汤，炒了两个小菜后才回到王府。

    她已经习惯每次准备饭菜都准备三份。

    把食盒提进屋中，见千与和千寻正在屋中打闹。

    两孩子只要不学习，绝对是在打闹，不过她喜欢看到这样的场景，很温馨。

    千与和千寻有时候就是太懂事，虽然这样很省心，但当娘的还是希望自己孩子过得开心快乐，有一个完整的童年。

