    从南京回到杭城之后，刘立杆变得很忙，又很闲，闲是白天，忙是晚上。

    每天晚上，他都会在土香园大酒店请客，吃完了，还要去洗脚或者唱歌，每天都是到半夜才回家，谭淑珍知道他去干什么了，也懒得问。

    有一点谭淑珍很有把握，那就是刘立杆在外面，再怎么样也不会豁边，比如在KTV唱歌的时候，搂搂抱抱会有的，最后可能还会给人开好房间，安排好出台的小妹妹，但他自己，绝不会乱动。

    谭淑珍心里有数，刘立杆心里更有数，他知道自己现在是缓刑阶段，只要有一次豁边，谭淑珍立马就会给他们的关系判死刑，立即执行，没有转圜的余地。

    每天下午的两三点钟，刘立杆就到了张晨这里，一进来就显摆，说是自己现在，把一辈子的懒觉都睡完了。

    张晨看着他骂道，我看谭淑珍那块地，迟早被你犁破。

    刘立杆哈哈大笑。

    接着就坐下来和张晨吹牛，也不管他有事没事，有事张晨自己走开就是，他一个人坐在那里，看看手机，或者倒下去，在沙发上又打一个盹。

    没事就在边上坐着，抽烟喝茶吹牛逼，到下午五点四十的时候，刘立杆准时下楼，去下面包厢等他的客人，对这种酒席，张晨向来是拒绝的，刘立杆邀请了几次，张晨都不屌他，没奈何，刘立杆就只能一个人下去。

    有时候下班的时候，谭淑珍也会过来，但这种饭，谭淑珍也不屑于去吃，虽然刘立杆请的人，她都认识，谭淑珍也不会和刘立杆一起去，她说她没事找那些人，没必要闲聊，闲聊容易无事生非，她情愿和张晨两个人，在张晨的办公室里吃饭。

    小芳一般都是在自己办公室吃，很偶然的，也会过来和他们一起吃。

    谭淑珍和刘立杆两个人的关系公开之后，谭淑珍更是有意识地不会和刘立杆一起出现，她不想让别人以后说，她都是靠刘立杆的。

    张晨问刘立杆，你这是要昭告天下，你胡汉三回来了？

    “那当然，肯定是要我先下手为快请他们，不能在某个场合突然偶遇，要是偶遇，人家心里就会有一个疙瘩，你小子回来，都不嗯一声，人家当面还会和你笑靥如花，但这个疙瘩，从此就解不开了，没看到我在把所有人都请遍之前，哪里都不去，就在你这里泡着？”

    张晨皱着眉头说：“我说他妈的怎么这么讨厌呢，每天有只乌鸦在耳边鼓噪。”

    “你以为我愿意？你他妈的又不是美女，我看着你也生厌。”刘立杆说，“来来，我给你看看美女。”

    刘立杆说着，就拨通了雯雯的电话，电话一通，刘立杆和她们说，自己在张晨这里，雯雯和倩倩都叫着，我要抱抱张晨哥哥，抢着来和张晨视频，张晨和她们视频着，聊着，雯雯和倩倩就不肯离开，有很多的话要说，刘立杆把电话从张晨手里抢了过去，叫道：

    “通话结束，再要腻歪，你们自己打电话，现在是父女频道时间，快给我看看刘雯倩。”

    雯雯把手机放到了刘雯倩的面前，刘雯倩看到屏幕上的刘立杆，就咯咯地笑了起来，“啪啪，啪啪”地叫着，接着“哇”地一声大哭起来。

    刘立杆赶紧说：“雯倩不哭，雯倩不哭，爸爸在，爸爸在。”

    刘立杆说着，自己的眼眶却已经红了，张晨站起来，走了出去，把刘立杆一个人扔在办公室里。

    等到张晨回来，看上刘立杆一个人呆呆地坐在那里，看到张晨进来，他看着张晨，想说什么又说不出，等到张晨也在沙发上坐下，他问：

    “北北去美国的时候，你会不会这么难过？”

    张晨说不会，他去美国的时候，都那么大了，再说，他去了是和小芳在一起，我有什么好难过的，又不是一个人。

    “可是，我女儿也还和雯雯倩倩在一起，我想起来，怎么还是会很难过？”刘立杆问。

    “我理解你。”张晨说，“张向北还很小的时候，我看着也会难过。”

    “什么时候？”

    “上小学的时候。”张晨说。

    “有几天我去送他，他们学校门前，不是有一条很长的弄堂吗，我送到弄堂口，看着他背着那么大的书包，一个人往里面走的时候，看着那个背影，我很难过，觉得他要独自面对世界，有点孤立无援，又觉得才这么大，就不得不经历他不喜欢的东西，会难过。”

    张晨说着，刘立杆点点头，有点像。

    刘立杆说，我背着她的时候，心里感觉是踏实的，就觉得只要有我在，她就是安全的，隔着屏幕看着的时候，也觉得对她来说，这么小就要面对分离，太难了，虽然她从小就被自己的父母遗弃，但那个时候，她应该是没有意识的，还感受不到痛苦，现在不一样。

    “而且，想到这一切，是我强加给她的，我就受不了。”刘立杆说。

    张晨笑道：“你不仅是变平实了，心还变软了。”

    “我原来是个杀人胚？”刘立杆问。

    刘立杆每天请客，他先从那些已经退休的人开始请，张晨问他为什么，刘立杆说，这些人最敏感，都刚经历了人走茶凉的阶段，更加不能让他们觉得，我把他们忘记了。

    张晨笑道，你这不是自找麻烦吗，天天干这种事，你也不嫌烦？摆十桌，把所有该请的人一次请到，大宴宾客，告诉他们你回来了，不就可以了？有必要这么麻烦吗？

    “大宴宾客？那就等于没请，白请了。”刘立杆说，“请客是个哲学问题，当人觉得自己只是百分之一的时候，他会觉得自己受重视了？这种饭，很多人都会后悔自己傻逼，会来出席，大宴宾客这种事，那是比如，只有李勇那样的人回到杭城时才可以干的，不是我。”

    “有什么区别？”张晨问。

    “区别大了，李勇回来，要是请客，不管请多少人，被请的人都会感到被重视，领导没忘记自己，哪怕成为百分之一千分之一都与有荣焉，是很有面子的事情，相反，没成为这百分之一，才是很没面子的事情。

    “不仅没面子，心里还会忐忑，会想，领导那么多人都叫了，就是没有叫我，是不是对我有看法？

    “老子要是拎不清，也这样做，那是脑子进水了，参加的人看到自己，和那些不愿意见面的人在一起出现，会觉得出席才是没有面子的事，他出席了，是他妈的勉强给我一个面子，能一样吗？

    “必须要单独请，才能显示对他的尊重，李勇已经过了需要尊重杭城任何人的档次了，尊重从来都是下对上的。”

    张晨想想，还真是这么一个道理，这一点，是自己从来揣摩不清楚，也懒得会去揣摩的，而刘立杆和孟平，他们好像天生就能敏锐地感受到这中间的细微区别，这也是他们能做房地产，而自己，始终不会做也做不来的原因。

    就在不久之前，房地产还是一个交杂着关系学和厚黑学的面子行业，自己对此似乎一窍不通。

    “必须要有耐心。”刘立杆说，“我现在是在把自己，和自己的过去重新连接起来，你看那接断臂的医生，要想断臂重生，哪个不是要有足够的耐心，一根根血管和经脉去接，搭错一根就短路了，就接不上。”

    张晨摆摆手说：“好好，你不要和我说这些，我懒得知道。”

    “你这样的老板还能存活，也是奇迹。”刘立杆盯着张晨，摇了摇头说。

    刘立杆一连请了两个多星期的客，这天下午，他和张晨说，可以了，我已经有八块民宿的地确定下来了，抽时间跟我跑一趟。

    张晨吃了一惊，问：“你每天不是在我这里吹牛逼，就是请人吃饭，请的还都是已经退下来的老同志，哪里都没有去，怎么就找到地了？”

    刘立杆得意地大笑，他说：

    “我就是利用老同志们的剩余价值啊，我和你说，这今和昔，老同志的心态是大不相同，在位子上的时候，求他的人多，你请他也是求他帮忙，不在位子上的时候，他要是觉得你很尊重他，你这个人还算上路，这个时候，反过来，是他就怕自己帮不上你的忙。”

    刘立杆和张晨继续解释，这些老同志，人虽然退了，但面子还在，他提拔的，被他帮助过的那些人还在，杭城是省城，省城的干部，和其他地方不一样，一般到了副处，就会下派去下面县市锻炼，担任副县、市级的职务。

    这些老同志可以说是昔日的部下满全省，做民宿的这一二亩地算什么，捅破天也就一桩小事，一个电话过去，还不帮忙？人都是讲感情的，这点面子还是会给的。

    “柳成年不是已经回杭城了，他现在要是开口，只怕五十个民宿的地也能拿到吧？”刘立杆说，“对了，张晨，什么时候请柳成年吃个饭吧？”

    张晨陡然紧张起来，问：“你他妈的想干什么？这种事情我可不会干。”

    刘立杆哈哈大笑：“看把你紧张的，别误会，我就是觉得柳成年人不错，以前对我关心不少，单纯想请他吃饭谢谢他，在位的时候请不动，回来了，应该有这个机会了，你放心，我保证一个和生意搭边的字也不会说，我还没有那么猥琐。”

    张晨松了口气：“这还差不多，过几天找机会吧，其实，我已经请他吃过两次饭了。对了，杆子，明天周末你不要安排，我介绍个美女给你认识。”

    “谁呀？”刘立杆问。

    “刘芸，她今天从美国回来了，明天来杭城。”

    “啊！”这一下变成刘立杆陡然紧张起来。

    张晨看着他笑道：“你不是要断臂重生，把自己和过去接续起来吗，刘芸应该是你过去的一部分吧？别怕别怕，谭淑珍也会来，她们现在已经是好朋友，谭淑珍没和你说？”

    刘立杆赶紧说：“张晨，雯雯和倩倩的事，我已经向谭淑珍老实交待了，刘芸的事我可从来没有交待。”

    “那就让它过去，别再提了，你放心，估计刘芸也没有想和你重修旧好的打算。谭淑珍也不知道刘芸和你的事，别多惹麻烦，谭淑珍耿耿于怀的，是黄美丽。”

    张晨说完，看着刘立杆大笑。

