    徐明武初来乍到大明，人生地不熟，原本底气不足，不敢贸然与人争锋。

    如今，摇身一变成了大明勋贵子弟，有了一个侯爵当爹，自然胆气十足。

    虽说这叫李尚勇的狗屁家伙有个朝国公的爹，但徐明武也清楚，大明的公爵和侯爵，无非就是俸禄多少，具体地位还得看谁的兵多，谁的权力更大。

    自己的便宜老爹徐青山是兵部侍郎，又监管着京师的城防，从官衔和权力就看得出来，他老人家是皇帝身边的红人！

    除非对面这小白脸的爹是兵部尚书，否则没什么可怕的！怼就完事了！

    大不了不进这军校，反正自己不想进去！

    见这姓李的小白脸气焰嚣张，牛逼轰轰的，徐明武心头有气，自然不客气，上来就问候他全家！

    徐明武话音一落，李尚勇的圆脸气得变成了一张青脸，暴喝道：“你一个侯爵的庶子，胆敢顶撞我堂堂的国公嫡长子，还敢无视我父朝国公，简直无法无天！你给我跪下认错！”

    徐明武一声冷笑，立而不跪，不仅不跪，反而更加嚣张：“当今是和谐社会，不兴因言获罪，更不兴跪拜了，连当今圣上都不让人跪，你凭什么要我给你跪下！你比皇帝还高贵？”

    好大一顶帽子扣下来，让校门前的几个哨兵皆是不敢吭声，老老实实的站在那看戏。

    李尚勇手按佩刀，指着徐明武骂道：“他妈的！你小子找死！”

    他爹李少游本就是个暴脾气，曾为秦淮八艳中的柳如是，当街殴打钱谦益，又砍杀过不少俘虏。

    自幼住在朝鲜和日本的李尚勇，更是继承了他爹的脾气，一言不合就拔刀，上来就要砍人。

    “小侯爷，使不得啊！”

    旁边的另一个教习连忙拉着李尚勇，苦心劝道：“小侯爷，你要是拔了刀，可就犯了军法了呀！别冲动别冲动！”

    哦？不能拔刀？

    徐明武更来劲了，故意将头伸过去，挑衅道：“来来来，打我啊！你来打我！快来砍了我的脑袋，我好痒啊！”

    李尚勇差点吐血，怒吼道：“老子长这么大，从没受过如此羞辱！你让我弄死他！溅他三尺血！”

    徐明武一脸的贱样：“啊？你没受过？那你今天受到啦，来弄死我啊！”

    气归气，骂归骂，李尚勇却万万不敢拔刀，只能假装生气拔刀，但他此时是真的气，快要爆了！

    “老子是朝国公嫡子，将来的侯爵，你这个侯府庶出的野小子，将来没有战功就是一介白丁，我弄你易如反掌！”

    对方又提嫡子庶出的老玩意，徐明武有些火了：“老子庶出怎么了？好歹有个战功赫赫的爹，你难道不是爹生妈养的？”

    李尚勇怒极反笑：“可笑！平定日本之战，是我爹朝国公立下了大战功，你爹徐青山不过是沾了我爹的光而已，方才受封侯爵，你以为你是个什么玩意？”

    徐明武懵了，他不懂这段历史，没掌握史料不好跟人对喷.......

    不过他毫不示弱，指着李尚勇道：“你放屁！”

    其实，李尚勇之所以这么针对徐明武，主要是因为七年前的明军征讨日本一战。

    当年朱慈烺任命徐青山为主帅，李少游和李钰为副帅，这样的安排让两个身为侯爵的副帅很不爽，他们不敢抱怨皇帝，只能转移到徐青山身上。

    特别是李少游，这些年来他一直出任征东都护府大都护，负责监视制衡德川幕府，没当上主帅更是心里不平衡。

    征日一战，明军兵分两路，然而主要大战基本都是徐青山那一路在打，更让统帅一帮日奸的李少游嫉妒。

    战后论功，朱慈烺册封徐青山平阳侯，封李少游为朝国公，算是平衡了。

    不过李少游觉得，自己早就应该受封国公了，当年灭清之战，自己坑杀了八旗降兵才被压了功劳。

    征讨日本一战，不过是累功补偿应得的。

    而他徐青山，几场大战不是海军辅助，就是他李少游统帅的日奸绥靖军当炮灰，凭什么一战封侯？

    因为这事，朝国公李少游称病几年没来南京朝见，一直呆在日本当土皇帝，为了避免天武皇帝多心，他专门将嫡长子李尚勇留在南京。

    朱慈烺对此事也是睁一只眼闭一只眼，因为有徐盛在日本，李少游还翻不了天。

    而且，朝廷也开始在日本设立东瀛省，加大掌控力度。

    上辈子的恩怨，传到了下辈子，李尚勇更是痛恨平阳侯徐青山，如果不是他，自己堂堂国公世子能被当成“质子”留在南京吗？

    东瀛多舒服啊，海外之地，朝廷约束少，要多少美人有多少，天天换着花样玩，可劲的造，比在军校当个小教习强上一万倍！

    皇明军校大门前，两位勋贵子弟像个泼妇一样骂娘，你一句我一句的你来我往，就是不动手。

    门口的两个哨兵仍旧站得笔直，其中一个忍不住咳嗽了一声，另一个嘴角动了动，喉头滚了滚......

    因为李尚勇的母亲是秦淮八艳之一的柳如是，所以在骂娘这方面，他很吃亏。

    而徐明武就不同了，有爹没娘，还是个便宜爹，怎么骂都不吃亏。

    二人的骂战继续升级，皆是脸红脖子粗的，时而涉及到天武朝的历史，让徐明武从对手那狠狠的恶补了一把......

    正此时，一个极为高傲的声音传来：“何人在此喧哗吵闹！”

    一位身穿笔挺军装的青年从军校大门内缓缓走来，眼神扫向诸人如同鹰视狼顾。

    青年一出现，哨兵敬礼，诸人作揖，连脸红脖子粗的李尚勇也像泄了气的皮球，停止了骂娘，向青年恭敬行礼道：“见过二殿下！”

    说话的青年正是朱慈烺的次子，二皇子朱和墿。

    朱和墿一头茂密的黑发，略微俊美的脸棱角分明，外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    朱和墿负手而立，看向徐明武和李善勇，冷声道：“父皇开创皇明军校，是为我大明招揽人才的，不是让你们来骂娘的，看看你们，身为勋贵子弟，成何体统！”

    二皇子发话，谁敢顶嘴，连一向嚣张的李善勇也垂下了脑袋，低声认错。

    朱和墿转向了徐明武，打量着他道：“你就是徐明武？”

    “见过二殿下，在下是徐明武。”

    徐明武初来乍到，实在不知道该如何跟这些天潢贵胄打交道，称呼也自称也是依葫芦画瓢或者随便瞎说。

    朱和墿微微点头，道：“我看你与人对骂时，言语清晰，思路明确，倒不像是个失心疯，既然来了，就入军校吧！”

    什么情况啊？怎么好像全天下都知道我被东厂确诊为神经病的事了？

    还没等徐明武说话，一直在那拉架的教习出言提醒道：“徐明武，二殿下让你入学，这是天大的喜事，还不快谢恩！”

    “我为什么要谢他？”

    徐明武一脸的天真：“名额是我爹平阳侯给的，完全按照朝廷的制度办事，不偷不抢的，刚刚有歹人阻止，我方才与之交流一二，跟我入校的资格完全是两码事！”

    教习满脸愕然，像是看沙比一样看徐明武，李善勇更是幸灾乐祸的冷哼了一声。

    二皇子朱和墿，是杨贵妃的儿子，而杨贵妃所在的家族，代表着大明老九边的势力，不知道多少人哭着喊着给他当小弟。

    这小子竟然不给二殿下面子，真是传闻中的脑疾患者？

    意外的是，二皇子朱和墿仅仅瞥了他一眼，嘴角露出一丝笑容：“有点意思。”

    说着，也不废话，转身就走，搞的大家二脸懵逼。

