    

    全场鸦雀无声。

    几乎所有人都不敢相信，堂堂迈尔斯主教，真的就这么被仓促甚至是有些儿戏的给斩首了？

    连审判、判决和相对应的执法流程都没有，就直接这么斩首了？

    这一刻，张歌有点喜欢上这种执掌生杀大权的感觉了。

    两枚手令里，真正有分量的其实不是长老殿的大长老令，而是供奉手令。

    所有供奉都是举足轻重的长老，但却并不是所有长老都能成为供奉。

    供奉除了享受超然地位和权力之外，还有一个权力，就是生杀予夺的执法权。

    首席大供奉千道流，就是裁决长老，他除了斩杀与武魂殿作对的强大对手之外，就享有对武魂殿内部人员进行赏罚和生杀予夺的大权。

    只不过自比比东继位之后，他就不再过问武魂殿内部事务，也当起了万年老宅，几乎不出门，也就不会对内部人员进行赏罚了。

    事实上，七大供奉都是如此，大家都忙得很，哪有空去管什么内部人员？

    也就张歌这个天天满大陆乱窜的街溜子能干出这种事。

    “新任主教将会在日后来到此处，现在先让二把手代理，就是这样。”

    ......

    马车驶出了庚辛城，一路往天斗城而去。

    “解决了这个迈尔斯，你又震慑了他们，这下铁匠协会的日子总算是能好过了。我也就能放心了。”马车上，楼高很是满意。

    “我来就是干这个的。”分身笑道。

    泰坦说道：“每一名魂师，都是由武魂殿帮忙觉醒的，武魂殿对于魂师的成长、发展和未来都是功不可没，在这一点上，武魂殿理应受到大陆上所有人的尊敬和爱戴。”

    “但可惜，就是有像迈尔斯主教这样的人，依仗武魂殿的势力，横行霸道，作威作福，因此武魂殿才让人喜欢不起来。”

    分身笑道：“老人家，您这是在旁敲侧击的提醒我吗？”

    泰坦很坦然：“算是吧，如今万兽宫的势力极其庞大，尤其是宫主您继任浩气盟新任盟主之后，您和万兽宫的名望已然是如日中天。

    再加上万兽宫和浩气盟组成了巡游执法队，在大陆上四处清剿邪魂师，这都是功不可没的事情，万兽宫的名望也会更高，也会更受人尊敬和向往，所以宫主您可千万要时刻提醒自己，要严格约束宫中人员，切不要走上武魂殿的老路啊！”

    分身点头：“这个道理我非常清楚，就像是一国之军一样，军人驻守边关，保家卫国，战争爆发时第一个冲上去以鲜血和意志阻击敌人，因此军人都会受到本国人民的爱戴和尊敬。

    但这却并不能成为他们凌驾于他人之上的理由和原因。所以你放心吧，我制定出那么严厉的宫规，就是为了约束门徒，哪怕是我关系亲近的人犯了宫规，也一样严惩不贷！”

    张歌当初就是照着华夏军规制定的宫规，那可不是闹着玩的！

    就像是当初老百姓在危难之时见到军人就会放心一样，张歌也要做到让斗罗大陆的人在危难之时见到万兽宫门徒就会放心！

    “如此最好。”泰坦欣慰的点头。

    以前泰坦还会有些担心，担心张歌年纪太小，担任宫主和盟主，会不会出乱子。

    在之后的接触中他发现自己这份担心完全就是多余的，张歌的老成和沉稳远超他的想象。

    而且这小子身上还有少年人独有的‘要么不皮要么皮断腿’的活泼气质，所以总结来说，这是一个很讨人喜欢的小伙子。

    张歌收回思绪，把注意力重新放回了天斗城。

    一个多星期了，黑月教里相当安稳，每一个邪魂师都老老实实的遵守着规矩，没有做出一点出格的事。

    张歌就憋得慌！

    你们是邪魂师啊！你们能不能闹点事！你们闹点事我才能杀鸡儆猴啊！怎么一个个的都这么老实？

    其实他并不知道，黑月教自成立之时就有各种教规，梅丽接手之后，就制定了更严厉的教规，虽然没有万兽宫的宫规严厉，但也不会差太多。

    所以，但凡加入黑月教的邪魂师，大部分都已经习惯了被规则约束。

    屡次和浩气盟的接战，他们如丧家之犬东躲西藏，早就过够了那种颠沛流离的日子，现在张歌不但不绞杀他们，还允许他们进入天斗城，光明正大的出现在所有人面前，而且再也不用担心会被围剿杀戮，再也不用东躲西藏，还能按时吃上饭——

    这简直是天堂啊！

    代价就是要遵守规矩，那还不简单？！

    既然不用担心被绞杀，那也不用修炼了，不用害人了，就这么活着就很好！

    再说了，就算再怎么修炼又有个毛用？张歌那么强随随便便就能秒了他们！

    所以，收手吧，舒舒服服的有一天过一天吧！

    要是张歌知道昔日杀人不眨眼的邪魂师们如今的愿望只有这么简单，恐怕张歌会咬到舌头。

    没出息的东西！

    “那你要不要钓鱼执法一下？”阿兰问。

    “......算了，我毕竟还是个忠厚人啊！”张歌摇头。

    直到分身等人返回天斗城，黑月教也还是老老实实。

    好吧，都是识时务的人。

    楼高一来到万兽宫，首先就去了神工堂。

    在亲眼见到了神工堂里的情景之后，他点点头：“料想定然不如庚辛城，不过也没差多少了。”

    有了他的加入，唐三的暗器制造将会更快。

    不过接下来，唐三暂时还不能全身心的投入到暗器制造中，因为他即将要和唐昊、张歌一起去往昊天宗。

    如今天下之势已经很明朗了，明面上的武魂殿和天斗帝国大权，都相当于已经被张歌半掌控在手里了，浩气盟和黑月教也尊张歌为首，蓝电家族被灭，明面上还只差星罗帝国、七宝琉璃宗和昊天宗了。

    七宝琉璃宗好说，只需花一些心思即可。

    戴沐白现在成了星罗太子，日后张歌也有办法控制星罗帝国。

    就只差这个昊天宗了！

    “回去昊天宗之前，我要先带你去见一个人。”启程之前，唐昊对唐三说。

    “是谁？”唐三问。

    “去了你就知道了。”

    张歌两眼一亮。        

