    秦风一把抓住了沈芊芊的手，很是肉麻的说道：“有媳妇真好。”

    “现在知道媳妇的好了？”

    沈芊芊白了他一眼，随后道，“我警告你，既然完整地去，就给我好好地回来，别让人担心。”

    “放心吧，媳妇。”秦风小鸡啄米似地点头。

    “哼！佩云说的果然没错，你们男人都是一个德行。”

    沈芊芊撇了撇嘴，虽然想要做出一副冷漠的样子，可是嘴角的笑意已然出卖了她。

    “得了吧？这个老处女又没有男人，能有什么经验？全都是纸上谈兵！”秦风撇嘴满不在乎地说道。

    “是吗？”

    突然，一个熟悉的声音从卫生间传了出来。

    随后，就看到苏佩云一脸冷笑地走了出来。

    秦风看着突然出现的苏佩云，顿时满脸的尴尬。

    谁能想到，这个女人就在里面。

    说别人坏话被人当场逮到，别提多尴尬了。

    “我不是说你，不要往心里去哈。”秦风嘿嘿笑道。

    “哈哈哈……”

    旁边的沈芊芊看到秦风瞬间认怂，都笑得直不起腰了。

    “背后说人坏话，可是会烂嘴巴的。”苏佩云瞪着秦风道。

    “天呐，我的嘴好疼。”

    秦风顿时捂住了嘴，露出了痛苦的神情。

    看到他这做作浮夸的演技，苏佩云的脸色更黑了。

    她来到了秦风面前，抬脚就踩在了秦风的脚上。

    好家伙，这高跟鞋的鞋跟足足有好几厘米，而且还非常地尖锐。

    “嘶……”

    秦风倒抽着凉气，顿时感觉脚都要裂开了。

    “好了，佩云，不生气了。”

    沈芊芊笑了笑，赶忙拉着苏佩云就离开了。

    秦风这才来到了屋内，坐在了沙发上。

    看着沈芊芊准备好的包，秦风在温暖之余却又感觉到了愧疚。

    这个女人，对自己是一心一意。

    而他，给沈芊芊的实在是太少太少。

    “等到事情全部结束了，我就用我的一生来补偿你。”秦风暗暗发誓道。

    ……

    第二天一大早。

    秦风就带着沈芊芊准备的一包东西，赶去了会所。

    他身上穿的衣服跟鞋子都是沈芊芊准备的，很是合身。

    会所外面，两辆车已经准备好了。

    唐飞、夜少白、封不语、五姑娘等人已然等候多时了，全都做好了准备。

    “出发吧！”

    秦风没有太多啰嗦，直接上了车。

    他用导航直接确定了苗疆的位置，而后一脚油门就开启了这次的旅途。

    此地距离苗疆，足足得有一千多公里。

    长距离的路程，其实坐飞机肯定会快点。

    但是，司命他们这些人的身份特殊，所以秦风才放弃了坐飞机的打算。

    开车赶往苗疆，是一段漫长的旅程。

    为此，秦风还专门让封不语坐在了自己的后座。

    至于五姑娘，直接让她带着司命去了后面的车子。

    “这一次过去，你可是得给我把事情做好了。到了目的地，我可不想被尸家的人针对。”秦风对封不语提前打着预防针道。

    “你想多了，尸家这么多年了，你以为有多少人？”

    封不语摇头道，“你应该小心的是那边的黑苗。”

    “黑苗有这么厉害？”秦风好奇道。

    “那是当然，黑苗才是真正的玩蛊专家。苗疆那地方什么都缺，就是不缺少各种毒虫，所以你最好不要跟那边的人有什么接触。”封不语提醒道。

    “不接触我们也找不到路啊，总不能一句话都不说吧？你的反应，是不是有些太过于大惊小怪了？”唐飞迟疑道。

    “我大惊小怪？你是不知道那些事情的可怕。有的时候，只是一个眼神，或许你就触犯了某些禁忌了。”封不语道。

    “怎么着，一个眼神就能招来杀身之祸？”唐飞更加不相信了。

    秦风也不相信，随即对着封不语道：“不用那么磨磨唧唧，你有话直说。”

    封不语整理了一下语言，便开始讲述了起来。

    “在三百多年前吧，当时有一个特别的显赫的豪门贵公子前来苗疆求医。

    那个贵公子可谓是家中真正的豪门，父亲可是当时有名的大将军，母亲也是来自皇家贵胄，说是势力滔天也不为过。

    可就是这种豪门贵公子，来到这边求医的时候，对着其中一个黑苗姑娘直接抛了一个媚眼。

    京城来的人，本就是那种翩翩公子的气质，再加上那个少爷可是长得眉清目秀，这边的姑娘哪里见到过这种有气质的人，于是就把一个手镯递了过去。

    贵公子收下了手镯，当天夜里就找到了那个姑娘，进行了鱼水之欢。

    确定关系之后，二人更加是如胶似漆。

    贵公子一边治病，一边享受着美人的照顾，过的好不逍遥快活。

    美好的时光，总归是有结束的那一天。

    一个月后，贵公子身上的病症也开始缓缓治愈，治好病他就准备回到京城。

    野花虽然好，可是像他这种人，伸手一招，就不知道有多少美女投怀送抱，怎么可能真喜欢这种乡野姑娘？

    于是乎，他就毫不犹豫地舍弃了这个黑苗姑娘。

    就在他离开的第二天，黑苗姑娘就知道自己被情郎骗了。

    为了找到情郎，她吃尽了苦头一路来到了京城。

    可是，见到情郎之后，她迎来的不是情郎的呵护和心疼，反倒是最为无情恶毒的嘲讽、谩骂。

    尤其是贵公子最后的一脚，彻底让女孩心都碎了……”

    说到这，封不语突然停了下来。

    “说到了精彩的地方，你怎么停了下来了？”唐飞连声催促道。

    故事说一半戛然而止，就跟写网络小说断章一样缺德——那个叫端午的家伙，就喜欢这么干。

    “复仇的女人黑化之后有多疯狂，你想都能想得出来。”秦风点了一根烟道。

    “没错，被男人抛弃女人不好惹。尤其是黑苗的女人，她们从出生就会学习培育蛊虫。”

    封不语问道，“你们听说过一种叫做情蛊的东西吗？”

    “我在一本书上看到过，这种情蛊算不得一种毒蛊，反而是对人体有益的一种蛊虫。

    服用这种蛊虫之后，双方都会得到好处，得到蛊虫的滋养，有延年益寿的作用。

    不过，其中一个人身死，另一个人体内的蛊虫就会失去回应，从而自杀。”

    秦风顿了顿，随后说道，“所以说，这种蛊又被称之为殉情蛊！”

