    整个风雪道场的占地面积很广。

    分为多个训练场馆。

    而冰室龙女所在的就是其中一个场馆。

    这些场馆连成一片就组成了偌大的风雪道场。

    冰室龙女的暴雪训练，每次训练的时间都不短。

    苏桓自然不可能在场馆中干等。

    趁着冰室龙女还在经受暴雪怪们的暴雪侵袭肆虐，体内的暴雪秘药的药性飞快的消化之际。

    苏桓已经走出场馆，在场馆旁的露天训练场上，开始训练别的驭宠。

    最近十天内，苏桓除开着重冰室龙女和风雷龙蛇的训练外。

    针对别的驭宠的训练并没有停止。

    除开光暗姬受限于身体原因，苏桓对它依然保持着放养和野蛮生长的培育模式外，别的驭宠的训练一刻都没有停歇。

    特别是两头血腥暴龙头领，血斧和战锤的训练，这段时间更是被苏桓提上了日程。

    两头幼龙此时依然是幼生期。

    不过哪怕依然是幼生期，但两头小家伙的战斗力已经相当不弱。

    两头幼龙在完美契合它们生长所需的培育配方的培育下，体型突飞猛进。

    此时，已经齐苏桓胸口高。

    直立起来，配合那副好牙口，和闪闪发光的爪子，已经有一丝身为顶级掠食者的威严。

    两个小家伙尽管都还是幼龙阶段，但作为特级恐怖种，而且是天赋潜力异禀的特级恐怖种幼体。

    它们此时具备的杀伤力和破坏力，已经能够媲美绝大多数成熟期的顶级危险种。

    唯独欠缺战斗经验的培养。

    苏桓正在训练两头幼龙的对战。

    两头幼龙的对手，分别是吸能树和泥浆龙。

    吸能树和泥浆龙的成长阶段都只是成长末期，如果单纯来看杀伤力和破坏力层面的话，二者已经不是天赋异禀的幼龙的对手。

    但无论是吸能树还是泥浆龙的战斗经验都要远超孵化时日尚短的两头幼龙。

    再加上吸能树的虚空漫游，根本就让幼龙的攻击难以命中，而泥浆龙的防御也是幼龙的攻击无法破防的。

    因此两头幼龙的战斗其实一开始就落入了下风。

    吸能树诡异莫测的攻击让两头幼龙中颇为好战的血斧十分难受，每次塑能根须都会出其不意地出现，将其狠狠抽飞，而它的攻击却根本拿吸能树完全没辙。

    每当血斧发动攻击时，吸能树已经先一步进入到虚空漫游状态中，出现在远处。

    血斧目前已经掌握了所有种系能量的运用，已经初步掌握了三个能技的粗浅运用。

    三个能技分别是血系的攻击技血裂、恶系的攻击技恶临和龙系的中等龙息，都是侧重于攻击性的能技，这无疑表露出了血斧富有攻击性的性格。

    可哪怕掌握的攻击能力再强，打不中对手也完美无用。

    至于弟弟战锤，较之哥哥血斧，性格就要温和一些，同样掌握了三种先天种族能技粗浅运用的战锤，掌握的却是血系的血腥能技。

    血腥能技算是血腥暴龙的核心能技，危险技嗜血的进阶能技，在血系种族中也不常见，效果便是陷入血腥状态，实力大增，属于一种效果显著的爆发能技。

    另外还有恶系的恶体，与风雷龙蛇同种防御能技。

    龙系的龙掠，一种龙系的速度技。

    不同的能技掌握程度，彰显了血斧和战锤不同的性格。

    比起富有攻击性的哥哥，战锤的性格就比较温顺。

    但作为天生就有血腥、暴力因子的血腥暴龙，哪怕平时性情再温和，一旦陷入战斗姿态，也会变得极为残暴。

    不过，就连擅长攻击的血斧也拿泥浆龙的防御没辙，更别说在攻击能技上不是很精通的战锤，更是面对泥浆龙的厚厚泥层防御一筹莫展。

    而且不是还要承受泥浆龙的反击。

    苦不堪言。

    看着两个小家伙陷入苦战，苏桓满意地点了点头。

    对于两头幼龙的潜力苏桓是相当看好的。

    作为目前他麾下驭宠中，先天种族层次仅次于光暗姬的存在。

    两头小家伙的种族潜力自然毋庸赘言，按照种族层次和成长阶段的划分，仅仅刚刚步入成长初期的血腥暴龙，实力也能媲美最顶尖的成熟期次级恐怖种。

    不过，先天种族层次越高，成长阶段的提升也越困难。

    要将幼生期的血腥暴龙提升到成长初期，可比将风雷龙蛇从成长中期提升到成长后期难得多。

    苏桓并不觉得自己短时间内能做到。

    他现在首先要做的便是让两头幼龙在战斗中掌握所有的种族能力，并磨练出合格的战斗经验。

    就在两头幼龙的对战训练结束时，训练场馆内冰室龙女那边却出现了状况。

    苏桓闻讯而至。

    只见正在苦苦抵挡暴雪的冰室龙女，浑身笼罩的龙冰甲竟然迅速变得极为厚重。

    无数细密的龙鳞开始浮现在龙冰甲的外层。

    “龙冰甲·鳞甲。”苏桓一眼就看出了此时冰室龙女正是开化了龙冰甲一种一级能力。

    就在苏桓为冰室龙女的实力再次得到提升感到一阵暗喜时，冰室龙女身上的变化再次发生。

    一层白莹莹的冰系能量自动从冰室龙女身上逸散开来，抵挡住了一部分的暴雪。

    而且这股如同雪花般的冰系能量还越来越多，很快就和暴雪一起将冰室龙女彻底掩盖住。

    苏桓尽管无法再看清暴雪中冰室龙女所在的场景。

    但却能清晰感受到心灵羁绊那一头，冰室龙女的心灵体正在飞快变强。

    经历过这场情况很多次的苏桓，自然知道冰室龙女此时正处于成长阶段进化的状态。

    他赶紧让道场的训练师指挥暴雪怪们停下暴雪训练，让冰室龙女安心进化。

    很快，笼罩在冰室龙女身上彻底遮挡住外人视线的冰系能量开始收敛消失。

    冰室龙女的身形再次出现在苏桓面前。

    进化到成长中期的冰室龙女，在外形上的变化并不大，也就是长高了一个头左右。

    比起别的驭宠成长阶段提升后体型的增幅，体型只不过算是大了一丁点。

    不过冰室龙女身上，那股寒冷的气息又强了很多。

    哪怕以苏桓的身体素质，一靠近龙女，也不由被寒气激得打了个寒颤。

    “终于成长中期了。”苏桓不无感慨道。

    一天一百万十天一千万的训练费用，达到这个效果，不亏。

    成长中期的冰室龙女，加上多达六种的开化能力，实力已经不逊色于大多数完全期的次级恐怖种。

    已经足以在战斗中独当一面。

    Ps:五更完毕。

    大家早点休息吧。

