    另一边，裴雷锁定了两人，一脸冷笑的走了过来。

    方兴见状心中一沉，站起身就朝着车厢的另一头退去。

    裴雷与巫耀存两人都是代理人，碍于符元宗所定下的规矩，他们两人是不能直接动手了。

    所以，巫耀存肯定会交给原始派首领去对付，这正是两人结盟的初衷。

    换言之，裴雷的攻击目标有且只有方兴一人。

    如今在灵气网络之内，裴雷以神识为躯，黑箱并不会受到影响，与这样的对手战斗实在是不智。

    就像巫耀存所说的那样，方兴需要拖延时间，直至进入天书空间。

    就这样，方兴开始和裴雷在车厢当中周旋了起来。

    不过，黑箱不愧是中阶修士才能掌握的杀手锏，方兴拼尽全力依旧躲的有些吃力。

    就在方兴快步冲向下一节车厢的时候，刚刚摸上门把手，黑箱就如同高墙一般，堵在了方兴的面前。

    “呵呵，真是让我没有想到，一路追踪巫耀存而来，竟然还有意外收获。

    方兴，如果你告诉我巫耀存此行的计划，我可以给你一个痛快。”

    眼见方兴闭口不言，裴雷一脸阴鸷的继续说道:

    “罢了，杀了你我也有办法从你脑袋里挖出这段信息。”

    说罢，裴雷就打算利用黑箱继续攻击方兴。

    而就在此时，裴雷的黑箱竟然一下子凭空消失了。

    面对这一幕，裴雷愣一下。

    而方兴则趁此机会，直接拉开车门进入了下一节车厢。

    裴雷见状来不及多想，他跟着方兴的脚步直接走入了下一节车厢。

    然而，裴雷走入这节车厢之后，才惊讶的发现，这一节车厢竟然不像其他车厢空无一人，而是坐满了乘客。

    眼前这一幕让裴雷有些懵，数据列车的车票极其稀有，门派势力很少会对外开放，怎么可能会有这么多的乘客。

    只有方兴清楚，眼前的这些乘客并不是人类，而是真实无疑的二维生物。

    没错，这辆数据列车已经驶入了天书空间的范围。

    二维空间之内存在原生生命么，就方兴所知生物学意义上的生命，二维世界是不可能产生的。

    因为二维空间只有一个平面，这就意味着存在于这里的生命，必须是没有质量和体积的存在。

    并且，因为只有一个面的缘故。

    在二维视野之下，所有三维生命根本就无法组成一个整体。

    毕竟，血管、经络在二维平面之下，将人体分成了一个个小块。

    尤其是贯穿整个躯干的消化系统，在二维视野之下，宛如将人体从中间劈成了两半。

    只有在三维状态下，人体才能构成一个整体，二维之下人只能一堆零部件罢了。

    所以，通常意义上的生命，是不可能出现在二维空间的。

    在二维空间法则之下，必须满足有面积却没有体积的特征，只有这样才能够诞生出二维生命。

    而现实世界当中，恰恰有一种东西，能够满足这样的条件。

    这种东西在日常生活中很常见，但又非常的不起眼。

    没错，这种东西就是影子。

    拥有面积却没有质量和体积，并且存在一定的可塑性，这是二维生物最合适的载体。

    如今，周围这些宛如活人一样存在，正是以影子为骨架所形成的二维生物。

    二维空间是一个非常特殊的维度，这里比零维、一维有更强的信息承载力。

    又比三维拥有更简洁的信息展示能力，一段文字、一个图像都可以在二维空间的作用下，变得更加具体和生动。

    而这名为天书的二维空间，就是一个形如书页一般的空间。

    正是通过将外界信息转化为文字，这个空间才得以不断地推进衍化。

    而文字最注重的就是连续性，如果空间对于其中的某项事物停止描述，那就意味着终结。

    正因为如此，这些由影子所组成的二维生物，不断将车厢里的东西往它们的身体里塞。

    只有信息足够充实的个体，才能够确保连续性不会中断，才能更好的生活在天书空间。

    随着这些黑影不断被信息所填充，他们的外貌也越来越具体化，简直宛如活人一般。

    这时，一个年轻人停止了进食，他看向方兴和裴雷，颇为友好的说道:

    “嘿，两位老兄要玩牌么，我们正好缺了两个人。”

    方兴见状，连忙笑着回道:

    “当然，我正愁该怎么打发时间呢。”

    为了确保自身的连续性，不让自己的故事就此戛然而止，方兴不能拒绝这种邀请。

    另一边，在经过短暂的惊愕之后，裴雷似乎也意识到了当前所处的环境。

    毕竟，只有维度的改变，才会导致黑箱这种基于三维空间的杀手锏失效。

    “哈哈，那敢情好，我对于玩牌还是挺拿手的。”

    就这样，刚刚还在一追一赶的两个仇敌，转眼竟然坐在了一起准备打牌。

    对于方兴而言，这是一个非常有利的局面。

    一方面为了连续性，裴雷暂时无法再对自己动武。

    另一方面，自己也可以达成此行的目的。

    一念及此，方兴瞥了裴雷一眼，然后按下了手腕之上如同手表一样的装置。

    这次方兴之所以会和巫耀存同行，主要就是为了解决唐晓峰本体的隐患。

    而隐患的解决办法，就在这天书空间之内。

    但凡维度空间，都存在衍化的能力，而所有空间之中，尤以二维空间的衍化能力最强。

    这是高效信息解读，所带来的便利，是其他维度所无法比拟的。

    一段文字、一副图像，它们表述成什么样，二维空间就会呈现出什么样。

    高效的衍化能力，让二维空间产生了一种远比因果律还要惊人的力量，这股力量名为无限非概率波动。

    举例来讲，一名婴儿打赢一名壮汉的概率是百分之零点零一。

    对于婴儿来说，这个概率是非常低的，无限趋近于零。

    而无限非概率的意义就是，摒弃概率的绝对值，只考虑事情本身的可能性，进而扭转一件事情的结果。

    简单说来，无限非概率又被称之为奇迹……

