    “呃……我说，我突破到尊者级别了。”

    林辰大概明白什么情况了，哭笑不得，“实际上，我花费的时间，不只——”白龙尊者将他的话打断，愕然道：“不是我听错！那么你确认你没说错吗，这才多少年，你就成为尊者，和我同一个层次了？”

    他也知道，林辰不会拿这种事情开玩笑，苦笑道：“你以后还是别喊我前辈了，我实在受不起。

    如果不介意的话，你喊我一声白龙大哥如何？”

    林辰笑着点头：“那就麻烦白龙大哥你，帮我给无忧城主前辈传个话。”

    白龙尊者一边神经质地嘀咕着“尊者”、“没有听错”之类的，一边远去，没多久，他回来时，表情已经平静许多，对林辰道：“你和我来吧，无忧城主大人愿意见你。”

    随着传送阵的光芒渐渐消散，林辰消失在白龙尊者的面前，他一个激灵：“等等，他之前还说什么来着。

    《元始混沌枪》的前三式，他修炼了《元始混沌枪》，而且还已经掌握了前三式？”

    白龙尊者呆若木鸡。

    对于《元始混沌枪》这门可怕的手段，他自然有所耳闻，毕竟，这可是元始山主的强横手段，说是“玄黄殿”内无人不知，也毫不为过。

    他的表情变得复杂起来：“我怎么感觉，再过段时间，就要换成我来叫他前辈了？

    不！这不可能。

    就算他和我同一个境界，比我更强，叫我一声大哥其实也没什么，除非他能成为主宰。

    即便他能成为主宰，那也是至少数十万年以后的事情，那么久远的事情，压根没必要去多想。

    说不定，到那时，我也成为主宰了呢？”

    白龙尊者小声嘀咕，感觉心情好了些，虽然知道自己成为主宰的可能性无限接近零，但人总要有梦想的嘛，不然和咸鱼有什么差别。

    ……林辰站在宽阔的大殿之中，在他的前方，是一张巨大的王座，王座之上，坐着一名巍峨如山的巨人。

    巨人的周身弥漫混沌气流，混沌气流就像是依恋他的孩童，不愿意从他身旁离去。

    他目光温和地望着林辰，笑道：“不错。

    很不错。”

    无忧城主根本没必要询问，林辰是否已经达到尊者级别，他只需要打量一眼，心中就有答案。

    他笑着继续道：“‘元始混沌枪’的前三式，你施展给我看一看。”

    “是！”

    林辰点头，轩辕枪从眉心飞出，被他握在手中。

    在见识过元始山主的可怕手段之后，林辰已经不会去担心，在这里施展“元始混沌枪”，会不会把大殿破坏掉。

    他心中清楚，即便自己是故意想要搞破坏，只要有无忧城主在这边坐着，那么自己估计手段尽出，也什么都破坏不了。

    没有任何迟疑，他开始施展“元始混沌枪”的前三式。

    弥漫在无忧城主四周的混沌气流，飞到林辰身旁。

    “混元一气！”

    林辰一枪刺出，原本无比恐怖的一枪，刺在前方的混沌气流之上，一股无比诡异的力量缠绕在轩辕枪上，直接将这一枪的力量化解，没有造成任何破坏。

    “不错，继续。”

    无忧城主却是似乎感受到这一枪的威能，点了点头。

    林辰当即将“魔行天地”和“虚空大灭”也都施展出来，依旧没有对大殿造成半点破坏，倒是最后施展“虚空大灭”时，将枪尖前方的空间轰得粉碎，多少弄出了点动静，让林辰感觉没那么丢人。

    ‘如果不是成为尊者，我怕是连这么一点动静，都弄不出来。

    ’林辰心中嘀咕，望着高坐在王座上的无忧城主，只觉得这是一个自己依旧只能仰望的巨人，也不知道，自己什么时候，才能达到这种地步！他也不至于妄自菲薄，就他所知，无忧城主和元始山主这等级别，是能够轻易碾压寻常主宰的。

    若此时在自己面前的，是一名寻常主宰，那么情况已经完全不同。

    “很好。”

    无忧城主并不吝啬夸奖，笑着点头，“你的进步速度，要比我预料的快上太多。

    若是神狱他知晓你现在的情况，也会感到惊喜。”

    林辰道：“晚辈能进步神速，也是靠了‘神狱塔’。”

    无忧城主摇头道：“做人不能自负，但也不该妄自菲薄。

    你做的已经非常好。

    我会按照之前所说，将《元始混沌枪》的后面三式赠与你。”

    若是对无忧城主有所了解的人，听到他对林辰说出“非常好”三个字，怕是要怀疑自己耳朵出问题。

    林辰连忙道谢。

    无忧城主笑呵呵道：“你既然已经成为尊者，那么关于尊者如何成为主宰，也该有所了解。

    这件事情，本该是神狱和你说，但他既然在沉眠，那么就由我和你说一说？”

    这种好事，林辰当然是求之不得。

    在关键时刻，有人给自己指出一个正确的方向，不仅能够为自己节省大量时间，还能防止走错道路。

    很多时候，一开始走错，后面想要改回来，那可是千难万难。

    “还请前辈指点！”

    林辰忙道。

    无忧城主道：“从尊者到主宰，可以分为两个过程，其中，又有一个前提条件。”

    林辰细心聆听，唯恐错过一个字，什么两个过程，一个前提条件，他过来之前，压根就没有半点了解，心中嘀咕，这就是加入大势力的好处啊。

    自己若是孤家寡人，这种事情，哪里有办法知道。

    “先说所谓的两个过程。

    第一个过程，是量的积累，也就是你内世界中，世界之力的积累，当你感觉，世界之力的量达到极限，无法被内世界容纳，遇到瓶颈，便是这个过程已经结束。

    一般来说，只要有足够的时间，大多数尊者，都能将第一个过程走完。”

    林辰听到这儿，一颗心提了上来。

    第一个过程，大多数尊者都能走完，也就是说，第二个过程更加重要，大多数尊者无法成为主宰，都是卡在第二个过程？

    

