    “他突破到了王级炼药师，现在整个万城都知道了，你可以再考虑一下。”

    徐安就是想着说服云暮挽。

    “实不相瞒，师父，我和那个魏大师，其实有仇，只不过他还不知道，若是哪天让他发现了，我就完了。”

    云暮挽开始胡诌。

    “嗯？有仇，你什么时候得罪人家了？”

    徐安一愣，被云暮挽吓了一跳。

    “就是今天吧，我出门，一不小心就把人家护卫给打了，然后我就跑回来了，所以，有点小仇恨，拜师的事情，就算了吧。”

    云暮挽再三推辞。

    徐安闻言，无奈了，他思索了半晌，最后，没办法地挥手道：“算了算了，既然你不想，那就先走吧，不过要是到时候人家收徒了，你后悔可是来不及了啊。”

    “放心，不会。”

    他收徒了，那个人也是她徒孙，她为何要后悔？

    云暮挽神秘地笑了笑，然后，便是在徐安无奈的目光之下，离开了大厅。

    回了自己的房间。

    而背后，徐安看着云暮挽的背影，还是有点想不通，她为何不愿意拜人家为师。

    王级炼药师已经很厉害了。

    多少人挤破脑袋都想当他的徒弟呢，为何她如此抵触？

    搞不懂。

    ……

    沉寂的夜被黎明取代，曙光照耀之下，昭示着一切事物的美好，一晃两日过去了，这两天，云暮挽就练练器，修炼了那么一下下，就度过了短暂的平静时光。

    学院外面有关于他们的流言都已经消失，云暮挽也不知道他们用了什么办法，也懒得理会。

    而今日，她早早起身，简单地收拾了一下，就出了门。

    今天就要启程前往帝都了，然后，后天便是要赴宴会了。

    徐安照常交代了一些事情，而后就带着他们离开了，青辰学院一共就三个分院，一个分院五个名额，不算带队的导师的话，那就是十五个人。

    大家是一起出发的，一个分院一辆马车，刚刚好足够。

    大家都自觉地上了马车，然后，一起前往帝都，这个过程很是和平，一点冲突都可以，不知道是不是炼药师分院在他们这里吃亏得太多了，那边的人都不敢靠近他们了。

    云暮挽也是一直在闭目假寐。

    整个过程淡定得不像话。

    他们的队伍，就是大师兄司徒凌，还有小徒弟王峥，加上五师兄临易，三师兄廖程。

    最后，还有带队导师徐安。

    就这几个人。

    “师妹，你肯定还有去过帝都吧，等到了帝都，我们带你去逛一下如何？”临易不好意思地笑了笑，然后，旁边的廖程也搭话道：

    “我也去我也去。”

    “两位师兄都去，那我也去，大师兄去不去？”王峥也参与进来。

    “去。”司徒凌心下一动，他其实是听到云暮挽说要去他才想着去的，虽然，她不喜欢他，但是能在她身边，也是不错的。

    云暮挽：“……那就一起去吧。”

    “你们几个去就好了，为师可懒得逛。”

    徐安率先开口。

    帝都而已，有什么好看的，也就那样。

    “师父，你想多了，我们没打算叫您。”王峥不客气地开口，气得徐安瞪着了眼，没好气地横了他一下。

    云暮挽见此，不由得一笑。

    此情此景，倒是非常好玩呢。

    她不由得出了神，似乎是想到了什么，眸色旋即黯淡了下来，不过并未让他们察觉。

