    说到底在此地黄枫实力不是最强的，地位也不是最高的，就算他发现了问题，也没有决策的权利。

    一青城主决定都停下来等待圣阳门或青玄域主府的人到来，也是在情理之中。

    然而两人在谈时都忽略了一个人，黄枫看到龚如云站在阵法上，声音已变，他有些懊恼。

    不过，他懊恼也没用，龚如云是四阶精神法师，要杀他不难，他想阻止龚如云反而很难。

    “龚公子在你做什么。”

    一青城主皱着眉道。

    圣阳门的弟子都因龚如云的声音而讶异，这根本不是龚如云的声音啊，不过接下来他们就不这样想了。

    “干什么，当然放我出来。”龚如云邪笑着，他的声音充满了苍老之意，还有一股暴虐。

    “放我出来？”

    其他人都没有反应过来，黄枫却是明白了，镇压的存在看来已经真正的控制了龚如云，这已经不是龚如云再说话了，而是下面的东西借龚如云的身体说话。

    “你是被镇压的妖兽。”一青城主震惊开口。

    随后，他感觉事情大条了，身躯一晃，可是很快就见到一道身影倒飞了回来，正是一青城主。

    在龚如云外面有一层无形的墙壁震回了一青城主，一青城主可是洞天武者啊。

    “轰。”

    本是四丈大的磨盘阵法此时发光，显露出阵法的真正模样，众人都是看了出来，阵法确实遭到了破坏。

    中院的弟子不由的看向黄枫，心中有惭愧，他们之前还说黄枫是污蔑龚如云，现在事实摆在眼前。

    可是一头妖兽怎么能控制住人的心神呢，还是一位四阶精神法师，主修精神力的人，这头妖兽该是多么厉害呢。

    镇压这头妖兽的阵法当然不会这么简单，磨盘般的阵法向外蔓延，一道道金色的阵纹像是裂痕一样立即席卷了方圆五十里。

    这道阵法原来有这么大！

    黄枫也是被震惊到了。

    “这么大的阵法，至少是五阶顶级阵法师才能布置出来，而且一名阵法都做不到。”

    黄枫估计了一下，应该有三位五阶顶级阵法师合力布置了这个阵法。

    “不好。”

    突然，黄枫看到金色的阵纹竟开始变黑，这种黑色显得很妖异，他情不自禁的就想起了他经历的幻象中那头存在。

    他看向龚如云，龚如云在阵法上，猛的一脚踩在阵法上，他脚下的阵法寸寸崩碎。

    几位五阶阵法师布置的阵法不可能这么被容易的摧毁，就算是过去了六百多年，但就算是洞天武者还有四阶阵法师也不可能做到。

    龚如云破坏阵法，也不是一蹴而就，就算他破坏了半天，下面的东西想冲破封印，也会在三天后。

    此时阵法之所以崩灭不是因为龚如云，而是因为龚如云身体中的东西。

    四阶阵法师和洞天武者做不到，但这只杀不死的东西却可以做到。

    在龚如云脚下阵法崩溃的时候，金色的阵法以飞似的速度转为黑色，整个一青城都在摇晃。

    天崩地裂般，那一道道阵纹都成了一道道宽又长的裂口，地上的房屋和人都被吞没。

    一股黑气自主阵法那里冒了出来，刹那就弥漫了半边天，黄枫听到了黑气中的吼叫。

    此吼声使他头晕脑炸，眼冒金星，他看到了一只巨无霸怪物，头有双角的怪物。

    这头怪物在吼，一股冲击波炸裂席卷，黄枫他们都被掀飞了出去。

    然后，黄枫昏迷了。

    似过了很久，黄枫醒来，天阴沉沉，现在好像是黑夜。

    “不对。”

    他忽然想起了什么，目光四扫，到处都是黑雾，整个一青城都被黑雾笼罩。

    不是天黑了，而是这黑雾作怪。

    一青城中间之地已经成了废墟，不知道死了多少人。

    人？

    想起人，黄枫突然觉得一青城这里好安静，仿佛所有人都消失了一样。

    “这是魔。”

    一青城主的声音传来，黄枫转过头就看到一青城主走来，这位城主脸色苍白又显得阴沉。

    “魔？什么是魔？”

    黄枫问道。

    “这天地间除了我们人类外还有一种生灵，他们就是魔，也可以称呼他们为妖魔。”

    城主说道：“具体的我也不知道，我只知道妖魔是邪恶的，遇到它们格杀勿论。”

    “城主知道这里封印的是妖魔而非妖兽。”黄枫想着妖魔，这个称呼和那头有双角的东西很配，他忽然问道。

    城主沉默了一下，说道：“我已经通知域主，希望他们可以尽快赶来吧，不然我们都得死。”

    六百多年前，这头妖魔吞吃几十万人，而今这头妖魔被封印六百多年，出世后，怎么可能不报复人族。

    “城主不能离开这里吗。”

    黄枫抬起头看着黑雾。

    “一青城已经被那头妖魔设下结界。”

    城主抬起手凝聚一道真气之刃，真气之刃向天上斩去，在飞到百米高的地方，真气之刃撞到了一个淡黑色的屏障，真气之刃崩碎在空。

    忽然，城主目光一冷盯向前面，前面蹒跚着走来两个人，这两个人其中之一就是龚如云。

    黄枫面露警惕。

    “是我龚如云。”龚如云脸色很苍白，他自证身份，又是歉疚的看着一青城主。

    “对不起，此事都是因为我，我一点察觉都没有就被控制了，我都记不得自己做过什么了。”龚如云一脸的愧疚。

    一青城主紧盯着看了几下龚如云，终于是确认妖魔从龚如云身上离开。

    他对龚如云的所作所为当然很愤怒，不过龚如云身为圣阳门的弟子，被妖魔控制也不是他的心愿。

    “我没权利处理你。”

    一青城主冷冷道。

    此事，圣阳门肯定不会善罢甘休，龚如云一定会遭到圣阳门严惩的。

    龚如云脸色又白了几分，显然也想到了这一点，放出妖魔，就算他被控制，但圣阳门不杀他，也会给与他严苛的惩罚的，不然堵不住天下悠悠之口。

    龚如云看了一眼黄枫没说什么。

    很快，另一中院弟子和下院弟子到来，而黄枫也发现了，一青城的普通人都还处于昏迷中。

    “这头妖魔刚从封印中出来，此时应该在养伤，但过不了几天，他一定会将整个一青城屠杀的干干净净，因为妖魔吃人伤势恢复的很快。”

    城主说道：“我们只能期望域主府的人和圣阳门的人能在妖魔动手之前到来，打破结界！”

    众人脸色一白，有些绝望。

    他们可是都体会到了妖魔的实力，仅是出世的波动就震裂整个一青城。

    此时，在结界中的他们就好似猪笼中的猪一样，待宰的羊羔一样。

    “妖魔，什么是妖魔。”而也有人对城主所说的妖魔不解，城主不能不再说一次妖魔是什么。

    就在这时，天摇地晃。

    众人抬头看去。

    ……

    一青城外。

    一道光虹从远处飞来，降临在城外，这是一个身穿甲胄的中年人，他样貌雄武，身材魁梧，有两米高。

    此人看着被黑雾包裹的城市，轻声道：“麻烦了，这家伙还真逃了出来。”

    就在这时，又一道光虹出现，来到了中年人身边，这是一个青年，身穿青色衣服，两绺黑发落在脸颊，是一个很英俊的青年人。

    “王将军。”

    青年拱手道。

    “圣阳门真传弟子李青衣。”中年人对青年来也是还礼，看起来对青年人很看重。

    而圣阳门真传弟子每一个至少是塑洞后期境界的武者，也就是说是顶尖的真人武者，而且最主要的是他们潜力还是很巨大，有希望踏足凤涅境界。

    李青衣是圣阳门几个真传弟子中很靠前的一人，域主见了，也会和李青衣多说几句话的。

    在两人见礼的时候，圣阳门和青玄域主府的人也都到来，站在两人之后。

    很多人都是第一次见妖魔，盯着黑雾中的一青城都是目露奇光。

    “几天前，一青城主就传给我圣阳门消息说封印阵法有所松动，我圣阳门派遣四阶阵法师弟子龚如云前来，却没有想到变化如此之快。”

    李青衣道。

    王将军道：“谁说不是呢，不过阵法封印松动又不是一次两次了，偏偏这次出事了，妖魔直接现世，此间事了后，我一定会调查清楚。”

    李青衣听的出这位王将军是在怀疑圣阳门，李青衣眉头皱了一下，道：“这妖魔六百多年前被打成重伤，实力不存四，又在封印阵法中受尽折磨，现在的实力有当时全盛时期的一成都算好的了。”

    “不过妖魔吞食人族会实力暴涨，他要是吞了一青城几十万人，不仅伤势恢复，他的实力就能恢复至少六成。”

    李青衣道：“到那个时候除非域主和我圣阳门主亲自动手，否则没有人是这头妖魔的对手。”

    说话时，李青衣伸手一按，这一按之下，有一道粗大的匹练从他掌心横击而下。

    淡黑色的屏障抵挡着匹练，李青衣再朝下一按，淡黑色的屏障凹陷下去。

    在凹陷下去的时候，李青衣突然发现一青城似乎发出了扭曲，透过黑雾能看到地面皲裂，李青衣连忙收手。

    “好狡猾的妖魔，他的这道结界是要和整个一青城同归于尽！”

    李青衣道。

