    第99章去府城

    有村长在，双方交易很顺利。

    拿到了地契，穆知许和顾凛马不停蹄的去县里更换地契，而且，她也不心疼银子，直接把地契换成了红契。

    白契虽然在衙门登记，但没有实名,也就是说，这地契谁拿到，地就是自己的。

    但衙门还有一种红契，登记十分详细，这地契就算被别人拿了，那不是穆知许本人，别人则拿不走。

    两种地契的差距很大,但大多数百姓都不愿意多花钱置办红契。

    穆知许反正觉得还是红契才比较有保障。

    穆知许拿着新鲜出炉的地契，眼角晕开粲然的笑意,“嗯，迈出了第一步。”

    她将来，要买更多的地。

    “你喜欢种地？”顾凛眼神温润，阿许开心，他的心情也会受到感染。

    “喜欢啊，不，应该说我喜欢钱。”地就是银子嘛，粮食就是百姓的生命啊。

    手里有粮才不慌，她要多买地。

    顾凛轻笑了一声，“我会一路考功名。”

    “好，我们一起努力。”啊，上了她的船就下不去了呢。

    回到家，穆知许把地契给家里人看，大家都很激动，地啊,这么多良田！

    “十八亩地咱们都种上水稻,金秋就可以大丰收啦！”穆知许拍手，“准备准备育苗吧，我明日去买粮种。”

    她一个人去，然后偷渡空间里的粮种，嘿嘿！

    穆知许在现代的时候闲来无事，看过一些小说，许多穿越人士说古代没有育苗，她就懵逼了。

    啊不是，她们古人也不蠢的啊，古人重农轻商，对农耕的研究了不少。

    早就有育苗啦，而且，往前追溯两个朝代，就已经有整地、浸种、催芽、育秧、插秧、施肥这些环节，古代之所以亩产低，一来是因为粮种，二来肥料和天灾人祸也是很大因素。【因为是架空，没有对照，其实这些步骤,在南宋就有的。】

    “明日顾凛，你在家里指导他们练武,我去买粮种，回来咱们一起育苗。”穆知许直接拍板。

    她在家里说一不二，大家都点了点头。

    顾凛笑而不语。

    穆知禾想了想，“知许，你顺便买点菜种，咱们家的后院有空地，放着也是浪费，我种点菜。”

    至于前院，已经被穆知许种了一些花卉植物。

    有的都冒出了小花苞，不难想象不久之后百花齐放的样子。

    搬家后，顾凛就住在隔壁，不过吃饭时都是在这边，他院子里就没怎么布置了。

    “好，我会多买一点回来。”穆知许拍了一下额头，她就说忘了什么事情。

    后院留的菜地根本就忘了种。

    穆知许说买菜种，那可真是……小白菜、大白菜、青菜、青瓜、茄子、辣椒、小黄瓜……

    一下子拿了，不是，买了十多种回来，如果不是现在还没番茄，她恨不能把番茄也拿出来。

    穆知禾看到这么多菜种，眉开眼笑。

    听墨和她一起，很快就把菜都种下去了。

    穆知许也开始了育苗，这粮种，是在现代囤积的，还是改良后亩产千斤以上的新粮种。

    穆知许心里已经忍不住期待秋收了。

    因为知道自己总有一天会回来，她对学习各项技能那是从不含糊。

    穆知许育苗做得游刃有余。

    村长本来打算让家里人过来教他们的，村长家的儿媳妇过来一看，穆姑娘比她们做得好多了。

    就在穆知许忙着育苗时，府城的火锅店开业啦，店铺在闹市，人口流量最大的一条街，三层的店铺，一楼和二楼靠里面都是一层包间，外面则是堂食，三楼就是更高档的独立包间。

    有最低消费标准。

    火锅店铺是穆知许给的图纸，结合了现代火锅店的特色，装修得很有特点。

    穆知许还让钱曼兮去定制了一批鸳鸯锅。

    另外就是菜品，一定要保证是新鲜供应，酒水也是。

    钱曼兮是商人，当然知道做吃食要想长久，就必须做好口碑。

    她和穆知许强强联合，细节之处也没放过。

    火锅店的名字是穆知许起的，味海阁，取自美味的海洋。

    钱曼兮本意是想叫好运来火锅的，和她家的滚滚来一听就是一家人。

    但后来觉得穆知许取的更好，就把自己的给都定了，她就是起名废。

    味海阁开业，钱曼兮还穆知许寄信，让她过来的，但被穆知许拒绝了。

    她懒得跑，四月和顾凛去府城考试再去看看吧。

    与此同时，容县的味海阁也在紧锣密鼓的筹备起来，没错，味海阁无论开到哪里，都将叫做味海阁，不过可以在牌匾下面加小字。

    说明是哪里哪里的分店。

    反正无论开在哪里，穆知许都将是东家之一。

    为此，穆知许还特意去衙门备了案，味海阁这个名字只属于她。

    大燕有些地方发展得还是很不错的，比如保护技术和署名的律法。

    三月是再忙碌中过去的，四月一到，更是忙，忙着插秧，忙着六十多亩山地的耕种，事情都堆积到了一起。

    顾凛直接没有去书院，在家里帮忙。

    穆知许在村里找了十个庄稼把式，只用了两天，十八亩水田的秧苗就全部插好了，灌溉施肥，完工。

    六十多亩山地，种了二十亩花生，二十亩黄豆，十亩蚕豆，十亩豌豆，五亩赤豆，两亩绿豆。

    这些豆类，都是穆知许精心挑选过的，将来都有用处。

    她喜欢走一步看十步。

    山地的种植，家里同样没人，只好继续请人，村里还是有空闲的人，哪怕没有，很多人家也院子多干一点，抽出一个人来做工。

    穆知许给的工钱很可观，一天二十文，不包吃，这就是在家门口做事情，还有不愿意的。

    请了十多个人，加上施肥，用了三天就全部种植完了。

    这个时候已经快四月中旬了，家里的事情暂时告一段落，酒坊由明忠几人负责，家里有堂姐，穆知许就带着穆知夏，陪顾凛去府城参加府试。

    为了感激村长，她顺带捎了周明信一程。

    路上周明信一直抓住机会向顾凛请教，每天都孜孜不倦。

    有时候顾凛冷脸，他也不在意。

    (本章完)

