    “没错，就是这个意思。只要咱们紧紧的跟在宣镇的后面，那科尔沁的好日子就在后面等着呢。”萨满满脸堆笑的道。

    “这话说的不错，海兰珠现在给我那女婿生了一儿一女，在我女婿那里的地位也日益稳固起来。有这层关系在，咱们科尔沁部还能差吗？

    我都很长时间没见过我那外孙了，等到辽东的事情完毕之后，我说什么也要去一趟宣镇看看我那外孙。”布和看着前方操练的热火朝天的士兵，脸上满是希翼。

    就在布和发愣的时候，一个士兵骑着战马来到了布和的身后，“大汗，乌拉特部的大汗来了，说要拜见大汗。”

    布和转过身子，看向这个士兵，鄙夷的道：“他来干什么？他不好好的给皇太极卖命，跑到我这里干嘛？赶他走，告诉他，我不见他。”

    布和说罢，就直接转过身子，接着看着草场上操练的士兵。

    乌拉特部落的大汗鄂木布领着一大帮子人停在科尔沁城的东城门外，一脸忐忑的看着科尔沁城。

    乌拉特部落虽然也是草原上的部落，可是乌拉特部落和科尔沁部却一直不和。

    乌拉特部落说起来和科尔沁部还是有一些渊源的。

    正统三年、正统十三年，瓦剌部接连两次攻破依附兀良哈部的科尔沁部。

    这一期间，当时科尔沁部大汗的两个弟弟为躲避瓦剌征服东带来的战乱之难，率领自己的部下避居额尔古纳河与石勒喀河之间，从此改名为乌拉特。

    科尔沁是草原上数一数二的大部落，这个乌拉特部虽然比不上科尔沁部，但是也不算小了。

    原本两个部落的关系还不错，可是嘉靖年之后，大明对朝廷的封锁也越来越严重，草原上的物资也越来越匮乏起来。

    再加上草原上的人口增多以及小冰河时期的来临，两个部落为了生存，不可避免的出现了一些摩擦。

    两个部落的关系也直线下降。

    “大汗，你说科尔沁部大汗会不会见咱们？”一个站在鄂木布身后的军官一脸疑惑的看向鄂木布。

    鄂木布摇摇头，“不知道，但是咱们乌拉特部和科尔沁部算起来还是出自一脉，博尔济吉特汗应该不会那么小气吧。”

    就在两人说话间，十来个骑兵冲出了城门，停在了鄂木布的面前。

    “乌拉特汗，我们大汗说了，不见！”其中一个士兵走到鄂木布的面前，大声喊道。

    鄂木布脸色一变，急忙道：“怎么能不见呢？如今乌拉特部落已经危在旦夕了，我实在是不知道该如何是好，如果博尔济吉特汗不帮我们，恐怕乌拉特部就没了。

    看在我们乌拉特部和科尔沁部同出一脉的份上，还请诸位再通报一声，要是科尔沁部不管我们，我们就真的没了。”

    鄂木布一番话说的声情并茂，甚至还挤出了几滴泪水。

    前来传达命令的士兵看到鄂木布这个样子，只好说道：“既然如此，那我们就再次通报一次吧，但是我们也不能保证一定成功。”

    鄂木布转泣为喜，急忙道：“多谢几位了。”

    “你们在这里等我，我们去去就来。”这几个士兵说着，调转方向，控制着战马又朝着布和的方向而去。

    布和所在的地方在西城门的外面，所以穿城而过就成了最快的选择。

    看着这几个士兵离开的背影，鄂木布脸上满是惆怅。

    “布和生了一个好女儿，当初皇太极在见到海兰珠的时候，想尽办法也要将海兰珠弄到手中。现在海兰珠嫁给了宣镇总兵，而且还给宣镇总兵生了一双儿女，宣镇总兵也是仗义，直接给布和盖了一座比大板升城还要豪华的城池，我要是有一个海兰珠这样的女儿，这该多好啊。”

    鄂木布看着眼前的科尔沁城，眼中满是羡慕。

    别看草原上有不少人骂布和，说他不知羞耻，竟然将自己的女儿嫁给一个汉人，可是背地里，一个个的不知道有多羡慕。

    光是一个科尔沁城，都不知道羡慕死多少部落，更别说现在宣镇还大肆采买科尔沁的牛羊。

    去年冬天的时候，几乎每个部落的损失都不小，可是人家科尔沁有科尔沁城在，就算雪下的再大，和人家也没有关系，人家往城池中一待，靠着用牛羊从宣镇换来的大量物资，可以完好无损的度过冬天。

    可是别的部落，除过硬撑之外，再也没有其他的办法。

    科尔沁倒向宣镇之后，皇太极对科尔沁部落恨之入骨，可是依旧拿科尔沁没有任何办法。

    要是其他投靠皇太极的部落敢这样做，那就只有一个下场，就是被皇太极彻底的从草原上抹除。

    “大汗，乌拉特汗说看在都是出自一脉的份上，求大汗见见他。”没多长时间，这些传达消息的士兵就又来到了布和的面前。

    布和讥讽的一笑，“呵呵，当年他和我争夺草场的时候可没说过这样的话，现在遇见事情了，就说看在出自一脉的份上见见他，这简直就是痴心妄想，你告诉他，我不见。”

    “遵命！”这些士兵说着就准备调转马头。

    “等等！”

    就在这时，萨满叫住了这些士兵。

    “怎么了？”布和疑惑的看向萨满。

    萨满道：“乌拉特部是皇太极的铁杆，他突然出现在咱们部落的外面，我感觉有些不太对劲啊，如今总兵大人要征伐辽东，我看咱们还是见见他们，说不定还能从他们口中探听出一些消息来，如果对征伐辽东有用的话，那咱们可就立下大功了。”

    布和思考了片刻，“你这话说的不错，既然如此，那就见见他吧。”

    布和说罢，又看向这些士兵，“告诉鄂木布，让他在王宫等我。”

    “是！”

    这些士兵又朝着鄂木布的方向打马而去。

    没多长时间，这些士兵就来到了鄂木布的面前。

    “大汗有令，让你们在王宫等候！”

    鄂木布听着这个声音，眼中满是激动，“多谢博尔济吉特汗！”

    “现在你们跟着我们，我们领着你们进去，记住，进了城之后不能乱跑，城中可不止有我们的人，这里还有宣镇的驻军，如果你们惹到了他们，被他们打死了，可别怪我没提前提醒你们。”领头的士兵看着鄂木布等人，大声喊道。

    “明白，我们绝对不会乱跑的。”鄂木布急忙回道。

    鄂木布看着眼前这些趾高气扬的士兵，心中苦涩无比。

    自己再怎么说都是乌拉特部的大汗，什么时候被几个小兵这样对待过？

    就算是去了皇太极那里，皇太极也得亲自出迎。可是到了科尔沁，几个小兵就将自己打发了。

    但是这一切都没有办法，谁让布和生了一个好女儿，嫁了一个好对象，有了一个好女婿呢？

    鄂木布紧紧的跟在这些士兵的后面，走进了城门。

    刚一走进城门，鄂木布的眼睛就不够看了。

    只见一条青灰色的宽广大路出现在自己的面前，这条路看上去就像是石头一样，平整无比。

    马蹄子上的马蹄铁敲打在上面，发出清脆的声音，整个街道整洁无比。

    在街道的两旁布满了大大小小的房屋，这些房屋的墙壁也是青灰色的，就好像是用石头砌成的，而且看上去就能感觉出来，墙壁非常的厚实。

    “这样厚实的墙壁，冬天住在里面肯定不冷。”鄂木布感慨一句，又朝着四周张望起来。

    随着不停的往城内走去，街道两旁的商户也多了起来。

    有客栈，有酒家，有饭馆，甚至还有一些打铁铺子。

    街道上到处都是来来往往的行人，里面很多人都是穿着明人衣服的商人。

    如果不是鄂木布知道这里是科尔沁城，他还以为自己到了大明了。

    “繁华，真繁华！”鄂木布感慨不已。

    走在他前面为他带路的士兵听到鄂木布的声音之后，不由得嗤笑一声，“呵呵，这才哪到哪？等到了王宫那里，你就知道什么叫做繁华了。”

    鄂木布尴尬的笑了笑，旋即闭上了嘴巴。

    王宫所在的地方位于科尔沁城的中央位置，随着鄂木布越来越接近王宫，街道也变得越来越繁华起来。

    等到他来到王宫附近的时候，嘴巴大张，眼睛圆瞪，震惊的说不出话来。

    只见街道两旁到处都是来来往往的行人，这些行人身上的衣服华丽无比，甚至还能看见穿着丝绸的人。

    街道两旁也树立着各种各样的店铺，这些店铺比刚才鄂木布见到的要豪华无数倍，这些店铺每一个都是雕梁画柱的，上面还用丝绸装扮着。

    店铺的牌匾上用汉字和蒙文写着，甚至有些牌匾还镶着金边。

    这些店铺当中有茶馆，有戏楼，甚至还有青楼这种东西。

    店铺的窗子全都是透明玻璃的，在阳光下反射着耀眼的亮光。

    玻璃这种东西鄂木布也不是没见过，他手中就有一面，只不过只有巴掌大小，这还是皇太极赏给他的。

    皇太极当时给他说，这块玻璃是他在京城中安插的人好不容易弄到的，花费了他不少的力气，异常的珍贵。

    鄂木布将这玻璃带回去之后，就将其当成宝贝一样藏了起来。

    现在，他看着街道两旁的店铺都是用玻璃当窗子，一下子就被惊呆了。

    不只是他，就连他的那些随从，也是一脸惊骇的看着街道两旁的店铺。

    街道上的行人基本上都是红光满面的，身上的衣服一看就是精工细作出来的。

    而鄂木布身上的衣服就是几张牛皮搭配一些羊皮以及一些布料裁剪出来的，和这些人根本就不敢相比。

    看到这里，鄂木布只觉得自己就是一个土包子，心中自卑的厉害。

    “怪不得布和这老东西要和皇太极决裂，要是这种事放在我身上，我也和皇太极决裂，这简直就是神仙一样的日子啊。”鄂木布心中感慨万千。

    就在这时，他看到了一个用两面玻璃当成大门的店铺。

    他看着那两面比人还高的玻璃，瞬间就不自然了。

    “乖乖，这是啥店？怎么这么豪华？”鄂木布看着玻璃大门，痴呆的道。

    “这是银行，几乎所有的银行都是这种大门。至于什么是银行，这个给你说了，你也不懂。”领头的士兵也一脸自豪的道。

    “这里的店铺要么部落中的王公大臣开的，要么就是宣镇的商人开的，街道上这些人都是贵人。

    这些店铺里面的花销可不小，我一个月的军饷，在里面估计连一顿饭都吃不到。”领头士兵看着这些店铺，一脸向往的道。

    领头士兵的话说的很随意，可是听的鄂木布却是呆住了。

    他极度不相信的吼了起来，“你们还有军饷？这怎么可能？”

    草原上的士兵基本上都是半牧半兵，怎么可能会有军饷？要是部落中还给这些士兵发军饷，就算是在强大的部落也扛不住啊。

    “呵呵，不怕告诉你，我们科尔沁什么都缺，就是不缺钱，银子对于我们来说，就是用来花的。我们这些士兵可不是你们那些牧民士兵能比的。”领头的士兵语气中满是看不起人的意味。

    可尽管如此，鄂木布也只能忍着。

    没多长时间，鄂木布来到了王宫的外面。

    被惊骇惯的鄂木布在看到王宫的时候，又被惊骇了一把。

    “这是王宫？这恐怕不是汉人皇帝住的紫禁城吧？”

    鄂木布指着前面的王宫，一脸不相信的道。

    王宫的地势很高，坐北朝南，宽广无比，庄严肃穆，周围还有着高大的宫墙，上面还有城墙垛口，城墙上还有手持武器来来回回巡逻的士兵。

    王宫的规格是按照亲王的规格修建的，宫墙上有一个宫门，宫门外面一左一右放着用石头雕刻的巨大狮子和老虎。

    和科尔沁的王宫相比，鄂木布只觉得自己的王账就是一个狗窝。

    “这个布和，真是天大的好运，也不知道他上辈子做了什么好事，能遇见这种事情，要是我也能遇见这样的事情，那该多好啊。”

