    夜太沉了。

    书生穿过街道胡同，孤身一人走着。

    他耳力不错，又极其小心，不时倾听。

    没有任何人的脚步声。

    除了经过的一些宅子里恰好传出来的住户起夜的动静，书生能听到的，也就是风声了。

    他避开了巡夜的京卫指挥使司，也避开了更夫，一路绕到了一座府邸的角门，轻轻敲了敲。

    黑檀儿站在不远处。

    它认得，这是永寿长公主府。

    书生从角门进。

    深夜了，长公主屋子里依旧亮着灯。

    书生跟着孟嬷嬷进去，行了一礼。

    长公主抬眼看他：“董治胜说了什么？”

    这一开口，声音沙哑。

    孟嬷嬷奉茶，长公主摆了摆手，没有润嗓子的意思。

    见此，孟嬷嬷也不强求了。

    她知道，长公主的嗓子不是干的，而是急的。

    上火了，茶水用处不大，一会儿得让厨房备些去火的。

    书生答道：“董大人猜测，这一年，有人一直借着沈家的名义，背着您和沈家在运输之中夹带铁器，之前一直蒙混过关，这一回，被工部那李三揭逮到了尾巴，皇上借机让四公子出京，一举端了。”

    永寿长公主冷笑了一声：“有人？”

    书生垂了眼。

    长公主气得咬住了唇，她这下子很用力，嘴唇泌出了一条血线。

    她也不管，只冷声道：“我这一回，被耍得够呛！一个两个的，表面上看着顺从了，背地里全是阴损计策！”

    是她信错了皇上。

    不，得换一种说法。

    她和皇上之间，从来没有信任，而是角逐。

    那日在御书房里的交锋，以永寿长公主的退让而收场。

    她自认为，当时谈下来的条件，哪怕不能完全让皇上满意，但起码，能暂时得一个平衡。

    沈家彼时被逼无奈，皇上又何尝没有投鼠忌器？

    因此，各让一步，鸣金收兵。

    与此同时，永寿还在皇上和霍以骁之间埋了个坑，这是他们沈家的反击。

    只是，她想少了一件事。

    她压根没有想到，沈家还会有这么一个“夹带铁器”的大把柄能抓！

    若是清楚这一点，当时肯定不会那么定计策。

    或者说，霍以骁一出京，他们就会意识到对方的目标在哪里，早些防备应对，而不是武安规死了、船扣了、归德府的折子进京、狄察妻子到顺天府告状了，他们才发现了十面埋伏。

    永寿是被皇上耍了，被霍以骁骗了，但最关键的是，那个假借沈家名义的人，把他们沈家的梁柱全给弄裂了。

    梁柱不稳，霍以骁这一手推，房子能不塌了吗？

    “朱茂没有这个胆子！”永寿长公主深吸了一口气，道，“是朱钰吧？他怎么敢？”

    铁器？

    朱钰要铁器做什么？

    养私兵？通外敌？

    他疯了不成？

    沈家这么多年都不敢干这么断脊梁骨的事情，朱钰竟然、竟然做了？

    书生道：“董大人的意思是，只要推到四殿下那儿，皇上多少也会退一步。沈家犯事与皇子犯事……”

    “他不会！”长公主打断了书生的话，“皇子？他缺儿子吗？”

    皇上不缺儿子。

    别说长大了的这几个，往下年幼的儿子还多着呢。

    这是打压沈家最好的时机了，皇上岂会为了一个朱钰，而放弃这样的机会？

    再说了，还有朱桓与霍以骁，还有那些儿子尚幼却想给他们谋前程的母妃，谁不想一口咬死朱钰拉倒？

    “你先下去吧。”永寿长公主道。

    书生迟疑着，没有退。

    长公主扫了他一眼。

    这人跟着她也算久了，长公主能猜到对方心思。

    “你想说狄察那封自罪书？”长公主问。

    书生沉沉道：“狄察写完之后，在下有看过，狄察妻子送到顺天府的，就是当日那一封。在下离开之时曾留了人，狄家人没有再进过书房，没有任何一个人进去过。”

    “你还没有想明白？”永寿长公主道，“既然无人进去，狄家人也带不走，那从一开始，自罪书就落到了定安侯府手里。”

    自罪书没有长脚，能带走他的，只有天亮后去狄家查案的人。

    长公主一开始就怀疑过温子甫。

    现在，几乎可以断言了。

    温家不止拿走了自罪书，还找到了狄家人的落脚处，把人扣在眼皮子地上。

    所以这一次，归德府事情一出，狄察妻子就到京中告状。

    唯有如此，才能解释通顺。

    不得不说，那三船铁器，给了自罪书最好的发挥。

    便是狄察活着的时候，都不知道还能这么用。

    毕竟，狄察对沈家忠心，也有直接的连络，不可能掺和朱钰那破事，也不会被朱钰糊弄。

    永寿长公主想，是她小瞧看朱钰的胆子，高看了朱钰的能耐。

    胆子很大，做出来的事儿，一塌糊涂！

    “事到如今，自罪书的来龙去脉也没有那么重要了。”永寿长公主道。

    书生退出去了。

    长公主靠着椅背，闭上了眼，脑袋嗡嗡的，她抬手按了按太阳穴。

    孟嬷嬷看在眼里，接了手，道：“头痛又犯了吗？”

    “是啊，”长公主道，“事情不妙了。”

    孟嬷嬷道：“皇上没有让人围长公主府。”

    “他不敢，”永寿长公主嗤笑，“我怎么都姓朱，事情有决断之前，他围沈家也就围了，围我，我把父皇御赐的门匾砸他脸上！”

    孟嬷嬷控制着手上的力度，柔声道：“您还能走动，就还有转机。”

    “明天，我先去沈家看看。”永寿道。

    徐其润能拦很多人，甚至沈临兄弟都不想硬碰硬，但永寿不怕。

    “那您早些歇吧，”孟嬷嬷道，“您的身体千万不能垮下。”

    孟嬷嬷伺候长公主休息，吹了灯，退了出来。

    黑漆漆的，她没有看到有一只猫蹲在长廊扶手下。

    当然，便是她手中有灯，她也无法发现。

    黑夜是黑猫最好的保护，只要它不想被人察觉，谁都看不见它。

    孟嬷嬷走远了，黑檀儿伸了个懒腰，跃上屋顶，小跑着回了大丰街。

    东边天际，一点点泛了白。

    随着天色转亮，宫门外，渐渐聚集起了上早朝的文武官员。

    彼此问一声安，却没有多言，谁都知道，这是个不同寻常的早晨。

