    程未晚连话都没说话了，步子走得更快了。

    “这里打不到车，信我就上车，不信我，我就下车背你回酒店。”说着，韩知返就将自行车横在程未晚面前，拦住了她的去路。

    程未晚转身，韩知返伸出手抓了她的手腕，将她往自己面前一带，微低头，凑到她的耳边：“还是说，其实你心里更希望我背你回去？”

    “你！”程未晚脸红。

    韩知返笑的灿烂夺目：“三，二……”

    在“一”还没念出来之前，韩知返已经摆出一副要下车的样子。

    被韩知返纠缠了一夜的程未晚，知道他说到做到，有些怕他真强行把她背上身带回酒店，急忙出声：“谢谢你。”

    听到这话，韩知返知道程未晚这是答应了，勾唇一笑：“虽然有点遗憾不能背你回酒店，但是能骑单车载你回去，也是一种幸福。”

    程未晚没理会韩知返。

    韩知返却一点也不在意，冲着自己的后车座，做了一个请的手势：“我喜欢的女孩，请上车。”

    程未晚撇开头，没看韩知返，却坐上了他的单车。

    一路上，韩知返一直都在找着话题跟程未晚聊天，尽管程未晚很少回他，当他却依旧自言自说的很兴奋。

    “你为什么会选择写书呢？”

    “你们写书的女孩都这么有气质吗？”

    “你那么多故事是怎么想出来的？”

    “你能不能考虑把我写进你的故事里？”

    “……”

    抵达酒店门口，韩知返脚踩地，强行停车。

    一路上几乎没开口的程未晚，从单车上下来时，还是轻声跟韩知返说了句：“谢谢。”

    “不客气。”韩知返转头，冲程未晚又是夺目一笑。

    程未晚别开眼睛，道了句“再见”，转身冲着酒店里走去。

    她走了没两步，韩知返就追了上来，她没停下脚步，韩知返面对着她，随着她的速度，一边往后一步一步的倒退着走，一边开口说：“看在我送你回来的份上，能不能把你的电话号码告诉我？”

    “对不起，我不习惯陌生人知道我的电话。”程未晚礼貌拒绝。

    “没关系，那我们换种方式，看在我送你回来的份上，能不能把我的电话号码存在你的手机里？”韩知返说着，就摸出了手机，拨了一个电话过去。

    过了大概三十秒钟，程未晚的手机响起，屏幕上出现了十一个陌生数字。

    “这是我的电话号码，我叫韩知返，韩姓的韩，迷途知返的知返。”

    韩知返一边自我介绍，一边看了程未晚一眼，他接触到女孩眼底的诧异，知道她是在纳闷他怎么知道她电话号码的，又出声说：“对自己一见钟情的女孩，不下点心思，怎么能叫一见钟情？”

    被看穿心事的程未晚，绕过韩知返，进了电梯。

    韩知返没拦她，直到她搭乘的那座电梯，上了楼，他的神情才变得冷了下来，眉眼深处，隐隐的有着一抹恨意和狠意在翻滚。

    -

    生日过后，季忆在剧组里的生活显得安定了许多。