    淅淅沥沥的雨声愈来愈大，小巷之中被密集的雨幕覆盖。

    雨伞表面的血水被雨水稀释并顺着伞面滴淌而下，海瑟的面容在血红色的水幕后方模糊不清，只有他的声音穿透雨声传递至在场所有人的耳边：

    “第一个问题，你们是萨黑尔塔合众国安全局的人？”

    没有回答，身穿花衬衫的高壮男子小罗斯塔怒吼着压低身子向海瑟冲去，每踏出一步都溅起剧烈的水花，皮肤在半秒之内就转换为了锖铁色，并向着哑光黑色转变。

    这是他的强化系念能力【黑钢铠甲】，能够通过念气大幅度强化皮肤和肌肉的防御强度，并极大减轻由外向内的震动以保护内脏。当皮肤从锖铁色转变为哑光黑色时就表明小罗斯塔的骨骼和内脏也完成了强化，副作用是每使用一次能力就需要大量食用糖来补充能量，能力持续时间过久的话还会对神经系统造成一定影响。

    在小罗斯塔身后，其他几名萨黑尔塔特工也准备好随其一起出击。

    但他们刚打算行动，漫天血花溅起，泼了他们满头满脸。

    浑身漆黑的小罗斯塔保持着奔跑姿态化作十几块血肉碎块，黑色的肠子内脏滑落一地并随即变回了内脏该有的颜色，泼墨般的鲜血将小巷周围的墙壁染成了血红色抽象画。

    小巷尽头的海瑟依旧保持着举伞的姿势，金色十字剑悄然消失，举起的右手缓缓垂落在身旁，声音淡然：“1秒。”

    众人满脸都是惊骇神色，刚刚那是格兰芬多的【五贯蛭】！？

    原主使出来的这招念能力连小罗斯塔的皮肤都擦不破，换成斩念刀来使用直接秒杀！？

    “是！我们是S.S.A的特派成员！”金发马尾辫女子立刻出声尖叫道。

    雨伞下，海瑟略微歪了歪脑袋，声音淡漠：“第二个问题，除了他之外S.S.A还把谁列作了目标？”

    “我们不知道！真的不知道！S.S.A局长只给我们下达了抓捕格兰芬多这么一个任务，我们可以带你去萨黑尔塔……”

    噗！

    金发女还没说完，整个人就变成了碎块散落一地，连带着周围墙壁都出现了巨大且深邃的爪痕，看得其他几名特工遍体生凉。

    “……罗达金多姆，他是第一个被清算的。”

    那名满头白发的老人开口说道，尽量让自己的声音不发颤：“四个月前你消失于那席卷猎人协会总部的诡异黑雾之中，就连尼特罗都认为你已经尸骨无存。当时正好萨黑尔塔合众国急需提升自己在V5之中的话语权，于是就拿失去了你这个靠山的罗达金多姆开刀了。”

    “罗达金多姆跟提升V5话语权有什么联系？”海瑟声音依旧平静。

    “据说你能与【世界最强念能力者】艾萨克·尼特罗斗得不分胜负，足以列入世界五大念能力者的行列。而其他五大念能力者和他们的亲眷好友都不是V5轻松能压服或觊觎的存在，失去你这个靠山的罗达金多姆就是警告其他念能力者的最好例子。”

    华发老人声音沉稳，但满头满脸的冷汗雨水混杂着泼溅在脸上的鲜血显得十分滑稽：

    “萨黑尔塔合众国一向以强硬姿态著称，他们要展示出一个讯号——跟我们对着干，即便你活着的时候拿你没办法，但只要你一死，所有跟你有关的亲朋好友都会因你而死。而区区一个念能力者哪怕实力再强也不可能对抗萨黑尔塔这样的超级大国，这是在逼迫那些强大念能力者表态。”

    “罗达金多姆的下场的确使得不少中立念能力者向萨黑尔塔合众国释放了合作的友善信号，而萨黑尔塔合众国也知晓打一棒子给个枣的道理，立刻给出了十分优厚的待遇。一来二去，萨黑尔塔拉拢了不少强大念能力者。”

    “事情到了这个地步，光是罗达金多姆和他的家人已经不足以成为‘范例’，S.S.A开始大力收集关于你的信息，资助过你的富豪巴特拉早在数月前就抛下所有家业不知所踪，于是S.S.A搜寻着你那念能力的源头，并最终找到了那个传授你念能力的人，一星猎人伊泽纳比。”

    说到这里，华发老人小心谨慎地看向海瑟，却发现对方根本无动于衷，仿佛自己提到的只是一个不相干的陌生名字。

    他不敢耽搁，继续说道：“艾萨克·尼特罗在付出了不小代价后出面保下了伊泽纳比。但他最近因为忙于公事而前往了密特涅联邦，S.S.A趁此机会派出了我们来追击躲藏于本国的格兰芬多，原因你应该也知道了。”

    “……原来如此，看来我离开后真发生了不少事情呢。”

    轻轻转动雨伞，伞下的海瑟朝瘫坐在雨水之中的格兰芬多抬了抬下巴：“过来吧汉娜艾博，我还有事要问你。至于其他人，可以滚了。”

    他似乎根本不在意这些人会不会离开这里之后立刻将自己还存活的消息上报给萨黑尔塔合众国安全局。

    格兰芬多见身旁这些特工要离开，咬了咬牙大喊起来：“他们有事瞒了你！我要揭发！”

    剩下三名特工脸色一白，立刻就想拔腿跑出小巷另一端。

    但海瑟的身影已经悄然出现在小巷另一端的尽头，挡住了所有人去路。

    “哦？说说看。”海瑟还是那副举着雨伞的姿势。

    “他们不仅仅对罗达金多姆出手了！萨黑尔塔这群混蛋还一路追到了伊泽纳比与你相遇的诺丽木市，并找到了最初收留你的杂货店老板！！我就是在那座城市被他们找到并一路逃到这里的！！”

    格兰芬多的吼声回荡在小巷之中，盖过了淅淅沥沥的雨声。

    下一刻，无论是格兰芬多还是那三名特工都感受到了前所未有的寒冷，实质化的杀意以海瑟为源头如潮水般汹涌扩散。

    头一次，名为【暴怒】的情绪充斥于海瑟心头。

    “你们……敢对杰克老爹出手？”

    声音不复平静，而是充斥着刺骨的寒冷和杀意。

    “等一下……我们可以解释！我们没有！等……”

    求饶话语戛然而止，鲜血和内脏浓墨般泼洒在整个小巷之中，将瘫坐在水泊之中的格兰芬多从头到脚淋了个通透。

    格兰芬多连脸都不敢抹，牙齿咯咯咯地直碰撞打颤。

    “……起来，现在你的命归我了。”

    海瑟的声音仿佛死神的催魂曲回荡在格兰芬多耳边：“这趟旅途以鲜血和复仇为起点……

    也必将以死亡和祭奠为终点。”

