    女子一惊，蹑手蹑脚走到门缝边一看，只见五名混混围在门外用力的敲着门，她顿时慌了。

    “各位大哥，不好意思，今天不待客，待会儿有军队来统计信息的！”

    “妈的，臭婊-子，给你送吃的来你都不要，是不是想被-干死啊！”

    女子眼里布满惊恐，她知道，死人在平南基地是很常见的事，这群在末世摸爬滚打的混混也确实不把人命当回事，像她这种弱女子只能小心应付着。

    “多谢几位大哥好意了，今天军队的广播说要发粮食，我孤儿寡母的也饿不死，请改天再来吧。”

    门外的几人不耐烦了，身处末世又恰逢一夜战乱，清早醒来基地已换了主人，还不知以后将怎样生活下去，他们正是烦躁得需要找一个女人发泄的时候。

    一个男人一脚狠狠踢在门上，发出砰的一声，破旧的房门哪经得住他的用力一踢，颤巍巍的像是要散架了。

    房中女子被吓得后退两步，意识到今天这一劫躲不过去，连忙跑回去将三岁的女儿藏进柜子里，刚出来时正好见门被踢开。

    砰！

    几个男人跨了进来。

    “臭婊-子，你倒是不给老子开门啊！看老子今天怎么收拾你！”

    “大哥，大爷，小妹求求你们了，你们这么多人小妹受不了啊！”

    “受不了也得收，谁叫你是出来卖的呢！”

    几名浴火焚身的男人毫不理会她的求饶，一男人推了她一把，又一男人揪起她的头发向里屋走去，一把将她甩在床上便扑了上去。

    “啊！求求你们绕我一次吧，我一定挨着挨着陪你们睡！救命……”

    “婊-子，平常看你可怜赏你点吃的，你还学会讨价还价了是吧？再喊一声试试，惹火了大爷把你们娘俩都弄去做成腊肉信不信？”

    提及自己的孩子，女子的叫喊顿时变成了哭泣。

    这是一个在残酷末世挣扎求生的女人、母亲，她曾有家有室，但如今已放弃了所有尊严，当一群男人向她解开裤腰带时，她的抵抗是如此苍白无力，甚至委曲求全到只能求男人不要一起上。

    可这点要求都不能被满足。

    嘶啦一声，她身上的衣裳被扯了下来。

    也正在这时，两道身影走进房中，其中一道是一个拿着平板电脑的年轻女子，穿着一身崭新得耀眼的职业制服，另一道则是一个持着电磁步枪的士兵。

    “你好，登记个人信……你们在干什么！”

    她睁大眼睛看着房中五个表情僵硬的男人，可以看出他们刚刚应该很兴奋，其中一个男人压在一个女人的身上，皮带已经解开了。女人则是满脸慌乱，衣服被撕碎，露出形状已经不算饱满的双胸，还有略微粗糙的大片肌肤。

    “你们几个畜生，还不赶快放开她！”

    她第一反应就是强暴妇女！

    几个男人从女人身上收回目光，即使他们被骂做畜生，但面对着一名全副武装的士兵也不敢动怒，也没有面对普通幸存者的威风，只得讪讪的笑着。

    年轻女子叫袁宇丽，是连夜从淮北基地赶来的工作人员，说白了也就是为基地打工混口饭吃，但再怎么也算个“吃皇粮的”，平常在淮北基地也挺受人敬重。

    她算是很幸运的，大灾变一爆发就遇上了周明远等人，即使后来跟随他们到了混乱的淮北粮库也最多受到一些调戏，大概是那时人心还没现在这么肮脏，后来安阳便出现了，淮北基地还没乱得不成样子的形势立马好转。

    说实话，她还从未见过现在这一幕，所以她是幸运的，所以她此时满脸震怒和不敢置信！明显，有基地政府和军队撑腰的她自然不会畏惧这几个混混。

    “你们没听到广播吗，严禁强暴妇女、打架斗殴，违者格杀勿论！你们居然还顶风作案！”

    几名男人一愣。脸色顿时沉了下来，一人走出，挤出笑容说：“小姑娘你这话就不对了，怎么能说强暴妇女呢，她本来就是出来卖的，咱们也不是不给钱啊！”

    他的话音刚落，里面一个半米高、穿得破破烂烂的小女孩一边叫着妈妈一边哭着跑了出来，忽然一个踉跄摔倒在地。

    “哇……妈妈！”

    袁宇丽连忙将她扶了起来，又扫了眼正哭泣的女子，她胸前的衣裳分明就是被撕烂的。她咬牙切齿的沉默了下，不知是出于同情还是出于同为女人的感同身受，对这件事感到震怒异常。

    “你们还敢狡辩，你们当这还是你们平南基地吗，现在由我们淮北基地接管这里，在我们淮北基地，这种事是违反法律的！”

    床上坐着的女人一愣，法律，她已经许久没听过这个词了。

    “小姑娘，你可不能空口无凭，这女人确实是出来卖的，这点你随便找个人都能问清楚，咱们也都是你情我愿的买卖，你可不能就看见这一点事就诬陷我们啊。”

    “是啊，你们淮北基地接管这里又怎么样，以后还不是得在平南基地生活，既然大家都低头不见抬头见，不如睁一只眼闭一只眼，以后见面也少些麻烦不是？”

    袁宇丽脸色更阴沉了：“你们竟还敢威胁我，你们可知道我现在代表的是基地最高长官安阳长官的意志？”

    一个男人余光一瞥，忽然见到前面的士兵在枪上按了一下，一个蓝色的灯顿时亮起，他虽然看不懂，却升起一种不祥的预感。

    这个所谓的淮北基地，居然是玩真的！

    “等等……军爷，军爷，您可不能听她说什么就是什么啊，我们真的没有强暴妇女啊！”

    士兵不声不响的接着打开电子保险，他可记得上头交代的指令，该动手时绝能不手软，一方面清除一些平南基地的毒瘤，另一方面也借这些人为基地树立威严，方便日后以雷霆之势进行整治。

    这几个人是撞到枪口上了啊！

    袁宇丽说：“那好，就让她来说说，你们究竟是不是强暴她！”

    一个男人顿时点头，阴沉的盯向女子：“好，婊……你说，我们有没有强暴你，你可得想清楚了，好好说！”

    女子迎着他们的目光，犹豫了好久，刚一张嘴，却还没出声就被袁宇丽所打断。

    “你别害怕，他们的威胁不管用，我和我身边的军人都能保证，只要你指控他们强暴了你，他们一定不会再有报复你的机会！淮北基地不会容忍这些毒瘤的存在！”

    女子怔了怔，今天所见到的纷纷从脑中闪过。挺拔整齐的军队、装甲车上喇叭喊的话、一身整洁制服的女子、她脸上惊怒的表情、跟随她的士兵，甚至是她手中的平板电脑，都证明淮北基地确实是一个和平南基地完全不同的地方。

    她一咬牙，下定决心！

    “没错，他们……他们踢坏了门，冲进来想强暴我！”

    袁宇丽这才回头看了眼门，果然像是被暴力踢开的。

    几名男人顿时又惊又怒，有人怒骂着继续威胁，希望让她改口，还有人转而看向士兵和袁宇丽，还有人则认为自己罪不至死，最多只是被惩罚一顿，他们不在乎。

    可一声轻微的枪响让他们陷入了呆滞，飚射在他们身上的温热鲜血则将他们拉入惊恐的深渊，猛然抬头，面前只有一个杀人不眨眼宛如魔神般的士兵。

    袁宇丽连忙遮住了小女孩的眼睛。

    枪声继续响起，甚至门外都听不到，然而却夺走了五条生命。

    士兵放下枪口，对同行队员袁宇丽投去一个鄙视的眼神：“女人就是麻烦，啰嗦一大堆，要是我一个人，进门就直接开枪了！”

    要是往常袁宇丽一定会吐吐舌头，但现在她却没这心情，被打得支离破碎的尸体让她脸色有些苍白。

    有多久没见过这样的场景了，一年多了吧？

    女子则怔怔的打量着他们，感觉在黑暗中看到了久违的光亮。

    要是要平南基地，一个拥有强大武力的士兵怕是不会以这么平等的态度和一个女子说话吧，女子似乎已经沦为了男人的玩物。可眼前这对组合却实实在在的告诉她，一个女人不需要取悦高层官员也能有和士兵平等说话的资格。

    平等，这是个多久没听过的词了？

    毕竟身处末日，袁宇丽很快反应过来，忍着不适打开平板电脑到女子面前开始登记她的信息。

    “你这里死了人，等下我身边的兵哥哥会把他们扔到外面，下午会有巡逻队将尸体拖走，如果你们不适应的话，旁边的房子好像没住人，我给你换一个登记住址，你直接住旁边就行。”

    “不……不用麻烦了。”

    “没关系，反正临时住宿而已，一周后我们会给你派发身份卡，并重新安排住宿区，这一片距离兵营、兵工生产线都挺近，我估计会被军方或者实验区征用。”

    “谢……谢谢你了，这个……身份卡是什么？”

    “基地高层新出台的政策，也是第一项新式民用技术，总之就是相当于以前的身份证，但你的一切都和它有关，包括你的出行记录、身份信息和资金数量等等都记录在上面！”

    “对了，我们淮北基地不流通黄金，前段时间刚刚盛行实体货币，但又被这张卡取代了，我也只体验过几天，你们算是赶上了。”

    “好了，登记完了，你们住隔壁去吧，如果再受到骚扰、欺负就向巡逻队报告，这几天严打，这群兵哥哥正想找点事情做呢。”

    “最后一点我破例提醒你一下，等下会有人来搜查枪械，万一你有的话必须要交出来，以后被查到可是要严惩的。”

    说完，袁宇丽起身离开，可能是因为同情，她说了很多话，而且态度很温柔，临走时还摸出一块巧克力递给小女孩。

    女子抹了一把脸上的泪水，连忙起身道谢，一直送到门口。

    坐回床上的她怔了许久，泪水又朦胧了双眼，忽然抱着破破烂烂的被子放声痛哭起来，这一年半所受的侮辱、痛苦和折磨像是终于找到了口子般倾泻而出。

    哭完之后，她开始默默的收拾东西去房子，神情有些恍惚。如果不是门口躺着的尸体和冷酷狠辣到骤然开枪杀人的士兵在提醒着她，她甚至以为和平时代已经回归了。

