    这个夜晚，当红礼部尚书夏言结束了应酬，充满疲惫的回到家中，坐在书房里喝茶。

    夏尚书觉得，他可能是全京城应酬最多的人了。没办法，谁让他当红呢，一个当红的礼部尚书和一个普通的礼部尚书是两种生物。

    当红有两层含义，一层是想找他的人很多。另一层就是，他需要去找的人也很多。

    作为短时间内迅速蹿红升起来的高官，需要付出更多的精力去应酬，去拉拢各方人物，用以补充和壮大自己的根基。

    有幕席进来，呈上一叠拜帖，这都是今天送到门上的，其实这样的帖子每天都有一些。

    夏尚书打起精神，一张一张的扫了过去。在某张拜帖上，他又看到了秦德威这个名字，但是古井无波，顺手归置到一边去了。

    他知道这个名字是谁，但这个名字所代表的人实在太小了，目前不值得花费时间回帖。

    关于霍韬的事情，后天就是廷议了，还是用心琢磨一下怎么布局。

    及到后日，参加廷议的大臣开始聚集。老规矩，这次廷议还是在午门外面的东朝房举行。

    像这样特别有对立和争论的廷议，往往两边各会有一个“主将”。主将的人选并不是固定的，因事因人而异。

    像今天这次廷议，主题是霍韬，那一方主将必定是与霍韬同党的首辅张孚敬，零一方主将就是霍韬的最大死敌当红礼部尚书夏言。

    而且按照传统，主将是不会轻易发言的，主要是由各自的支持者互相争论。

    大明文官体制已经成熟很久了，大家对这些套路都很熟了。

    应该说，天下官员鄙视大礼议功臣是一种政治正确，张孚敬和霍韬两个性格比较刚愎的人更是不讨人喜欢。

    但张孚敬掌权这么多年，也不是没有党羽，一样有人帮助发声，所以廷议上也有的吵。

    当即就有个御史甲率先开了炮：“霍韬三大罪状，一是阴结内臣共为不轨！二是祸害地方，殴打官吏！三是欺辱官眷，品行败坏！如此明明白白，又何复多言！”

    然后就有给事中乙反驳道：“霍韬虽与麦祥同行，但要强行说阴结内臣共为不轨，未免太言过其实！

    另外其余罪行，皆是麦祥所为，何能以此归罪霍韬？”

    也是老惯例了，开场先让科道来。

    御史甲嘲弄道：“自广东至山东几千里路程，霍韬麦祥同船而行，然后你却说两人没有关系？真当朝廷诸君有眼如盲乎？”

    给事中乙硬顶着说：“当前事实不清，多是道听途说，风闻言事，焉能以人言而定罪？”

    此时给事中丙接过话说：“山东地方有上书言及此事，怎就是道听途说，事实不清？”

    御史丁针锋相对说：“地方上书多是笼统论之，前因后果不明，细节多有不清，多处疑点重重，怎能服众？”

    有个更高级的佥都御史戊站了出来：“事情大体不差，又有地方佐证，足以知晓霍韬有罪行！

    你所言细节问题，再派人详细勘察就是，难道还能以偏概全了不成？”

    争论渐渐就开始升级，三品以上的大佬们开始介入。

    兵部右侍郎黄宗明说：“那也得先让霍韬回了京师再说！若想厘清事实，哪能当事人不在？”

    左副都御史毛伯温冷冷地说：“何须霍韬回京，派一员钦差南下到山东，难道还查不清事实？”

    气氛就这样进入了白热化阶段，但谁也不知今天到底会争论出什么结果。

    首辅张孚敬和当红礼部尚书夏言依旧一言不发，不动如山。

    就在这时候，刑部尚书王时中突然从外面走了进来。

    刚才没看到王时中，大家还以为王老尚书岁数大了懈怠偷懒，毕竟也是快七十岁的人了。

    只见王大司寇手里拿着一份文书，对众人道：“冯恩写了一份供状！”

    众人：“......”

    你王老头老糊涂了吧！大家在这里说霍韬的事情，你突然跳出来扯冯恩干什么？

    冯恩再重要，能跟霍韬比吗？

    别看霍韬只是三品，但却是明星人物，而且还是最要害的吏部！

    另外有传闻，现任吏部尚书汪鋐可能要加右都御史衔总督京营，以后工作重心放在兵事上，那么吏部实际工作可能就会交给霍韬主持。

    而且汪鋐岁数也不小了，随时可能致仕，那么霍韬就是下一任吏部尚书的最佳人选。

    所以说，霍韬问题有可能是影响到未来朝政格局的问题，十个冯恩也比不上！

    这时候，你王时中跑这里说什么冯恩招了，真的不是来搞笑的吗？要审冯恩回你们刑部审去，别在这里捣乱！

    王时中对大家的态度不以为意，仍然举了举手里的文书，高声开口道：“诸君听我一言！

    这冯恩在供状里说，去年他臧否大臣，弹劾张永嘉、方南海、汪冢宰为三彗奸，目的是为举荐霍韬出山，言称唯有霍韬入京方可救时也！“

    方才还沸沸扬扬宛如开锅的东朝房，瞬间就鸦雀无声了，所有朝廷大员集体懵逼。

    这是什么鬼？你冯恩想抢戏也不应该这么抢的吧？

    那霍韬麦祥行凶，打的可是你冯恩的家眷！你是受害者！

    然后你踏马的却在这里不计前嫌、展示大度，原谅帽带得这么利索，别人还怎么帮你义愤填膺？

    很多人齐齐看向“主将”夏言，他们都清楚冯恩和夏言得关系，去年冯恩上疏没准就是为了帮夏言攻讦政敌。

    但这时候，冯恩突然冒出这样一份供状，是不是也跟夏言有关系？

    可是这到底是什么思路？大家完全看不懂了！

    就算要大家配合，也必须要先搞懂思路，然后才能统一思想形成合力啊！如果连思路都不理解，那还怎么配合？

    别说己方人马，就是对家的人，从首辅张孚敬到大学士方献夫，以及兵部右侍郎黄宗明，全都懵住了。

    因为实在是无法理解，这到底发生了什么，还是说夏言有什么巨大的阴谋？

    他们都是很有智商的人，但也想不通，如果这是阴谋的话，对方接下来还能干什么？

    可是此刻东朝房里，最懵逼的不是别人，正是夏言本人了，他对冯恩的行为也感到异常茫然啊......

    然后夏言突然想到，冯恩这个妖异的手法，很像是前面两三年他在南京江宁县时，那种鬼一样的做事手法！

    王廷相也终于稍稍明白，为什么秦德威让自己作壁上观就好，别轻易开口。

