    上三品武者体内能量和四品真罡境界时的能量波动总量上相差不大。

    仔细分辨就能发现上三品武者因为练神修炼壮大意念，意境入微，控制体内的能量得心应手，能量波动和四品时截然不同，所能造成的破坏力也相差极大。

    陈七年虽然不知道那群武者团队为什么要对付他们，而且调遣这么多上三品武者，这让他非常意外。

    讲道理，他算是比较苟的人，这段时间也没有招惹仇家，唯一有过战斗经历的人群还是那天晚上被他灭口的强盗武者。

    那群死无全尸的武者必然是不可能被发现的。

    三百武者队伍里出现的任月明就让他心生疑惑了。

    任月明在他印象里也没有这么大的本事调遣这么多人。

    更何况他们小队和任月明也算无冤无仇，还一起经历过猎杀妖兽，组过临时队友。

    他想不明白任月明为什么会找人对付他。

    但是他感知范围二十里内都没有任何其他人影、兽影，就知道那群人的目标必然是他们。

    既然已经知道敌我之分，双方已然是不死不休的结局。

    “七年现在的感知距离，应该是远超那群人，那边的人，多半还没察觉。”

    杜云一边说着，一边看着陈七年询问道：“不知七年，准备如何应对？”

    “虽然我不知道能量同调阵法具体的原理，但是我现在感知到了他们，他们还没察觉，就可知晓感知上他们和我相差极大。”

    陈七年点点头，凝神想了想：“那群人中有一人的能量波动和我差不多，按常理来推断感知方面应该相差不大。他发现不了我，就只能说明他是靠着能量同调的阵法达到和我类似的能量波动。”

    “既然如此，实力碾压下，就没必要用什么太复杂的战术，你们三人带着周雪媚先绕过去隐藏好，我正面杀过去，吸引他们注意力，收到我的信号就动手。我对付最强的那人，其他人就交给你们。”

    至于为什么让他们三人也参与这次战斗，是因为刚才就了解了这种阵法能把多人的能量聚集于一人，可是有优点也有弊端。

    那就是负责供应能量的那群人此时此刻的战斗力必然是降落到最低。

    而齐证、杜云、方焦已经是六阶战境，在这种局面下也算一支生力军。

    他负责强攻，他们三人负责绕后收割，

    虽然他喜欢收割，这也是无可奈何的事，以他们三人的实力去硬顶，怕不是一个照面就灰飞烟灭了。

    其实按照陈七年本来的思路是既然对方发现不了他们，现在是走是战，他们都有优先选择权。

    三十六计走为上计？

    躲的了初一，还能躲得过十五？

    这群人的目标就是他们小队，他现在是能走，可回到镇山关内呢？

    他能跑？迟早要面对。

    虽然说镇山关内属于安全地带，中央皇朝不允许有各种纷争。

    就算要解决私人恩怨也是要双方当事人都同意才可以开展生死擂台。

    他如果不同意，对方在城内是拿他一点办法都没。

    只是那也算是打破了陈七年本来的算盘。

    他本身就是想苟到天荒地老，苟到天下无敌。

    百年苟道无人问，一举成名天下知！

    这才是他想要的。

    万一这群人回到镇山关大肆宣传，要和他开展生死擂台，就算他不同意，那也为时已晚，他也就彻底暴露在其他人眼前了。

    这可是万万不行的。

    既然野外遭遇到了，最好的战斗地点就是在这里。

    虽然到了晚上他就能用模拟器突破，可是突破前也需要一点仪式感。

    这群人在他心里已经是最为适合的仪式感。

    他现在是可以全身而退，等待突破成为神通宗师在来找这群人的麻烦。

    那算得上是万无一失。

    可是，还是那句话，野外他们找不到人，三百团队的武者在城内那关系网肯定是很庞大的。

    他们如果利用关系网把他彻底暴露在其他人眼前，那才是最为麻烦的。

    所以这里就是最合适的地点。

    哪怕对方现如今占据天时、地利、人和。

    天时很好理解，战斗时间他们选的。

    地利也是如此，战斗地点他们选的。

    人和就是他们人多。

    只是在这样一般人看来很劣势的环境，他也要跟他们好好的战斗一番。

    实力上的巨大差距，不是外在的因素可以影响的。

    只有实力相差不大，外在因素才能成为重重的砝码。

    虽然他不知道眼前的这一幕为什么在模拟时没有出现过，却发生在他眼前。

    可是他也有点心理准备，毕竟他有整整二十来天没有模拟过了。

    人的境遇和想法都是随时随地的变幻的。

    上一次模拟的时候他是一举击杀低等领主级妖兽，从而天下闻名。

    所以没有这方面的麻烦？

    他不知道是不是这样，但是不重要！

    模拟系统一直以来都是他最为安稳的靠山，他能成长到现在这样，模拟系统功不可没。

    如今这个局面也算是系统一个小小的缺点，世间一切都是无时无刻发展的。

    他猜测模拟系统只能根据当时的一切变量去模拟。

    就比如他现在二十来天没有模拟，这二十来天世间的一切变量是发展变幻的。

    所以上一次模拟才没有出现这样的场景。

    这也只是他的猜测。

    这个猜测至关重要，比那群敌人重要的多。关于以后系统的更多用法，就因为这个猜测他瞬间想到了很多。

    本来他有一个特别好的作战方式一举歼敌。

    只是想了想，就弃之不用了，那太没有技术含量了。

    对于队友也起不到锻炼的效果。

    虽然这次大战突如其来，他没有半点准备。

    可是他自信的很，神通宗师境以下他就是无敌的。

    能打能跑能扛，对面拿什么玩？

    听到他这么说，齐证、杜云、方焦三人不禁面面相觑，不过最后还是同意了。

    感觉陈七年很随意的样子，一点都没有大战前的该有的严肃与认知。

    这样的战术，听上去很简单，感觉上还蛮靠谱的，毕竟负责强攻的是陈七年，他们三人只是负责绕后收割。

    对于陈七年的实力，他们三人一向很是信赖，他从不做没把握的事。

    既然他说负责强攻，他们没有任何一点怀疑。

    “那就这么定了。”

    陈七年猛的一拍刀鞘，就迅速前行。

