    而华夏国府众人施展在自身的手段对付自己的对手，而解决战斗的穆宁雪和艾江图并没有参与他们之间的战斗。

    大家虽然都是同队伍的人，也知道有实力的差距，但是在这种全世界都在看的情况下，谁都不想依靠别人来战胜对手。

    因为那样子赢了战斗却输了名声不是一件好事，更何况他们都有着莫天陵给予的一些资源，可以说战胜对面都是时间的问题。

    就比如蒋少絮对上的胖墩男，在她那第七境的精神力的心灵系下，对方连一个魔法都没有施展出来，就被猫戏老鼠般的被蒋少絮用次修冰系冻成了一块冰块，然后被裁判出手救了下来。

    真不愧是单挑无敌的心灵系，虽然对方有着一个凝神魔器，但是在蒋少絮的第七境的精神力下，他那灵级魔器连一次心灵冲击都抵达不住。

    而江昱对上的是一个短发女孩，她是一名主修火系，次修风系，辅修雷系的双系高阶法师。

    只听她一声娇喝：“雀炎-天焰葬礼-焰雨”半空中下起来了火雨。

    而江昱见此脸色都没有太多的波动，只见他不慌不忙的召唤出来了他的召唤兽：巨岩魔怪。

    在莫天陵给他的时光之液的帮助下，就连他的召唤兽都突破到了统领级。

    而凭借着它那庞大的岩凯身躯的抵挡了天焰葬礼，虽然受了不小的伤势，但是在统领级的强悍生命力下，这都不算什么。

    而江昱见对方的攻击已经结束了，才从巨岩魔怪的保护下走了出来，看着眼前的女孩开口说道：“你还是认输吧！”

    短发女孩不由冷哼一声：“你以为它就可以保护得住你？”

    说完，她就链接起来了一个碧绿色的星座。

    而江昱见她还想反扑一下，就没有打扰她构架星座。但他也不可能站着那里等别人的攻击，于是他就召唤出来了统领级进阶期的夜罗刹。

    因为前面有着体型巨大的巨岩魔怪挡住视线的缘故，她并没有发现夜罗刹。

    短发女孩就展开了风之翼，一边不断的攻击着巨岩魔怪，还不忘接近江昱。

    召唤兽是很强，但只要把召唤者淘汰那么他的召唤兽也算在内的。

    于是她很常人一样，做出了当前对她来说是最正确的选择。

    但是她忘记了，召唤系的可不只有召唤兽，还有契约兽。

    但是在她看来巨岩魔怪之所以那么强大，是因为这就是江昱的契约唤兽了。

    也难怪她会这样想，因为大部分的召唤系的人都不会尽全力培养自己的召唤兽，因为它们是生活在召唤位面的，如果运气不好的话，那么它极有可能会死在领地的争斗之中，所以很多的人都不愿意大力培养，要是死了就亏大了。

    这也是大多数的召唤系的人做的选择，当然也有例外的那就是莫凡和现在的江昱了。

    而莫凡他现在有着统领级进阶期的小炎姬，但是他还是把他的老狼培养到了统领级：冰川铠狼。

    言归正传，短发女孩躲过了巨岩魔怪的一个拍打，但同时也把江昱暴露了出来。

    见到这里，她不由自主的笑了起来，因为这样子她就可以成为首位淘汰华夏国府队的人。

    而观众看台上的人，见到了。这里都不由自主的惊呼道：“完了，这个召唤系的小哥哥要被淘汰了。”

    “也不一定的，没见他从始至终都没有使用过第二系吗？”

    “那还真的有点难说，因为召唤系的人大部分都会把精力放在召唤上，有可能他其他系说不一定连灵种都没有呢！”

    “……”

    而高层看台上的庞莱见此没有一点担心，因为他知道江昱还有夜罗刹呢！

    镜头一转，只见那短发女孩看着下面的江昱开口说道：“小哥哥，看来你要先被我淘汰了哦！”

    说完，她就在半空快速的链接起来了一副紫色的星图：霹雳-轰顶。毕竟这是她辅修的雷系，所以只是堪堪达到了中阶。

    而江昱看着头顶劈来的雷霆，脸上都没有丝毫惧怕。

    只见巨岩魔怪快速的用自己的身躯挡住了半空的霹雳。

    而江昱看着穆宁雪和艾江图，蒋少絮已经全部解决战斗力。于是开口说道：“妃妃，该你上了，我可不想成为最后解决对手的人。”

    “喵呜～”

    而掩藏这暗处的夜罗刹见此就发出了一声猫叫，然后就化成了一道黑色的闪电窜向了半空的短发女孩。

    而短发女孩听到了江昱的话，就一脸警惕的看着四周，但是当她发现夜罗刹的时候，已经是在自己面前不足两米开外了。

    短发女孩见此赶忙呼唤出来了自己的凯魔具，但任凭她穿上的魂级的凯魔具还是被夜罗刹一爪子拍飞了。

    只听“咻～轰”的一声她就倒飞倒在地上了，而夜罗刹紧随而至，它那散发着乌光的爪子对准了她的脑袋。

    “我认输！”短发女孩见到了眼前的爪子，背后的衣服就很快的被冷汗浸湿了，如果对方想杀人的话，自己连怎么死的都不知道，于是识趣的开口说道。

    而江昱见此就开口说道：“妃妃，回来了吧！”

    听到了江昱的声音，夜罗刹放下了猫爪，然后就迈着优雅的步伐，一步一步的走了回去。

    而看到这里的人，都不由惊叹的说道：“不愧是国府队伍的人，这修炼资源比我们这些草根法师不知道富有了多少。”

    “是啊，两个统领级的召唤兽和契约兽，真的是让人羡慕啊！”

    “别想了，还是好好的看比赛吧！”

    ……

    而另一边的官鱼对上的却是洋介，原来的战术是想让他去对付明步松的，但是他好死不死的找上了冰玫瑰穆宁雪。

    此时的官鱼有点难受，因为对付召唤出来了密密麻麻豢养的毒虫，这就是知道让他有点无从下手的原因。

    因为他是近战法师，肯定不能近身去对付那毒虫，要是被咬上一口那么他就被淘汰了。

    至于为什么不释放魔法呢！因为那不是他的风格，不是他想要的。

    所以他只能凭借着暗影，风系在不断的周旋着，寻找可以一击必杀的破绽。

    而洋介也知道，于是他就超控这近百只毒虫，还时不时对着官鱼来个毒萃-毒牙，哪怕这是一个初阶的魔法，官鱼都要小心翼翼的应对。

    因为毒系从来不都是凭借魔法修为，而毒系法师自身炼化的毒和毒虫。只要有着极强的毒素，那么哪怕只是普通的初阶一级毒牙都可以毒倒一个统领级的妖魔。

    江昱结束了战斗，就对着还在游斗的官鱼开口说道：“要忙吗？”

    “不用”传来的却是官鱼对严词拒绝。

    虽然他们随便来一个人帮他都可以轻松把洋介解决掉，他也是有尊严的，哪怕是输都要把对面换掉，这就是此刻他的想法。

    国府艾江图四人见此都只是在周围看着，没有出手的打算。

    ……

