    何谓儒商？

    儒商是“儒”和“商”的结合体。

    儒商既有儒者的道德与才智，又有商人的财富与成功，一般修养高、讲诚信、重合作，甚至有崇高责任感，追求达则兼济天下。

    如果程华年真是个儒商，贾芸让他别传播贾芸找他出版《天龙八部》的事，他应该就不会传。

    退一步说，就算这事真传到贾家，也不一定惹来阻扰，真惹来阻扰了，情况也不会很严重。

    毕竟贾芸没暴露自己作者的身份，打着帮忘年之交的幌子，而且贾芸现在在贾家的地位比之前高不少。

    其实，神京城的九名书商，贾芸心中出版《天龙八部》的第一人选就是程华年，因为奇文书屋主要靠“奇文”赚钱，也因为程华年很可能是个儒商。

    之所以贾芸在找程华年之前先找了另外两名书商，因为这两名书商旗下的书铺规模都比程华年要强大不少，也因为贾芸故意先找两名书商试试水，积累两次经验。

    此刻程华年听到“贾家”二字，无法保持淡定了：“哪个贾家？”

    贾芸微笑道：“我想应该就是先生你此刻想到的那个贾家了。”

    贾不假，白玉为堂金作马。

    这句话可不是开玩笑的，贾家在神京和江南地区都赫赫有名。

    虽说宁荣二府现已堕落，名声比起以前差不少，但二府的国公门楣还没坠掉，依然都是国公府邸，何况荣国府还活着一位诰命很高的国公夫人。

    所以贾芸敢肯定，眼下程华年想到的贾家，就是他所在的贾家。

    果然，程华年道：“宁荣二府所在的贾家？”

    贾芸点了点头，心里悄悄感慨：“这应该算是我第一次用贾家的招牌在外面为自己谋利吧？”

    贾家的旁支们，不仅可以通过巴结宁荣二府捞好处，还可以仗着贾家人的身份在外面营生甚至坑蒙拐骗。

    卜五娘和贾芸从没用贾家的招牌在外面为自己谋利，这也是两人之前生活贫窘的原因之一。

    之前贾芸结交倪二、倪虎，入学景氏武学，都并非依靠贾家的招牌。

    在贾芸看来，这次算是他第一次用贾家的招牌在外面为自己谋利了。

    不得不说，这块招牌真好用，程华年的态度一下子比之前好了些，和颜悦色问：“你是二府里的哥儿还是旁支？”

    贾芸如实道：“只是荣国府的旁支而已。”

    他可不想在这种事上觍颜说谎，用一下贾家的招牌就行了，没必要扯谎说自己是二府的直系子弟。

    程华年点了点头，在他想来，贾芸即便只是宁荣二府的旁支，也一定不简单，否则怎会成为景氏武学的武生？

    程华年保持着和颜悦色：“哥儿，这部武侠小说不是你写的，是你那位忘年之交写的，我要是印刷出版，需得那位来签文约。”

    贾芸道：“先生，我方才说了，我这位忘年之交性子很乖僻，不愿与人来往，他跟我说了，签文约由我代理，他本人是绝不会露面的。”

    程华年：“这样不妥啊……”

    贾芸打断：“先生，我以景氏武学甲班武生和贾家子弟的双重身份向你担保，由我签代理文约，此事绝不会出问题。”

    程华年愣了一下，惊奇道：“你是甲班的武生？”

    程华年对景氏武学确实有些了解，景氏武学在神京城的名气不小，程华年还有个做武官的朋友是从景氏武学出来的。

    程华年见贾芸年纪很小，长得又不强壮不粗犷，下意识以为贾芸必定是乙班武生，不可能是甲班优等武生，所以方才没问这事。

    贾芸点了点头。

    程华年不禁怀疑了：“你莫不是在诓我？我对景氏武学有些了解，你小小年纪，身子又不强壮，如何能进得去甲班？”

    贾芸道：“我绝无诓骗，先生若不信，事后打探一下便知，我叫贾芸！”

    程华年思忖了一会儿才道：“此事我会去打探，若你果真是景氏武学的甲班武生，也果真是贾家子弟，那么这次我就跟你签代理文约。”

    “我要提醒的是，若到时你那位忘年之交找我闹事，说他并未让你签代理文约，要告官，到时哪怕冒着得罪景氏武学和贾家的危险，我也会实话实说。”

    “有代理文约为证，到时你就会让景氏武学和贾家都丢脸了。”

    其实这话是吓唬一下贾芸，程华年愿意答应这事，主要是另外两点。

    一是，贾芸的成熟稳重、气宇轩昂、不凡身份，让程华年愿意相信贾芸。

    二是，庆朝重视出版权，但对著作权算不上重视。

    程华年有时在售货摊买到手抄本的“奇文”，找不到作者，就擅自印刷出版了，有的“奇文”到现在都没有作者找来，也有的“奇文”有作者找来。

    作者找来了，程华年公正地给作者银子，作者拿到银子一般就不会再闹，就算闹到官府也不是什么大事。

    贾芸淡定道：“先生放心，绝不会有这种情况出现。”

    程华年点了点头：“那么现在我们就谈谈银钱上的俗事了。”

    “哥儿，你年纪虽小，却是景氏武学甲班武生，还是贾家子弟，想必是见过大世面的，而我也不是什么奸商，是个正经书商。”

    “我就不跟你拐弯抹角了，根据惯例，我可以给你两种合作方式。”

    “一是由我按字数买断《天龙八部》，可以给你开出千字半两银子，一百万字就是五百两银子了。二是我们给你分成，我们每卖出一册书，给你一成定价的分成。你选择哪一种？”

    贾芸闻言，心里满意，认为这位程华年确实有儒商的感觉，估计也因为景氏武学甲班武生和贾家子弟的双重身份，让程华年对他重视了。

    据贾芸了解，这个世界，书商每卖出一册书，作者获得一成定价的分成已经挺高，有些奸商只给半成定价左右的分成，更有甚者，不愿给作者分成，只用低价买断。

    贾芸知道，哪怕是在他的前世，作者找出版社出书，普通作者一般只能获得不到一成的定价分成，著名作者才可以拿到一成以上的定价分成。

    五百两银子，对现在的贾芸而言当然是笔巨款。

    但贾芸当然不会选择买断，他辛辛苦苦耗费那么多时间精力写《天龙八部》，五百两银子的收入对他而言还是少了。

    而按照一成定价的分成来算，平装本每册定价半两，每卖出一千册《天龙八部》，贾芸就能赚到五十两。

    《天龙八部》全书一百万字，可以出版成五十册，如果卖出一百套《天龙八部》，即五千册，贾芸就能赚到二百五十两，如果卖出二百套，即一万册，贾芸就能赚到五百两了。

    何况，贾芸在询问程华年后知道，《天龙八部》若被程华年买断，以后这部书若有其他收入，比如其他书商来买出版权，贾芸就分不到了。

    若是选择分成，其他书商买出版权去出版，贾芸照样可以拿到一成定价的分成。

