    伴随着术印的出现，狂暴的火焰气劲顺着于枫的两指从空气中爆出，继而在虚空中形成横向而展开的屏障挡在头顶！    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “……”    这不再是雨声。

    丛林间尽若刀光相间笼罩在于枫的头顶。

    雨针落在横字印上，发出“叮”的一声便被拍成水渍，随后被这股狂暴的气劲蒸发成水汽。

    术法！    对术法！    你会，我也会！    慧空震在原地，眉角间微微的抽动足以说明此刻内心所产生的惊讶情绪。

    所有的突破都在一瞬间，在叶临与墨白两人看来，于枫本就是武界历史长河中千载难逢的天才，二十五岁便入了化劲，即便追溯到上古也找不到几人，如此天资，他能学会术印！    两人这般觉着！    事实证明，他们并没有看错。

    从那一梦中醒来之后，于枫就熟记那梦中老人说的话，他将墨白师傅所有的术印记在脑海之中。

    身为武界第一术法大师，墨白所教的东西必然是最好的，也是最实用的，这一点，于枫从来没有任何疑问。

    所以——    他又动了！    就在横字印挡住雨针时，于枫右手又来！    慧空面色一紧，心里莫名不安起来。

    没等他反应过来，只听于枫又喝道一声：“缠字印——缚！”

    一声落。

    右手的中指与食指并拢，如剑向前探出，虚空间，只见无数双大手从于枫体内涌出，每一根手指间都隐隐约约散发着妖异的颜色，细细看去，竟如他识海中那些火山燃烧的颜色一般。

    且——    这缠字印的速度很快，眨眼飞跃数百米，抓向慧空！    “不好！”

    慧空双手合十的动作不动，怒喝一声：“圣子在前，镇！”

    他不敢轻易露出任何一个能被击败的点，因为他不知道每一招的后招是什么！    他不能死。

    虚空间，就在那些大手即将抓住慧空的身体时，只见慧空头顶之上忽而凭空出现一半由金色佛纹铸成的的大斧，由上而下，以绝对的碾压之势砍了下去。

    “咔嚓！”

    斧头之下，缠字印被斩断。

    但——    这一斩，并不意味着危险的结束。

    且就在那金色大斧出现的同时，那些笼罩在于枫头顶上的雨针像是被抽空了一般消失，再次变作普通的雨水。

    看到这一幕，于枫顿时反应过来一点！    一句话，代表一道术法，说了第二道，那么第一道就无法维持！    “好机会！”

    他立马脚步一晃，取消横字印之后单手持狼王匕首，冲向慧空。

    这转瞬间的反应连半秒钟也没有。

    而就在这时，慧空也立马反应过来，他抬起头，发现原本于枫所处的位置见不到半点踪影之后，他连忙将气劲散布出去。

    “找到了！”

    气息锁定在背后。

    慧空：“圣子在……”    “不……不对！”

    他话没说完，又立马止住，气息锁定的位置再次丢失了于枫的位置。

    这家伙在高速移动！    速度之快，根本无法锁定！    慧空额头出现了几行黑线。

    他眯起眼睛：“这样快速的移动会极快地消耗你的气劲，这并不是一个很好的选择。”

    于枫笑了笑，他脚步不停挪动，以慧空为中心，在四周进行不确定的移动，但目标始终都落在这家伙的的身上。

    “为了杀你，消耗多一点也没事，另外，我也发现了你的一个弱点。”

    慧空：“……”    话虽不说，心里却是一愣。

    于枫：“你的术法较为单一，言出法随固然厉害，可惜无法同时动用两种不同的术法，本质上与通过灵器施展术法的媒介术法并无区别，但只需要动动嘴皮子就能施展，所以对于其他的术法来说，你寒山寺的言出法随还算厉害，只是不好意思，我可以同时用两种！”

    “有意思！”

    慧空嘴角扬起一抹较为牵强的弧线，就像是被人扒掉面具露出一张丑陋面容后的尴尬与愤怒。

    也就在这时。

    看到慧空表情的变化，于枫身形一停。

    “在那！”

    同一时间，慧空的气息也锁定住了于枫。

    只听于枫单手变印，怒喝一声：“缠字印！”

    慧空也喝到：“圣子在前，镇！”

    还是同样的招数，无数双大手迅速伸展开去，就在接近的一瞬间，一道金色佛纹大斧从天而降。

    且——    这次不一样！    就在使出缠字印的同时，于枫脚步一晃，与那缠字印的大手一同冲向慧空，速度基本保持一致，方向却是分成两路。

    而在金色大斧斩断缠字印之时，于枫已然来到慧空的身后。

    手中的狼王匕首刺出破空之声，捅向慧空的腰骨！    “不好。”

    慧空脸色大变，连忙侧身躲开。

    但——    速度太慢了！    匕首的刀刃擦着他的腰间而过，划出一道大概五毫米之深的伤口。

    刹那间，被刺破的袈裟之下，不尽鲜血涌出，染红他的袈裟。

    剧烈的疼痛布满伤口周围。

    可现在根本没有时间去管伤口。

    慧空连忙退出好几步，立马迅速喝道：“圣子在前，镇！”

    又是一镇。

    金色斧头由气劲而形成，出现在于枫的脑袋之上。

    这一结果于枫似乎早已经做好了准备，见到匕首只是划出一道伤口时，他单手又变印。

    “封字印——抗！”

    一道气劲犹如封印许久的盾挡在于枫的伤口。

    “咣当！”

    虚空间只听两道世间数一数二的术法相碰撞产生的巨响。

    下一秒，于枫又动了。

    速度非常快！    眨眼间又来到慧空面前。

    慧空瞳孔迅速一缩，慌张间，立即向后退去。

    “圣子在……”    “变印！”

    就在慧空刚说到一半时，于枫又喝道一声。

    “缚字印——缠！”

    接着，一道不可思议的场景出现了！    原本凝成的一道封字印盾忽然在原有的基础上凝生出八根腰粗的树藤紧紧缠绕住金色大斧！    那一刻，这一变化的出现竟让慧空怎么也说不出接下来的的几个字！    仿佛有种莫名的力量控制住了他的气劲，任凭他如何施展言出法随，就是说不出接下来几个字！    他愣住了！    “什么？”

    “这……这怎么可能？”

    “圣子在……”    “圣子在……”    “圣子在……”    一连好几下，慧空都在飞快地尝试。

    他懵了！    他大吼一声：“圣子在——”    “啪！”

    可惜，没等他强行吼出那个字。

    一个巴掌，响亮而有力地——直接抽在他的小脸上。

    在你麻痹！    于枫：“闭上你的狗嘴！”

    

