    第440章对秦烟路转粉

    “她不是还报名参加了英语比赛吗，之前我们还嘲笑她不自量力，其实搞不好她英语真的很好？”

    一群人，又再度陷入了沉思中。

    人的一些固定思维一旦发生了改变，会做出另一方面的思考了，不会再局限于以前的一些想法。

    比如，在这件事情之前，所有人都认定了秦烟漂亮无脑，是个花瓶。

    但在这件事情后，已经有一部分人，会开始思考另一种可能性了。

    “英语测试不是在明天吗。到时候，就能知道她的真实水平了。”

    报名参加英语比赛的人，每个班都有十来个人，统共加在一起上百人了。

    但是最后只会挑选出十个学生去参赛。

    如果明天的英语测试秦烟能考出个好成绩的话，那么，她全科零分的成绩，肯定就是故意的了。

    “不过，她真的好厉害啊。”

    有个女生之前还挺不喜欢秦烟的，但现在说话也比较客观了，“《忆长安》真的超好听，超经典的，是我最喜欢的一首歌了。

    没想到，她十五岁就能写出这么让人惊艳的歌曲。即便她学习成绩真的不好，可她的艺术细胞却是远超普通人的。”

    有这份天赋，成绩就算真的很差，以后也能混得很好了。

    而且，很多天才都是偏科的，可这也不妨碍他们以后成为某项领域里令人敬佩和尊重的专家。

    “难道只有我一个人比较关注另一件事情吗。既然秦烟和宴子修早就认识了，那为什么某校花还要说是她哥哥给秦烟介绍的人认识的啊。”

    “对啊对啊，我也想起这件事情了。按照某校花的说话，秦烟是不听她哥哥的话，硬是死皮赖脸的缠着宴子修出来吃饭的。可宴子修明明说的是他好不容易才将秦烟约出来的。所以，到底是谁撒谎了？”

    “还用说吗，肯定是某校花啊。宴子修肯定不会撒谎的啊。”

    “那某校花是故意的吧？她故意这么说，是想让人讨厌秦烟？妈耶，不是说秦烟还是他们家的养女，她嘴上还叫着人家秦烟姐姐吗，这也太心机了吧。”

    学校里，不喜欢秦瑶的女生其实也挺多的。

    女孩子，嫉妒心比较强。

    秦瑶家世好，学习成绩好，长得还漂亮，又会弹琴又会下棋，多才多艺的。

    性格也是温温柔柔的，很讨喜的那种。

    可以说，是相当完美的女孩子了。

    在秦烟之前，学校里绝大部分男生，都是对秦瑶有着好感的。

    女生们不爽秦瑶，但碍于秦瑶在学校的超高人气，以及家世，再加上她哥哥秦延还是一中以前的校草加校霸，所以再不爽她，也只能闷在心里。

    不敢对她做什么。

    可一旦有了可以踩她的机会，也是绝对不会放过的。

    “一直就觉得某校花很白莲。不过，之前大家都向着她，我可不敢说出来。”一个女生摊手道。

    很快，就有几个女生点头附和道：“我也觉得她其实挺绿茶的。男生肯定感觉不到，不过同为女生，是不是绿茶还是挺容易鉴别的。”

    “我本来不大喜欢秦烟的。不过现在因为某绿茶校花，我觉得我要对秦烟路转粉了。”

    (本章完)

