    研究不可能一蹴而就，况且从混沌信息大一统入手，对于这个理论，岳原舟认为没有人比自己更清楚了。

    于是他开始搜索脑海中的记忆，将以往的知识翻了出来。最后为了更好的规划这项重要研究课题，岳原舟决定回本宇宙主持大局。

    他回去研究的可不是星际迷航宇宙的回到外来计算公式，而是主持变光速项目。

    在星际迷航回到过去的办法并不需要研究，在老史波克给出公式之后不久，神舟文明就掌握了，不过当然是在星际迷航宇宙。

    至于穿越到星际迷航宇宙的另外时间点或者说平行宇宙去寻找那些隐藏的文明这种事，岳原舟认为肯定没有研究赋予信息来得重要。

    所以星际迷航的事当然要靠后。

    不过为了确保柯克不会浪死，岳原舟在回去之前还是吩咐好迷云好好照看进取号，省得柯克一不小心就浪死了。

    另一方面，岳原舟也没忘记戴安娜，他已经安排人跟闪电侠去DC宇宙了，到那边复刻一份史蒂夫的灵魂，到时候给柯克融合上。

    对自己有一些帮助的人，岳原舟从来都不吝啬，况且这都是举手之劳。

    就像从DC宇宙得到的氪星科技一样，他早就拿出来作为一个强化路线放在神舟文明社会里了。这玩意他自己看不上，但神舟文明内部有那么多人，又不是每个人都能想他一样花了三万年去强化身体。

    所以说神舟文明全民超人真不是假话，

    话说回来，现在星际联邦与克林贡的局势已经紧张到了极点，因为马库斯没死的关系，星际联邦主战派一直有一席之地，但由于之前的事暴露了，和柯克从中作梗，所以也让克林贡人有所帮备。

    星际联邦现在一方面是马库斯很想打克林贡人，另一方面柯克极力在维护着脆弱的和平。

    不过科考船终究是科考船，他们总不能一直呆在首都，所以当时在马库斯做出一些让步之后，柯克的探索未知文明征程又开始了。

    所以在岳原舟回到本宇宙设开新研究课题差不多一年后，进取号终于还是开到约克镇星站了。

    而老史波克也终究顶不住岁月的侵蚀，在进取号到约克镇星站之前便撒手而去。

    跟着进取号一起来的还有迷云开的中子战星。在岳原舟的授意下，中子战星其实早就跟这进取号了，只不过都是远远跟着，进取号并没有发现罢了。

    就像现在也一样，进取号进入约克镇星站的停靠船坞之后，中子战星才从曲速中出来，并且在距离此处星域大约一光年处停留。

    迷云执行任务的时候很认真，基本上进取号没什么事或者没有遇到奇特文明的话，她就不会出现。

    当然主要还是看着进取号，要是真遇到一些奇怪的文明，迷云第一时间就会通知岳原舟。

    此时，来到约克镇星站的进取号已经开始补充燃料，在此期间，船员们也算得了一个小假期，一个个都跑到这座大城市上补充各自所需。

    柯克被戴安娜拉着去逛街，他根本无法拒绝。苏鲁抱着他女儿，搂着他男朋友，幸福快乐去了。

    而史波克也在此期间得知了老史波克去世的消息，但与原著不同，这次老史波克特地给他留了言。说是他托了一个更高层次的存在照看新瓦肯星五百年，让史波克好好去探索未知，不用为新瓦肯星担心。

    最后还附上了一句话：我们探索未知新世界，寻找新的生命与文明，勇踏前人未及之地。但不曾想，那未及之地的新生命、新文明却一直在未及之地看着我们。

    史波克怀着不能言喻的情感，默默的看着老史波克的遗照，脑海里响起了这句话。他原本不明白后那句的意思，但结合老史波克说的拖人照看新瓦肯星五百年，他就明白了。

    至于医生老骨头则没地方去，以至于一个人无所事事的在星站上晃悠。有事的都忙事情去了，所以这闲逛的就很巧合的遇到了另一组闲逛的。

    不过这偶遇倒是很特别，毕竟另一组闲逛的人是云光雨和夏豆。说起来还是夏豆的原因，她所在的玲珑宇宙虽然也是科技宇宙，但总归没有星际迷航宇宙那么发达，所以这些日子就是玩，在体验了一番更高科技之后，她就把好奇的目光投向各种奇形怪状的外星人身上。

    逮到一个、瞧见一个就问云光雨，这个呢，这个呢。好在云光雨有数据库支持，否则他还真回答不出来。

    “哇，这个长着触角哎，蓝色皮肤的外星人。”

    如同之前一样，夏豆刚刚说完，云光雨就解释道：“这是安多里亚人，他们是星盟四常之一，他们头上的触角是一种平衡器官。你别指着他们呀，一会被发现就不好了，安多里亚人虽然长着触角看起来很呆，但他们男的个个英勇尚武，女的英姿飒爽，男男女女都喜欢决斗...”

    “哦哦，好神奇呀，要是我们宇宙的那些玛娜生物也这么和谐该多好。哇...那个是喵星人？”

    “额...凯提安人，雄性长得一个豹子头，喜欢吼人。雌性短毛，喜欢用尾巴挑逗人。说是喵星人也没错......”

    “哦，我还以为是带着头套呢。”夏豆手搭凉棚东张西望，转身忽然看到一个人出现在跟前，差点吓了她一跳：“哈，这个呢？”

    云光雨看了一眼习惯性的按在资料念道：“人类，星际舰队进取号医生，麦考克，人称老骨头......额，”

    “噢见鬼，等等，你怎么知道我？”老骨头耳朵灵敏着呢，他停住脚步扯着脸看向云光雨。

    云光雨挺懵的，他一直将注意力都放到读资料上，没想到被查之类的本人竟然靠那么近。

    不过他立刻反应过来，不留痕迹的说道：“哦，我们是联邦社会调查员，不只是你，整个约克城星镇的人物档案我们都知道。”

    除了星际联邦没有记录在案的人。云光雨在心里默默补了一句。他这资料根本就是通过智子从星际联邦拿的。

    “噢，我以为调查员都是裹在西装套子里的玉米棒，而且你这是在侵犯个人隐私信息，先生。”老骨头郑重的警告道。

