    计谋虽然明了，可想要施展还需请示城中守将，若是以往，城中守将吕文焕当然会三思而行，可今日见识了道家真人的手段，不知不觉心中也生出了一股壮志豪气。

    当即下令配齐兵马，清点装备士兵, 入夜前便凑齐了五千精锐步兵，并且抽调出了数千的战马，与收缴的战马汇聚一处，总算凑齐了三千之数。

    黄蓉身为女中豪杰，自然也不会错过这种大场面，一众武林人士纷纷换上蒙古皮甲，借着夜色的掩护, 朝蒙古大营方向驶去。

    林起本来还想偷偷摸摸的从旁侧击, 却被全真教的几位长辈和洪七公拉着同行, 毕竟今晚他们还需要林起那件叫做风雷九转的法宝助阵。

    几人策马走在最前，此刻天还未完全黑透，也不急着赶路。

    “林小兄弟，等会打起来了，你可要轰准点，别打到自己人了。”

    洪七公深知林起那件法宝的威力，忍不住就要叮嘱几句。

    “放心吧洪老前辈，等会我找个山坡高地，将风雷九转架上，肯定不会打到自己人。”

    之前林起已经探查过蒙古人的营地，那附近正好有一个山坡，适合架炮。

    到时候自己尽量瞄准外围轰炸，肯定不会伤到自己人。

    “不如这样, 蓉儿你去协助林道长，这兵荒马乱的, 万一有蒙古精锐攻到山上，林道长还要分心御敌。”

    郭靖突然开口，实则是担心战乱时无法分心照顾黄蓉，还不如让她远离一些，至少在林起那里是安全的。

    黄蓉心中一惊，脸上立马露出一丝慌乱来，只是在夜色下并未被人注意。

    “是啊，刀剑无眼，到时候我们全力御敌，肯定无法分心顾及旁人，蓉儿你跟着林起一起，或许还能帮上什么忙。”

    黄药师也是心疼女儿，战争向来都是男人的事，就算自己女儿是女中豪杰，这种场面他也不想让她参与。

    “靖哥哥，爹爹，我能应付的。”

    黄蓉咬着嘴唇，勉强想要拒绝。

    “不行，你一个女流之辈，出城已经是很大的不便了，怎能再让你上阵厮杀, 去林起那里一样是杀敌，或许比我们杀的还多呢。”

    洪七公也明白两人的想法，忍不住跟着劝了起来。

    “林道长，等会麻烦你照看一下蓉儿，我们初入练气境界，手上威力恐怕控制不住，实在不想让她跟着提心吊胆。”

    郭靖当机决断，根本不给黄蓉一点反应的机会。

    “放心吧郭兄，我定会照顾好尊夫人。”

    林起也不在意，到时候让黄蓉跟在附近看着就行。

    黄蓉张了张嘴，犹豫了一下，终究是没有反驳出声。

    三人都不愿让她上阵，就算她再勉强也是无用。

    大军行至一条岔路，林起便策马拐上了山坡，黄蓉也紧跟着追了上去。

    “林道长，此处山坡离蒙古大营甚远，你那法宝能打得到么？”

    这里距离蒙古大营少说也有十里地，就算是那件法宝再强大，也不可能覆盖那么远的距离。

    “这里自然是不行的，不过若是去那个山头呢。”

    林起将马停下，指着黑夜中一道巨大的阴影，那是蒙古大营一侧的峭壁，本是无路可上，就算轻功高手，也很难飞上的险地。

    “是了，你有金雕，轻易就能飞上那座山峰，的确是个好地方。”

    林起将马栓到林中的树上，在此处看去，正好能看到黑压压的一片人马自山下缓慢行驶，估计要不了半个时辰，就能抵达蒙古军队大营了。

    “郭夫人，咱们准备起飞吧。”

    林起见黄蓉也将马拴好，伸手一招，金雕已然出现在了两人面前。

    林起与金雕心意相通，不用命令的情况下，这只金雕便展翅俯身，等着两人上去。

    “好神勇的雕！”

    上次只是远远看着，并未近距离接触，此刻金雕就在眼前，甚至自己还能亲自乘坐。

    “比我家的雕大太多了！”

    林起一跃跳上雕背，特意站在后面的位置，等黄蓉也上来后，这才催动金雕，展翅高飞而起。

    可刚刚起升的动作，却带着一股强大的惯性，让黄蓉一个不稳，直接歪倒在了林起怀中。

    好在林起早有准备，一手一个，稳稳的将黄蓉给扶住了。

    “郭夫人小心！”

    虽然是隔着衣服。

    “你！你快松开！”

    黄蓉刚想挣脱，可一想到这时候在雕背上，而且已经升上了高空，万一不小心掉下可怎么办，一时间挣扎的力度就小了一些。

    “郭夫人没乘雕飞过，而且这上面又没什么扶持的东西，万一掉下去可怎么办，放心吧，我不会乱动的。”

    林起却是没乱动，但随着金雕展翅，该有的接触还是无法避免。

    好雕儿！

    林起突然想起上次灵力探查无果，心中突然又生出了一个想法，于是双手灵力涌动，朝黄蓉身体经脉中输送而去。

    “你干什么？”

    感觉到体内涌入一股熟悉的灵力，黄蓉瞬间充满了戒备，正准备反抗。

    “别紧张，我再为你探查一下经脉，总感觉你的修炼有问题。”

    这么一说倒是让黄蓉平静了下来，她这阵子也感觉自己修炼九阴练气诀跟自己女儿不同，却又不知道为什么。

    只是传送灵力的地方有些不对劲，不知不觉一股温热之意，传遍了全身。

    仿佛又回到了那日在山洞中一般。

    一时间，意识渐渐模糊，再加上昨日看了一夜珍藏道书，终于忍不住轻哼了一声，紧紧抓住了林起的手。

    “咱们再修炼一次吧？”

    修炼在黄蓉的话中，却是另有其意。

    林起有些惊讶，愣了好一会，才慢慢点了点头。

    地下的大队人马距离蒙古军营不到十里，郭靖伸手一挥，身后的队伍慢慢停了下来。

    “几位真人，还请你们带人先去肃清蒙古大营附近的斥候，免得靠近时走漏了风声。”

    越到最后关头，越要谨慎。

    “好，贫道这就前去，保证一个不留！”

    丘处机意气风发，这短短半天时间，武林群雄已经将他们全真教奉为仙人，自此过后，终南山全真一脉，可就真要名扬天下了！

    “咦？下雨了？”

    郭靖还未收回的手上突然感觉到了丝丝雨滴，忍不住抬起头看了看天。

    “今夜月明无云，不可能有雨，应该是过往的鸟兽吧。”

    黄药师夜观天象，突然看到一个巨大的黑影从高空飞过，不仅有些疑惑。

