
　　灭界葫芦在时空之中跳跃，不断的闪现，向着天外天进发。

　　这时候，韩严法就深刻的体会到了宇宙的宽广。灭界葫芦的速度，当真快得不可思议，依然奔跑到了时间的前面，然而,外界的景色，永远是一成不变。

　　可观测宇宙的范围，和真正宇宙的范围比较，简直就是九牛一毛。和宇宙比，什么天界，人间界，诸天万界.......都渺小得不行。

　　“那是何物？”

　　某一个瞬间，韩严法的神念捕捉到了一个散发着乳白色光芒的球状事物。

　　惊鸿一瞥后,他就再也捕捉不到了。

　　灭界葫芦速度太快了,一个瞬间，就可以跑出韩严法的神念笼罩范围。

　　“那是一個正在孕育中的界域。它可能是灵界，也可能是诸天万界。在宇宙的尺度，界域就和星域差不多。世界诞生之后，世界内部就会不断的星辰新的星域，而宇宙之中，也会有新的界域诞生。”

　　青龙淡淡的解释，他似乎对这种现象见怪不怪了。

　　“那宇宙中，除了天界、人间界，还有其他的界域吗？”

　　韩严法好奇的问。

　　“曾经有！”

　　凌霄老祖面无表情的道。

　　“宇宙诞生的时间，超过了两千亿年，而天界和人间界的历史非常的短，只有不到四十亿年。这四十亿年，和两千亿年相比，实在太短了。在更遥远的时代，宇宙中必然是诞生过一些界域的。不过，它们最后都消失了。”

　　“道友就这么肯定？”

　　青龙提出了质疑。

　　他一直觉得凌霄老祖的来历不简单,凌霄老祖一个新仙帝，知道的事情丝毫不比他这个老牌仙帝少。

　　关于太昊大宇宙的历史，青龙都是从一些道祖写的道经中看到的。

　　凌霄老祖闻言，微微一笑，取出一枚残片。

　　这枚残片，一面晶莹剔透，像一面镜子，另外一面呈现银白色，其上似乎还有一些文字。

　　“道友作为仙帝，不管是天界的文字还是人间界文字，都应该能够认出来。道友看看这块残片上的文字，能否推算出文字是何含义？”

　　青龙狐疑的看了凌霄老祖一眼，就把残片接了过去。

　　残片一入手，青龙的眉头就为之一皱。

　　他注意到，这枚残片，不是任何一种炼器材料，上面却没有任何炼器的痕迹。

　　“浑然天成，此物莫非是先天灵宝的残片？”

　　青龙心想，然而,当他看到残片表面不知道用何等手法刻录的一些文字时,就推翻了这个想法。

　　哪个人吃饱了撑着没事干，会往先天灵宝上刻文字呢？

　　青龙手指掐动，试图推算出文字的含义，却怎么都算不出来。

　　“这也是哪位道祖留下的机缘，上面的符号不一定是文字。”

　　青龙皱了皱眉。

　　在他的理解中，只有道祖留下的文字或者图案，才是仙帝都理解不了的。

　　但凌霄老祖显然不这么认为：“本座觉得不是。这些符号，笔画勾勒，清清楚楚，一定是文字。”

　　殊不知，此时的韩严法已经被这枚残片给吸引住了。他怎么看，这枚残片都很像光盘上的一部分。

　　“前辈，让我康康！”

　　韩严法强忍着激动，道。

　　青龙自无不可，随手把残片递给了韩严法。

　　韩严法拿过残片，他只是一摸，熟悉的感觉就上来了。

　　他摸过的光盘，绝对比光盘厂的工人都多，好学的他，最大的爱好就是搜集世界上各位名师的光盘。

　　表面上，他的神情却没有任何变化。

　　他翻到有文字的那一面，看了过去，他差一点就热泪盈眶了。

　　“界非物质文化遗产”，“女教育家，女艺”，“吉泽明步、泷泽萝拉”，“民教育出版社”。

　　这些文字，并非他那个时代的简体字，发生了很多的变化。

　　但是，汉字的特性，认字认半边，他只需要认得一点点，再把句子结合起来，就毫无违和了。

　　他手上的东西，应该是一个教材光盘的一部分，与“世界非物质文化遗产”有关。

　　而光盘上的两个女教育家的名字，韩严法就更熟悉了。

　　这两位，可是风靡全世界的教育家，教导了不少人。

　　“你认识?”

　　韩严法的反应引起了凌霄老祖的注意，他目光一闪，问道。

　　“是文字，这些符号，确实是文字。祖师可能早就知道，弟子身上有一些秘密。弟子能认识这些字，和弟子的秘密有关。”

　　韩严法点了点头，直接说道。

　　他不喜欢遮遮掩掩，就算他说出来，凌霄老祖又不会害他。

　　明明知道，却要隐瞒，只会引发信任危机。

　　“嗯！本座早就知道了。你的身上，有天的气息。这一点，青龙道友也应该有所察觉吧？”

　　见韩严法说的那么直接，凌霄老祖觉得很是欣慰。

　　“不错！本座之所以相信韩小子，便是这个原因。能够被天眷顾，被大罗道祖青睐的人，必定是同道中人。”

　　青龙也点头说道。

　　话说到这份上，韩严法就不隐瞒了。

　　他继续道：“这上面的文字，分别是.......”

　　其他人听了，都一脸茫然，文字中的信息实在太少了，他们根本就不懂文字的意思。

　　“不管怎么说，在天界和人间界诞生前，是存在史前文明。”

　　凌霄老祖两眼放光。

　　他得到这片碎片，是在一个时间完全停滞的空间泡沫之内。一个再意外不过的意外，竟然证明了史前文明的存在。

　　证明了历史，对他们研究宇宙的真相，有非常大的好处。

　　只有韩严法，他的心情就复杂了。

　　他本来以为，他是穿越到另外一个世界，却没有想到，是来到了未来，而且，人类时代早就结束不知道多久了，连与人类时代有关的时间长河都毁灭了。

　　“太昊大宇宙，我早该想到的。太昊，就是伏羲始祖。神话中，伏羲始祖一画开天，创造了整个宇宙。太昊道祖，应该就是人类的始祖了。”

　　得知了一切真相的韩严法，顿时就觉得眼前一片明朗，连他穿越的真相，系统的秘密，都近在眼前。23sK.com

　　轰隆！

　　在韩严法思绪纷飞之时，灭界葫芦猛地一震，像是与什么东西撞在了一起，然后，就像是突破了什么一样，速度猛地加快，到达了一片未知的所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百六十九章 史前文明，地球时代免费阅读。https://xs.23sk.com 