    东部决赛已经落下帷幕，但围绕着两支球队的议论还在继续。

    一些球迷为公牛队感到遗憾，之前第二轮七场厮杀，击败热火并不容易，可好不容易闯进东决，没想到最后还是倒在了东部决赛上。

    而“魔咒”一词更是被一次又一次的提起。

    如果只是一次两次还没什么，可是公牛队已经多次倒在东部决赛，这让所有人都感觉冥冥中仿佛真有什么魔咒。

    一些体育媒体也纷纷贴出了报道，而espn则是贴出了一篇名为《也许每一个时代都会有一个悲情英雄》的报道。

    这篇报道将罗斯称为悲情英雄，引起了人们的共鸣，并且在nba历史上，是真的是每一个时代都有一个，甚至多个悲情英雄。

    他们叱咤球场，他们挥洒天赋，他们成为了人们心中的英雄，可最终却总是和总冠军奖杯无缘，伟大的职业生涯总有抹不去的遗憾。

    比如艾弗森。

    如果艾弗森没有回到76人，如果上个赛季76人队没能夺得总冠军，他也将是一个“悲情英雄”。

    而如今的罗斯，似乎成了第二个艾弗森。

    议论声直到西部决赛第七场到来才逐渐弱了下去，被西部抢七大战所取代。

    6月3日，西部决赛第七场在雷霆队主场打响。

    之前雷霆队和快船队打成了3:3平，系列赛被拖入抢七，双方将展开生死之战。

    对于这场比赛，人们自然是期待万分，全世界的球迷都在关注着这场比赛，76人队一众球员自然也不例外。

    毕竟，这场比赛的胜者，就将是他们在总决赛的对手。

    一群76人队球员聚在球馆会议室里边。

    且不只是球员，卢克教练、哈里助教、考克斯助教，以及其他一些工作人员，也都在会议室里。

    “你们觉得那边能赢？”

    有人问道。

    众人纷纷开口，有人觉得雷霆队赢面更大，有人认为快船队最终会获胜......

    秦昊和巴特勒、小卡都没有参与讨论，只是静静的看着投影屏幕，比赛已经开始。

    从比赛一开始，双方的防守就非常的凶悍，带着一股子拼命的架势，抢七的味道哪怕是隔着屏幕秦昊都能闻得到。

    第一节打了几分钟，双方可以说是不分上下，谁都没占到便宜，比分在交替领先。

    当第一节结束，快船队领先3分。

    而进入第二节之后，杜兰特在场下休息，威少带队打，在威少的带领之下，雷霆队占据了上风，将比分反超。

    随后快船队换人，逐渐将主力球员换上，雷霆队这边也逐渐将杜兰特、伊巴卡等换上。

    不知不觉间上半场结束，比分变成了雷霆队领先，不过也只领先快船队6分罢了。

    等到进入下半场，双方主力齐出，比赛变得越发的惨烈。

    快船队内线有格里芬和小乔丹，外线有保罗，但雷霆队也不差，外线有威少，内线有伊巴卡，锋线上更是有着无解的杜兰特，几分钟下来，双方还是难解难分。

    这时候双方开始换上替补阵容。

    而当换上替补阵容，雷霆队又占据了上风，雷吉-杰克逊爆发，里突外投，帮助雷霆队扩大了分差，等到第三节结束，雷霆队已经领先了快船队6分。

    对于一场比赛来说，三节领先6分其实不算太大的分差，但这可是西决抢七！

    “看来还是雷霆队更强一些。”

    “是啊，雷霆队锋线上优势太大，而且替补阵容里雷吉-杰克逊的表现也非常出色。这样打下去，快船队很吃亏。”

    会议室里，76人队球员们谈论着。

    巴特勒还是有些忍不住，小声问道：“秦，你觉得呢？”

    秦昊摇摇头：“不好说，到底哪边能赢，我觉得还是要等到第四节最后几分钟才知道。”

    比赛也的确如秦昊所预料的一般，尽管三节结束雷霆队领先6分，但当进入第四节之后，快船队又追了上来，甚至一度将比分给反超。

    之后双方重新陷入了焦灼，比分交替领先。

    一直到比赛只剩下最后3分钟，形势才开始变得明朗起来。

    快船队一边，到了最后三分钟，格里芬、小乔丹这些都不好用了，还得看保罗，他才是快船队最稳定的点。

    而雷霆队一边，威少也不够稳定，最后三分钟球几乎都是交给杜兰特，让杜兰特来主宰比赛。

    只是戏剧性的是，当比赛只剩下两分钟，保罗在一次突破上篮之后落地不稳，脚崴了一下。

    一时间，所有人都蒙了。

    这种关键时刻，保罗若是受伤，对快船队来说是致命的打击。

    会议室里，一众76人队球员也吃了一惊，谁也没想到都打到这个时候了，竟然会出现这样戏剧性的一幕。

    “我去。”秦昊瞪大了眼睛，不知道该说什么，难道历史的惯性就是这么牛-逼，每当保罗到了季后赛关键时刻就必定受伤？

    这特么又是什么魔咒？

    好在，经过一番检查处理之后，保罗又回到了场上，伤势应该问题不大。

    但只是问题不大，不代表没有问题，重新回到场上的保罗脚步明显变得有些不协调。

    毫无疑问，保罗崴的这一下并不是毫无问题，只是这种关键时刻，他选择了带伤上场。

    一时间，观众席上掌声如雷。

    尽管这是雷霆队的主场，球迷们还是为保罗送上了掌声。

    只可惜，掌声并不能影响场上的比赛，保罗虽然带伤上场，可状态终究受到了影响，加上雷霆队的杜兰特在最后两分钟打的非常出色，一打一个准，让雷霆队始终保持着微弱的领先。

    伴随着时间流逝，比赛也就逐渐失去了悬念。

    “砰！”

    当保罗最后一投打铁，比赛落下帷幕，雷霆队以109:105击败了快船队，赢下抢七，晋级总决赛。

    ......

    费城，会议室里。

    “可惜了。”秦昊摇头叹息。

    “是啊。”巴特勒也是一脸的遗憾，“如果保罗不是歪了那一下，或许不会输给雷霆。”

    其他人也纷纷点头，为快船队，为保罗感到遗憾，那样的关键时刻，保罗却受伤，只能带伤上场，没办法以最好的状态去打完最后两分钟，实在是太可惜了。

    事已至此，西决落下帷幕，76人队在总决赛的对手也正式出炉——俄克拉荷马雷霆队！

