    裴右安的这个下半夜,一直都是醒着的。

    他虽一向少眠,但常年超乎常人所能企及的自律,令他也养成了一种习惯,哪怕思虑再重,到了身体感到应当休息的时候,躺下去,很快也就能摒除杂念入睡，睡眠方可养津生精，而像昨夜这样,整个下半夜，他就一直醒着，没有片刻的合眼,并不多见。

    昨夜他娶了她,并且和她有了男女之间的肌肤相亲。

    枕畔骤然多出了一个人，还是女子,这于他而言,实在是种前所未有的的感受。这和从前那次在孟木府,她趁他醉后爬上了他的床,他稀里糊涂拥她睡了一夜的情况完全不同。

    昨夜,在他为她履行自己作为新婚丈夫洞房之夜的本分之时,他其实还是相当留意她的反应的。

    她在他身下一动不动，娥眉紧蹙，双目闭着,从头至尾,他很确定，她甚至没有睁眼看过他一眼，似乎正在忍受一桩她并不十分乐意而又不得不经历的事情。

    于是他在她的身上，愈发谨慎，尽量不去碰触她或许并不愿他碰触的地方。

    这也让裴右安再次确定了一个由来已久的念头。从一开始，这个小表妹留在他身边，百般讨他欢心，乃至于处心积虑做出那种匪夷所思之事，继而要他娶她，只是出于避祸的缘故。这个洞房夜，她的委曲求全，应该也只是考虑要以这种方式，来稳固她和他刚结成的夫妻关系。

    今夜他原本完全可以无视她的，但想到明早她可能遇到的尴尬和此刻被自己所拒的伤心失望，终究还是不忍。

    她肯因怜悯之心便救下了一个原本毫无干系的濒死之人，可见还是能教好的。既然娶了她，当让她彻底安心。当时，他朝她伸臂过去的时候，是这么对自己说的。

    她是为了避祸而依附于他，这个念头也不是今晚才有。他早就知道了。但从前，他并没觉得如何排斥，唯此刻，这个特殊的时刻，将她压在了身下，相同的念头再次冒出之时，他才体味到了一种前所未有的和平日完全不同的不快之感。

    毕竟，他也不是圣人。吃着五谷杂粮的血气之身，谁又会是圣人。他答应娶她，也真的娶了她，对于那夜发生的意外来说，他已做到了仁至义尽，今夜他原本也并不觉得自己有心情去和她做这种事情的。

    幼年因为体弱的缘故，他曾遇到过为他调治身体的各种各样的医士，其中有圣手大家，自然也有所谓的奇能异士。在他十岁的时候，曾有一道士，以辟谷修气而闻名，据传两百岁了，看起来依旧发黑皮润，犹如中年，卫国公慕名，将道士请来，教他呼吸吐纳，强身健体，一段时间之后，有一天，道士拿出一本心经，教他说，可照心经所载，以处子阴，精练气，日后必定百病全消，要求寻来符合条件的少女用以试炼。卫国公那时知道了，这道士也就年过花甲，比常人保养的好些罢了，根本没有两百岁，于是将人赶走。所谓的心经练气，自然也就停留在了理论层面。

    那道士所传的调息吐纳之法确实有用，多年以来，裴右安一直坚持，并且有所受益，而所谓的心经，则是裴右安有生以来，第一次，也是最后一次，在男女事上所领受到过的唯一一次的隐晦的教化。

    那么多年过去了，这事他原本再没记起过了，但此刻，鬼使神差般地，在他的脑海里，竟浮出了一些不该有的印象。

    他天资过人，从小读书便过目不忘，那册心经上的内容，当时道士取出之时，他虽只一目十行地扫了几眼，但此刻一想起来，便立刻浮出脑海，画面栩栩如生。

    望着她在自己身下闭目忍受般的模样，裴右安的心里，忽竟生出了一个带了邪恶的念头。

    要是他拿道士心经上的法子去对付她，此刻她又会怎样？

    只是那念头一掠而过，他还没来得及细想，她便似乎因为不适，身子在他身下略略扭了几下，当时他便控制不住，草草了事，一阵销魂过后，后背热汗还未消去，看到她闭目蜷在自己身畔，身上仅存衣物凌乱，手脚抱掩玉体的一番可怜模样，心中立刻便被浓重的自责和愧疚给攫住，凛住心神，安顿好她，自己也收拾了下，最后歇了下去。

    裴右安知身边的她，起先也一直睡的不深，中间应醒来过几次的，及至更深，才因倦极，睡了过去。

    但整整一宿，他却再也睡不着了。

    从前体弱而致的血气不足之症，在他成年之后，平日虽无大显了，但从昨夜来看，真的还是对他起了不良。

    起先的自责，愧疚，随后的顾虑，以及伴随而来的不可避免的隐隐沮丧。

    裴右安这夜就这样，彻底失眠了。

    她睡着后不久，便翻了个身，滚到了他的身旁，毛茸茸的一只小脑袋，抵在了他的肩膀，和他靠在了一起。

    睡梦中的她，仿佛喜欢依偎着他，靠过来后，便再没有动过，沉沉睡去。

    裴右安的耳畔只有她轻轻的呼吸之声。一片温热兰息，随了她的呼吸，似渐渐弥漫了开来。

    他便闭目，静心敛气，但无论如何吐纳呼吸，都没法像她一样安然入睡，直到此刻，听到门外传来叩门之声。

    他慢慢地睁眼，眼底布了浅浅一层血丝。

    窗外还昏黑着，龙凤喜烛燃了一夜。借着透进帐中的朦胧烛光，裴右安看了片刻她贴着自己的那张还带着困倦的沉睡小脸，轻手轻脚地起了身。

    ……

    嘉芙昨夜一开始睡睡醒醒，梦境不安，此刻酣眠梦沉，睡的正好，却被人强行推醒，努力睁开惺忪睡眼，赫然看到刘嬷嬷一张放大的脸凑到了自己面前，低声道：“大奶奶，好起了！五更都过了一刻，大爷早就起了，就等着你呢！”

    嘉芙起先茫然，忽的顿悟，这一声“大奶奶”是在叫自己，立刻清醒，飞快地转头，见枕畔果然已经空了，裴右安不知何时起了，早不见了人。

    醒了居然也没叫她一声，害她睡过了头！

    嘉芙慌忙爬了起来。

    辛夫人身边一个姓王的嬷嬷，带了个丫头，也跟了进来。刘嬷嬷知她目的，走了过去，亲手将那只盛了元帕的盘子端了。王嬷嬷看了一眼，收了，朝嘉芙陪着笑脸，躬身道早，去了。

    刘嬷嬷和檀香服侍嘉芙更衣，很快穿好，木香带了几个裴家丫头捧盥洗之物入内，收拾完毕，嘉芙连东西都来不及吃一口，匆匆便往外去。

    “大奶奶，大爷方才也说了，时辰还没到。今早事多着呢，吃两口再去吧……”

    刘嬷嬷知道嘉芙昨晚就没吃多少，心疼她饿，追上去道。

    “我吃不下……”

    嘉芙转过落地长屏，匆匆步入外头的起居间，一眼看到裴右安端坐在棋桌旁，手执一卷，似正借着看书在等她，衣裳齐整，一副神清气爽的模样，听到她的声音，抬起了头。

    嘉芙猝然停住了脚步，和他对望一眼，略感局促，低声解释：“早上是我不好，竟睡过了头，让你等我。我已好了，这就可以走了。”

    裴右安道：“也不算太晚。你且吃了再去，也是无妨。”随手将书卷搁于棋桌之上，转身便出了房门。

    刘嬷嬷忙提了厨下刚送来的食盒，打开放在一张小炕桌上，一碟嫩笋，一碟木兰蕨芽，一碟蔓菁，炒鲜虾、腌鸡脯，一碗粳米粥，闻着香气扑鼻，看起来清爽可口，这才觉得饥肠辘辘，也不管裴右安了，忙坐了下去，吃了大半碗，觉得饱了，这才起身，出了房门。

    外面天色渐白。庭院里种了秋海棠，木簪花，不知晨鸟藏在哪片叶底，欢快啾啾做鸣。裴右安背对着门，立于廊下，一动不动，也不知道在想什么。

    嘉芙到了他身后，轻声道：“夫君，我好了。”

    他转头，目光从头到脚地掠了她一眼，面上随即露出嘉芙熟悉的那种微笑，朝她点了点头，不疾不徐地道：“随我来吧。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

