    白良安静了，所有枝叶恍若静止。

    他仍旧深陷鬼皇的无私父爱之中

    鬼皇神色变得落寞，忽然自嘲一句：“我跟你说这些有什么用？”

    看着孤零零的鬼皇，白良轻声问道：“你愿意跟我走吗？因为这个世界上还有更多孩子需要守护，还有无数不想与他们生死相隔的父母。”

    鬼皇摇头苦笑，现在的他灰心丧志，只想躲在无人问津的地方舔舐伤口，根本不愿意掺杂任何身外之事。

    “我知道还有很多孩子在经历水深火热，但我……没办法扔下我女儿的尸体不管，如果黄泉不存在，我宁愿陪着我女儿直到尸体腐败成泥……”

    鬼皇轻声说道，浑身黑色炸裂的毛发也顺畅下来，正如他所说的那样，在他心中，虽然知道这世界仍旧混乱不堪，但还是要以他女儿为中心，寸步不移，死生守望。

    忽然间！

    地狱鬼城中响起了酷似老式收音机般的沙沙声，这种声音令人毛骨悚然，并且音量阴森恐怖，恍若真正的地狱出现！

    “哈哈哈……”

    一阵阴森笑声参杂其中。

    白良闪电般望向地狱鬼城的最高楼。

    新闻塔顶端，浓郁黑风之中。

    正静悄悄站着一道红色身影！

    “是谁！”

    在这一瞬间，白良从那红色身影身上感受到了极为忌惮而恐怖的气息，不禁内心惊骇，毕竟自己刚才颗始终都没发现新闻塔上还有一个人！

    人！

    是的，就是人！

    虽然于新闻塔隔着几千米。

    两者之间嗨充斥着滚滚黑雾。

    但白良仍旧能够看出来那道红色身影是个人！

    “怎么会是人？！”

    白良死死盯着那突然出现的红色身影。

    难道那是一个真正的神明？

    但自己并没感觉到属于铜神的气息啊！

    鬼皇在眺望向新闻塔，但他眼神依旧灰暗无光，只是看了一眼便不在关注，对自己而言此时就算天王老子出现也丝毫引不起情绪波动。

    新闻塔上，一个娇小病态的女孩正披着红衣披风，对着数千米开外的白良咧嘴一笑，露出一口洁白到宛如假牙的银齿。

    “咯咯咯……真有意思啊。”

    “没想到我们第一次见面，竟然是在这个鬼地方，来自中州的神奇大树……”

    红衣女孩的身影渐渐倾斜。

    最终从新闻塔上骤然坠空！

    但高楼半空中似乎存在着看不见的阶梯，令她并没有坠楼身死，反而玉足踩着看不见的阶梯，一步步自高空走来。

    那抹红色披风，也在空中彻底展开。

    鲜艳似血，惊耀人的眼球。

    恍若高高在上，高傲而病娇的神明公主在目光睥睨地踏足人间凡尘。

    一时之间，整个地狱鬼城的尸鬼竟然全部流露出恐惧胆寒的神色，而后不受鬼皇的控制，恍如有自我意识般对着高空中漫步而下的红衣女孩低下头颅。

    它们在致敬！

    这群已经没有神智的尸体在致敬！

    亲眼目睹这一幕后，白良内心的警铃声不断爆响，似乎在提示他极致的危险正在逐渐逼近。

    枝叶声沙沙作响，每一枚叶片之间都开始散发着五行灵气，时而火苗繁密，时而狂风震舞，时而水纹浪波，时而金伐暴戾！

    红衣女孩自然发现了白良对自己的戒备心，但她那张惨白到毫无血色的娇嫩脸蛋上，却勾起了更加邪娟笑意。

    “你为什么要这么敌视我呢？”

    当红衣女孩开口说话这一瞬间。

    白良满心震撼，因为他听到的是一股子极具妩媚气息的柔声，就像是前世英雄联盟中狐狸的声音，带着令人无法拒绝的媚性！

    怎么可能！

    这个女孩看起来也不过六七岁啊！

    “鬼皇。”白良紧紧盯着红衣女孩，低声说道：“这家伙可能用的是伪装术，要小心，绝对不简单，我从她身上感觉到很危险，就像是沙漠潜藏的毒蛇，一旦发动攻击必将致命！”

    鬼皇毫无情绪地看了眼红衣女孩，再低眸看着自己的女儿，自嘲呢喃道：“团团，刚才看到她的一瞬间，我好像又见到了你在活蹦乱跳朝我走来……”

    白良满脸黑线，鬼皇这家伙也太魔怔了，如果自己不知道他的事迹，现在绝对已经将他当成了变态。

    “你为什么要这么敌视我呢？”

    红衣女孩已经走到了白良面前。

    身着一席西方古代贵族功红色宫袍，下摆露出一双细白宛如假肢的修长双腿，玉足脚趾根根晶莹剔透，只是站在白良面前，便无时不刻散发着致命的诱惑气息。

    然而。

    白良此时只有满心戒备。

    他的数千柳枝已经若有若无地升腾，如果眼前这红衣女孩有任何异动，他绝对会毫无犹豫地出手！

    望着如临大敌的白良，红衣女孩只是发出怪诞笑声，旋即就将目光投放在了鬼皇身上，以及鬼皇背后的幼犬尸体身上。

    红发女孩露出意义难名的笑容，看似温柔，但却令旁边的白良感觉更像是病态笑意。

    接下来，红衣女孩抬起手掌，下一刻鬼皇背后的幼犬尸体竟然无风自动地悬浮起来，缓慢朝着她飞来。

    砰！

    鬼皇直接踏碎了地面，纵身起跳抱住自己女儿，居高临下站在红衣女孩面前，勃然暴怒发出一声咆哮。

    “你再敢动我的女儿，信不信我杀了你！”

    然而红发女孩在这如狂涛骇浪般的怒吼面前脸色笑容丝毫未变，只是慢慢歪着头说：“你难道不想要你女儿重新活过来吗？”

    鬼皇骤然一愣。

    随后条件反射望向白良。

    毕竟之前白良也想要复活团团。

    “你有什么办法！？”白良冷声问道：“鬼皇的女儿已经失去所有生命迹象，除非你有逆转阴阳的能力！”

    红衣女孩侧目看向白良，忽然指着白良癫狂大笑：“哈哈哈哈，你这个大树不是号称通天建木吗？”

    “通天建木本来就能逆转阴阳，连接黄泉轮回，没想到你竟然什么都不会，还要过来质问我。”

    “笑死我了，你当真是所谓的……通天建木？”

    红衣女孩笑得癫狂，浑身散发如血般红雾，似一尊来自未知领域的高等生命，不断嘲笑着白良的质问。

