    战国脸上露出了沉思的表情来。

    显然雷欧绝对没有那么好心，会在即将大战前夕将海军的绝对主力之一的黄猿放回来。

    就好像雷欧对他的判断一样，他对雷欧的判断也很准确，这是两个已经对对方的目的和手段都心知肚明的智者之间的战斗。

    雷欧和战国都已经做好了最终一战的打算，而战争机器一旦开动就不会因为一个两个人的命令而停下来了。

    更何况这两个能够让这巨大的战争机器停下来的人没有一个人想要踩刹车，都在加油，加油，再加油，这部机器仿佛在咆哮着“入关！”二字，不断的进行冲刺。

    战国已经做好了迎接唐吉诃德的准备，但是雷欧又何尝不是如此呢！

    战国绝不相信雷欧会停止战争。

    至于交换俘虏更是无稽之谈，他是绝对不会同意这件事情的，当他同意了这件事情之后，整个海军和革命军开战的借口将荡然无存，不论是道义还是在对民众的交代上，海军都没有了任何理由。

    更何况革命军宣传每个人都是重要的，本身这种事情就是对海军的釜底抽薪，海军如果真的承认这件事情下次一定会被海贼们抓住海军的将领或者普通军人进行敲诈。

    不，普通的海贼或许没有这种宣传能力，来让全世界的人都知道看到海军狼狈的样子，但是革命军一定有，而革命军一定不会放过这个机会。

    所以战国不但不能跟着雷欧宣传这一点，甚至还要反过来宣传：在正义的结果面前，他们是可以牺牲任何人的，包括海军大将，包括战国自己。

    这或许是革命军对外的一次釜底抽薪，但是对于战国来说，却恰恰可以反其道而行之，让全世界都了解到海军的决议。

    雷欧心里也清楚这一点，所以当他将直播关上之后就放轻松了笑容，转过身提来看着坐在船舱角落地板上的黄猿笑着说道：“您应该知道战国他不会不惜一切代价来救你的吧？”

    “当然，老夫可是再了解元帅阁下不过了，就好像泽法老师有多了解我一样。”

    他抬起头来斜眼看了一眼泽法开口说到。

    泽法抓住了自己的学生，心情不错，他既证明了自己没有老，又保证了在接下来的大战之中，他有一个学生能活下来，这难道不是一件双重快乐的事情吗？

    至于黄猿怎么看他才懒得管，他就和很多封建古板的大家长是一样的，有些时候子女要好好听自己说话才是好的，不然就是坏的。

    “那战国应该也一样了解我才对，他不会同意这场交易的，而你也没什么用了。波鲁萨利诺阁下。”

    黄猿倒是显得非常的光明磊落：“要杀要剐随便你，但是想让我学斯摩格那样成为革命军反过来去攻杀海军，你想都不要想。”

    斯摩格和泽法同时冷哼了一声，显得非常的不屑。

    他们是海军出来的，认为海军的道路走错了，但是却并不觉得所有的海军都应该去死，这是他们最大的问题。

    但是现在已经到了海军要和革命军分个生死的时候了，双方都不太可能手下留情了。

    在这种情况下，曾经是海军，现在是革命军高层的他们无疑是最尴尬的。

    雷欧和战国都是有魄力的人，正是因为有魄力，所以他们两人敢肆无忌惮的使用这些“投降派”。

    只不过到目前为止还只有海军投降革命军的将领在，还没有革命军投降海军的前提在。

    不得不说这实在是一件让战国非常失望的事情。

    “将他带下去好了，等将果实取出来之后，他暂时就没什么用了。”

    斯摩格和泽法点了点头，同时抓着黄猿的肩膀将他提了起来，然后往下面一层走去。

    居鲁士，索隆和Mr.1达兹·波尼斯咧着嘴揉着自己身上一青一块的伤势从顶层走了下来。

    “怎么样，海军大将的体术能力。”

    他们三人是革命军内部有名的武斗派，简单来说就是不依赖恶魔果实来进行战斗的革命军。

    虽然现在只不过是少将上校军衔，但是等他们一旦立下了大功之后，恐怕就会在革命军高层将领之中拥有属于自己的一席之地了。

    但是就算是现在的他们在面对自然系恶魔果实能力被压制的黄猿的时候，却还是被打的鼻青脸肿的显然就算单单比拼体术修为，他们也不是黄猿的对手

    “而且对面还有一个世界攻击力最强的能力者赤犬(尾田亲封)，不知道你们之后有没有自信？”雷欧的话让艾尼路冷哼一声显然他完全不觉得赤犬拥有那样的实力。

    倒是站在雷欧面前的三人的脸上露出了笑容来。

    “打不打得过，还要打过才知道。”居鲁士笑着说道，如果只是体术修为的话他绝不害怕任何人，但是很显然对方根本就没有公平较量的打算，这样一来他们的胜算就十分渺茫了。

    不过他们既然已经走在了这条道路上，显然也根本不害怕恶魔果实能力者，就算是海军大将又怎么样?

    如果真的和他们进行战斗的话，大将也一样击败给你看!!

    “很好，有这个气势就好，下去休息吧，接下来还有几场恶战呢。”雷欧笑着对他们吩咐道。

    他们三人也往楼下走去:“艾尼路，我们回去了。”

    他对身后的艾尼路开口说到。

    虽然雷欧几个言论让他很不爽，但是今天让全世界都见识到了他的大宝贝之后艾尼路总体还是很爽的。

    至于那些让他很不爽的言论他是记下来了，等上了战场之后再去和赤犬争论争论好了。

    “多亏了您的指导有方，才能不断的削弱打压海军的战斗力呢。”这时，一直在掌镜的新闻部部长摩尔冈斯手中拿着一瓶红酒给雷欧倒上了一杯，阿谀的奉承起雷欧来。

    “就是不知道战国现在是什么情况呢？”雷欧拿起了酒杯来，轻轻的喝了一口红酒，看这窗外快速掠过的云朵和天空，喃喃着自言自语说到。

    ——————

    PS：哈哈，这才回来不到两天外公姥姥就开始烦我了，就嫌我晚上太吵了（9点多开门去倒水），这类事情。就很真实。

