    在元始天尊的混元道力的催生下，被毁坏的玉虚宫正在逐渐恢复。

    被罗喉重创的昆仑众神，也已被送去天界救治了。

    如今大局已定，三界再次进入一种默契的平衡状态，元始天尊可以说是功不可没。

    因为是他正面对抗魔祖罗喉，抗下了最强大的敌人。

    现在的元始天尊已经变得比封神之战时更加强大了。

    来援的诸多天道圣人与元始天尊客气寒暄一番后，便纷纷撤去。

    只剩元始天尊一人孤零零站在玉虚宫内。

    空荡荡的玉虚宫中，元始天尊环顾四周，已再不见一人。

    一种孤寂感在元始天尊的心中油然而生。

    “果然是高处不胜寒，好寂寞呀。”元始天尊长叹一声，收掉了九龙辇，化为了普通形态，脚踏虚空，凌空虚渡。

    一眼看去，一个白衣老人在高空之上，随意散步。

    踱步许久，元始天尊走到一根巨大的杨柳枝条面前。

    这杨柳枝条原本是眉仙子的一部分，如今眉仙子仙逝，这杨柳枝条也在慢慢枯萎。

    元始天尊呆呆望着这根渐渐枯萎的枝条，沉默良久，突然躬身作揖，拜了三拜。

    “仙子，一路走好！对抗混沌的大业，以后便交予我吧。”

    元始天尊自言自语，又像是在与眉仙子的枝条对话，仿佛这根枝条便是眉仙子一般。

    “昆仑神、常曦、羲和他们原本是我的死敌，在仙子你的庇佑下才得以苟延残喘。仙子你去了，我也不打算追讨旧账清算他们，我会饶他们的一命的，仙子请放心吧。”

    “我也知仙子你常与别人说我心术不正。没错，我本就不擅言辞、心机深重，我将玉虚宫建在你这里，名为保护您的本体，其实是为了近水楼台先得月，好能独占昆仑这块宝地。你最好的神像——骗天神像，也是我取走的。”

    “但我这么做，绝不是要害你。我只是有些气恼，气你和师尊的偏心。这亿万年间，师尊他总是将最好的宝物给通天。而您也总是偏爱龙、凤、麒麟那三只孽畜，唯独对我没有半点教导之情，这些我都忍了。但是龙、凤、麒麟它们自取灭亡后，怎么也该轮到我了。你却又偏爱东皇、帝俊他们。将最好的术法都教给他们。这我便不能忍了。”

    “而正是你的宠爱偏心，让东皇、帝俊他们傲慢无礼，将三界诸神得罪了个遍，才给他们带来灭顶之灾，绝非是我要斩尽杀绝。我只是顺天道而为。”

    “而通天贤弟他更是逆天行事，先是助纣为虐，与漫天诸神为敌，后又再造天地，险些酿成大祸。这便是你和师尊溺爱他的后果呀。”

    “通天贤弟被师尊囚禁后，老君师兄他也是不问世事，四处遨游，仿佛世间之事与他再无关系。如今，能维持三界平衡的继承者，对抗混沌者，舍我其谁。”

    “我是多么期待呀，期待您能对我说一句：元始，以后三界便交由你来守护。就算九死而无悔。”

    “然而你却再次让我失望了。你舍弃了我，竟要将对抗混沌的大任交予一介凡人。呵呵呵呵呵。你要将那骗天神像交予一凡人？这我如何能忍。”

    “所以，我取走了你的骗天神像。绝不能让用于对抗混沌的最强杀器，落入一个凡人之手，绝对不能。”

    说着，元始天尊微微张开右手手掌，但见一尊小小的神像在他手心盘旋。

    “仙子，我已今非昔比了，我的造化之道已入至高境界。足以驱使你的那些至高神像了，今日就连那魔祖罗喉也惧我三分。不敢与我交战。”

    “然而我会的远远不止这些。你和鸿钧师尊都以为我不成气候，那只是我一直在韬光养晦而已。”元始天尊左手掌心微微张开，一道雷劫赫然在他的手中生成：“此乃毁灭之道。”

    若是，眉仙子还在世，看到这想必也会大吃一惊。

    元始天尊竟然同时掌握了造化之道和毁灭之道。

    造化之道乃是道祖鸿钧的天道。

    毁灭之道则是魔祖罗睺的天道。

    鸿钧和罗喉一主造化一主杀伐。

    一个引导天地规治创造历史，一个引动天地大劫推动历史。

    正所谓天下大势，合久而分，分而必乱，乱而后治。

    这本是因果法则的定律。

    他们俩是天道的一体两面，犹如太极的阴阳。

    造化和毁灭并存，方才合乎天地生死，万物轮回的法则定律。

    两者虽然相辅相成，却也是势同水火。

    水与火不能相容，黑暗与光明不能相容，这也是法则。

    然而，今日元始天尊却同时将造化之道和毁灭之道，修炼到了至高境界，做成了所有神魔都没有做到的事。

    元始天尊淡淡说道：“仙子你曾经说过，造化之道和毁灭之道水火不容，无论是谁都无法将它们融合。若是侥幸能够突破法则定律，将它们融合，实力便能空前强大，杀混沌贵族犹如杀狗。”

    “当初你虽是无心之言，但我却听了进去。这便是我以后要走的大道。”

    “如今，我已如愿习得造化之道和毁灭之道，若是将来有幸找到‘天机’，便能将它们合二为一，到时，莫说那些混沌贵族，就算混沌主宰和鸿蒙主神，我也有能力一战。”

    “就算没有这样机缘也不要紧，你那骗天神像的秘密我已能破解八成了，有了这骗天神像，我早晚必能诛杀北落师门的本体。维护三界平衡。”

    “仙子，我会慢慢证明给您看的。只有我元始天尊才有资格继承您的衣钵，守护三界，造福苍生，只有我才有能力做三界的守护神。其他人都不过只是过眼云烟，不足道哉，有能力对抗混沌的，绝不会是其他诸神，也不是师尊他老人家，更不可能是一个凡人。只能是我。”

    元始天尊就这么站在枯枝旁，一直碎碎念，如同一个正在唠叨的普通老人。

    像是将藏于心中很久的心事，一口气都说出来。

    全都说出来后，元始天尊觉得自己心魔已去，道心更加稳固了。

    “仙子，你安心去吧。三界的安危以后便交予我了。”

    元始天尊再拜眉仙子的英魂，而后一甩袖子，转身离去。

    此时，玉虚宫已经被元始天尊的造化之道修复的差不多了。

    元始天尊缓缓朝着玉虚宫的天坛走去，因为他知道玉虚宫外面有人在等着他。

    走上最高的天坛时，元始天尊显出了他法相，足足有千丈之高，直入云霄。

    此刻的他不再是那个诉说心事的老人，而是君临天下的元始天尊。

    而玉虚宫外，早已被神界三十三天诸神，百万天兵围了个水泄不通。

    得知元始天尊降世，天帝竟亲率众神前来参拜。

    “恭迎天尊。”

    “参见师尊。”

    “拜见祖师。”

    天帝微微躬身作揖，其余众神全部俯首跪拜。

    玉虚宫周围彩云遍地，黑压压跪了一片，大部分都是阐教弟子。

    其中也包括了阐教十二金仙。

    元始天尊微微点头：“眉仙子已逝，昆仑空虚，从今日起，我便重回玉虚宫，坐镇昆仑，不让魔道染指这道家圣地。”

    众仙纷纷赞叹：“天尊重归昆仑，乃是众生之福呀。”

    “正该如此。”

    “有天尊在此，魔道岂敢猖狂。”

    元始天尊对教众的忠诚很是满意，也赐予了好处。

    “从今日起，我会开讲混元道果七七四十九天。若有机缘者，可来听讲。你们听后，可将道法传遍天下。”

    听元始天尊要传道授业，众神大喜，纷纷端坐于云上听讲。

    毕竟元始天尊道法高深，听他讲道这是几万年都难得的机会。

    搞不好，这听一听，悟得其中的大道，境界就能更上一层楼。

    从下位神变为中位神，从中位神晋升为上位神，从上位神升至太乙金仙。

    这是很有可能。

    就连道法高深的天帝也想坐下听几句再走。

    然而这时，一位道人匆匆来到天帝身边，飞到他的耳边，小声嘀咕了几句。

    天帝皱了皱眉头：“萨天师，一介凡人的恩怨，为何要报于朕？”

    来的竟是萨天师，他也从昆仑浩劫中成功活了下来。

    萨天师：“虽然是两个凡人门派的恩怨，但其中牵扯到的事，恐怕非同小可。毕竟昆仑浩劫历历在目，还是小心谨慎为好。”天帝微微点头：“这些混沌信徒嚣张至极，胆敢祸乱昆仑，确实是该清除掉了。正好现在下界妖魔横行，你且去灌江口请杨戬，让他去吧。他是混沌、妖魔的克星。”

    萨天师：“臣遵旨。”

