    随着德怀特霍华德受伤下场，美国队原本就薄弱的内线再次大打折扣。

    从某种意义上来说，他们只剩下泰森钱德勒一位中锋了。

    这位与拳王撞名的中锋是一位防守强于进攻，协防强于盯防的球员。斯努比与他交过手，并且战胜过他。

    所以，他在跟易建莲沟通的时候，很清楚的告诉他：“把他拉出来，我去冲击油漆区。”

    并且，随即在下个回合就执行了这个策略。

    他与易建莲在高位形成挡拆：易建莲的挡拆质量虽然不高，但是斯努比的速度与侵略性足够将勒布朗詹姆斯甩在身后，泰森钱德勒不得不一路紧追进油漆区。

    虽然钱德勒的协防能力很强，但他还是在禁区之内失去防守笼罩力，科比布莱恩特不得不夹击进来。可他刚一启动，公爵就将篮球创给了王十朋。

    王十朋接到篮球，克里斯保罗非常迅疾的补防上去，他赶紧传给郭爱伦。

    郭艾伦接球往内突破两步将勒布朗詹姆斯的防守带动进去后，转身传给易建莲。

    易建莲在高位再次跳投出手。

    唰！

    篮球再次命中。

    中国队这次团队协作从斯努比突破禁区制造协防开始，随后每一个人都无私的分享球权，尽管…美国队的防守补位非常及时甚至有些凶狠：他们的速率远在中国队之上。

    但是，中国队通过公爵这个强点打开局面之后，用团结无私的分配球取得了先机。

    “缺少内线威慑力量之后，美国队现在有点像是在4打5啊。”

    ESPN的查特福德说道：“不过，这也没有关系，四打五也能打赢中国队。”

    唰！

    话音刚落。凯文杜兰特在丁景辉的防守下命中长距离三分，仿佛是在验证他的道理。

    仅就篮球天赋而言，中国队除了公爵能与美国队相抗衡并且具有一定优势，其他所有球员都相差甚远，甚至可以说不止差一个档次。

    但这种碾压式的得分并没有挫败中国球员的信心，他们愈发英勇。

    因为杜格在赛前告诉过他们：进攻天赋是上天给的。但是防守，可以靠自己。只要坚信，只要努力，只要顽强，人定可以胜天！！

    回过头来，中国队再次从杜格这点发起攻势。仍然是用挡拆做为开局。

    不过，杀入油漆区后，科比没有再次进来协防。

    所以…轰！

    小公爵将篮球狠狠地砸入篮筐，跟在他身后试图封盖的泰森钱德勒成为背景看板。

    美国队对于斯努比根本无计可施，尤其是在这种内线薄弱的情况下。

    而这种无计可施让中国队在进攻端得到了喘息。

    尽管凯文杜兰特、卡梅隆安东尼、勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德等得分手相继上场后都有出色表现，但是第一节打完，中国队甚至还以29：27领先2分。

    造成这个原因，一方面是因为美国队没有足够的内线，导致斯努比轻松打开局面，易建莲与后上场的王志郅在外围不断命中投篮。另外一方面则是科比布莱恩特上场来了一波4连铁。这让当时正处在追分势头上的美国队瞬间哑火。

    好不容易换上安东尼后才堪堪稳住阵脚。

    “首节领先，这应该是中国队面对美国队，打出最好的开局了。不管这群小伙子们在这场艰苦的战役中能撑多久，我们现在都应该为他们感到骄傲，感到自豪。毕竟，美国队真的太强大了！”

    中国解说员在电视上非常激动的说道。

    实际上，中国球迷比他更加激动。因为所有人都知道这是一场强弱分明的球队，赛场上的球员在杜格的带领下以一种顽强无畏的姿态进行一次又一次坚强防守，一个又一次的团队进攻。

    这种精神已经足够感染到每一位黄皮肤的观众。

    毕竟，站在中国队对面的可是拥有全明星阵容的美国队，他们是全世界最好的篮球运动员，有着无可企及的种族优势。所有人都认为黑人天生比黄种人更适合这项运动，过往的历史经验也在证实着这一点。

    但是。

    杜格并不这么想，虽然美国队更强大更有天赋是不争的事实。可是是他一点都没有觉得现在这样的局面已经足够骄傲。

    他绝不会因为失败而自我安慰美国队究竟有多么强大。站上球场，‘赢’就是唯一的目标。如果因为对手强大，就丧失斗志，那么还要比赛干嘛?干脆直接颁发奥运金牌不是更好吗？

    “第一节我们做的很好，我们顶住了他们的攻势。继续这么打下去，他们会比我们更加慌张。”

    杜格坐在板凳席告诉队友：“美国队很强大并没有错，但他们绝非铁板一块，他们也有缺点，也有磨合问题。超级巨星再多也解决不了赛场上只有一颗篮球的设定。”

    公爵非常坚定而且自信的说道：“我们一定会拿下最终的胜利。”

    他的话让队友们自信心爆棚，无法否定的事实是：杜格所说的东西都在实现。这给球队信心的巩固与凝聚产生更大的向心力。

    嘀！

    哨声很快响起，比赛继续。

    美国队第二节使用了全新阵容，贾森基德、科比布莱恩特、卡梅隆安东尼、勒布朗詹姆斯以及泰森钱德勒。

    这是一套由老基德发动的老派阵地打法，并不以速度为长。而是落入阵地一刀一枪的与中国队火拼。

    唰！

    科比布莱恩特一开场就命中一个翻身跳投，朱方雨尽管比他身高体重都有优势，但防守经验与身体反应能力却远远不如。科比毕竟是当今世界头号得分后卫。

    不过，回到半场。朱方雨很快就在杜格的帮助下还以颜色。

    在这套以杜格为控球后卫，朱方雨、孙悦、易建莲、王志郅为主体的攻击模式下，杜格依然是挡拆开局，撕开防线后迅速转移球，朱方雨用了一个经典的双人交叉掩护，凭借着易建联的人墙，很快溜到底角，杜格的传球十分精准的找到他。

    而他也发挥出他国内第一射手的本领。精准的洞穿篮网。

    “这是公牛队的经典跑位，那位8号球员走的就是科沃尔的战术位置。”卡洛斯布泽尔坐在板凳席末端津津乐道。

    他的声音不大不小，恰好能让旁边的凯文杜兰特们听到。

    这让杜兰特非常的生气，认为布泽尔根本就没有一丁点集体荣誉感，根本就是个卖国贼。

    但是，卡洛斯布泽尔更委屈。他倒是想为国建功来着，但是压根不给上场时间啊。现在四名内线伤了2个，也不让自己上场。这不是存心报复吗？

    所以，他总是故意说一些刺激他们的话。反正也不靠着这些超级巨星们吃饭，自己跟着公爵，做他马仔，有荣誉有钞票还有一些想通过自己认识他的金发美女，犯得着受你们这些龟孙的气？死去！！

    老布在美国队内我行我素，就连波波维奇做和事佬都没用。反正已经杠上了，大不了回NBA继续玩嘛，我有公爵罩着，我怕谁呀！

    今天晚上，美国队教练组一度想征用布泽尔。但无论是凯文杜兰特与勒布朗詹姆斯都用眼神极力反对，他们担心这家伙到了球场上真的送人头。毕竟，对面可站着他的‘主子’呀。

    第二节的比赛基本上由科比布莱恩特主导。

    他用他的攻击火力摧毁中国队的锋线防守，他做的是非常好。11投7中单节拿到了17分。

    但问题是…当美国队落入到阵地时，他们薄弱的内线就成了斯努比随意突击筛子。更重要的是，以易建莲、王志郅为主的中国内线球员不断在外围发炮，讲子弹不断打入美国队的篮网。

    所以，中场休息来临时。

    62:60。

    中国队仍然领先2分。

    这让美国队终于重视并且严肃起来，首节落后他们可以当成是意外，认为中国队刚开打情绪比较激动，所以容易爆种。但是第二节也应该冷却下来了呀。

    可，他们硬是没有崩，甚至在场面上还隐隐有些压制美国队的意思。

    “我们不能这么打下去了。”

    凯文杜兰特在板凳席的大吼甚至连从旁边路过的杜格都听见了。

    “这种常规打法永远也别想拖垮中国队。我们要提升速度，要打防守反击，要快速制敌。”

    凯文杜兰特在教练组身边建议道。

    他不喜欢科比布莱恩特引导的阵地战。他认为更好的方式是通过快速高频率的跑动将中国队的傻大个们拖垮，然后利用体能与技术的优势将他们一举击溃。

    这个想法得到了勒布朗詹姆斯的赞同。

    詹姆斯虽然两种模式能进入，但在内线明显不占优势的情况下，他认为杜兰特这种方式更加合理一些。

    当詹姆斯站到杜兰特那边。

    黑曼巴还能说什么？

    他只是提醒：“不要低估斯努比在快速反击时的进攻火力。”

    “我们可以放他一个人进攻。只要中国队其他球员无法得分，我们就赢定了。”杜兰特十分自信的说道：“难道我们这些超级巨星加起来还打不过公爵狗一个人吗？”

    KD满肚子不服气，他认为黑曼巴越老越糊涂了。或者说，因为太喜欢斯努比而导致缺失了基本逻辑。

    ……