
　　多佐鱼人唤潮者直接将四山金壁大阵击破，这也是四山金壁大阵头一次被正面击破。

　　“看来四山金壁大阵在未来的战争中也没有多大的用处了，那些类似魔法师的鱼人，起码都有繁星五级的境界。”

　　“凯普莱特虽然也给出过很多阵法，但是能够用于保护一整座城池的大阵，只有寥寥几座大阵而已。”

　　“并且等级极高，根本不是大夏王国现在能布置的。”李道弘看着那些已经杀到城脚下的鱼人，显得颇为感慨。

　　没有想到四山金壁大阵会被这些鱼人击破。

　　牛玉苍这个时候，也不用等李道弘回复要不要用魔石了，四山金壁大阵都破了，还是赶紧带着阵法师军团布置战虎大阵迎战。

　　多佐海洋中，多佐格看着远处的战况，感到比较满意。

　　“做的很好，已经将敌人的护城大阵击破了。”

　　“唤潮者们立了大功，命令智者们，用术法建造爬城梯，我要在今天进入那座城池中享受一番！”

　　“遵命。”一位多佐鱼人急忙将多佐格的命令传达了下去。

　　大量的多佐鱼人智者，在多佐鱼人战士的掩护下，来到了城墙下，然后施展出各种术法，造出了坚固的冰梯。

　　多佐鱼人们在杀喊声中，疯狂的攀爬着冰梯，向城墙上进发。M.23sk.com

　　“全军迎战！”李道弘面色凝重的下达了命令后，立刻退到了城墙最内侧，开始让周培军等人组织军团迎战。

　　魔法师、召唤师开始利用自己的手段，攻击者向上攀爬的鱼人。

　　无数的鱼人跌落而下，然而鱼人的攻势毫不减弱，甚至有些疯狂的鱼人，直接一跃而入，跳进了城墙上的守卫阵列内。

　　这些疯狂跳上来的鱼人，自然会被第一时间斩杀。

　　在大夏王国的五座城池城墙上，鱼人和人类精灵矮人哥布林混杂在一起，交战正在激烈的进行。

　　双方军队厮杀在一起，鲜血染红大地，厮杀声与兵器的碰撞声交织在一起，组成一幅史诗画面。

　　海洋中源源不断出现无数鱼人，朝着五座城池疯狂进攻，大夏王国只能竭力的抵抗。

　　杀喊声震散了天空的云层，激烈的厮杀声甚至传入了大夏王国内部的城池中。

　　大夏王国的平民陷入了恐慌，因为以往的战争从来没有如此夸张过，这一场战争波及之广，前所未有。

　　虽说之前经历过凯普莱特和阿科斯塔末日般的战斗，但那毕竟与自己相差过大，又是两个人的战斗，自己不需要豁出性命去打，只需要接受现实就行。

　　而这一次的战争，这是需要自己去玩命，这所处的经历完全不一样。

　　时间很快黄昏日落，整整一天时间后，五座前线城池墙边，堆积了无数的尸体。

　　种植在城墙上的嗜血藤，此时已经全部吃饱了，还有很多嗜血藤在这一场激烈的战斗中扯断。

　　而布置在城墙附近的地兜草，也都已经装满了鱼人的尸体。

　　每一根食腐灵藤早已经大块大朵的吃了数十数百的鱼人，然而却也没有什么作用，鱼人在这一天的攻势，并没有什么减弱。

　　当天色彻底陷入昏暗后，鱼人才撤出了战斗返回了海洋。

　　夜晚降临，战场上终于陷入了寂静。

　　这一天的防守中，大夏王国付出了惨痛的代价。李道弘接到了汇报，这才一天时间，大夏王国就损失了三万大军。

　　而鱼人付出的代价更加惨重，至少付出了十五大军的伤亡。

　　海洋上此时漂泊着红色的血液，鲜血染红了大片的海域。大量退回海洋的鱼人，不是断胳膊不就是断腿，往后余生“鱼生灰暗”。

　　多佐格并没有一天之中攻入城池内享受，这一天的攻势十分凶猛，但整体来说，却是‘来也匆匆，去也匆匆’。

　　多佐鱼人进攻并没有任何的布置，就是疯狂的攻击，没有任何其他节奏感，就是要爬上城墙，跟守卫城墙的守军疯狂厮杀交战。

　　“虽然今天没有攻入城池中，但是收获也是巨大的。”

　　“敌人的护城大阵被我们攻破了，我们也知道敌人是人类和精灵，还有那一群矮个子的哥布林和矮人。”

　　“敌人的城墙附近，有着吃人的植物，城墙上也有很多诡异的藤蔓，接下来的战斗一定要小心。”

　　“还有，继续动员战士，看来一百五十万人马不见得能拿下对方，不管付出任何代价，这一战我们必须胜利。”

　　多佐格多佐鱼人国度的国王，也可以算是多佐鱼人酋长首领，多佐格的话一言九鼎，所有的鱼人将领纷纷应诺。

　　佐尔·鲁伊斯是一位十分普通的多佐鱼人，虽然鲁伊斯是一位见习十级的多做鱼人战士，但是在这数以百计的大军中，是那么的普通，是那么的渺小。

　　在海洋中的临时营地中，鲁伊斯在和自己的同伴进行着交流。

　　“今天的战争太过疯狂了，那些城池当中的守卫简直是魔鬼。”

　　“他们有着精良的铠甲和武器，还有着无数植物的帮助，我们却靠着人数和一腔热血，就想将他们扳倒。”

　　“他们有着大量的远程攻击手段，那些精灵的弓箭手，以及哥布林远程攻击手段，都让我们损失惨重。”

　　“为了攻破他们的护城大阵，我们就付出了数以万计的伤亡，靠着这种蛮干，真的能够打败对方吗？”

　　鲁伊斯陷入了疑问，鲁伊斯甚至想起了今天白天，自己一矮人作战的场景。

　　那是一位装备精良的矮人枪盾兵，他有着见习八级的实力，而鲁伊斯带着三位见习八级左右的同伴，在付出二位同伴伤亡的代价下，才杀掉了对方。

　　鲁伊斯觉得像这样下去，不知道要付出多少代价，才能拿下敌人的一座城池。

　　“鲁伊斯，你是我们当中最聪明的一个，你认为我们能够取得胜利吗？”

　　鱼人们虽然也是智慧种族，但是大多数都智慧比较低下，和哥布林差不多，很少有擅长思考的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第210章：疯狂的鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 