    一直没在聊天频道出过声的大神，此刻才终于道：“管好你的嘴。”

    带着戾气打出这句话，哪怕只是一行字，但其他人却能够感受到，大神并不是玩笑的报复，而是真的生气……

    一句携着狠戾的警告，让对方两个人瞬间不敢出声了，就连己方的队友都有些讷讷，不敢去惹大神不快。

    一片寂静中，还是那个被护着的女孩子圆场：“阿沈好啦别生气。”

    喻楚是犹豫了一下，才这样叫的。

    毕竟现在没有暴露身份，也不能叫江神。话说回来，如果这些人知道眼前的就是江神……恐怕真要吓死了。

    聊天频道寂静了几秒。

    大神回复：“嗯呐。”

    于是，频道又一瞬间陷入了死寂。

    己方队友：“……”

    敌方队友：“……”

    刚才冷冰冰像煞神一样的是谁？你现在嗯就嗯，还加个呐合适吗？！

    众人都被恩爱秀到有点怀疑人生。

    这简直和前几天江神直播那个QAQ有得一拼啊！大家都是关注着电竞圈的人，江神作为电竞圈的神话式人物，自然也是整个圈的焦点所在。

    上次江神直播，居然发了一个和他本人形象非常不符合的表情，高冷的人忽然卖起萌，冲击力巨大无比，粉丝们一边羡慕那个粉羡慕得想取而代之，一边也忍不住嗷嗷直叫着夸可爱。

    眼前这个情景，倒是让众人不禁想起了那天江神直播的状况……

    果然大神都是会宠人的么？

    接下来，或许因为被安抚住了，大神没再针对那两个人，安安分分把游戏打完了，随后退出了匹配。

    喻楚去解释：“抱歉啊江神，刚才我不知道叫你什么好，所以就……”

    对方回道：“没事。”

    顿了顿，他补充：“可以这样叫。你的名字呢……方便给我电话么？”

    喻楚眨眨眼，便报出了自己的名字和电话：“江神你为什么——”

    字没打完，手机却已经响了起来，喻楚拿起来看了看，是陌生号码。

    她接过，小声道：“喂？”

    那端传来少年低沉的嗓音，有些漠然的意味，似乎还带着刚刚游戏中的戾气，简短道：“是我，江沈。”

    “啊……等等，我存下号码。”喻楚飞快改了备注，随后才道，“江神你怎么突然想起要我的号码……”

    “刚刚……抱歉，”少年声音低低的，似乎仍旧非常介意，“我打游戏没遇见过这种人，你不要放在心上。”

    喻楚眨了眨眼，心想，也不知道是谁放心上了……反正才不是她。

    她应了一声：“我知道，谢谢江神给我出气……真的超级宠粉啊！”

    那边静了静。

    随后，少年轻咳一声，清冷的声音微微有些不自然，“可以叫我阿沈。”

    喻楚一愣，听到那边好听的声音继续道：“你是我粉丝……不用拘束。”

    她挑了挑眉。

    “好的，阿沈。”女孩的嗓音乖巧的，通过听筒传进耳中。

    江沈一下子顿住。

    他直直地盯着前方的电脑屏幕，蓝光投射在前面白皙的脸颊上，精致漂亮的轮廓，淡然得甚至带一丝冷酷。

    但手中的手机，却好像忽然一下烫了起来，热度直直沿着手机窜向耳垂，少年掩饰地把手机移开了些。

    刚才看到她打的字，就已经很……

    他扶住额角，雪白长指执着手机，半晌没有说话，长睫毛遮住一半漆黑的瞳孔，漂亮的色泽在眸底流转。

    那边没有等到回应，疑惑地又叫了一声：“阿沈？”

    少年露出来的侧脸，已经全然绯红一片，胡乱应了声：“嗯……等等。”

    等他缓一下心跳啊。

