    “七环法术——火凤之爪！”

    赤红色的凤爪锋锐无比，完全由火元素构成的凤爪却宛如实质，凤爪轻轻在一块石头上划过，就和热刀切黄油一般顺滑。

    墨澜能很清楚的感觉到赤红色凤爪内部蕴含的强悍能量。

    这个七环法术来自于墨澜对于火凤的研究之中。

    在研究的时候，墨澜走了很多错路，路虽然错了，但并非是完全没用的，恰恰相反，其中很多都具备相当高的价值，只不过并不是墨澜当时需要的。

    火凤之爪的结构就是当时的一个成果之一。

    亲眼目睹了凤爪形成、消散分解的过程，再加上长时间的研究，墨澜完全掌握了凤爪的组成结构和原理，并且将具体的结构和原理转化为一个七环法术模型。

    所以在掌握火元素基础粒子之后非常轻易的就能构建火凤之爪，就能比较轻易地释放这个法术。

    不得不说，火凤之爪这个法术并不弱，基本上和在火凤自己身上有着相当的威能。

    而火凤的实力也可见一斑，别看只是一只凤爪，这个法术只需要一下，像是伯格那种七阶战士就能直接秒杀。

    不过......

    “早就看这不爽了，那火凤是瞎吗？这么大的漏洞，这里浪费了这么多能量没发挥出来，效能何止是浪费了一点点。

    要不是火凤身上的没法改，早给你改了。”

    墨澜骂骂咧咧的，直接对法术模型进行修改，直接对凤爪的结构进行修改。

    修改完之后赤红色凤爪缩小了一圈，颜色变得深了许多，并且赤红色的凤爪散发出金属的光泽，宛如神铁。

    这一刻，墨澜能察觉到凤爪内部的能量更加凝聚、更加内敛了，比火凤自己身上的凤爪，这威力大概提高了两到四成左右。

    “这还差不多，原本那也简直看的我难受，最过分的是还不能改，明知道不对每天还要对着错的去研究。

    舒服！”

    火凤：“？？？？”

    墨澜挥手将火凤之爪散去，伸了个懒腰，扭扭脖子，感觉前所未有的舒畅。

    此刻的他已经初步掌握了火元素基础粒子的制造以及火属性七环法术的释放，简单来说，在火系上，他已经算一只脚踩在七环上了。

    “必须要有独立释放七环法术的能力，我现在释放火系七环法术还得借助塔灵和墨盒，得靠外物提升我自己的算力。

    所以现在还是只能算知识层面上的七环，本质上、精神层面上、算力上都还处于六环阶段。

    所以还必须凝聚一枚七环法术位，让精神力发生彻底的蜕变，这样才是一名完整的七环法师。”

    墨澜这个时候忽然冒出一个奇怪的想法。

    “嗯？我主修四种元素，现在才是火系知识七环，本身精神力还没蜕变成七环。

    知识登上七环，掌握火元素基础粒子就算一只脚踩在七环上，而这个时候精神力可能还没有达到七环标准，这个时间段可能并不短，并没有完全同步，这一点是可能存在的。

    这个阶段...那或许可以称之为准七环法师。

    准七环法师已经可以借助塔灵等提升算力的外物释放七环法术，也就是说可以以个体释放七环法术。

    对于普通单系法师来说是这样的，可我是四系法师啊，我知识层面上都还没掌握齐全，才不过一个火系知识七环。

    但我偏偏又已经拥有以个体释放七环法术的能力，不能算六环了。

    那这样来算的话，我岂不就是传说中的......半步准七环？！”

    墨澜被自己有趣的想法给逗笑了，摇摇头，把这个玩笑式的名称抛开，整个人的念头都沉浸在水灵当中。

    火元素基础粒子他已经掌握了，那下一步自然是其他三种元素，目前正处于半步准七环，怎么能够停滞不前呢？

    当然是要朝着准七环阶段努力啊！

    “水....”

    墨澜喃喃自语道，沉浸在水灵中的念头进入深层次精神力共鸣之中，那种迷雾中探索迷宫的感觉再次萦绕在墨澜心头。

    “法术模型就是规则在世界上的具体体现，掌握了某一系的所有法术模型，了解所有法术结构其实就已经初步掌握了该种规则。

    就像是火，我其实早就已经掌握了这种规则，现如今我不过是找到使用这种规则力量的钥匙罢了，我不是掌握一种新的力量，而是将我原本的底蕴掌握成能掌控的力量。

    水，嘣！”

    话音刚落，水元素崩解成万千水元素基本粒子。

    墨澜并没有多激动，仿佛这就是很平常的一个成果，仅此而已，完成之后就将目光移向风元素。

    “我对于法师的标准就是掌握本阶段所有常见法术结构，拥有自由创造该阶段法术的能力。

    其实换一句话来讲，只要严格按照我指定的标准往上晋升，当到达六环巅峰之后晋级七环不过是水到渠成，没有门槛可言。

    对于现如今基本掌握了所有已知法术模型、所有法术结构，已知超规格满足法师标准条件的三人而言，七环，不过探囊取物。

    风，嘣！”

    话音落下，一丝风元素崩解成万千风元素基础粒子。

    “不过这倒是让我冒出了一个疑问，一种规则的法术结构就这么多，全部被我们掌握了，那要是我再创造一种以前没有的法术结构，一种迥然不同的法术结构，那这算什么？”

    墨澜沉吟片刻，心中隐隐冒出一个答案。

    “会被纳入规则之内，成为规则壮大、成长、完善的资粮吗？”

    墨澜分明在火之规则内看到了不止一种他创造出来的法术结构。

    只是不知道这些法术结构是不是原本就存在火之规则内部，只是恰好被墨澜发现了而已。

    因为墨澜以前没掌握火之规则，所以并不清楚，不过以后可以尝试验证了。

    “哦，对了，差点忘了。”

    墨澜想起什么，随即回归主题。

    “土，嘣！”

    一丝土元素化作万千土元素基础粒子。

    只是这土元素崩的似乎没什么排面？

    “算了，不管这么多。”

    墨澜无所谓的摇了摇头，缓缓说道。

    “我现在已经是.....准七环法师！”

