    

    第74章弱小便无道理可言

    这尊类人生灵实际上是一位羽人，是远古时期流传下来的一种近人族生物，实力极其强大。

    他一掌如巨山般翻下，虚空轰鸣，具有杀伐之气的符文如同云雾那般缭绕腾升，随后竟又化作海啸，威能滔天，将白家所有人都笼罩其下！

    普通族人根本无法抗衡，连气息都难以抵挡，只能眼睁睁看着这一切发生。

    几位白家长老对视一眼，纷纷看出对方眼中的决心。

    “传回消息，让大长老他们尽快赶来。”

    “我们先结阵，能挡多久是多久！”

    “我们可以死，但这些小辈不能！”

    随后他们纷纷结印，玄之又玄的符文不断交织在一起，爆发炽盛的光，气息不凡。

    这竟是一道阵法，将几人的气息连在一起，虽然很简单，但却十分有效，能够爆发出更强大的力量。

    尽管他们一开始说不认识白洛，白家没有这个人。

    但实际上，当那尊强横的羽人出手时。

    他们第一时间就出手了，要保下白洛，不放弃任何族人，是在拿自己的性命做这件事情。

    比山峰还要巨大的手掌落下，掀起千丈波澜，人群只觉得天摇地晃，纷纷冷汗直流，被这种威势所震慑到。

    “噗！”

    下一刻，白常等几位长老纷纷吐血，遭受重创，五脏都被震伤，结下的阵法才抵挡了一瞬就被破了。

    可是他们并没有因此放松，而是咬牙，将上涌的血液咽了回去，再次组在一起，摆下简易阵法。

    只有这样，他们才能短暂挡住一头王者级别的生灵，保护身后这群小辈。

    尽管，这会付出生命的代价。

    那尊强横的羽人像是怒了，身后巨大的羽翼释放出炽盛神光，照耀了这片天地的同时，更爆发出无比骇人的威能。

    这道神光仅仅只是照了一座山峰，那座山峰虽然不大，却就这样炸开了，无法想象。

    尽管白常几人倾尽全力，甚至祭出了许多建法宝，却依然再次遭遇重创，比先前还要严重，七窍都淌血了，身躯摇摇晃晃，显然已经支撑不住。

    尽管如此。

    他们也无人放弃，依旧试图联手，布下阵法，要再次阻拦那尊羽人！

    下方，白洛双目似燃起了熊熊烈火，双拳捏得很紧！

    他声音嘶哑无比：“果然，这个世界拳头大才是硬道理，至于是不是以大欺小什么的，并不重要。”

    差距太大了，在王者生灵的威势下。

    他体内灵力的运转都出现了卡壳，差距太大了。

    面对这种情况。

    白洛无比愤怒，却无能为力，只能眼睁睁看着几位长老以命相搏。

    至于是否会后悔击杀了那几头古血凶兽。

    白洛并不后悔，只恨自己实力不足，在这种情况下无能为力，只能目睹这一切。

    而且那几头古血凶兽之所以会死，大多也都是自寻死路，想要杀他，这才被他反杀。

    这并没有错。

    只能说，实力不足就要挨打，没有多少道理可言。

    “这些食材价值惊人，有不可思议的奇效，你想要的话就来取走吧！”白洛下了狠心，直接将火雀、爆熊等食材取了出来，随意的扔在地上。

    远远围观的人们无不心惊。

    因为这些古血凶兽虽然处于幼年期，但血脉不凡，实力在年轻一代中当属上乘。

    如今，却被同一人斩杀了如此之多。

    只能说，这个名叫白洛的年轻人确实有过人天资。

    可惜的是，这样一尊天骄马上就要死去，一位暴怒的羽人王者，一般势力还真挡不住。

    “人类，你彻底触怒我了，我要让你承受十万极刑，痛苦死去！”那尊羽人怒火滔天，双翼竟化作一柄绝世仙剑，散发着熠熠神辉，握在手中。

    这太恐怖了，是羽人的一种血脉神通，将双翼化作神兵，威能甚至可达到灵宝的层次。

    他握着这柄光之仙剑，如闪电般劈落，威能达到一种恐怖的地步，怕是连一小片山脉都能劈开。

    挡不住，这根本挡不住！

    白家几乎所有人都绝望了，在这一剑之下，连那几位长老都没有丝毫存活的希望，他们又能如何？

    就在这时。

    人群中一位白发苍苍的老者突然出手，双手抬起时撑起了如汪洋般壮阔的符文，每一道皆闪烁着明亮的光芒，璀璨至极。

    硬生生将那骇人的仙剑给顶在了上方！

    许多人都震惊，竟然有势力有人敢在这个时候出手阻拦，而且看起来似乎实力很强。

    没准会爆发更为强烈的冲突？

    因为这种行为，无疑会与这位羽人王者，与兽神山脉结下冤仇，一般势力绝不敢这么做。

    “多谢前辈出手相救，大恩无以为报。”白洛恩怨分明，立即向对方致谢，并且是真的很感激。

    这么大的动静，连长青仙宗的主考官都没出手阻止对方。

    然而这位老者却在最后出手。

    无论最后结果如何，白洛都会记得对方的恩情。

    “是谁？！”

    羽人王者瞬间将目光转了过去，带着迫人的电芒，这是来自一位王者生灵的直视，寻常人根本抵挡不住。

    可那位老者却面色不变，淡淡道：“吕家，吕仁。”

    此名号报出来之后，又是让人群一惊，议论纷纷。

    因为这是吕家最年轻的族祖，实力强横，在王者境中都走出了很远，年轻时也曾留下过不少美谈，因此众人方才知晓。

    同时，吕仁的身侧还站着一位英姿勃发的年轻人，样貌不凡。

    此人持着一杆乌金大戟，正是吕项！

    也正是他请求保护自己的族祖出手，救下白家一行人。

    “吕家，最近风头正盛的那个大族？”羽人王者气急反笑：“看来是兽神山脉太久未曾行走世间，让你们的胆子如此之大，一个个都敢挑战吾之威严！”

    “道友，你我的修为皆已是一方称王强者，何必为难一些小辈。”吕仁再度开口，并不惧怕羽人王者。

    但是他的心底还是有些忧虑，对方身后怎么说是站着一方霸主级势力，说不担忧是不可能的。

    不过既然已经出手，就没有多少回环的余地。

    一场王者级的大碰撞仿佛马上就要上演。

    羽人王者十分强势，不愿轻易善罢甘休，一定要灭掉白家在此地的所有人。

    同样的，吕仁也不弱，没有谁会轻易向另一方低头，一场大战多半在所难免。

    二人都是王者层次的强者，对峙起来威势无比恐怖，相隔的大地之间仿佛掀起了风暴。

    让围观的人一退再退。

    王者境，已是登临第一座仙台的生灵，可以说已经完完全全接触到了仙神的门槛。

    这种量级的生灵大战，波及甚广。

    要知道，哪怕各个大族之主，也只是比王者境要高上一个层次的尊者罢了！

