    甘霖天将，倾盆大雨下了足足一刻钟，然后才缓缓变小。这场大雨一直到了傍晚时分才算是停了下来。

    整片天地充满了生机，河水再次开始流淌，田垄之上那些禾苗在没有之前那种半死不活的样子，一颗颗长势喜人，周围的树木也抽出了绿芽，一时间万物复苏。

    老汉喜极而泣，跑到田垄之上想要找到那位神仙，可是那神仙连同马儿一起消失不见了。找了一圈再没有任何发现后，老汉这才无奈返回家中，只是刚一进门就看到屋子中央堆放了满满一地的粮食。

    ......

    十几里外，陆凡正坐在一块大青石板上盘膝打坐，五行真气快速在其身体中运行，每运行一遍，真气就雄厚一分。一直等到运转了三十六周天之后，陆凡这才缓缓张开眼睛。

    “呼，总算是恢复过来了。”陆凡摇摇头说道。

    刚才的那一场雨自然是他施法降雨，地煞七十二术中有祷雨术，只不过陆凡并不会，他本身也没有呼风唤雨这大神通，只能施展降雨术这种法术。

    降雨术这种法术不但法力消耗大，而且范围也有限，以陆凡的法力，全力施展之下，也不过是在方圆十几里的范围进行了一场降雨。就这还耗光了身上的法力。

    如果有祷雨术，只需要五分之一的法力，甚至更少的法力，陆凡就能让方圆百里的范围下上一场大雨，至于说呼风唤雨的大神通，让千里方圆降雨也不在话下。

    施展完了降雨术，陆凡立刻就服用了两瓶魔力药剂恢复法力，现在总算是恢复过来了。

    “下次不能再这么干了，头脑一热，就不知道自己几斤几两了。”陆凡自我批评道：“这要是再自己恢复的时候，突然遇到敌人怎么办？只顾着逞能了。”

    ......

    郁州大旱，赤地千里，饿殍遍地。自从旱灾出现以来，朝廷已经先行拨付了一批粮草。

    去年北方大旱，南方却是丰收，所以粮食并不算缺乏。只是调运粮食需要花费不少时间。

    郁州城遥遥在望。官道上，一个道人骑马缓缓走来。

    一路走来，这路上不知道倒下了多少尸骸，河道干涸龟裂，田垄荒芜，荒野上野狗撕咬这死人的尸体。甚至有人捕猎这些食人野狗为食。眼前的场景就如同是地狱一般。

    郁州城外，挤满了灾民，这些灾民身材瘦弱，有气无力的蜷缩在在墙角，眼神呆滞木讷，如果不是其胸口还有一些起伏，几乎和死人没什么区别了。

    这些人是在等死。

    有能力的人早就已经去别处逃难了，这些身形瘦弱，走不了的只能在这等死了。

    郁州城大门紧闭，唯一开着的一扇侧门也是有兵卒把守，这些兵卒一个个膀大腰圆，手持利刃身披甲胄，看上去凶神恶煞。他们在防备谁？自然是那些灾民。

    陆凡看到这种景象，微微有些皱眉，这郁州城的情况比他想象中的还要糟糕。看着情况，郁州是连粥都没有放啊。

    就在这个时候，突然传来一阵喧嚣声，紧接着就看到一队人影从郁州城中走了出来，这些人披红挂彩，敲锣打鼓好不热闹。

    人群吹吹打打从城中走出来，后面还跟随了大量举着旗幡的人，旗幡之上画着日月星辰，最后则是一群壮汉抬着三牲祭品。

    整支队伍大约有四五百人，其中除了这些外，还有一些衣着华丽，满脸富态的乡绅，这些人中间则是几名穿着官服的官员。

    陆凡也看明白了，这是一只祈雨的队伍，在队伍当中，几名身穿道袍的道童不断挥洒着符纸，口中念念有词，人群中央，一名身穿杏黄色八卦道袍的道人正坐在步撵之上闭目养神，几名壮汉抬着步撵缓缓前进。

    这道人馒头白发，但是脸色红润，看上去鹤发童颜，一副仙风道骨的样子。

    一行人敲敲打打很快来到了城南，在城南的空地上，早就已经用黄土堆砌了一座足有七八米高的夯土高台，这高台周围有顶盔掼甲的士兵守护，高台四周挂满了各种旗幡。

    等到队伍来到这高台前后终于停了下来，那步撵之上的白头老道缓缓张开眼睛。紧接着，后面手持旗幡的汉子们立刻上前，登上高台，这些人似乎早就已经排练好了，上台之后，立刻在高台周围散开。

    老道士起身，整理了一下衣服，然后缓缓向那高台之上走去，步履平稳不疾不徐，很有一番高人气象。

    等这老者上台之后，一些列的焚香祷告就立刻开始，不一会功夫就看到那道人写了奏裱，然后在火盆中点燃，一缕缕青烟升到天空中。

    陆凡已经认出来，这的确是开坛求雨的仪轨，这老道士身上也有些法力，大约筑基左右，并不是那些招摇撞骗的骗子。

    等到所有的步骤做完之后，只见那老道士抽出木剑，脚踩禹步开始正式做法，一股力量在其身上汇聚，老道士抓起一块令牌大声喝道：“太上老君急急如律令，弟子今天开坛求雨，风来！”

    只见原本低垂的旗幡缓缓飘起，不一会功夫，原本燥热的天气突然挂起了一阵凉风，很快旗幡烈烈，周围为官的众人紧张的看向高台。

    那道人丝毫不停，放下令牌之后，再次书写一张符篆，送入火盆当中，一缕青烟飞起，紧接着道人再次脚踩禹步，手持法令，大声喝道：“太上老君急急如律令，行云布雨，云来！”

    轰隆隆！

    天空中突然响起，闷雷之声，原本晴空万里的天空中突然乌云翻滚，不一会功夫天空中就被乌云所覆盖，看到这一幕，所有的人都欢呼起来，乌云低垂眼见着就要下雨。

    只是就在这个时候，老道士拿起第三枚令牌正准备降雨，天空中再次传来一阵闷雷，紧接着就看到原本密布的乌云突然开始消散，只不过几个呼吸的功夫，天空中所有的乌云就消失的一干二净，就好像之前的一切都是一场幻觉。

