
从电子计算机带来的互联网时代，到智能手机带来的移动互联网时代。

用户数量成为了流量，用户数据从垃圾变成了金钱。

白度等一众老牌门户网站和搜索引擎因为各种原因，流量都在止不住的下滑。

在这之中移动通信设备，也就是智能手机APP便是这些流失的流量新入口。

并且这些年用户数据泄露等一大堆事让白度等互联网软件在市场的用户端信任度直线下滑，大数据的出现让每个人都在无时无刻被窃取隐私，标签化的呈现信息也让人被困在信息的笼子里。

这个笼子也被称为信息茧房，这是一种人们关注的信息领域会习惯性地被自己的兴趣所引导，从而将自己的生活桎梏于像蚕茧一般的“茧房”中的现象。

逗音等短视频APP会根据用户的喜好，与标签属性来进行定向视频投送，让用户不需要自我的思想空间，成为数据的奴-隶。

而九州科技所有社交平台的信息推送都由玄武编写的逻辑程序一手掌控，它会给与用户一定量的新数据体验，虽然会让沉浸度下降，但却可以提高用户的新鲜感和期待感。

而搜索方面的资料，则是分为了两个维度。

在普通用户的正常使用中，所有搜索内容都是与相关部门合作的授权资料，以及各大搜索引擎可公开查阅的资料。

而在极具个性化和专业化的用户登录使用时，其搜索内容则更多的准确在行业相关点上，不会让太多的“标题党”出现在用户面前。

这些设置其实都是“正常人想法”，但在今天的网络环境中，正常的行为却显得格外的不正常。

白度等上市公司需要财报好看，就离不开大批量的广告商钞票，而太过于依赖广告，就会出现莆tian医院这些情况。

如果白度学习九州科技的态度，那它需要砍掉大半广告收入，再精简人员，重写引擎逻辑程序，整理白度数据库中的海量垃圾数据……

而这些操作无一不是要白度半条命的出路，所以白度只能眼睁睁看着九州科技将流量市场再次瓜分。

当然九州科技的搜索引擎也有很多局限，比如在外网的限制、数据库精简后对广告流量的严苛导致变现能力并不强。

但那又怎样？

云中九龙大数据产业发展有限公司有一个愿意亏钱，十分乐意见到这种亏钱局面的爸爸。

包括与国内诸多相关资料部门的合作，也是由军方主导，才能如此雷厉风行的签订合约。

互联网老板们看到的是流量与钱，军方智库的大佬们看到的却是公民数据主权与舆论导向。

卖假药、黑心医院的广告，能够长时间的堂而皇之摆在大夏国最大的搜索引擎上，那根本就是一个错误！

当然由于部门的不同，所以军方智库大佬们无法直接下场。

智库这个设定其实很早就存在了，并非小说杜撰。

大夏成立后，伴随社会的现代化和民主化水平快速发展出现的政策研究服务机构，在推进政策决策科学化民主化进程中的作用得到进一步提升。

新世纪时期从国家政=策和社会环境层面创造智库建设发展的有利条件，大夏智库进入了战略发展的机遇期。

并且有关部门为此还印发了《关于加强大夏特色新型智库建设的意见》，开展高端智库建设试点，然后便有超过30家智库机构进入首批国-家高端智库建设试点单位。

但也就是因为军方的大手笔介入，也导致了九州搜索在国外近乎停滞的发展状况。

鱼与熊掌不可兼得，顾老板倒是坦然接受了这个情况。

毕竟哪怕军方不介入，九州搜索作为一个大夏企业的搜索引擎，只要敢出海扩张，就必定会迎接谷歌和其小弟的联手抵制以及法务方面的狂轰乱炸。

世界话语权是多方面因素决定的，但只要掌握了最强的霸权，那在霸权行使的这段期间，真的可以说是为所欲为。

大夏国内的舆论平台在经历新的洗牌，而谷歌对此也颇为关注。

佩奇几乎每天上午和下午都会让助理给他带来关于九州科技的最新动态。

在他的办公桌上，顾青、董琦等人的履历和公开以及部分未公开的档案。

佩奇是一个很聪慧的犹太人，当他研究商业事务的时候，往往会从最基础的主导人物开始调查研究，摸索人物在不同情况下的改变和做出的那些决定。

这对那些从小就经历精英教育的人，是很有助力的。

但当他拿到顾青和董琦等人的资料后，实在是有些捉摸不透。

首先是童年时期、青少年时期，九州科技这些高管的简历以及其他人给的评语，太过于“千篇一律”或者说片面了。

“性格开朗，热情活泼，对班级的各项活动总是积极参与，有良好的团队精神，与同学们相处融洽。对于不好的事情能直言不讳，专业学习很努力……”

“与人交往善解人意，因此羸得了广大老师和同学们的喜爱，具有较好的组织能力……”

看完了几份后，他甚至都能背诵出一些高频词汇。

而大学辅导员这些的评语也是千篇一律的夸赞或者说肯定性质的评语，对顾青等人在校期间做出的实质性贡献、科研成功，几乎是春秋笔法，只字不提。

“该死，难道这些人是被雷劈了，然后变成精英天才的吗？”

苦恼的佩奇似乎忘了，什么叫大夏特色。

在大夏普通学校，一个班主任基本上要管五十个左右学生的生活与学习，并且还要兼任其他班的科任老师，根本不可能细致到给每个人学生都写出准确的评语。

而大学辅导员应付的学生数量就更多了，再加上顾青、董琦等人在大学时期基本都是隐形人，404寝室中也只有一个黄朝仁是活跃分子，什么活动都组织参加。

智者千虑必有一失，聪明如谷歌创始人佩奇，都被大夏的特殊教育情况给摆了一道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70223480"  chaptername="第二百九十一章：用脚投票的用户">加入书签</a>
</div>
