    在这些海盗喊叫下，机器上很快有了数据。

    “滴滴滴...”

    “此人，星荒源：0”

    “综合评价：穷得响叮当...”

    海盗们喊叫的声音，一下犹如卡壳一样，而花舞和毒蓝山也是愣住了，至于大胖子的笑意立马消失。

    唯有林萧“暴跳如雷”，“这机器侮辱谁啊？还穷得响叮当？”

    这句话，当场破防，让花舞紧皱的眉头，立马舒展开，而整个人也轻松了许多一样看向大胖子，“吉吉船长，多谢你证明了他的清白！”

    “刚才，应该是哪出问题了，我，我们再来一次！”大胖子显然不甘心，于是又示意独眼驼背男子动手。

    还来？

    林萧表显不出不乐意样子，还愤怒道，“这机器不人道！”

    头盔却已带上。

    “开始检测中...”

    “滴滴滴...”

    “此人，星荒源：0”

    “综合评价：穷得响叮当...”

    本来海盗们还以为会出现不一样数据，可看到这，一个个都沉默不语，而大胖子强忍着怒火笑看花舞，“也许，这真是一个误会！”

    花舞立马看向林萧，“还不感谢吉吉船长的潜水衣？”

    林萧哦了声上前，伸出双手，而大胖子拿出潜水服交给林萧一笑，“给。”

    “多谢了！”

    林萧刚说完，花舞就开口，“这么晚了，我们就不打扰吉吉船长你们查案了！”

    随后花舞示意林萧和毒蓝山一起离开。

    “送客！”大胖子强忍着怒火，让独眼驼背男子送客，而就在花舞等人走后，大胖子立马瞪眼盯着那些守卫大骂。

    ...

    回到自己屋内的林萧，刚要把门关上，花舞就进来，然后把门关上，而林萧生无可恋的叹了叹气，“你也看到了吧，一穷二白！”

    “对不起，我今天不该怀疑你！”花舞冰冷说了句。

    林萧当即念叨起来，“如果一句对不起就能解决事，这世上，就不会有仇杀了！”

    花舞拿出一张符一样的东西，“这是鉴定符，就当我赔礼道歉的！”

    “鉴定符？”

    “潜水衣，至少是灵级的，需要鉴定符，才能看清它的数据，然后再决定，是否灵养它！不然草率的使用，很有可能会浪费星荒源和时间！”花舞一一说道。

    林萧当然知道，不然当初也不会去弄鉴定符，去鉴定天邪珠，看清它“容貌”

    了。

    而自从有了“斗转星荒灵养技”后，林萧就不再需要鉴定符，完全可以先灵养一段时间，再看清它的容貌。

    不过有鉴定符的话，就可以提前鉴定，获得法宝的数据，而且这鉴定符还是免费的，林萧自然不会拒绝，所以笑了笑，“那就不客气了。”

    林萧一手“抢”了过来，而花舞这才转身离去，但在她刚要彻底走出门时，林萧说了句，“以后这种活多找我，我好多赚你的东西！”

    花舞脸抽了下后，一个快速离去，而林萧关上门笑了笑，“好好瞧瞧你这潜水服，是什么样的。”

    可当要鉴定这衣服时，依然有信息闪过。

    【由于该物品等级过高，鉴定符过低，只能鉴定出百分之九十的数据。是否继续鉴定？】

    九十？比上次百分之十好多了，而且这次，还只是一凡级中品鉴定符，并不是上品鉴定符。

    因此林萧毫不犹豫道，“鉴定！”

    抗压潜水服

    品质：上品灵级

    是否可提升：是

    提升条件：星荒石

    属性：水下五十米内，可以抵挡100%水压和阻力，五十米到一百米，可以抵挡50%水压和阻力，一百米到两百米可抵挡20%水压和阻力，两百米到五百米可以抵挡10%水压和阻力，五百米之外只有5%水压和阻力作用

    灵养：0%

    器灵：未知

    “原来是抵挡水压和阻力？”林萧总算明白这东西了，于是收起来先休息，毕竟很晚了。

    ...

    次日，天一亮，花舞就把大家集合到顶楼，而在这里，海盗们准备了早餐。

    对于新生营没固定三餐的人来说，这无疑是丰厚的奖励，因此大家一个个期待起来。

    不过花舞却说了句，“这里的东西，你们一些人可能吃不习惯。”

    众人不信，还纷纷品尝起来。

    “不抢了？”看到这些人的行为，林萧怪笑起来，然后自己慢吞吞吃了起来，而庞飞凑了过来，靠近乎道，“兄弟，昨天发生了什么事？”

    其他人也凑了过来。

    谁知林萧说了句，“我昨晚没吃东西，现在饿得没力气，你们还是让我好好吃一下。”

    众人只好在林萧身边边吃边等，而庞飞则笑道，“还好这次来这了，不然在岛上，你可能要被饿几天！”

    林萧笑而不语。

    然而这时，楼道上，又来了一群人，而这些人，和他们一样，都是星荒等级十的人。

    不过这些人，一个个脸色充满杀意，就好像见到敌人一样。

    而这些人，正是天龙海盗团派来参加对决的人，但只有九个人，让庞飞等人疑惑。

    “怎么才九个？”

    “可不是！”

    “难道他们少人了？”

    一时之间，大家都在议论，而花舞也满脸好奇，甚至看向独眼驼背男问道，“叶队长，为何只有九人。”

    “哦，还有一位啊，等下就来。”

    独眼驼背男子笑了笑，而这笑意，让人觉得害怕。

    直到众人听到“嘟嘟嘟嘟~”，好像直升机从远处飞来的声音。

    林萧等人好奇看了过去，而这直升机，很快在停机坪落下，然后从里面走出一人。

    只见这人带着墨镜，和一黑色贝雷帽，还有淡绿色的大皮衣，以及黑牛仔裤。

    一看，就不是普通人。

    刚开始大家还好奇他是谁。

    可当这人离林萧等人比较近时，众人当即瞪大眼，有人痴呆道，“什么？星荒等级十，敏捷怎么会有300多。”

    “开玩笑吧？”

    “这家伙...”

    花舞脸色更是变了起来，还看向独眼驼背男询问，“你们天龙深海殿的人？”

