    

    看着神力屏幕，戴沐白等人满是疑惑，因为朱竹清现在所经历的传承第九考和他们经历或见过的完全不一样。

    在他们的认知中。传承第九考首先要剥离魂骨。不管是一个一个剥离还是所有魂骨同时剥离。都是先剥离魂骨，再让传承者进入每个魂骨所对应的喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七情幻境接受七情之考。可看朱竹清现在的第九考，分明就是要跨过剥离魂骨这个环节直接进入七情之考的节奏啊！

    “前辈”戴沐白忍不住又开口要问艾琳娜。

    戴沐白还没问出来。艾琳娜已经苦笑道：“别问我，我也不知道是怎么回事。也许。是罚去百分之十亲和度而出现的变数吧！”

    紫金色的传承神殿内。朱竹清此刻的脑海里被一道身影所充斥。那是印刻在她骨子里的身影，高大健硕。刚毅帅气，双眸炯炯有神，一举一动都虎虎生威。

    她的思绪突然间回到很久以前。

    朱竹清一出生。她的婚姻就已被家族定下来。不只是朱竹清。所有朱家女儿一出生，婚姻就被确定了，嫁给星罗皇室戴家的男子。因为朱家女人和戴家男人可以融合武魂，而且夫妻的武魂融合契合度可以达到百分之百。所以朱家与戴家世代联姻。

    但皇室都是残酷的。星罗皇室为了保持皇室的强大，也是为了保证星罗帝国的稳定。所有皇子在成年时都要与妻子联手跟其他皇子夫妇进行一次实力比拼，失败者将和他妻子一起被处死。只有最后的胜者才会被立为储君。

    那时候戴沐白还小，为了将来不会因落败而被处死。也为了他命中注定的女人朱竹清将来不会跟着他被处死，他不惜背井离乡来到天斗城。进入史莱克学院学习。

    得悉戴沐白离开星罗帝国后，年仅十余岁。朱竹清就偷偷离家，不远万里从星罗帝国追往天斗帝国。

    一个年仅十余岁的小女孩啊！一路的辛酸与艰难可想而知，但那懵懂的爱恋与思念支撑着她，要和自己命中注定的男子在一起的信念支撑着她，她终于像一个小叫花子一样到了天斗帝国，见到了她的那个他。

    那一刻，所有的疲惫都一扫而空，一路上所有的委屈都变成欢喜，她激动地就要朝着戴沐白扑过去。

    可是，她的脚步戛然止住，她的笑容瞬间凝固，她看见她朝思暮想的他正一左一右搂着两位佳人。阵阵窒息，阵阵心痛，她感到自己的心正在碎裂。失望，绝望，所有的疲累刹那间袭来，她软到在地，哭了。

    她的哭声引来路人的驻足，也引起戴沐白的注意，他远远地朝她这边看了一眼，看到的只是一个披头散发、风尘仆仆的小叫花子趴在地上痛哭，便皱皱眉，搂着绝色姐妹花继续朝着酒店走去。

    “哟！戴少您来了！快请进！”

    她听到门童的迎接声，她抬起头，泪眼朦胧地看去。

    “戴少，您房间里的玫瑰花我们每天都有更换，保证都是最新鲜的，您和两位美丽的小姐一定会满意。小的这就带您去。”

    眼睁睁看着戴沐白从视线中消失，她没有喊他。她已伤心欲绝，她想要离开这个伤心地。

    她双手撑地正想站起身子，却听到酒店门口两个门童正在嘀咕。

    “也不知道这位戴少是谁家的公子，一点都不知道节制，他家里人也不管管他。”

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸！要是给你整这么漂亮的一对姐妹花，你比他更不节制！人家戴少好歹也是隔几天才带那俩妞儿来快活一次，要是换成你，估计好几天都不会出房门一步。”

    “嘿嘿你也别说我，换你也一样。”

    “好了好了，咱俩在这儿瞎咧咧个什么劲儿，赶紧迎客去。”

    “迎客迎客，就是迎一辈子客也搞不到一次那么漂亮的美女。”

    “想什么呢你？你以为你是戴少啊？那样的美女能看上你这样挣几个小钱的？人家戴少随便打个赏，都够咱干好几年的。”

    “说的也是。别说是这样的绝世尤物，就是戴少房里那些玫瑰花，就不是咱买得起的！有钱就是好啊！你是不知道，当时那俩妞儿刚说喜欢玫瑰花，戴少就叫掌柜的以后把他那个房间铺满玫瑰花，而且还要每天一换确保新鲜。”

    她一口逆血喷出，又倒在地上。但她不再哭了，哀莫大于心死，她的眼里只充满刻骨铭心的冷漠和绝望。

    正接受传承第九考的朱竹清此刻只感觉自己很疼很疼，她认为那是她的心在疼，却浑然不觉是她的身体正传给她一股股撕心裂肺的疼痛。

    朱竹清做梦也想不到，她那刻骨铭心的一幕，在冷月寒宫的传承神殿掀起轩然大波，引发剑拔弩张。        

