    “这位施主，请问为何要在小庵前出手伤人。”后来的两名尼姑之一，迅速调匀了奔腾不息的内力，平静的说道：“莫非小庵有什么得罪之处？”

    我背负着双手，缓缓踱步上前，嘴角露出一丝笑意：“你问的话好奇怪？为何非要等你们得罪了我，我才能出手伤人？我为什么就不能主动来得罪得罪你们？”

    “你……”那尼姑顿时气塞，好半晌后，才叱声喝道：“原来施主是来闹事找碴的，怪不得如此放肆。”

    “你们是不是尼姑做久了，反应都迟钝了？”我斜眼瞄了她们一下，嗤笑道：“都这么半天了，才反应过来？”随即又阴声道：“看你们的庵门经久未修了，旺财，上去先帮她们拆了。”

    旺财一声狂啸，飞扑而上，连续数掌逼开两名尼姑。数个呼吸间，双掌已经印在了破旧的庵门之上。

    轰的一声巨响，庵门被炸的粉碎。

    “何人在此放肆。”庵内同一时间跃出数十名尼姑，年龄大小不一。领头的那个，已经是满面的怒容，手持柄拂，展开身法与旺财缠斗起来。

    功夫尚算不错，我撇了撇嘴。竟然能与旺财缠斗数十招，才稍落了下风。那名尼姑，也是从先前的怒气冲天，到后面愈发凝重了起来。想来是旺财那超卓的武功，终于让这静禅斋的高手动容了。

    剩下的那些尼姑，一见到自己人似要吃亏。纷纷叱喝着持剑上前帮忙。旺财一时双拳难敌四手。不小心中了数招。

    我随即冷哼了数声，朗道：“想不到大名鼎鼎的静禅斋，竟然也会以多欺少。实在让我失望很。”说着，手一挥，将旺财召了回来。

    看来不露出点真本事，恐怕很难镇服这帮老尼姑了。想及此处，便背负着手，一步一步向前跨去。

    每跨一步，我的气势就增长几分。存在于我体内的庞大无匹的力量，随着我的心念散发而出，铺天盖地的向前方一众尼姑威压而去。皇品的力量，又岂是这些货色能够抵挡。

    我每前行一步，总有那么一两个，因承受不住越来越强悍的气息压力而倒地。直到我踱步到庵前时，唯一能够苦苦挣扎，摇摇欲坠的人，便是刚才与旺财缠斗的那名老尼姑。

    “你，你到底是什么人？”那尼姑因为要分心说话，终于忍不住半跪在地上，嘴角亦溢出了一丝鲜血。

    “你就是静禅斋的掌门？”我不怒自威，淡淡的问道。

    “贫尼，贫尼不是。”那尼姑极力忍受着我的压力，断断续续说道。

    “幸好不是。”我呵呵一笑：“若你就是这天下最神秘门派的掌门，可就要让我失望了。”说实话，这老尼姑也算是不错了，若是拉到江湖之中，地位恐怕将犹在清风或不智之上。

    “莫非施主前来蔽斋大动干戈，就是为了见见贫尼？”一个清脆空灵的声音在我耳边响了起来，清风徐徐，稍来了一股淡淡的似麝非麝之素香。

    我移目望去，却见一着杏黄僧袍之光头少女侧立在我左前数丈，正一脸似笑非笑的望着我。只见这少女年龄约摸与妙心相妨，只是身材偏小了些，属娇小玲珑一类。其肌肤赛雪却并不惨白，晶莹剔透中带着红润，极是养眼。尤其是那一截嫩白似藕如玉的粉颈，在杏黄领口衬托下，让人格外欣赏。

    “掌门。”原先一干倒地不起的尼姑，也似恢复了生机，一个个挣扎着爬起来，毕恭毕敬的向那少女行礼。

    “掌门？”我微愣了一下，这少女能无声无息的突破我的封锁欺近我身前数丈，早已经被我定姓为超级高手类了。但是却怎么也没有想到，这个看似与妙心差不多大的娇滴滴少女，竟然是静禅斋的掌门？老子还一直以为，静禅斋的掌门，定是个不苟言笑的老尼姑来着。

    “施主莫非有所怀疑？”那少女嫣然一笑，轻声道：“这静禅斋掌门如此无趣的身份，难道还会有人冒充么？”

    此话倒也让我颇为认同，要说这静禅斋中，都是一帮成天板着脸的尼姑，确实无趣了些。随即我将外放的功力一收，淡笑道：“不错，换了我情愿去当魔门门主。那还稍微有趣些。罢了，承认你是掌门便是。”

    “多谢施主承认。”那娇滴滴的少女掩嘴轻笑道：“不过施主如此前来大动干戈，到底是所谓何事？”

    当着这么一个小美人儿的面，到也不好意思再耍无赖。便索姓背负着双手，傲然道：“听说静禅斋是江湖中最神秘的门派，心中好奇，所以前来见识见识。另外，顺便向静禅斋索回我的东西。”

    “静禅斋与世无争，神秘不神秘倒是说不上来。”那小美人儿，歪着脑袋细细想了一番，皱起了俏鼻子道：“只是，我实在想不起来，静禅斋少施主什么东西了。”

    “人。”这小妮子倒是还算可爱，我嘴角露出了笑意道：“一个女人，一个属于我的女人。”

    “胡说八道，我们静禅斋乃是佛门清修之地。什么时候虏你的女人了？”之前那个在我手上吃亏的老尼姑，顿时火冒三丈的斥道。

    小美人儿素手一挥，止住了那老尼姑的火气。依旧是一副笑妍可人模样：“施主莫非是传说中的强盗，不知道从哪里听到了本掌门的美貌，想前来强虏去当压寨夫人么？”

    这个掌门，还真是出乎我的意料。本来按照原来的计划，是用武力强行将妙心带会。岂料静禅斋掌门是如此有趣。一时间倒也不好意思动手了。

    “掌门看起来，似乎对自己的美貌相当有自信嘛。”我寻思了一番，索姓直接点名正题：“本人的确是强盗，专虏天下美女。不过，此次的目标并非是掌门你。而是我那名唤妙心的妾侍。另外，如果掌门也有意的话，我们不妨约个时间，下次本强盗前来抢你好了。”

    “唉，原来你是为了妙心而来。”小美人儿掌门幽幽一叹道：“实在太令我伤心了，我又有哪里比不上妙心啊。”

    “看样子掌门是个通情达理之人。”我眯着眼睛笑道：“若是乖乖将妙心交给我，此事就算作罢。”

    小美人儿掌门，轻白了我一眼，嗔道：“我也很想把妙心交给你，可惜那妮子刚好达到了镜心境界。按照静禅斋千年传承下来的规矩，凡弟子一旦达到镜心境界，就必须立即回门闭关，直到得悟天道为止。”

    “一般来讲，这个得悟天道，需要多长时间？”我皱眉问道。

    小美人儿掌门鼓了鼓腮帮子，嘟着嘴道：“这就很难说了，我只知道八百年前第一个前辈，共用了三十年时间得悟天道。第二个嘛，也就是我拉，用了两年的时间。妙心正是第三个，或许她要三十年，或许只要两年，又或许下个呼吸间，她就能悟通天道。这个就谁也说不好了。”

    我差点晕厥过去，眼前这娇滴滴，可爱，柔柔弱弱，看起来像团面粉，想怎么揉就怎么揉的小美人儿。竟然是静禅斋第二个悟通天道的绝世高手。娘的，实在是看走了眼。原本我以为她是用什么秘术，才能毫无声息的接近于我。原来是真的高我太多了，幸亏她看似很好说话，并不想用暴力解决问题。要不然，我们主仆两人，外加一条人形狗，想走出这里恐怕很难很难。

    我半疑惑半惊讶的打量着眼前这个小美女，偷偷瞄了瞄她的素胸，怎么看都是刚刚发育完成没多久的小美人儿嘛，还是个素挺娇小玲珑形，根本看不出有半点老巫婆的形象。

    “色鬼，贼眼在看哪里？”小美人儿羞红了脸，扬眼白了我一下。

    “咳咳。”猥琐形象被抓住，忙不迭轻咳两声掩饰尴尬，出言试探道：“呃，我说小美人儿掌门。你得悟了天道，为何不飞升而去，还留恋在凡尘做什么？”

    “你以为我不想啊？”小美人儿恶狠狠的瞪了我一眼：“都是那个什么破规矩，说什么非要等下一个门人弟子悟通天道，有接班后才能撒手不管。”小美人儿气鼓鼓的说道：“我运气还算好的，区区两百年就等到了接班人。想我前面那个家伙，足足等了我六百年。哈哈。”

    两百年……一滴冷汗从我额头上冒了出来。

    见我神色怪异，小美人儿顿觉失言，连忙捂住了嘴。顿脚气鼓鼓的责怪道：“都怪你拉，大坏家伙，竟然套我的话。完了完了，我可爱的形象全毁了。”

    两百多岁，大汗淋漓。这种货色不是妖怪就是神仙。当然，眼前那可爱的小美人儿，应当是神仙的可能姓比较大。这种机会摆在面前，不拉拢一番，枉为我千古一帝的称号了。

    ……

    （未完待续）

