    雇佣兵离开了。

    一部分心中有目标，有挂念，知道自己要去哪儿的犯人也跟着离开了。

    剩下没有离开的犯人大多是孤苦无依的孤家寡人。

    虽然逃出了监狱，可他们没有亲人，没有爱人，更没有可以躲藏的栖息之地。

    世界虽大，却没有容身之处。

    或许他们心里清楚，用不了几天发了疯的警察和探员就会找到他们，重新扔进这座监狱。

    要想成功越狱，天时地利人和缺一不可，经过这次事件，监狱的守备力量必定会加强，如果再被扔进监狱，可能就真的要待上一辈子了。

    想到这里，前途渺茫的阴霾笼罩在犯人们的心头，越狱成功的喜悦也被冲淡了不少。

    杰森扫视着他们的脸庞，察觉到了恐慌和不安。

    他露出邪恶的微笑，大步登上高台，看着那群迷茫的囚犯说道。

    “我叫杰森·沃尔特，你们有不少人听过我的名字。我和你们大家一样，都是没有目标不知道该走向何处的人。但和你们不同的是，我的身旁有伙伴可以依靠。”

    杰森张开双臂，富兰克林，哈琳，约翰和比利四人，跑着走上高台，拉着杰森的手站在一旁。

    “如果我们离开监狱后各自分散，相信用不了多久，就会被那帮警察找上门，然后将我们各个击破。”

    “所以我们不能分开，我们必须要团结在一起。只有这样才能在这个操蛋的世界，有尊严的活下去。”

    “如果你们相信我，可以跟我一起走。我会带领你们，去建立一座属于我们自己的家园！”

    一番根本算不上振奋人心的演讲，却让众多囚犯面面相觑，窃窃私语。

    杰森的大名，他们当然听过。

    哪怕之前不认识，经过监狱一战后，杰森的名字可以说是如雷贯耳。

    杰森说的对，相比于一盘散沙，大家团结在一起活下去的可能性才最大。

    而杰森能在监狱里埋伏内线，能够雇佣四百人的雇佣军，能够成为长岛监狱有史以来的第一位越狱者，说明他的人力，物力，财力都很充沛。

    对他们这些无家可归的犯人来说，投靠杰森或许是个不错的选择。

    “我加入！”

    经过一番商讨，终于有人主动站出来。

    一个穿着囚服的年轻小伙子跑上台站在他身边。

    杰森微笑道：“很好！还有谁愿意跟着我吗？”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    凡事有勇敢的人带头，接下来就好办多了。

    剩下的五十多名囚犯中，陆续有三十几人站出来，愿意加入杰森的团队。

    最后那十几个人可能是不相信杰森，悲观的摇摇头独自离开了。

    看着眼前陌生的面孔，杰森道：“欢迎你们加入！”

    简单的一句话，欢迎仪式就结束了。

    对于新加入进来的囚犯，杰森一不设置什么能力考验，二没有向他们亲切问候。

    对杰森来说，他们只是帮忙挡子弹的炮灰，而炮灰根本不配拥有姓名。

    “哈妮，我们是一个组织，必须要起一个响亮的名字。”

    看着恋人距离梦想更进一步，哈琳颇为激动的道。

    “说的不错。而且不光要有名字，还得有个引人注目的标志。”

    杰森摸着下巴思索片刻，心里很快有了决定。

    轰隆！

    天空一巨响！

    一道耀眼的闪电划破乌云。

    监狱楼外侧墙壁上，出现一幅用鲜血勾勒成的小丑图案。

    闪电映照墙壁，小丑咧着嘴，奸笑着目空一切。

    哗啦！

    又一阵巨响，酝酿了一天的暴雨终于落下。

    黄豆般大小的雨点砸在墙壁。

    小丑，变得更加狰狞！

    ………………………………

    杰森一行人换上警服，分乘八辆警车驶出监狱。

    富兰克林驾驶着领头的那辆车，杰森坐在后排从车上拿起卫星电话。

    “嘿！史丹！”

    纽约缉毒局总部。

    史丹接通电话，先是面露吃惊，随即表情狂喜道：“杰森！太好了！你总算出来了！”

    杰森笑道：“这还得感谢你啊！富兰克林跟我说了，这些雇佣兵是你花大价钱雇来的，把你这么多年来的小金库都掏空了。”

    “这都是我应该做的！不过你得记住，这笔钱算你借我的，一定要记得还给我，我还指着这笔钱养老呢。”

    杰森笑骂道：“你放心！我这人从不喜欢拖欠人情，这笔钱我现在就还给你。史丹，你想知道金并，还有那批消失的物资藏在哪里吗？”

    闻言，史丹精神振奋，连忙问：“在哪儿？我事后查了半天都没查到。”

    “金并那老小子玩了一招灯下黑，那批物资根本就没有离开纽约。他将整整十七个集装箱的非法物资，全都藏在了纽约港！不仅如此，他本人正在纽约港和墨西哥人交易嗨草。如果你速度够快的话，或许能抓他一个人赃并获！”

    “十七个集装箱！太好了！如果情报没错，这笔账咱们就两清了。”

    说完，史丹挂断电话，像疯了似的跑出办公室。

    今天是富兰克林寓言制造爆炸的最后一天。

    纽约大部分警察都跑到街上巡逻，严格检查路上的行人。

    就连作为后备力量的缉毒局，也是全副武装随时待命。

    “紧急行动！紧急行动！”

    史丹冲出门大声喊道，让待命的警员精神一振。

    缉毒局助理局长，也就是史丹的副手连忙跑过来问：“紧急行动？难道杰森出现了！”

    史丹猛地一摆手道：“别管杰森了！我刚刚接到线人情报，有一笔数量巨大的嗨草交易正在纽约港进行，马上集合缉毒局所有警员，立刻赶往纽约港！”

    史丹的面色焦急中带着兴奋，副手立刻明白了这件事的重要性。

    他不敢耽搁，连忙跑去安排这件事。

    “你，你，还有你……你们都跟我走！”

    史丹将那几名亲信叫上，奔向停在楼顶的武装直升机。

    “史丹，快穿上防弹衣！”

    亲信抓起防弹衣扔给他，史丹一边跑一边穿上。

    缉毒局总部楼顶，武装直升机正在待命。

    史丹几人刚刚坐上去，直升机离开腾空而起，以极快的速度冲向纽约港码头。

    ……………………………………

    首日推荐票新增，那几本书连我的零头都不到！

    兄弟们牛批！

    继续保持呀！

    感谢【莫弥彦斯塔姆】的100点打赏！

    感谢【z无心猫z】的500点打赏！

    感谢QQ阅读用户【以你为瘾】的588和999书币打赏！

