    

    蒋爷点点头，说：“行！自我介绍一下。我是京市第一拍卖场——鲸鱼拍卖场的负责人。因为野鹤大师的画作的奇特功效引起了京市局势的动荡，很多势力现在都在找野鹤大师！单明面上的，文家扛不住了，更不要说是许多隐秘势力正在蓄势待发！”

    “所以？”孟闲抬起卷翘的眼睫毛，直视蒋爷锐利的双眼。

    “我们爷不希望京市的局势有所动荡。所以我这次来是要跟野鹤大师谈合作！希望以后野鹤大师的画作能由我们来拍卖，佣金我们只收你百分之十...五。”蒋爷突然以拳抵唇，底咳了一声。

    “咳咳，百分之五，文家就由我们来庇护，而野鹤大师与你的身份，我们也会保密！”

    这也是他之前一直没有出现，只是等在包厢的原因，他保密形成自然是为了保护野鹤大师的身份。

    孟闲对于鲸鱼拍卖场的实力也是有所了解。

    她看了一旁的文泽星，看他没有反对的意见，自己也就无所谓。都是委托拍卖，鲸鱼拍卖场一向讲信用，又有实力，便也点点头。

    “我只一个要求，交接人还是文泽星。每次画作让他转交给你。”文泽星的助理工作一向很负责，除了烦人点，其他还是让孟闲很满意。

    文泽星听到这个要求，双眼发光，太感动了！这是野鹤大师对他的认可！

    “另外，交给你们的画作不是所有的都可促进功力运转。交给你们什么就是什么，你们可以提出意见，但要不要接受，就是野鹤大师的事情。”

    孟闲这个要求很合理，野鹤大师也有资格这么要求，蒋爷点点头。

    “如果你没有其他要求，我这边也有一个要求！”蒋爷脸色肃然。

    “你说。”

    “为了保护野鹤大师的安全，他的身份我希望你们不要随便泄露出去！”蒋爷端坐在沙发上，背挺得直直的。

    “这个我可以答应你们，但是，这是什么缘故？”不泄露身份本就符合孟闲的习性，但是她还是察觉到其中的不同寻常。

    蒋爷蹙着眉，沉默了几秒。

    “这事涉及比较广，以后机会适当的时候，我可以跟野鹤大师详谈。”

    孟闲注意到他说的是野鹤大师，若有所思地点点头。

    总归她以后会知道的。

    与蒋爷签好合同之后，文泽星就陪同孟闲下了楼。

    蒋爷确定他们已经在楼下了，才摘下胸前的一枚胸章。该胸章是两刀刃交叉，中间的地方有一颗水晶，这颗水晶赫然是一颗摄像头。

    他拨开自己的耳边散发，挂着一枚同款耳钉，却是麦克风。

    他的手摸了摸耳钉，问：“爷，你为何改变主意不见野鹤先生了？”

    对面那头传来低沉磁性的声音：“我已经知道她是谁了！”

    蒋爷诧异，稍一思索，问：“爷认识孟闲？”

    对面传来一声轻笑：“你回去再把行程痕迹抹干净点，务必不能让任何人知道你今天与孟闲见面！另外，她的任何要求都要尽量满足！不够权限的，就来禀告我！”

    蒋爷暗暗咋舌，这句话含义可深了！蒋爷心底暗暗把孟闲跟野鹤大师的重要性提升到最高等级。

    “是，爷！”

    **贡嘎厅**

    孟闲下来的时候，联谊会已经开始了。只见大厅正中间挂着二十多幅字画，画的前面一字排开的多张长条桌子，每张桌子上面都摆放着各式的画笔或者毛笔，空白纸张。

    现场有几个中年人正在现场挥毫，或作画或题字。桌子旁边围着很多年轻人，或沉思，或默默点头。

    左右两侧都是一样的格局，长条桌子一字排开，桌子后面的墙上挂着各式字画。从左到右被分区为A，B，C，D四区。每个分区都立着一个牌子：少年组A区/B区/C区/D区。

    大厅四个角落放置着各式精美的茶点饮料。

    孟闲一眼就看到陈若薇站在A区的第一张桌子上，她的旁边是孙乾年跟李明荣。

    陈若薇正在作画，李明荣正满脸笑容地跟围在桌子旁的中年人交谈着，时不时指一下孙乾年。

    纵观全场，陈若薇这张桌子围着的人是最多的！

    原本只是协会的理事，慢慢来参观的世家子弟也围了过来。

    陈若薇手中的牡丹图正在勾勒最后一笔。

    “若薇这幅图笔触细腻，花瓣，树叶，鸟羽都利用了欧洲绘画的明暗以及透视的特点，虽然润色不够饱满，但是这明艳娇丽的牡丹算得上是一幅佳作！”

    开口的是一穿着中山装的老者，此时他正满意地点点头。

    李明荣与荣有焉的微笑着：“薇薇在国画方面的确很有天赋！而且她的思维并不局限，经常时有创新！”

    其他理事也都微微点头认可，能分到A区的本就是协会的人才。

    围着这世家子弟似懂非懂，听到协会理事都点头称赞。

    他们也暗暗羡慕，有一世家子弟眼带钦慕：“薇薇姐果然是天骄之女，天赋卓绝！”

    “薇薇姐什么时候开设一门课程，也带飞一下我们呀！”

    “薇薇姐要是开课，来的人肯定爆满了！”

    陈若薇优雅一笑：“谢谢胡理事的指点，之前老师就提醒过我，说我色彩把握不够。我还私底下偷偷练习了一番，没想到还是不行，被胡老一眼看破！看来回去还得多加练习！”

    胡老摸了摸自己的灰白胡子，笑道：“你这个年纪，能做到这个地步已经很不错了！小小年纪，能做到胜不骄气不馁，是个可造之材！”

    陈若薇对于这些称赞已是很熟悉，很是礼貌地客套了一番。

    孙乾年看着陈若薇众星拱月，刚才在门口被孟闲下面子的郁气终于消散了些。

    周围的世家子弟仿佛集体忘记刚才在门口的事情，每个人都热情地攀谈着。

    孟闲扫了一圈厅上的画作，可以看得出来，正中间的画作应该是协会资历深的成员的画作！比左右两侧的画作更加成熟，技法更加流畅，熟练。

    孟闲正打算低头向一旁的文泽星告辞。不料。。。

    “姐姐”陈若薇欣喜的声音传来。

    孟闲抬眸对上她一双秋水盈盈的杏眸。

