    第651章 上天骄碑

    不过这时候，也没有人在出言讥讽这个升龙道的青年，

    毕竟圣地的人，他们也不想得罪死被记恨上，虽然对青年不耻反感，但是青年的身份却是让人忌惮。

    场面再次恢复了平静，不过这时，有人注意到，又有人向着天骄碑走了过去，

    那是一个青年男子，长的很俊美，不过一头紫发和紫色的瞳孔却给人一种妖异的感觉，

    这是杨凡，不过这时候他并非真容，而且名字也是宁飞。

    “又一个想在天骄碑上留名的新人。”

    所有人都看着出现的杨凡，一个个面露异色，想在天骄碑上留名的难度是出了名了，

    虽然很多人都想能留名天骄碑，但是真正能留名的无一不是公认的绝代天骄，

    久而久之，尝试在天骄碑上的人虽然还有，而且到现在，还会尝试在天骄碑上留名的人大多都是刚来的新人。

    众人神色各异，都注意到了杨凡身上。

    “哼，又一个不知量力的？”

    那个升龙道的青年见到杨凡走向天骄碑则是轻哼一声，

    他刚刚没能在天骄碑上留名，被众人嘲笑，以至于他现在看杨凡也不爽。

    “这位公子是不是自不量力我不知道，但是我知道某人刚刚却是不自量力。”

    旁边那位络腮胡子听到升龙道的青年说话，也接了一句话反讽道，只把升龙道的青年气的脸色一阵青一阵白。

    杨凡走向天骄碑，他自然也听到了周围的话，

    包括那个升龙道的青年和那个络腮胡汉子的对话，不过他并没有太在意，而是走到天骄碑面前——

    “朕也想看看，我自己的资质如何？”

    杨凡停在天骄碑前，看着眼前数十丈高的巨大紫碑，心里喃喃的一声，

    下一刻，他直接拿出凡剑！“铖”剑吟铿锵，一柄剑，流光溢彩，出现在杨凡的手中，

    这是凡剑，通体成晶莹透明的紫红色，像是由紫红色的水晶铸造，

    剑身上缠绕着紫红色的光芒，一缕一缕的光华缠绕旋转，整把剑整体看上去都给人一种华丽唯美的感觉，

    又带着一种高贵和若有若无的威压，像是一柄剑中王者，更有一种惊人的寒意和锐利从凡剑上散发出来。

    在场所有人都是脸色微变，看着杨凡手中的凡剑，突然有一种汗毛倒立的感觉，

    虽然凡剑在杨凡手中，距离他们甚远，但是依旧让他们感到那种惊人的寒意和锐利，

    给他们一种错觉，就像是凡剑低在了他们的皮肤上，能轻易将他们身体切开一般，

    他们知道，这是凡剑所散发的剑意所致。

    但是很惊人，在场中大多都是神强者，

    甚至神尊的人物都有一两个，但是这柄剑，还没有散发出什么强大的剑意，

    就让他们有一种汗毛倒立的感觉，没有人怀疑，

    这柄剑超凡，绝对超过了一般的神兵，绝对是一柄绝世凶兵。

    那个升龙道的青年眼中闪过一丝嫉妒，还有一丝贪婪，

    眼神看着杨凡手中的凡剑有一种炙热，对于修炼者而言，修为固然重要，

    但是好的功法、宝术和神兵，也是不可缺少的，好的功法能让他们的修行事半功倍，

    强大的宝术和神兵则能让他们实力大增，抛开宝术就说神兵，若是一个人手中能掌握一把强大的武器，实力绝对能提升一大截。

    虽然杨凡手中的凡剑没有完全展现出来凡剑的锋芒，但是在场没有人怀疑这把剑的超凡，

    绝对非一般的神兵可比，若是能掌握这样的神兵，实力绝对大涨，

    升龙道的那个青年眼中带着炙热和贪婪，事实上，不仅仅是他，

    周围还有不少人也带着炙热的光芒，尤其是人群中隐藏的几个神尊强者，

    他们实力在人群中是最强的，自然也能清晰的感觉到凡剑的不凡。

    财宝动人心，修炼者也不能免俗，甚至为了利益，修炼者之间的争斗更为残酷，杀人夺宝，

    再正常不过，在场不少人心里动了小心思，不过这时候就算有心思也是不会有人动手的，都目光死死的盯着杨凡接下来的动作。

    “嗤！”

    凡剑前刺，伴随着一种物体戳破的声音，在众人的视线中，

    只见杨凡拿着凡剑对准天骄碑轻轻一刺，剑尖就直接莫入紫色的天骄碑中——

    “进去了，真的进去了”

    “这..这也太容易了吧...”

    “天，这人是谁，又是一尊少年王者不成...”

    所有人傻眼，看着莫入天骄碑的剑尖，这太简单了有木有，

    刚刚杨凡手中的凡剑刺进去的一瞬间，给人的感觉，似乎就像是不经意的轻轻一刺，

    轻描淡写的样子，让人仿佛有一种错觉，就像是杨凡拿着一把剑刺豆腐一样。

    那个升龙道的青年脸色也僵了，先前他还嘲讽杨凡不自量力，

    杨凡却轻易刺进天骄碑，这简直就是反手一巴掌打在他脸上，虽然这时候周围已经没有人注意他了，

    因为所有人的视线都被杨凡吸引，但是他依旧感觉脸上火辣辣。

    “嗤”

    又是一声轻响，所有人看见，刚刚剑尖莫入天骄碑的凡剑再次没进去了两指宽的距离，见到这一幕的人无不眼皮一跳。

    “有意思！”

    杨凡眉头微挑，握住凡剑，一双紫色的眸子看着眼前的天骄碑，

    这块不知名的紫碑真的很不凡，杨凡刚刚在旁边就一直在观察这块紫碑，

    想看出这块紫碑的本质，但是他发现，这块紫碑他根本就看不透，

    甚至动用大法力都不能看穿紫碑里面的结构，像是有一层无形的禁制，

    隔绝了一切探查手段，他也只能看到这紫碑的外形，连是什么材料构成的都看不出来。

    凡剑刺入天骄碑中，这一刻，杨凡感觉就像是无形中刺到了弹簧上面，越是想刺的深入，阻力就越大。

    “嗤..嗤..”

    杨凡用力，凡剑继续深入，不过随着深入，这股阻力也变的更大，不过杨凡没有停下来，

    他动用大法力，想看看这块天骄碑到底有什么不凡，

    紫红色的剑身插进天骄碑中，一寸寸的缓缓向里面没入....

    “极限了！”

    在将凡剑的三分之一莫入天骄碑中后，杨凡停了下来，

    因为他知道，这已经是自己的极限了，不能再深入，这块紫碑真的很不凡，

    以他王者的实力，居然只能将凡剑刺入三分之一，要知道以他现在的境界，别说一块石碑，就是一颗星城都能斩落。

    唯一的解释就是这块碑真的有其独特之处，检验一个生灵的资质，

    能刺入的深度多少，完全由自身的资质决定，而无关实力。

    “我的天！””

    “这，传闻当初的月姝仙子他们也不过是剑尖莫入天骄碑吧。”

    周围，所有人都被惊住了，看着已经三分之一的剑身都莫入天骄碑的凡剑，

    所有人变色，根据他们所知，天骄碑刺入的越深，难度越大，

    自然的，代表的天赋也就越高，传闻中，当初的月姝仙子等人也不过剑尖莫入天骄碑罢了，

    在天骄碑上留下名字，但是这一刻，杨凡手中的凡剑直接莫入天骄碑三分之一，这有些吓人。

    “这该不会又是一个帝一吧！”

    有人咋色，感觉喉咙有些发干，

    一瞬间，在场众人看着杨凡的脸色都有些变了，就是刚刚那几个心里打着杨凡主意的人也不由得眼神变换起来，

    杨凡的表现不由得让他们衡量起来，能在天骄碑上留名的人物，他们是否能够对付，

    这等人物，要么就是一击必杀，否则一旦让对方逃脱成长起来，倒霉的绝对是他们，

    而且，到现在，她们发现一直无法看清杨凡的修为，未知才是最可怕，

    一瞬间，刚刚那几个动心思的人都打起了退堂鼓，那个升龙道的青年也是脸色不断变换。

    “吱...吱...吱吱....”

    杨凡莫入天骄碑的凡剑开始滑动，一笔一划刻写自己的名字。

    “嗡”

    就在杨凡最后一笔落下，收回凡剑时，突然间一股无形的大势从天骄碑上散发出来，

    一瞬间，众人都感到像是无形中有一股浩瀚的威压席卷四周，

    接着就看到一大片紫色的光芒从天骄碑上散发出来，形成紫色的光柱直冲星空！

    紫色的光芒从天骄碑上铺散开来，形成巨大的紫色光柱直冲星空，

    这个动静很大，紫色的光柱像是贯穿了星空，让整个望月城都清晰可见。

    “紫气浩荡，这是有人在天骄碑上留名了！”

    “紫气冲霄，少年王者！”

    “神王路又要有一尊少年王者崛起了吗....”

    “如此浩荡的紫气，这...”

    这个动静很大，整个望月城的人都被惊动，看着从天骄碑方向贯如星空的紫色光柱，

    足足持续好一段时间才消失，所有望月城的人都知道，这是有人在天骄碑上留名成功了，

    但凡有人在天骄碑上留名成功，都会形成这等紫光冲霄的异象，基本上只要稍微了解一下天骄碑的人都知道。

    而且这一次，冲破星空的紫色光柱，声势之浩大，甚至比之当初月姝仙子等人留名的时候动静还要大。

    “快看，他的名字，和帝一齐名了！”

    “天啊，直接超过了月姝仙子他们，和帝一齐名了”

    “杨飞，这是谁，又是哪个大势力的天骄吗....”

    “这，这不会是那五个势力里面走出来的超然存在吧....”

    天骄碑处，一片骚动，没有人可以平静，

    因为这一刻，所有人发现，杨凡的名字也出现在了天骄碑的上段，直接和帝一的名字出现在同一水平线上，并驾齐驱，

    所有人失声，帝一是谁，虽然仅仅出现过一次就消失，但是这个人差不多已经是神王路上的一个传奇，

    在天骄碑上力压诸位少年王者，而且是直接居于天骄碑顶端，以至于很多人相信，

    帝一的资质已经超越了王者，而是一尊少年神之子，有神王之资。

    而且关于帝一的身份也一直有很多猜测，有人认为帝一就是战族的那位少年战帝，

    但是也有人猜测帝一是出自那五个超然势力，帝一，帝裔！

    神王后裔！这不得不让人多想，但是现在，又有人出现，更是在天骄碑上与帝一并驾齐驱，

    这表明什么，表明此人资质不弱于帝一，直接超越了神之子路上的那些少年王者。

    虽说天骄碑并不能决定神之子路以后的结果，但是在一定程度上，绝对是一个重要的衡量指标。

    这又是一个少年帝者吗！没有人可以平静，看着天骄碑前的杨凡，一身白衣如雪，

    身影并不是很高大，但是这一刻，众人不由得有一种错觉，

    感觉杨凡就像是他们眼前一座巍峨雄浑的巨峰，不可逾越，实在是杨凡的表现有些吓人，

    不仅在天骄碑上留名，而且一跃超越了扶摇圣子、月姝仙子等人，和帝一名字并驾齐驱，出现在天骄碑的最顶端。

    “我有预感，这一届神王路可能真的会有神之子诞生了。”

    “先是一个帝一将一众少年王者压在下面，现在又出现一个杨飞，

    这才还只是神王路开启不到百年啊，我的天，这后面到底还有什么妖孽会冒出来。”

    “这一届不会真的有帝子、帝姬现世吧，搞不好那五个超然之地中真的有少年神之子出世了。”

    人群骚动，没有人可以平静，大多都是目光惊疑的看着天骄碑和杨凡，

    一部分是因为杨凡的惊人表现，更多的原因则是众人对杨凡身份的猜测，

    他们不相信如此绝代天骄，会没有什么背景，甚至不少人也将杨凡如同当初帝一一样，猜测其可能出自那三个帝族或者两大禁土。

    一开始嘲讽杨凡自不量力的那个升龙道的青年则是脸色变了又变，

    看着杨凡，眼中带着浓浓嫉妒杀机以及忌惮，他对杨凡产生了杀意，

    嫉妒原因，刚刚杨凡在天骄碑上留名变相的让他丢脸也是一个原因，

    杨凡依旧脸色平静，看着眼前的会跑老者，后者的脸色阴沉如水，

    原本到嘴边的话都被憋回去了，因为杨凡的几句话直接将他要说的话堵死了，

    一时间，那灰发老者突然有些不知如何是好，直接愣在了原地。

    “让开！”

    灰袍老者立在原地，不过杨凡可没心思和他多纠缠，

    本来就因为这灰袍老者突然拦住自己的去路心里不爽，见对方还挡自己的路，直接就是轻喝了一声，

    杨凡这一声轻喝声音不大，但是却如同惊雷一般在天地间炸响，蕴含着一股大势，那灰袍老者只感觉身体都被杨凡的这一声轻喝弄的哆嗦了一下。

    (本章完)

