    那几块飘浮在空中的神秘星石，完全不像是能够承载如此之多的泉水的样子，里德不是很能理解这“星泉”的运作原理。

    “它是什么时候出现在这里的？”

    里德向鲁姆尔问道，而鲁姆尔闻言思索了一下，他似乎也并不是很清楚这一点。

    “我从部族中那些最古老的瓦斯塔亚口中听说，在他们来到这个地方之前，星泉就已经存在，他们正是因为这里有星泉的存在，才最终选择了在这里定居。”

    鲁姆尔摇着头，“星泉”的秘密没有人知道，他也不知道有没有人曾经研究过，但是部族中的典籍里是没有任何记载的。

    “这样吗？”

    里德略微沉吟了一下，他稍微思考了一下弄一块这种石头回班德尔城的可能性，但是在看到鲁姆尔那朝圣一般的表情之后，他便干脆的放弃了这个想法。

    毕竟他要是真的打这“星泉”的主意，就算他是索拉卡的好朋友，这些瓦斯塔亚人也肯定会和他翻脸，丝毫不会顾忌索拉卡，毕竟这个地方是他们的圣地。

    “我可以取一些泉水吗？”

    里德提出了一个退而求其次的要求，本着对世间万物探索、求知的科学精神，里德希望可以带一瓶这“星泉”回去研究。

    福光岛“闪光之城”海力亚的圣井水，班德尔城的药剂师们一直都没有研究明白，也许这同样神秘无比的“星泉”之水，可以为“圣水”的研究带来进展。

    “不要着急拒绝，你来看一下，我这个圣水，和你们的圣水有什么不同之处吗？”

    看到鲁姆尔的脸上，出现了些许的为难之色，里德没等他推辞，便抢先拿出了一个小瓶子，这是一瓶来自福光岛的“圣水”。

    之前借给嘉文三世用来救凯瑟琳王后的那瓶，已经被里德赠送给了李青，让他带回去治疗他的导师，这是另外一瓶，这种“圣水”里德可不只带了一瓶而已。

    毕竟这“圣水”，当初他可是“成盆成盆”的往班德尔城运输的，虽然这些年做研究消耗了不少，但是里德仍然有不少存货。

    “这...这...这不就是圣水吗？！您是从哪里得来的？难道有圣水流失到了外界？！这不可能！没有人会把圣水送给外人！”

    鲁姆尔接过了里德递过去的小瓶子，他打开瓶盖一闻，随后便立刻变了脸色。

    他那张紫色牛脸上的表情震惊异常，显然是有些想不明白，里德到底是从哪里得来的“圣水”，偶蹄族的瓦斯塔亚部族是个封闭的部族，从来没有离开过这片山脉，而也从没有外界人到过这里。

    “在海外一个叫做福光岛的地方，有一座闪光之城海力亚，那里有一口圣井，我的这瓶圣水，就是从那里得来的。”

    里德向鲁姆尔解释了一下，打断了这只老牛的胡思乱想，不过他也没有想到，这两种“圣水”竟然根出同源，看来与“圣水”相关的研究是很难有所突破了。

    “那个地方...”

    听说在别的地方还有一座“星泉”，鲁姆尔显然也是有些难以接受，他们一直都以为“星泉”是独一无二的，是符文之地给予她们的赐福，没想到却还有第二份。

    “那里已经被彻底毁灭，在一场恐怖的浩劫之中，如今已经变成了死者的乐园。”

    里德摇了摇头回答道，而鲁姆尔对此却是有些失落，毕竟他只要一想到“星泉”被毁灭，刚才那些杂乱的思绪就都消失的一干二净，只剩下惋惜与心痛。

    “既然您现在已经有了相同的圣水，那还需要再从星泉这里装一些回去吗？”

    鲁姆尔没有忘记里德提出的要求，里德刚才已经告诉了他一个那么震撼的消息，他自然要投桃报李让里德装一些“星泉”水。

    毕竟他一开始打算拒绝，其实是因为害怕“圣水”流传出去，会引来更多的冒险者和亡命之徒前来巨神山脉。

    獭人族传唱的诗歌注定只是诗歌传说，没有多少人会因为那种虚无缥缈的诗歌来这里，除了一些实在走投无路的人之外。

    但他们很难能够攀登到这巨神山脉的半山腰之上，基本上都死在了登山的途中。

    但是假如真的有可以治愈一切伤势、疾病的圣水流传出去的话，那么可以预见的是，偶蹄族瓦斯塔亚部族平静封闭的生活，肯定会被打破。

    巨神山脉也将会热闹起来，冒险者和亡命徒们将会前仆后继的冲向这里，只为寻找传说中的“圣水”。

    不过既然里德本来就一直有这种“圣水”，那这种顾忌自然就不会再存在，他也可以让里德再装一些“圣水”离开。

    “给我装一些吧，我要仔细的研究一下，看看这两者是否有什么不同之处。”

    里德对“圣水”的研究还是没有死心，虽然鲁姆尔说这两种“圣水”是完全相同的，但是里德还是更愿意相信实验室里的数据，毕竟这头老牛只是用鼻子闻了闻就做出了判断，未免有些太过于草率。

    里德之所以一直对“圣水”的研究念念不忘，自然是因为福光岛，也就是如今的暗影岛的缘故，毕竟那是他一直以来的遗憾。

    里德想要破开暗影岛的重重迷雾，将暗影岛恢复成原本如同世外桃源的福光岛，让“闪光之城”海力亚重新开始闪耀。

    而在里德看来，导致这一切发生的源头“圣水”，毫无疑问就是破局的关键点。

    然而近一千年的时光，班德尔城的天才药剂师们对此却束手无策，他们根本拿“圣水”没有办法，无从下手、毫无头绪。

    如今终于是又看到了一点点破开“圣水”秘密的希望，里德当然不会放弃试一试的机会，毕竟不怕一万、就怕万一。

    鲁姆尔闻言点了点头，他接过了里德递给他的一个小空瓶，然后小心翼翼、毕恭毕敬的趴在泉边将之装满还给了里德。

    里德接过小瓶，他其实觉得稍微有点少，他有意用自己装蜂蜜酒的酒葫芦装一壶，但是看鲁姆尔的样子就知道不太现实。

