    听到妖夜的话，我有些不解的看向她所在的位置，但妖夜似乎并不打算和我解释，继续说道：“想要好处，就听我的。”

    我一挥手，将前方的两条蟒蛇击退，眉头略微一皱。

    这女人，说话怎么奇奇怪怪的，不过就目前来说，我和妖夜之间并没有什么激烈的矛盾，再加上我从妖夜的身上确实没感受到敌意。

    不可否认，她出现在我身边，肯定有着她的目的，但暂时她不会害我。

    此刻，我选择相信妖夜，这个决定有些冒险，但我还是想要尝试一下，妖夜这个女人充满神秘，要知道，之前面对龙脉的时候，她都显得极为淡然。

    现在的她竟然告诉我能得到好处？

    我深深看了看妖夜，最终对着她微微点头，看向了那大坑的位置，那里正是之前封印钩蛇的地方，因为钩蛇将阵法破坏，所以，那地方出现了一个巨大的深坑。

    一路所过，遇到那些被邪气侵蚀的东西都给我一一灭掉，为了不引起周围人的注意，我中途甚至偏离了几次位置，最终，我抵达了那深坑的边缘。

    此刻，深坑里面依旧是有被邪气侵蚀的兽类冲出，看着这趋势，估计还有不少。

    看到这一幕的我心中不由变得有些玄乎，这下面，真有好处？

    我怎么觉得这个坑，不管怎么看都是个‘坑’呢？

    此时，我回过头看了看妖夜所在的位置，发现她现在正被好几头邪兽围攻，似乎并脱不开身，想要询问她一些事情的念头也被我打消。

    现在，摆在我面前的也就两条路，下去，或者不下去。

    片刻，我心中一狠，看着深坑之中钻出的那些邪兽，我手中攻击猛然落下，顿时，有几头邪兽被我激怒，猛然间朝着我围攻而来。

    我奋力抵抗，与此同时观察四周，发现周围大家都忙于战斗，根本就没有过多的心思关注别人。

    终于，我无法‘承受’邪兽的攻击，身子直接朝着深坑之中掉落下去，然而，这一幕并没有引起他人的注意。

    就刚刚在战斗的过程中，我看到地面之上，除去那些邪兽的尸体，还有好几个人的尸体，这些都是在战斗之中死亡的。

    这些邪兽本身数量巨大，实力还不俗，有人伤亡，这是正常的。

    眼看着洞口在缩小，我身形在空中一个诡异的翻转，而后一只手死死的抓住旁边的一条藤蔓。

    在我的周围，同样还有不少邪兽朝上爬，甚至路过我身边的，还不忘对着我发动攻击，我手中三昧火符瞬间袭击，身形开始顺着藤蔓朝下方靠近而去。

    到现在为止，我对于妖夜所说的好处一无所知，现在的我发现自己还真不是一般的冲动，不过转念一想，有时候富贵险中求这句话也是在理的。

    终于，我看到头顶的洞口变小成了一个脸盆的样子，我脚下踩到地面。

    身形落地，我身上气息瞬间调动而起，警惕地看向四周，手中，一张火符出现，将这下方的空间短暂照亮。

    这时候的我才发现，这下面的空间竟然极其的宽广，这是一个下宽上窄的倒扣空间，甚至最开始，那深坑的口子都是封好的，因为钩蛇破开封印，所以才弄得坍塌。

    我开始利用火符的光亮，查看这地底空间的情况，然而，就在我刚转身的瞬间，我的身形一僵，整个人定在原地，背后升起一股冰冷的凉意。

    因为，在我目光所及之处，应该是这地下空间的中心位子。

    那里，竟然坐着一个人？

    虽然火符照耀的时间比较短暂，但我可以再三确定，刚刚光亮之下的身影，就是一个人。

    他盘坐在地上，犹如是一名入定的老僧，甚至，我还注意到，此人身上穿着一件比较老旧的道袍。

    不得不说，在下来这深坑之前，我想过很多种可能，这下面有凶兽，甚至钩蛇的一缕分魂，或者是有什么比较珍贵的宝贝。

    但我唯一没想过的是，这下面，竟然还有一个人。

    最主要的是，我从那人的身上，感受到了一层能量波动，隐约间，我看到他周身似乎闪烁着一丝微弱的光芒，不过并没有看得太清。

    “前辈，完本实属无意闯入此地。”

    反应过来的瞬间，我连忙对着中间那道身影所在的位置抱拳出声说道，能够和钩蛇一般，在下面封印这么多年，还有能量波动，还能活着，这位就不是什么简单的角色。

    总之，不是我现在能够招惹得起的，认怂并不丢人，活下来，才是王道。

    然而，就在我躬身半天的时间，却并没有人回应我的话，这让我心中有些忐忑，对于很多至强者来说，杀人不过弹指间，有时候，就是看你会不会让他心情好点。

    心情好了，就极有可能饶你一命。

    但是，不回应是怎么回事？

    我心中一阵纳闷儿，这位的脾气，不好摸索。

    “前辈，多有打扰，晚辈告退。”看到对方并没有回应，我尝试着再次出声，如果对方再不说话，那我就准备溜之大吉。

    什么好处，天大的宝贝也要有命去享用。

    还是没有回应我的话，我心中狂跳，缓缓开始后退，已经做好了准备离开此处的决定，然而，就在我刚转身准备离开的瞬间，一道身影直接浮现在我面前。

    苏无尘，这家伙闭关了几天的时间，又一次苏醒了过来。

    “没有生机，死了，而且死了很多年。”

    很显然，我刚刚的表现苏无尘都看在眼里，所以在他出现的瞬间，直接说出了我所关注的重点。

    “什么？死了？”我有些震惊，嘴角抽搐地看向苏无尘，心中难以置信。

    同时，我再度丢出一张火符，瞬间空中升起一团火焰，再次照亮这片地下空间，中间那道身影再次出现在我的视线中。

    盘膝而坐，纹丝不动，周身仿佛有着一层薄薄的能量罩。

    我瞳孔略微一缩，看着那能量罩的颜色和纹路，心中猛然一震。

    这……这能量罩的颜色和纹路，为何会和封印大阵如此相似？

