    在一个比较偏僻的地方，青木召唤出了沙漠蜻蜓，没有引起任何人的注意，离开了凯那市。https://

    　　一个星期的时间，对于青木来说可能有些久了，不过对于作为永恒精灵的雷吉艾斯来说，只是一个时间长河中非常渺小的一个片段罢了。

    　　青木脑中浮现雷吉艾斯所说的小岛位置，指挥着沙漠蜻蜓朝那里飞去。

    　　只要靠近足够的距离之后，青木就能让呆呆王使用瞬间移动直接赶到那里。

    　　现在青木倒是有些怀念自己的暴鲤龙了，在水面上航行，肯定是站在暴鲤龙的头上感受海浪比较舒畅。

    　　沙漠蜻蜓作为地面系加龙系的精灵，对于海水还是比较讨厌的，所以飞的位置都比较，离海面很远。

    　　青木无奈的只能坐在他的背上，仔细阅读从源治那里得到的龙系精灵培养心得再加上芯片数据库的整合分析之后，所得到的资料。

    　　上面有很多比较详细的龙系精灵培养方法。

    　　这次的事情结束之后，青木就准备开始先培养沙漠蜻蜓试试了，毕竟宝贝龙的资质都还没恢复。

    　　最近沙漠蜻蜓的表现还算不错，也很老实，青木不介意给他投入一些资源。

    　　毕竟按照青木的规划来看的话，沙漠蜻蜓以后还要再担任很久的飞行坐骑，甚至沙暴队中他也有一些作用。

    　　青木脑中的想法很多，只是局限于现在的实力和资源，有些东西无法做出尝试罢了。

    　　以青木现在所掌握的资源，能够支持现在他两队精灵的培养，再加上一些比如像七夕青鸟和小青绵鸟这样的精灵就已经是极限了，特别是现在又加入了两只龙系精灵，所需要的资源就更多了。

    　　飞了四个多小时之后，按照沙漠蜻蜓的飞行速度，青木觉得应该是差不多了，睁开了眼睛。

    　　拿出精灵球召唤出了呆呆王。

    　　“呆呆王，感受一下那个岛屿的超能力坐标，能不能瞬间移动过去。”青木使用心电感应连通了呆呆王的思绪。

    　　呆呆王闭上眼睛感知了一下后，点点头。

    　　然后两只精灵加上一个人就这么消失在了这一望无际的海面上。

    　　出现在一个树木并不怎么茂盛的小岛上。

    　　这座岛是丰缘地区与关东地区之间海面上的一座无人小岛，岛并不大，这座小岛生成的原因主要是因为岛中间有一座死火山，曾经应该是喷发过的，所以小岛才能成型，而现在火山熄灭了。

    　　并且因为这座山的海拔足够高，所以上面有一些属于冰原地带，想必雷吉艾斯就是生活在那上面吧，虽然是永恒精灵，但是作为冰系精灵冰神柱，还是喜欢温度比较低的环境。

    　　上次来的时候，只是急匆匆的在岛上留下了超能力坐标，并未仔细查看，所以也就不知道雷吉艾斯的存在了。

    　　再坐在沙漠蜻蜓朝着山上飞去。

    　　这座岛上也有不少野生精灵，不过等级并不高，毕竟资源有限，能够保证这么多的精灵生活下去就非常不容易了。

    　　至于上次青木遇到的那个无名小岛，那是因为岛上有特殊的存在。

    　　在还未到山顶的地方，看到了一个比较大的山洞，明显是挖掘出来的，青木拍了拍沙漠蜻蜓的背，朝山洞飞了过去。

    　　进入山洞之后，就将胆子比较小的沙漠蜻蜓收了起来，免得再给自己丢脸了。

    　　与呆呆王一起往里面走去。

    　　山洞中的地面上和洞穴的墙壁上有不少的冰层，因为温度比较冷，青木拿出了一套比较厚的衣服披在了身上。

    　　山洞并不是很深，而且有着冰层的反射阳光，所以山洞中视线还是不错的。

    　　在山洞的最深处，青木看到了正在沉睡中的雷吉艾斯。

    　　身体紧紧的蜷缩在那里，如果不是因为青木知道这里有他存在的话，估计一般人进来都无法发现雷吉艾斯的存在，毕竟他脸上的几个光点相比于他的体型来说，实在是太不显眼了，最多将其当成了一块比较大的冰块。

    　　雷吉艾斯感受到了有人到来，直接站了起来，这个山洞是雷吉艾斯挖掘出来的，所以山洞的高度足够容纳下雷吉艾斯的身高。

    　　看着好似一座巨大的冰山直直的站立在自己的面前，还是有一种莫名压迫感的。

    　　毕竟是神兽，该给的面子要是要有的。

    　　青木承认当自己单独面对雷吉艾斯的时候，内心还是有些发憷的，毕竟这与自身没有足够的实力有很大的关系。

    　　如果在这个时候雷吉艾斯突然对青木发起攻击，那么怎么办？

    　　丢出沙漠蜻蜓的精灵球，然后带着呆呆王赶快跑！

    　　没错，沙漠蜻蜓的作用就体现出来了。

    　　如果被沙漠蜻蜓知道的话，他估计能哭。

    　　太难了！

    　　罗把他当宝，青木把他当鸡肋。

    　　食之无味，弃之可惜。

    　　所幸雷吉艾斯并没有对青木发起攻击，他认出了青木，虽然青木换了衣服。

    　　直接调用起身上的超能力，青木通过心电感应沟通了雷吉艾斯。

    　　之前与雷吉艾斯交流过，所以青木对于他的表达能力也就比较理解了。

    　　“你说，你在呆呆王的身上感受到了梦幻的气息？”青木听到雷吉艾斯的第一句话之后，心中忍不住一动。

    　　这好像...有点操作空间啊？

    　　“梦幻消失很长时间了，呆呆王是在梦幻消失这么长时间内，唯一选中的一只精灵，准备培养他，能够算是梦幻的半个后辈。”青木通过心电感应，脸不红气不喘的讲出了这些话。

    　　不过的确是脸红不起来，这么冷的地方，怎么还可能会脸红？冻的？

    　　“什么，不可能？没有什么是不可能的，呆呆王身上梦幻的气息你不会感觉错吧？”青木听到雷吉艾斯否认之后，再次强调呆呆王身上关于梦幻的气息。

    　　呆呆王的表情有些怪，他感觉自己的主人可能又在发功了。

    　　屡试不爽吗？

    　　“你说梦幻消失的时间太长，呆呆王的年龄太小，根本不可能能够遇到呆呆王？”

    　　“那你有没有想过，呆呆王是得到了梦幻在消失前所遗留的东西呢？以梦幻的能力，想要保持一样东西这么长时间是完全没问题的吧？”

    　　不得不说，雷吉艾斯交流的时候表达能力一般，看上去比较单纯，但是思考问题的能力还是有的。

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

