    罗袖他们大舅舅家就住在村口，篱笆墙内，一个老人正在院子里挑拣豆子，正是杨外婆。

    一抬眼看到前面驾车的罗章，杨老太还没敢认。

    “姥”，罗章跳下车，转身接过妹妹递出来的一包蜜饯，小跑着给送到院子里，“这是在县里称的，您放着自己吃。”

    杨老太答应着，问道：“章儿，这是回来了？裴家没把你们怎么样吧？秀儿呢，别让她心里难受。”

    罗家的事前天杨家这边就知道了，杨老太把三个儿子都赶到罗家帮着守门户，罗母自然不会让娘家耽误这么好的做生意时机，教了三个哥哥怎么做豆腐就又让他们回来了。

    不过这几天，罗家那边，杨家人是天天去的。

    罗章不知道这些，但看到院子里的摆设，也大致能猜到，笑道：“秀儿好着呢，姥，您歇着，我先回家了。”

    “哎”，杨老太摆手，“快回去吧，你们都出门四五天了，你娘怕是早急了。”

    这时厨房里走出来一个女人，正是大舅母，客气地要留罗章吃饭。

    罗章心里厌烦大舅母虚伪，只怕是听到他要走才敢出来的，但自己是小辈，明知道大舅母根本不想留他吃饭，还要与她客气道：“不用了，家里还等着呢。”

    说完又叮嘱杨老太，“姥，那蜜饯是秀儿特地给您买的，您别舍不得吃。”

    杨老太点着头，把罗章送了出门，看到车上的罗袖，笑道：“有空了姥姥再去看你。”

    罗袖道：“该是我们来看您的。”

    罗章坐到车上，拿起马鞭，对杨老太道：“姥，我们走了，你回家去吧。”

    杨老太摆手，却是一直站在门口看着他们走远。

    大舅母在旁边，满是艳羡，“妹子家这是发了，那么多高头大马呢。”

    能换多少钱啊？

    杨老太瞪她一眼，“你眼里只能看到这些。”

    大舅母撇撇嘴，不回话，却也没把老太太的训斥听在心里。

    邻居有在门口儿编筺的，问杨老太太，“刚才那是你外孙子？怎么赶了那么些马车？”

    杨老太道：“老了，哪清楚这个？”

    “对了”，邻居又感兴趣地问道，“你们家做的那豆腐，是不是你外孙女儿那个有钱的未婚夫家给的？”

    “我呸”，杨老太立刻变色，朝地上唾了一口，“豆腐是我外孙女儿自己想出来的，跟那一家子忘恩负义的有什么关系。”

    担心老太太气出什么好歹，这邻居立刻不敢再多说什么了。

    罗袖揉了揉有些发痒的鼻子，听到后面那辆车上的许三斤正瓜啦瓜啦说他们烧的陶器快要好了，便问道：“三斤，你们打算去哪儿卖。”

    许三斤喊了声秀姑姑，才道：“平子说了，先去镇上卖，村里人都不舍得，一般要拿粮食换的，很麻烦。”

    罗袖笑道：“平子倒是会做生意。”

    “那小子聪明着呢”，许三斤道，“不过他奶奶想做豆腐，这两天一直念叨他，让他跟您求求情。”

    罗袖好奇，问道：“我爹娘没有卖酸脂粉给他们家吗？”

    “酸脂粉不多，只卖了跟姑姑出来的这些人家。盐卤做出来的豆腐根本不好吃，石膏又贵。”，许三斤说着仰了仰下巴，“平子他奶奶不让他爹和大伯、二叔出来，叶大奶奶便不让卖给他们酸脂粉。”

    听到这话，车上的人都笑起来，这是老叶大娘能做出来的事。

    *

    天光亮起来，却是阴沉沉的，淅沥沥的雨声传进屋里，让本来就贪睡的罗袖更加不想起床。

    在古代行路太累了，这一到家，躺在床上休息一晚，她才感觉更多的疲累冒出头儿来。

    罗袖抱着被子翻了个身，听到外面有叫姑姑的声音，睁了睁眼睛，问道：“苍生，几点了。”

    “主人，已经八点半了”，苍生说道，“家里连最小的平夜都起床了，您还要赖床吗？还有啊，您两个嫂子的娘家兄弟也都在呢，您确定要把懒惰的名声传出去？”

    罗袖躺平，看着上面草铺的屋顶，在心里道：“一跟你说话你就来劲是不是？”

    “不是啊主人”，苍生委屈道，“赖床，馋，在这个贫穷的年代，都是很让人鄙视的名声。”

    罗袖：、、

    她扔了枕头猛地坐起来。

    然后一根麦秸竿从枕头宽大的针缝里滑出来。

    “这，这，这是稻草枕头？”罗袖惊讶地有些磕巴。

    苍生随时可以检索信息，因此十分见多识广的样子，道：“主人，您这就孤陋寡闻了，您身下的床铺，也是麻布包封起来装的麦秸竿。还有您盖的这床绢布里儿的被子，里面塞的都是柳絮、芦苇等物。”

    “我去”，罗袖住了好几天都没发现这个，她颠了颠轻飘飘的被子，“怪不得我偶尔半夜里会觉得冷呢。这东西能保暖吗？”

    “谁让您不是贵族？”苍生道，“在古代，普通老百姓都是睡草席盖絮被的，您这个绢布为里儿的被子，在村里来说，已经很奢侈了。”

    “那贵族们都盖什么被子？”罗袖打个哈欠，问道。

    苍生一副你真没有见识的语气，“贵族都盖蚕丝绵的被子，穿锦绣的绸缎啊，还有虎皮熊皮之类的皮草。您忘了，在裴家的时候盖的那被子？”

    “丝滑贴肤”，罗袖说道，“感觉挺不错的。”

    说话之间，她已经穿好衣服，整理着麻布腰带，问道：“苍生，什么时候给我来一千斤棉花种子？”

    苍生卡了卡壳，道：“主人，棉花是造福普通百姓的一种很重要的植物，我自然是要给您的。只是，需要两个点的幸福值。”

    罗袖想起来前天苍生给她报村人的感谢值时，说幸福值有多少来着？

    她问出口。

    苍生不好意思道：“主人，才零点一个点。”

    罗袖无语，“那你估计到今年冬天之前，这个幸福值能涨到两点吗？”

    “这两点”，苍生对着手指，“差不多是需要全村人都温饱不愁，应该可以吧。”

    罗袖不再理他，倒是在意识海幻化了一大包零食给祂。

    弄得苍生挺不好意思的。

    “姑姑”，罗袖一开门，就被或是玩耍或是帮着大人做活儿的侄子侄女们围住了。

