    最终，消息到了狼女那里！

    狼女马上就意识到，这不是小事。

    她一刻也不敢怠慢，马上通知了韦恩明！

    “大人，您让我们查的事情，有消息了。”

    此时韦恩明还在思考，该如何挽回跟妻子的感情。

    听到这，他心烦意乱地问：

    “什么事？我现在没心思管！”

    可是狼女却道：

    “您的妹妹……现在还活着。”

    韦恩明顿时就站了起来！

    他的心情，一时间有些难以平静。

    什么？！

    自己的那个妹妹，真的还活着？！

    两年过去，他本来已经不抱太大希望了。

    没想到突然就有消息了！

    “嗯，她如今已经嫁人了！而且，有了孩子！这个孩子知道您的存在，而且给您打了电话……”

    狼女语气忐忑地把情况告诉了韦恩明。

    她尽量用缓和的语气，生怕刺激到他！

    “什么……这是真的？！”

    韦恩明拳头握紧了。

    妹妹这么多年，素未谋面……

    现在居然以这样的方式，接到她的消息？

    这让韦恩明感到心情复杂至极！

    他决定了。

    现在就去沪海！立刻！马上！

    妻子的事情，刚好需要冷静的时间。

    暂时也想不到什么好的解决办法，干脆，等见到妹妹之后。

    再来解决这一切吧！

    想到这，韦恩明立即让狼女安排飞机。

    用最快的速度，赶往沪海市！

    沪海。

    华夏最强大的经济城市。

    繁华至极的地方。

    北境的军部那边，根据电话的定位。

    早已锁定了打来电话的女孩的位置。

    居然是一座沪海郊区的庄园！

    很快。

    韦恩明已经到达了那座庄园！

    远远看到这栋别墅，韦恩明感到有些疑惑。

    毕竟，看起来还算气派。如果妹妹在这里生活，这意味着……她应该过得还不错啊！

    正犹豫着要不要去打扰时。

    他刚来到门口。

    就看到里面，一个年轻女子，十分狼狈地走了出来。

    身上脏兮兮的。

    看起来刚干完什么粗活。

    看到这个面孔，韦恩明就倒吸一口冷气。

    “樱花？！是你吗……”

    韦恩明惊呆了！

    这张面孔，他永远不会认错。

    这是自己的表妹啊！

    从小跟自己一起长大，总跟在自己屁股后面的，那个最乖巧的妹妹！

    韦樱花！

    现在，居然已经出落成大人了啊！

    “哥？是我！你真的是恩明哥！你还活着！”

    樱花也怯怯地说着！

    眼睛，一下子开始红了起来。

    她似乎还不敢相信这件事情！

    哥哥，真的还活着？！

    他没有死在北境？！

    这意味着，自己有亲人了吗……

    “韦樱花，你在那磨磨唧唧地干嘛呢？！让你干的活干完了吗！”

    这时候，屋里面忽然走出了一个丑陋的男人，冲韦樱花嚷嚷着。

    这家伙，不仅丑陋，而且长得五大三粗的！

    看起来就很不好惹的样子！

    “我马上干完！我现在就去打扫厨房……”

    韦樱花吓了一跳，连忙恭敬地说道。

    “给我快着点！看你那废物样子！你以为来我们家，是让你白吃白喝的？活干不完，今天别想吃饭了！”

    那男人继续骂骂咧咧地说道。

