    不管罗南说话的口吻是怎样，殷乐也好，蛇语也罢，都是当成命令去执行的。
    十五分钟后，罗南已经浸泡在温暖微烫的汤池里，背靠着原木垒砌的池壁，让层层热量透过皮肉毛孔，渗透到五脏六腑中去。
    至于受伤期间，这种做法是否恰当，罗南不提，殷乐和蛇语又哪有置喙的余地？
    不得不说，阪城传统的洗浴文化，还是很有些特色的。由于条件限制，游艇上并没有温泉，但有蛇语这个在阪城土生土长、受十多年传统神社熏陶的前巫女在，还是能利用有限的设施，达到近似的享受。
    当罗南在蛇语服侍下，冲洗干净身子，再进入到这间狭小浴室，浸泡在仅容两三人的深池里，头顶的天花板乃至更上层的甲板，通通开启，露出井壁般的通道，接引微微黯沉下去的天光，那种“坐井观天”的幽闭和沉静，竟然颇有一些哲思沉淀下来。
    罗南仰靠在池壁上，吞吐着温润的水汽。在他身后，蛇语举起木勺，取一侧竹管中淌下的温水，浇在他肩背上，温度变化和水流冲击，持续挑动他的身体知觉， 当适应或麻木之后，脑际便有一份奇特的微醺，悄然晕散。
    “真懂享受啊！”
    罗南闭着眼睛，喃喃开口。话中的指向性比较模糊，说不清是指游艇的前主人，还是此刻在身后服侍的蛇语。
    隔着氤氲水雾，殷乐想张口回应，但最终还是觉得不妥，没有出声，唯有心中的别扭感、边缘感，快速滋生。
    浴室本就不大，池子就占了快三分之二的面积，蛇语在罗南身后“浇水”，殷乐就给挤到了门口附近。尤其她还穿着格格不入的职业套装，没有穿鞋，水汽殷湿了外套还有裹腿的丝袜，有些狼狈。
    更恼人的，还是为“为他人做嫁衣裳”的憋屈感。
    她一手购置的游艇，由于和风装修的缘故，竟然成为了蛇语的主场。那位前巫女的做派是如此理所当然，与当下场景完美地融合，仿佛只要有她在，就能够发掘出更多精致、细腻的享受。
    在这里，蛇语根本不需要做任何事，只一个“契合感”，就可以对她形成碾压。
    更何况，蛇语做得还非常出彩。
    浴室环境中，蛇语仍表现出“节制”的姿态，即便服侍罗南洗浴，她仍然身穿和服正装，全身上下整束严谨，全不管浴室的蒸汽是否沾湿衣衫、发丝。
    只见蒸汽凝结的水滴，从和服表层、里衬以及面颊、脖颈滑落，衬出了肤质的洁白细腻。而一丝不乱的圆髻上，薄薄一层水光，更有瓷器般的釉质效果。
    如此情境，已经进入到某种“艺术”的范畴。虽然抹去了部分“真实”感，可如罗南年龄的青少年，不正是好这一口么？
    这其实是“边缘试探”的策略吧！
    在这种环境中，有意无意地利用亲密接触和正式装束的反差，进行某类暗示，试探罗南的反应和倾向。
    别问殷乐为什么知道。
    现实就是，罗南由始至终，没有任何表示，偏偏又未曾拒绝类似的试探，似乎乐在其中，理直气壮地享受。
    如果正常男性，殷乐会去考虑“架子”或“矜持”之类的障碍。可过往的经历总是证明，当她已经开始考虑如何更进一步的时候，这位少年人的心绪早已进入毫不相干、又超出常规的思维层面。
    摸不清心思，探不准脉搏，永远的被动，跟不上脚步……对一位有“上进心”的生活秘书来说，面对这样的老板，真的是压力山大。
    殷乐甚至在想，有空就要把那个“Persona”心理分析文件，从头到尾再研读几遍，看能否从中找到一点儿端倪。
    唔，根据常规流程，这套情报应该会有后续更新，她真要去续订一份……
    殷乐小小吸气，略有些呛的水汽，在鼻端喉头轻轻一转，又流出去。只是那份热力，还是渗透进五脏六腑，带来了更重的闷湿和燥热。
    汗水自鬓侧滴下，滑过面颊，点在锁骨上，又向下滑落，身上腻得厉害；室内哗哗的水响，也单调嘈杂得要命，着实难捱。
    有那么一瞬间，她甚至想把前方装模做样的蛇语，一把推下池子里去，看她到时会怎么做妖！
    “日光梦魇，差不多人人有份。”
    “……是？”殷乐猛回神，本能应声。
    便听到罗南的声音透过水雾，闷闷传来，确实是对她讲的：“它主要针对生灵情绪欲望的浊流，有很多隐性的刺激，和血焰教团的力量性质有些关联。渊区构形未直接受冲击，可信众的反馈多少会挟带一些，造成间接影响。”
    又来了！
    殷乐不知道该用什么表情去面对，总算长年的秘书生涯，带给她足够优秀的本能，当下趁机趋前两步，不管潮湿的地面，贴着池畔的蛇语半跪下去，膝盖贴地，垂头细听：
    “是，请先生指点。”
    此时，蛇语很体贴地中止了浇水的动作，端端正正跪侍一旁，让浴室变得安静许多。
    罗南的声音仍然是闷闷的，和微微起伏的水波声混在一起：“最底层的‘岩浆湖’，现在等于是加了料，短时间内会颇有增益，你们可以利用起来。但要注意引导疏解，不要冲乱了心神，引爆负面情绪。”
    殷乐下意识又应了声“是”，可转瞬间，尾音便在哑在喉咙眼儿里。
    这说的哪是什么教团，分明就是她自己！她在一旁，情绪的起伏翻腾，竟然都没有逃过罗南的眼睛。
    如此通透暴露，任是谁也难免惊悸和恐惧。
    她的心跳漏了一拍，然而补偿性推涌上来的后续情绪，却意外地平和，乃至于混杂着奇妙的兴奋感。
    是的，她以及她所在血焰教团，早就在罗南的控制之中，慑伏在不可思议的威能下。能够让罗南关注，恰是证明她在罗南心中，具备某个定位和意义，倒是幸运了。
    再说了，被看透心思，有什么好奇怪的？
    早在数月前，透过费槿与罗南交流之时，不就已经被这份锋芒穿心而过了吗？还有，体验过与“真神”等人隔空相斗的神奇，‘神而明之’的真义，不就应该如此吗？
    殷乐另一个膝盖也触地，任漫溢的池水渗进丝袜，深深低下头去：“先生的意思，我明白了。蒂城那边，我立刻去安排……”
    话音又是中断，因为此刻殷乐与罗南之间，也不过就是半臂距离，能够清晰感受到罗南身上的体温，听到平和悠长的呼吸，还有近乎呢喃的话语：
    “混乱的力量也是力量，直接抵消掉其实也是浪费，用一定的规则约束并利用，非常经济。血焰教团已经走上了这条路子，哈尔德夫人则走得更远。你既然有基础，还是要利用起来，多思考，多琢磨。”
    殷乐似懂非懂，只能再应一声“是”，准备回头向哈尔德夫人请教。
    “还有，这儿离B点近一些，开过去吧。”
    “……先生要上岛？”
    殷乐已经开始适应罗南的跳跃性思维，迅速反应过来，所谓的“B点”，就是前几天罗南练习外骨骼操控的实战靶场“爪岛”。
    她略有些犹豫：“先生您现在的身体……”
    “准备个轮椅就好，没有也没关系。”
    “是。”
    老板有决断，先答应下来准没错。接着便听罗南继续提要求：“耗材的话，需要半吨左右。”
    殷乐迅速心算一番，应道：“岛上存货足够，不过我还是去调拨一些，以备万全。”
    罗南不再说话，殷乐得了指令，整个人都充满活力，也不再纠结那些有的没的，迅速起身，退出浴室。
    此时浴室里就只剩下了罗南和蛇语两个。
    蛇语调整跪姿，也借此悄然调整呼吸节奏，慢慢进入服侍的“工位”，这次她准备再换一个花样。偏在这时，她听到罗南呢喃发声：
    “还差一点，还有你……蛇语。”
    蛇语原本想一直保持寡言少语的人设，可如今被点名，只能低声应了一句：
    “大人？”
    哪知罗南又不出声了，蛇语也把不住他的脉搏，但这种时候，无论如何都要说话的：“大人，要不要再为您做些按摩？”
    罗南仍未开口，眼睛还闭起来，只胸口微微起伏，似乎是在氤氲的水汽中睡过去。蛇语只能当他答应了，伸手在汤池内浸了一会儿，便贴着水面，从罗南胸肋部位慢慢上行，纯以掌心指肚的温热，作用于肌体。
    此时的罗南，表皮呈现出汤池浸泡的暗红，但更显眼的，还是青紫交错的淤伤。这些还只是表面，有些区域，当蛇语的指尖划过，本应是青年人的紧绷的皮肤，却是软塌塌的，仿佛彻底丧失了弹性。
    于是蛇语就知道，罗南莫名遭遇的伤情，要比目视可见的更严重许多。
    “与大敌隔空交战？修行出了岔子？还是和宫启交战后暗伤延后爆发？”
    几个猜测在脑子闪掠而过，蛇语手上按摩的节奏没受到任何影响，唯有指尖变得更加敏锐，在完好与损坏的肌体上游走切换。
    不需要刻意琢磨，长年修行所积累的认知，就在脑中形成了一副颇为精密的人体图像，何处强韧，何处脆弱，一览无余。
