    “卧槽！老丁，你特么的开棺开出了个什么玩意出来？”

    冷不丁的，胖子的声音猛地从身后传来。

    紧跟着，突突突…..一连串枪声密集响起，子弹噼里啪啦，毫不留情打在了，居然摆动着身子，如同一条蛇般，正从棺材里往外游出的精绝女王身上。

    这一瞬，也不知道是枪声的刺激，还是精绝女王游动起来，那毒辣的目光发生了转移……

    丁泽重新夺回身子的控制权，下意识回头看了一眼……

    只见，胖子和胡八一居然回来了！！！！

    “老丁！快特么别发呆了，快跑，那个大粽子根本打不动啊！”胖子疯狂扣动扳机，大吼起来。

    胡八一也没闲着，作为曾经的工兵，他正在飞快铺设炸药，准备炸烂这座石梁……

    丁泽：！！！！

    该说什么？能说什么？这两个蠢货明明都逃走了，居然又回来了……那他能怎么办？总不能现在当着这两个家伙的面，退出游戏世界，玩一招大变活人吧……

    其实不是真的不能，而是，就像此刻直播间里无数人惊叹，不敢相信的言语一样……

    胡八一和王胖子冒着生命危险回来救他，他又怎么可以就这样直接退出游戏世界？

    “好兄弟！真男人！”

    “主播别怕，这种时候可不能退出游戏世界，至少也得等你们一起活着离开后，才能退出！”

    “对，主播，咱们是男人，这样的兄弟可不能辜负了！”

    丁泽狂奔，速度本来就快，眨眼功夫便就冲到了胖子身旁。

    见丁泽冲了过来，胖子立即松了一口气，“老胡，好了吗？这特么的精绝女王……我看还不如叫做精绝女蛇，渗人的很啊！”

    话语刚一传出，胡八一搞定，赶忙起身，一边递了一把枪给丁泽，一边叫了一声，“好了！撤退！”

    “撤退！撤退！”

    -------------------

    石梁上，超级大粽子，精绝女王同志，刚才已经游出了棺材，此刻正整个人趴在地上，脑袋仰起，以一种绝对不可思议的状态……朝这边游动过来，而且游动的速度还奇快！

    幸亏胖子的枪法很好，尽管打不死本就是死了很久的精绝女王，但子弹的冲击力，便多多少少减缓了一点精绝女王的游动速度。

    三人急速沿着来路往回冲…...胡八一疯狂的将冷烟火扔出，驱散一点点黑暗。

    时间到了这个时候。

    沿着鬼洞洞壁，行军一般的怪蛇们，自然已经游到了地面。

    于是，冷烟火的照耀下……胖子回头一看，“嘶！”

    狠狠倒吸了一口凉气，紧跟着，胖子便是真的恐惧到头皮发麻了，“老胡，炸！炸！炸！”

    胡八一也看到了疯狂追来的无数怪蛇，“再坚持几秒，现在炸的话，我们也会被炸到的！”

    丁泽回头一看，看的倒不是怪蛇大军，而是石梁上急速游动的精绝女王。

    “炸！精绝女王快要离开石梁了，再不炸就完了！”

    胡八一听见：……

    轰！

    为了确保炸断石梁，胡八一可真没吝啬放炸药啊……

    震耳欲聋的爆炸声响起，磅礴的气浪喷涌而来......在身体被气浪轰飞而起的瞬间，丁泽感觉他好像听到胡八一吼了一句话，似乎是……卧倒！

    丁泽：……

    老胡，你大爷的！你特么搞错顺序了好不好！应该是先喊卧倒，然后再引爆啊。

    爆都爆了，再喊卧倒，能有个卵用。

    丁泽如是想着，随即，伴随着一道沉闷的落地声，疼痛急速袭来……喉咙一甜，这是喷血的节奏！

    -------------------------

    近八十万观众的直播间里，一时鸦雀无声。

    【你家老祖宗正在直播】这一行文字，缓缓移动在直播间左下角。

    一秒，两秒，三秒……约莫五秒后，才有人打出了第一句话。

    “主播……这是凉了？”

    有一就有二。

    “恐怕是凉了……没想到啊，一路上那么多次该凉都没凉掉，结果现在居然算是跟精绝女王同归于尽了……”

    是的，得益于直播设备的超强黑科技，即使丁泽这边尘土飞扬，一片混乱，直播间里的观众们，就还是清楚看见了石梁被炸断，如同蛇一般在地上游动的精绝女王，没能在爆炸前离开石梁……便同她的棺材，同郝爱国，萨帝鹏一起，坠入了鬼洞。

    “卧槽！你们快看！”

    突然，有沙雕观众激动的一连打了好几条一样的评论，俗称，连击！

    那么，看什么？

    “卧槽，这是什么情况？那些怪蛇……是在自杀？”

    只见，与摔飞在地，暂时没有任何动静的丁泽，距离不过一手长度的一群怪蛇……连同胖子和胡八一身边的怪蛇，以及四面八方，数量多到数不清的怪蛇们……

    简直纷纷像是接到了某种不容拒绝的指令一样，立即调转了方向，飞速冲回了鬼洞边缘……

    紧跟着，它们都根本不是沿着鬼洞洞壁游下去了，而是一个个弹射飞起，义无反顾的跳进了鬼洞……

    一条，两条……一群，两群……一波，两波…..

    就如那位沙雕观众说的一样，无数怪蛇，自杀一般，跳进了鬼洞，很快消失了个无影无踪。

    约莫一分多钟后…..怪蛇全部消失不见，仿佛不曾出现过……

    这时，直播间里有一位观众出了声，“这不是自杀……我看到过动物的这种行为，事实上你们也看到过。”

    “怎么说？”有观众问。

    “还记得主播他们第一次躲避沙暴的时候，遭遇的沙漠行军蚁吗？主播点着了蚁后，无数行军蚁前仆后继，无所畏惧的用身体试图扑灭蚁后身上的火……”

    “卧槽！”有看过那一段直播的观众，被这么一提醒，立即明白了是什么意思，“你是说，精绝女王是怪蛇蛇后？她掉下去了，怪蛇们才纷纷跳下去，企图救蛇后？可精绝女王已经死了数千年了啊，这怎么解释？”

    “我想……也许那些怪蛇要救的，并不是精绝女王，而是真正的蛇后。”

    “这又是什么意思？”

    “等等，你该不会是想说，那个蛇后，在精绝女王的身体里……”

    “正是如此！不然你们想想看，为什么精绝女王明明是人，不久前却在石梁上，跟一条蛇一样游动？”

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    “这么说的话，狼灭主播，说中了！！！！”

    直播间里一阵不可控制的哗然……

    就在这时……

