    楼，三层，是红砖绿瓦，有院，却无高耸院墙，椭圆的，两侧石阶，每一层，竟有二十四个屋门。

    自二楼起，加之三楼，屋门外有长栏，幼小的孩童坐在长栏后，晃荡着小腿，嘴上啃着骨头棒。

    一座，两座，三座，四座，十余座，二十余座，黄老四数不过来了。

    楼宇很密集，几乎连在一起，横平竖直，坐南朝北。

    那些衣衫褴褛的流民们，是的，就是流民，脸上哪里还有菜色，聚集在楼宇下的大院中，载歌载舞，脸上洋溢着笑脸，洋溢着那种本不应出现在流民脸上的笑容。

    篝火几堆，老旧破损的铁锅架在上面，是的，又，鸡又，鱼又，猪又，兔又，生的，熟的，生的，挂在木架上，熟的，在篝火上，在铁锅里，没有人争，没有人抢，还有一缸缸酱菜，不见树皮，甚至连粥水都见不到。

    黄老四的眼睛不够用了，四处看，四处停留，人却不动。

    他无法理解，却感动着，这一刻，既感动，又懊悔。

    感动的是，有人做到了，有人将流民照顾的很好，将他昌承佑的子民，子民中最可怜的流民，照顾的很好。

    懊悔的是，不，是后悔，无比的后悔，后悔没有参与进来，只是嘴上在参与，却从来没看过，没填过一把土，没送过一斗米，没亲手持上一块砖。

    看着，动容着，驻足着。

    黄老四抬起头，看向怪模怪样的楼宇。

    孩子奔跑在屋外，小脸不是脏兮兮的，就连满是破洞的粗布衣裳，也是那么的干净，甚至是整洁。

    妇人追在后面，骂着粗鄙不堪的话，手里拎着细棍，捡起被幼童扔在地上的骨头棒子，捡起来，擦一擦，吹上一吹，将上面的肉末摘下来，放进嘴里后，继续追，继续骂。

    黄老四低下头，望着砖石铺就的地面，延伸到了每一处，延伸到了一座藤条摇晃的秋千上，几个娃娃，你推一下，我推一下，上面年纪最幼小的女娃，咯咯娇笑着。

    延伸到了篝火处，一群汉子，围着一个老者，老者瘦弱不堪，可却精气神十足，讲述着尘封多年未曾提及的记忆。

    延伸到了一座池塘，不，不是池塘，是一座黄老四无法理解的水池，水池四周，挂满了竹筒，竹筒不知连接到了哪里，只是滴落着干净的流水。

    几个汉子泡在应种满荷花的水池里，惬意的大声闲聊着。

    黄老四无法理解，无法理解眼前的一切，身后的臣子们，亦是如此。

    卫长风的眼眶红了，猛点着头，不停的点着头。

    “好孩子，楚擎，好孩子，楚擎是个好孩子，好孩子。”

    如同絮絮叨叨的老人，卫长风不停的念叨着。

    邱万山挺起了胸膛，这辈子，第一次如此用力的挺着胸膛。

    他和天子相同，却也不同。

    相同的是，没有来过，没有置身此处滴落过任何一滴汗水。

    可他抗争过，为楚擎抗争过，眼前的一切，因楚擎，楚擎能做到这一切，是因为他户部右侍郎邱万山，曾经抗争过，回到府中，他可以饮着酒，肆意自豪着，骄傲着。

    越来越多的流民注意到了黄老四等人，见到不少人穿着官袍，笑声越来越少，那种祥与和安逸，顷刻间便消失的无影无踪。

    水池里的青壮们，穿上了衣服，走了出来，面露戒备之色。

    妇人们小声叫骂着，让自家孩子滚回屋中。

    幼童躲在了长辈的身后，老者们，则是低声吩咐着，护在了那些木架旁边，挂着肉食的木架。

    那些流民的目光，有嫌恶，有戒备，甚至，还有仇恨。

    这一道道目光，刺进了黄老四的心里。

    这一刻，黄老四羞愧，很是羞愧，羞愧的无地自容。

    自己的子民，竟然用这种目光望着自己。

    一个扎着冲天辫的小姑娘，跑到了黄老四的面前，将一根沾满口水的筒骨递了起来。

    “你们也是流民吗？”

    小姑娘奶声奶气的，抬头望着黄老四。

    黄老四抿着嘴，说不出话来。

    “东家说，来这里的，都是苦命人，世道欺负我们，京中的官员欺负我们，谁都可以欺负我们，但是流民可不兴欺负自己人，你是流民，那你就拿去吃吧，你们的衣服，整洁，不像是流民，可我们不嫌弃，苦命人，不嫌弃苦命人。”

    小丫头不认识官袍，可在她的认知中，来到这里的，都是流民。

    黄老四望着面前散发着香气的猪筒骨，那双曾冷眼直视千军万马的双目，蒙上了一层水雾。

    “幼娘，快回来。”远处一位妇人失声尖叫着，提着粗布裙角飞跑了过来。

    被叫做幼娘的小丫头回过头：“七爷在的，不怕。”

    小姑娘不傻，齐浩然就低着脑袋跟在黄老四等人身后。

    “你吃。”歪着脑袋甜甜一笑，小丫头将猪筒骨塞在了黄老四的手里。

    黄老四抓着油腻腻的筒骨，那双曾经斩杀过无数贼人的手臂，微微颤抖着。

    孙安没有得到任何天子的授意，竟然蹲下了身，手忙脚乱的在怀里和袖子里翻找着，找出了一张十贯银票，想要塞在小丫头手中。

    小丫头一边摆手一边后退：“东家说，无缘无故给我们钱的人，一定不是好人。”

    孙安羞红了脸，如同蒙受了天大的冤屈，不断摇着头：“是好人，是好人的，咱家是好人的。”

    “谢谢爷爷，幼娘不能要。”

    小丫头将银票腿了回去，直到妇人跑来后，这才抱住了妇人的大腿，好奇的打量着黄老四。

    妇人手足无措，求助似的看向了齐浩然。

    齐浩然刚要开口，黄老四摇了摇头，声音有些嘶哑。

    “齐伯，学生可否入楼一观，烦请领路。”

    叫齐伯，自称学生，黄老四拱着手，臣子们面色复杂。

    “好，好好。”齐浩然也是乱了方寸，指着楼梯入口，刚要走过去，又连忙退回了几步，毕恭毕敬。

    “你们…”黄老四看向流民，看向那些面带戒备的流民们，张着嘴，却不知该说些什么，沉沉的叹了口气后。

    没有走上入二楼的台阶，而是进了第一个房间。

    这一进，黄老四再是驻足。

    略显狭窄，不过十步见方，可麻雀虽小五脏俱全，两张木床，两张木凳，一张矮案，两副木碗木筷，整洁，一目了然。

    黄老四退出了屋子，又走进邻屋，一间又一间的看，一层又一层的看。

    每一间，都是一模一样的，每一间，都很狭窄，却都是那般整洁，那般应有尽有。

    明明是相同无二的房间，相同无二的楼宇，黄老四却仿佛看不够一般，双腿，越走越快，走向了下一处楼宇。

    同样充满了欢声笑语，同样见到黄老四等人之后，面带戒备之色。

    黄老四，既欣慰，又心痛。

    可他还是要看，每多看一眼，他便更下定一分决心，杀，该杀之人，杀那些想要陷害楚擎之人，想要残害他昌承佑子民之人！

