    王洪浩脸上有些难看的盯着柳擎宇的脸，沉默了一会儿，这才冷冷的说道：“好，柳擎宇，算你狠。”

    　　说道这里，王洪浩又有些不甘心的说道：“柳擎宇，我其实很纳闷，范国鹏不过就是你的一个手下而已，在被你提拔之前，不过是一个落魄不得志的普通官员而已，我有些不明白，为什么你为了他竟然敢和我死磕到底，难道这样做真的值得吗？你看看别人，谁混官场不是秉承多个朋友多条路的宗旨，对待同事都是一团和气的，为什么你就这么特殊呢？”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“王洪浩，对于大多数人来说，或许会像你所说的那样去做事，但是我却认为，你所说的大多数人，也仅仅是你认为的大多数人，而真正的有风骨的官员，是绝对不会随波逐浪的。

    　　或许在我来天都市之前，范国鹏的确抑郁不得志，但那是因为你们没有看到范国鹏的优秀之处，甚至是你们看到了却假装没有看见，因为他的作风和你们的作风不一致，他不愿意和你们同流合污。所以你们排挤他，疏离他。

    　　但我不同，我柳擎宇用人只看重两点，第一，要有为民做事的决心和魄力，第二，要有官德有能力。达到这两点，那么我就可以用他。而范国鹏恰恰是这两点全都具备，而且各方面都十分出色，对于这样一个真正的人才，我怎么可能不去维护他，别说是为了维护他和你叫板，哪怕是和赵栋材叫板我也在所不惜！”

    　　说话之间，柳擎宇霸气十足，腰杆挺得笔直。

    　　王洪浩苦笑着摇摇头。在这一点上，他的的确确无法苟同柳擎宇的想法。

    　　王洪浩是一个比较现实的人，他在工作的时候，心中的的确确会想着为老百姓和人民多做一些事情，但是，在为老百姓为国家做事的时候，他也不想委屈了自己，尤其是在用人上，他更是有自己的一套原则，那就是用人唯亲，谁听我的话，我用谁，谁能无条件贯彻落实我的意思我用谁。

    　　至于说能力不能力的，在王洪浩的眼中并不是多么重要，毕竟，在他看来，能够混迹官场并且达到为他所用的人在能力上都不比别人差多少。

    　　这是他的用人理念。

    　　王洪浩叹息一声说道：“柳擎宇，你这样的个性会吃亏的，范国鹏也是一样，他之所以得不到我的重用就是他的个性太直接了，从来只讲究原则，却不去顾虑和揣测领导的感受和意图。只按照自己的思路办事。”

    　　柳擎宇苦笑着点点头：“王洪浩，你说得没错，我和范国鹏的确是一类人，也正是因为如此，我现在有能力，我才要维护他，我再次跟你重申一次，范国鹏是个人才，我不希望他毁灭在阴谋诡计之下，如果他本身真的存在问题，我不会宽恕他，但是他这次明显是被人算计的，所以，我必须要维护他，也许以后，他会成为我们华夏的栋梁之才也未可知。”

    　　王洪浩闻言，彻底熄灭了和柳擎宇继续交谈的想法，摆了摆手说道：“好了，这事情就到这里吧，你回去吧。我自己好好的静一静。”

    　　柳擎宇点点头，站起身来潇洒的离去，没有再多说一句话。

    　　柳擎宇知道，他和王洪浩之间基本上没有共同语言，政见和思路更是大不相同，这一点，从柳擎宇接手天都市之后就大刀阔斧的改革各种弊端就看得出来。

    　　王洪浩时期留下了很多烂尾工程、政绩工程，而这些工程在柳擎宇看来全都是鸡肋，顶多就是一个面子工程，对老百姓来说没有什么好处。所以，柳擎宇上任之后，毫不犹豫的对这些工程的用途进行了改变和重新规划。

    　　该对老百姓开放的对老百姓开发，该进行商业用途的直接进行商业用途，他所有行动的目标只有一个，那就是尽一切可能，把王洪浩时期的政绩工程变成对老百姓有益的工程。绝对不能只是作为一个摆设放在那里。虽然要为此付出很多心血，但柳擎宇从不吝惜自己的脑细胞。

    　　柳擎宇清楚，王洪浩对于自己的那些行为是相当不满的，因为柳擎宇的行动相当于是在打王洪浩的脸，更何况王洪浩还是高升而不是贬职，但柳擎宇不在乎。

    　　看着柳擎宇离去后被关闭的房门，王洪浩狠狠一拍桌子怒声说道：“他奶奶的，柳擎宇啊柳擎宇，你真的是一个脑袋被驴踢过的蠢蛋啊，我就纳闷了，像你这种泥古不化的笨蛋怎么就能够做到天都市市委书记的位置，你把官场潜规则视为无物啊！”

    　　柳擎宇回到家中，秦帅正坐在客厅里看电视，曹淑慧在卧室里哄着柳香薇睡觉。

    　　看到柳擎宇回来了，秦帅笑着问道：“老大，你和王洪浩谈判了？”

    　　柳擎宇点点头：“谈了。”

    　　“你妥协了？”

    　　“妥协了。”

    　　“这不像你的性格啊？”秦帅有些诧异的说道。

    　　柳擎宇只是嘿嘿一笑：“谁说我柳擎宇就不可以妥协的呢？我也是为了顾全大局，保护范国鹏啊。”

    　　秦帅盯着柳擎宇的眼睛看了一会，突然撇了撇嘴说道：“得了吧，老大，你以为我是三岁小孩子啊，就你那性格怎么可能因为这件事情就轻易妥协呢？如果我猜的不错的话，恐怕你这家伙还有别的谋划啊？”

    　　柳擎宇的眉毛挑了挑：“哦，我还有别的谋划？我自己怎么不知道啊。”

    　　秦帅抓起桌子上的开心果剥了一颗丢进嘴里，冷哼一声说道：“老大啊，如果我猜的没错的话，你肯定是想要用打草惊蛇之计吧？表面上看是在和王洪浩谈判，通过彼此相互妥协来保护范国鹏，这是你的第一个目的，根本不用考虑，这个目的你肯定能够达到。

    　　而且我估计着，你谈判的时候，你肯定会告诉王洪浩，说还会对他儿子的事情继续进行调查的，而且只要有证据，照抓不误。

    　　我相信，以王洪浩的聪明，他不可能看不出来你在玩的是一招打草惊蛇之计，但问题就在于，你这次玩的是阳谋，他就算知道你要打草惊蛇，逼着他们去赶快帮助王义智去毁灭其他的犯罪罪证，但问题是，如果他不想办法去毁灭证据，那么只要孟欢他们市公安局那边真的抓到了王义智其他的罪证，那么王义智必定会完蛋。

    　　所以，我相信，现在的王洪浩肯定会痛骂你的十八辈祖宗呢。”

    　　秦帅说道后面，自己嘿嘿笑了起来。

    　　柳擎宇则是满脸的苦笑。

    　　秦帅这家伙的智慧的的确确是超凡入圣的，对自己思路的把握更是妙到毫巅，了如指掌。不过对于秦帅的智慧，柳擎宇却并不妒忌，相反的，他越是聪明，柳擎宇越是开心，因为他是自己的朋友，是自己的谋士，有他帮自己查漏补缺，出谋划策，柳擎宇相信，自己成功的几率会很大。

    　　柳擎宇苦笑过后，看向秦帅说道：“秦帅，我知道，你肯定是看到了我这次行动中的一些漏洞，否则的话，你小子才不会亲自过来呢，说说吧，我这次行动的漏洞到底有哪些？该如何弥补？”

    　　秦帅并没有立刻回答，而是表情严肃的看向柳擎宇问道：“老大，你已经开始谋划要对王洪浩动手了吗？”

    　　柳擎宇微微一笑：“动手？如何动手？我又不是纪委领导，我拿他有什么办法。”

    　　秦帅撇了撇嘴：“得了吧，老大，在我面前你还装啊，你虽然拿王洪浩没有直接办法，但是你可以在你的权限范围内做很多事情，比如说你现在一直在做的把天都市那些存在于你身边的腐败分子逐步清除，并积极综合各方线索，这些，不都是你之前早就设定的思路吗？”

    　　柳擎宇道：“秦帅，你为什么认为我要对王洪浩动手了呢？”

    　　秦帅笑道：“一般人或许察觉不出来，但我跟随你那么久了，你的做事风格我太了解了，如果你要不是对王洪浩起了心思，肯定不会轻易暴露出你对王义智的兴趣的，既然你对王义智这件事情感兴趣了，但王义智的身份又根本不够进入你的法眼，那么很容易就推断出，你真正感兴趣的人是王洪浩。”

    　　柳擎宇坦然承认：“没错，我认为现在是需要对王洪浩出手了，我已经听到一些消息，中纪委那边也接到了一些举报王洪浩的信息，但是目前证据链还不够完整，还不能直接对王洪浩执行双规。

    　　但可以肯定，王洪浩肯定是存在诸多问题的。王洪浩的存在，已经对我们天都省尤其是天都市的发展起到了反作用，所以，我认为，现在是时候对王洪浩出手了。

    　　秦帅，对于这件事情，你有什么好的意见吗？”

    　　秦帅略微沉吟了一下，缓缓说道：“老大，我认可你的思路，当初你之所以建议曾书记把王洪浩放在省委副书记的位置上，不就是为了调虎离山好方面对他展开调查吗？

    　　而经过这段时间的布局，我相信你应该已经准备得差不多了。但我认为，要想直接对王洪浩展开调查，难度非常之大。毕竟，王洪浩是老狐狸了，更何况他一直都在天都市呆着，想要动他稍微有点风吹草动他就会知道。”

    　　“那我们该怎么办呢？”柳擎宇问道。

