    　　基本摸清楚了薛家的实力底蕴，灭掉千人阵法，只剩下一个真丹老祖，其他人不足为虑。
    　　无尽的刀意，弥漫苍穹，形成了滚滚骇浪，倒挂苍穹，犹如一道钢铁巨幕，笼罩一千多人。
    　　“夺命刀法第一式！”
    　　第一式已经修炼到登峰造极的程度，寒光迸射，加持了金元素，刀气可以说是无坚不摧。
    　　所过之处，一片哀嚎！
    　　一颗颗鲜红的头颅炸开，他们的阵法，在柳无邪眼里，如同小孩过家家一般，没有任何威胁。
    　　死亡越来越多，犹如割麦子一般，成片成片的倒下。
    　　薛世雄还有薛顶天心都在滴血，这些都是薛家几百年来培养的天才，眨眼间的功夫，死了这么多。
    　　站在远处的薛家弟子，吓得浑身发抖，眼眸中充满无尽的惊恐。
    　　“老祖，快阻止他啊！”
    　　薛顶天发出大叫声，薛家损失不起了，这些人要是全部死了，薛家将一蹶不振。
    　　一个家族顶级战斗力有一两个足以，关键还是靠中间这股力量。
    　　这些人全部死绝，就会造成青黄不接的状态，薛家逐渐走向衰亡。
    　　薛世雄往前一踏，不用薛顶天提醒，他也知道，薛家到了生死存亡关键时刻。
    　　手中拐杖横扫出去，周围的空气开始炸开，宛如一道道波纹，涌向柳无邪。
    　　真丹出手，恐怖无比，夹杂着神通之力。
    　　可惜薛世雄没有修炼过神通术，仅仅觉醒了一丝神通之力而已，并不懂得运用。
    　　只有进入修炼界，寻找修炼神通之法。
    　　“哼，一会再收拾你这个老家伙！”
    　　柳无邪发出一声冷哼，身体诡异的消失在原地，薛世雄的攻击，突然冲向薛家那些高层。
    　　“快退！”
    　　薛顶天愤怒了，让这些高层快速退开，留在原地，很快会被真丹之势绞死。
    　　还是慢了一步，谁会想到，柳无邪的身法，连真丹境都捉摸不透。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　余波扫中了几十人，身体纷纷炸开，化为血水洒在了地面上。
    　　场面惨不忍睹，谁会想到是这样的结局。
    　　范臻开始还有些担心，随着战斗进入白热化，发现自己的担心完全是多余的。
    　　他现在想要出手相助都不可能，在场没有人能进入葬仙阵。
    　　柳无邪抱着破釜沉舟的打算，不是你死，就是我亡，没有第二条路可以选择。
    　　“妖孽，他就是一个活生生的妖孽啊！”
    　　丹宝阁的高层都来了，站在远处，替柳无邪加油。
    　　只有沐月影，静静的看着，眼眸中的惊骇，越来越浓。
    　　她心里非常的清楚，洗髓境面对真丹境，几乎没有任何胜算。
    　　就算你前期积累多少底蕴，能越多少级，不达真丹，永远不算一名真正的修士。
    　　这就好比仙凡之别。
    　　皓月与萤火之别。
    　　蚍蜉与大象之别！
    　　这种差距，不论你武技多么高强，功法多么强大，这道鸿沟，永远无法逾越。
    　　柳无邪活生生的打破了这种规则，洗髓境可以轻易躲避真丹境攻击，甚至布置的阵法，连真丹境都奈何不了。
    　　她来自修炼界，什么世面没有见过，但是这一刻，她真的骇然了。
    　　徐义林还有杨紫站在人群中，热泪盈眶。
    　　前几日他们夫妇二人就来到沧澜城，前来办点事情，正要打算去找柳无邪，昨天晚上听到柳无邪要跟薛家生死决斗的消息。
    　　他们夫妇二人找遍了大半个帝都城，没有柳无邪的下落，问了毕宫宇，他也不知道柳无邪身在何处。
    　　今天早上，从天而降。
    　　“柳大哥生个好儿子啊！”
    　　徐义林激动的双手都在颤抖，即是兴奋，又是紧张，深怕柳无邪有个三长两短。
    　　战斗正酣，柳无邪无心顾及其他，全身心投入到战斗当中去，早已抛弃一切杂念。
    　　每一招每一式，在他脑海之中不断的浮现。
    　　死亡还在继续，柳无邪每过一处，都会带起一篷血雨。
    　　一千多人的队伍，死伤一大片，薛世雄眼珠子都要瞪出来，又不敢大肆出手。
    　　祭出最强招式，就会波及薛家其他人。
    　　不出手眼睁睁的看着柳无邪诛杀薛家弟子。
    　　聚集在周围那些人，又不能逃出去，整个薛家被阵法守住，除非诛杀柳无邪，他们才能活下来。
    　　“柳无邪，你这个小畜生，有本事跟我一战！”
    　　薛世雄跟在柳无邪身后，只能吃灰，追不上柳无邪的速度。
    　　气的哇哇大叫，只能使用三成的力量，对柳无邪没任何威胁。
    　　刚才一招，误伤薛家几十人，薛世雄不敢出手了。
    　　“老畜生，等我杀光了他们，在找你算账，让你先活一段时间！”
    　　柳无邪加快了猎杀速度，演武场上面布满了血肉，剩余的薛家高层，朝四周逃窜，他们胆寒了，害怕了。
    　　“不要往人群逃！”
    　　薛顶天提醒他们，千万不要逃入人群，老祖更没有机会对柳无邪出手，难道真的要杀光薛家所有人，才能腾出交战的地方吗。
    　　还是晚了一步，活下来的那些人已经失去了理智，大脑只有一个想法，我想活下来。
    　　几十名高手冲入人群中，借助那些低级弟子的身躯，来拖延时间。
    　　“一群垃圾！”
    　　柳无邪最瞧不起这种人，用弱者的身躯来抵挡。
    　　霸拳施展！
    　　恐怖的骇浪卷起百丈高的巨浪，这可不是一般的骇浪，而是火焰巨浪。
    　　滔天的火焰，蕴含魔焰之力，混合在一起，卷起百丈高的浪花，一大群人直接被浪花卷走了。
    　　消失的一干二净，尸骨无存，他们的身体，早就被吞天神鼎吸收。
    　　今天要屠光整个薛家，提升自己的境界。
    　　杀戮还在继续，除了老弱病残外，无一人幸免。
    　　那些年幼的孩童，还有一些妇女，并未大开杀戒，他不是弑杀之人。
    　　他是人，并非魔！
    　　今天的目标，是屠光薛家高层跟中流砥柱。
    　　一炷香时间过去，薛家死了一千多人，场中剩下的高手，所剩无几。
    　　薛玉隐藏在人群中，吓得脸色惨白，一屁股坐在地面上。
    　　大半年过去，他不过巅峰洗灵境，连洗髓境都没达到，跟柳无邪相比，他连垃圾都不如。　　吞天神鼎中的灵液越来越多，薛家的人在不断减少。
    　　薛顶天已经麻木了，忘记了呼喊，双眼透着无尽的猩红之色，恨不能当场把柳无邪生吃下去。
    　　失去这么多人，场地腾出来了，四周变得空空荡荡，正好腾出一块巨大的空地，方便他跟薛家老祖交战。
    　　一千多人战阵，损失殆尽，一个不剩！
    　　白家老祖跟白家家主相视一眼，从彼此的眼神中，看到浓浓的忌惮。
    　　今日柳无邪如果活下来，他们一定登门请罪，化解彼此间的恩怨，愿意赔偿一批资源，就当是给柳无邪道歉了。
    　　“老畜生，轮到你了！”
    　　邪刃刀身变成血红色，已经看不到原本的颜色了。
    　　白色长袍上，涂满着鲜血，整个人宛如一尊血衣战神。
    　　回到演武场，早已破败不堪，地面变得坑坑洼洼，薛家的建筑，也倒塌的差不多了。
    　　经此一役，元气大伤！
    　　薛世雄一步步朝柳无邪走过去，身上的杀意，幻化出各种形态，这就是神通术，通过意念，改变杀意的规则。
    　　时而幻化出一把长剑，时而幻化出一把长刀，代表薛世雄此刻想要把柳无邪千刀万剐。
    　　“小畜生，我要把你抽经扒皮，抽干你的油脂点天灯，我在杀光你的家人，让每一个跟你沾亲带故之人，男的杀死，女的送进青楼，世世代代为奴。”
    　　堂堂真丹境，竟说出这样话来，可想而知，此刻内心承受多么的愤怒。
    　　“老杂狗，就冲你刚才说的这番话，我要让你们整个薛家跟着一起陪葬。”
    　　家人就是他的逆鳞，谁敢触碰，都要死。
    　　邪刃指向薛世雄，大战一触即发。
    　　刚才灭杀一千多人，不过是前期开胃菜而已，真正的大战，这才刚刚开始。
    　　薛世雄不死，薛家就不会覆灭，大不了沦为二流家族，再给他们一百年，新一代天才崛起，薛家还会卷土重来。
    　　失去老祖坐镇，薛家很快就会被人兼并，这些年薛家可没少得罪人。
    　　两人相隔十米站定，四目对视，从彼此的眼神之中，看到了无尽的杀意。
    　　阵法外面那些人，屏住了呼吸，不敢说话，以免错过了什么。
    　　“你们猜，他能抵挡得住真丹境吗？”
    　　帝国学院许多导师暗地里窃窃私语。
    　　他们虽然不喜欢柳无邪，今日的表现，彻底颠覆了他们，敬畏强者，这是人之本能。
    　　“很难，但是我相信他！”
    　　一名中级导师一脸向往之色，他对柳无邪没有抵触心理。
    　　强者不仅会受人尊重，同样也会遭人嫉妒。
    　　谁让柳无邪这么年轻，如此年轻，达到这种高度，大家心里难以接受，倒也正常。
    　　连老院长，还有老老院长纷纷赶来了，是真丹境的气息，让他们从闭关当中苏醒过来。
    　　“发生了什么事情，帝都城一百多年了，从未发生过真丹境大战。”
    　　罗昭君出来之后，皱着眉头问道。
    　　范臻只好把刚才发生的事情一五一十的说一遍。
    　　听到又是柳无邪，罗昭君一个踉跄，险些一头栽倒。
    　　诛杀秦史的时候，她也在现场，这在过去多久，居然敢挑战真丹境了。
