    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    六哥：“哇哦，现在的妹子都这么厉害的吗？”

    六哥：“小姐姐你是不是开了变声器啊？”

    技术好还这么彪，一定是个女装大佬。

    楚蕴看了一下六哥的战绩，0--7--0.

    楚殿下：“举报送人头。”

    六哥：“妹子脾气挺大啊，举报就举报，求举报。”

    哼哼。

    只要顺利断兵线到八分钟，吃够了经济，出来一通屠杀，想举报都没用。

    【佩服六哥的勇气。】

    【兄弟们节哀，六哥要去了。】

    【友情提示：六哥真的会扣分哦。】

    【再扣你就只能打人机去了。】

    【六哥在线打人机。】

    职业队员1：“我去，这个露娜是个彪子吧，我怎么又死了。”

    职业队员2：“辅助你怎么不保护我？”

    职业队员3：“我挂在天上呢。”

    职业队员4：“这个楚殿下是谁，真秀。”

    职业队员4：“风度都甘愿给她打辅助，看来真有点东西。”

    职业队员2：“不会是SQ的新人吧？”

    职业队员2：“寒辰这不是你们一个平台的主播吗？怎么这么厉害。”

    寒辰：“我一开始就提醒你们小心露娜了。”

    怪我咯？

    职业队：......

    职业队员1：“寒少别送了，就你送你最多。”

    职业队员2：“寒少少送点。”

    职业队员3：“再送真的带不动你了。”

    寒辰冷漠脸。

    喂喂好歹是职业队，没看出他是被楚殿下疯狂针对了吗？

    好在楚殿下到处搅风搅雨，现在再说自己被她吊锤，也没那么丢人了。

    在系统不断提示的超神音效中，露娜带着队友一路推上高地。

    六哥听到露娜不断三杀四杀的声音，心里着急。

    想着要不这波线断完就提前出山吧？

    虽然早了点，但是再不出去他都抢不到人头了。

    大白：“六哥别断了，都要赢了。”

    六哥：什么情况？

    “喂喂，你们这就要推了吗？等等等等。”

    不到七分钟分钟而已。

    兵线还没断够呢

    队友就要推水晶了？

    六哥：“别推别推，等我杀几个先。”

    糟，这个号只有九十分，要是被举报真要打人机了。

    楚殿下：“举报送人头。”

    0--13--0

    举报妥妥的。

    风度：“收到。”

    六哥：......

    游戏结束。

    六哥薅着头发点开狄大人来信。

    “我去，真被举报了。”

    六哥直播间一阵流光闪过。

    【来了来了她来了。】

    【她带着狄大人的关爱来了。】

    【楚爸爸驾到，六哥跪迎。】

    【千万粉丝看你认爹，六哥加油。】

    楚殿下：【叫爸爸，萝莉音。】

    六哥：卧槽，举报了老子还要叫爹？

    楚殿下：【赶紧的，是男人就叫。】

    六哥哭丧着脸。

    能怎么办，自己约的袍，跪着也要打完。

    紧紧夹着嗓子，声音像被捏住脖子的公鸭子。

    “爸爸爸爸爸爸，我不如你爸爸。”

    “行了吧？”

    楚蕴：【嗯，还行，知道不如我就好。】

    楚蕴：【以后少装逼。】

    六哥：谁装的过您呢？

    都别拉着我，想死！

    --

    2019年的大神杯。

    楚殿下作为突然崛起的女主播。

    以百分百胜率和绝对碾压的战绩，一路击败各职业队和知名主播。

    登顶大神杯冠军。

    成为王者荣耀板块最热门的话题。

    风度对楚蕴说道：“你真的不再考虑一下走职业这条路吗？”

    “不得不承认，我不如你。

    以你的水平，进入职业的话，今年的Fmvp非你莫属。”

    楚蕴，“费劲巴拉打那么多比赛得个冠军多费事。”

    “你拿Fmvp，我直接把你打败不就完了。”

    何必那么麻烦。

    风度无语。

    似乎也对？

    楚蕴登陆直播后台，发布公告。

    【楚殿下即日起永久退出象牙直播，多谢各位支持，江湖不见！】

    直播间水友都炸了。

    特别是那些整天跟着楚蕴装逼找人单挑的大佬们。

    卧槽，一声不坑就走了。

    以后怎么打发无聊时光？

    钱怎么花的爽？

    赶紧呼叫楚殿下。

    但是对方跟死了一样，没一点反应。

    没办法，最后都找到风度这里来了。

    知道你两关系好，帮我们联系一下楚殿下呗。

    风度一脸纠结。

    他能说他也找不到对方了吗？

    而且，这么大的事，他作为楚殿下唯一的圈内好友，居然半点风声都没听到。

    心塞。

    水友们简直崩溃。

    【狗女人也太不负责任了，渣女。】

    【呵，狗女人什么时候按理出牌过。渣女。】

    【渣女渣女。】

    【渣女赶紧滚回来吧，老子想你了。】

    【只要你回来，我以后不黑你了还不行吗？】

    寒辰在看到公告的时候，心里很复杂。

    连他自己都不知道是庆幸多一点，还是惋惜多。

    反正他知道，楚殿下这个名字，怕是要成为象牙的传奇了。

    不管因为这条公告引起直播界多大的震动。

    楚蕴两耳不闻窗外事，直接回学校上学。

    张超王丽丽和李诗诗也回到学校。

    对于四人几乎改头换面的样子，老师和同学都震惊不已。

    与之相反的是。

    当年的学霸女神江瑶。

    现在已经彻底堕落了。

    学校根本不来。

    整天跟一群小混混一起。

    有人还在医院撞见过她去堕胎，手术室门口站了一排小年轻。

    江爸江妈为了她，急得头发都白了。

    但是没用。

    楚蕴用这几个月直播挣的钱，置办了两处房产。

    给江渺的卡里留下几十万。

    然后又用灵气把这具身体的经脉拓宽一寸。

    如果江渺想要修炼葵花宝典，也容易一些。

    虽然不至于神功大成，但是自保是没问题了。

    做完这一切，楚蕴直接对粉鸭子道。

    “把江渺放出来吧。”

    粉鸭子：“好嘞。”

    江渺的灵魂出现。

    楚蕴：“可有不满？”

    江渺摇头。

    “不怪我没把江家弄到手吗？”

    从一个富家千金，到只够小康。这种差距还是不小的。

    不过楚蕴觉得，江渺毕竟还很年轻。

    如果什么都帮江渺得到了，那她这一生，大概也没什么追求了。

    没有追求的人生，还有意义吗？

    江渺笑了，目光中有放下一切的平静。

    “不怪，这样刚好。”

    “谢谢你。”

    楚蕴点头，直接从对方身上抽取了一部分灵魂之力。

    离开江渺的肉身。

    照例问了一句，“需要我清除你的记忆吗？”

    江渺摇头，回到自己的身体。

    “这些记忆，虽然不是我亲身经历的，但都是不可多得的财富。”

    江渺对着楚蕴抱拳行了一个师徒礼。

    “拜见师父。”

    楚蕴：？？

    江渺：“我会好好修炼师父留下的秘籍的。”

    江渺平静的眸子里闪过一丝光亮。

    楚蕴抿唇。

    “那个秘籍不能让你们飞升。”

    别一个个看见秘籍跟猫见了耗子一样。

    江渺俏皮一笑，“弟子知道。”

    飞升就不想了。

    能成为传说中的武者，已经很满足了。

    楚蕴：算了，下一站。

    粉鸭子：“楚蕴，下一个委托人已经出现啦，咱们直接过去吗？”

    “嗯。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

