    容娴微微颔首，朝王子峰道：“走吧，回楼里。”

    她眼底有星光闪烁，看来王子峰这一波人可用。

    手段心机和天赋都不差，好好培养可以当成她的第一波班底。

    也是在此方世界才开局，一切从头开始，倒也有趣。

    生命本就多姿多彩, 趣味连连。

    那些修炼的连七情六欲都没了的瓜皮，才是脑袋有坑。

    地图炮了一堆修士后，容娴嘴角笑意扬起，高兴极了。

    晨间的空气十分清新，冷清的街道慢慢有了人烟，炊烟升起时，淡淡的烟火气让人心中温暖。

    他们很快便绕道回来了流光楼, 主事等人早已接到消息等候在内。

    见到容娴时, 主事率领众人齐齐道：“大人。”

    容娴上前几步, 站在众人最前方，眉目不动道：“主事，牺牲的弟子做好抚恤。”

    “是，属下会处理好，请您放心。”

    “先生，不知楼里是否有疾医？”她问道。

    先生摇着羽扇，不紧不慢道：“在下已派人请……”

    他眼角余光扫到眼门口背着药箱的大夫，笑道：“可巧了，疾医来了。”

    疾医是一个三十岁上下的女人，周身淡淡的药香扑鼻而来，让人心神不由得安定下来。

    容娴转身坐在一旁的椅子上，朝疾医道：“劳烦疾医看看，我觉得他们伤的都不轻。”

    疾医扫了眼几位伤员，目光在他们身上不停滴血的伤口顿了下, 带着冷幽默说：“我恐怕他们要死了。”

    主事眼皮一跳，立刻否定：“不, 我们并无大碍，这都是小伤。”

    这女人咋回事，怎么突然就信口开河起来了。

    容娴淡淡瞥了他一眼，警告道：“安静些，我想疾医比你懂得多。”

    主事：……

    疾医给伤员处理着伤势，容娴朝先生说：“利益分割问题，你写一份密报传到总部让楼主阅览，之后应该会有总部的人前来主持。”

    先生点点头：“在下明白。”

    以极快速度处理完后续事宜后，容娴扫了眼大殿，朝先生道：“你带疾医与其他人去隔壁。”

    先生一顿，明白容娴是有其它隐秘要与王子峰商谈，立刻一晃羽扇，带着众人离开了此处。

    安排好疾医继续治伤，他亲自守在门口，防止有人窃听。

    大殿内顿时一片空荡荡的，唯有容娴与王子峰二人。

    她朝王子峰手里扔了个小泥人：“放在楼里保护好。”

    下次有机会她还会用分身过来玩儿。

    王子峰不知内情，以为这泥人是十分贵重珍贵的东西，小心翼翼接过后，慎重说道：“您请放心, 属下会保护好它。”

    容娴理所当然道：“那就好。”

    她忽然伸出手, 王子峰会意，抬手将一块平平无奇的石头和三面蓝、红、黑小旗子恭敬放在容娴掌心。

    这两件宝物是他亲自接收，其他人对阵旗知道一二，这石头却是完全不知情了。

    容娴随手将棋子扔给王子峰：“这阵旗出自上玄宗，你着人送给先生，让先生带回总部交给楼主。”

    与上玄宗交锋的事情，只能顾晟楼主出面。

    她手一握，绝灵石消失，已经被她收了起来。

    “你知道刚才那石头是什么吗？”

    王子峰心中咯噔一跳，隐隐察觉到什么，脊背发凉道：“是、只是一块普通的石头罢了。”

    他忙补充道：“此次嘉元府四大家族互相残杀，我等收上来的天才地宝尽数都上交总部，并无遗漏。”

    至于那块绝灵石……

    绝什么石，绝灵什么，什么什么石，对不起请恕他孤陋寡闻没听过。

    见他识趣，容娴满意的点点头，将此事揭过：“天色不早了，你们忙后续的事情，若总部有人寻我，让他们前往天海宗，近期我会在那里。”

    “是。”

    她走出流光楼后，在一处暗巷里抽离了神识回归本体，泥偶化身没了操控，化为一团看不出形状的泥巴砸在地上成为废弃品。

    天大亮，天定府，万生桥附近酒楼里，嘈杂的声音传入耳中。

    容娴神识回归本体，随手将传送过来的绝灵石收起来。

    她捂住耳朵将脑袋缩进被子里，与每个赖床的孩子并无异样，任谁都想象不到这一夜她就让嘉元府势力大乱，四大家族近乎被毁得彻底。他们的势力触角极限缩小，流光楼可以说全权接管了嘉元府。

    “小娴。”

    “小娴，快醒醒，天亮了。”

    容娴缩在被子里，闷闷的说：“啊，天亮的太快了。”

    坐在床边穿戴整齐的宿盈笑容明媚道：“是我们昨夜玩儿的太晚啦。快起来，洗漱完用了早饭再继续睡。”

    她昨夜被大师兄传讯吵醒后便被再睡了，修士睡不睡觉都无所谓，全看她喜好了。

    容娴艰难地从被窝里爬出来，揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰打了个哈欠。

    她看了眼窗外，懒洋洋道：“今儿天气阴沉沉的，看样子要下雨了。”

    宿盈见她从床上下来后，将被子叠好放在一边，这才说道：“是要下雨了，这场雨下了后，柳生河西边的大片芸薹花就开了，到时我带你去看看。”

    “好啊。”容娴乐意奉陪。

    这时，外面传来敲门声，声音虽有节奏，却带着一丝紧迫。

    宿盈感知到来人是谁，眼睛一亮，是那位温柔俊秀的公子。

    她快步上前将门打开，只见依旧穿着昨夜那身青衣的公子眉宇间潜藏着一丝焦虑：“小小姐可醒了？”

    宿盈点头，退开一步让他能更好地走进来：“醒了。吕公子进来吧。”

    吕万里走进来后，宿盈看了眼他衣摆上没有整理的褶皱，心下叹气，这是有非常紧急的事啊，都来不及整理衣着形容。

    “小小姐。”吕万里来到容娴身后叫道。

    容娴坐在梳妆镜前，拿着犀角梳正在梳头发，闻言转过头来，见他满眼红血丝的模样，不知是想到了什么，目光里多了点微妙的含义。

    “我以前听村长爷爷讲过少年慕艾的故事，但吕先生，我想你也不至于连一夜都等不了，辗转反侧难以入眠，硬是挨到了天亮便迫不及待想要见盈盈。”

    “不，您误……”

    “什么——”宿盈突然拔高的声音将吕万里的声音压了下去，她耳朵通红一片，眼神也带着恼羞和不好意思，口中坚定道，“吕公子，我们借一步说话。”

    再怎么喜欢我，也不能当着小姑娘的面表露心迹啊，那多不好意。

    ……

    吕万里看向对面脸颊红润的宿盈一脸茫然，不知怎么就到了这个地步。

    他还一句完整的话都没说出口，就被宿盈扯着胳膊拉出了房间。

    思虑一夜的脑袋抽抽的疼，宿盈还在那叭叭：“吕道友，我知你爱慕我，也知你十分优秀。若换任何时候我都愿意同意你的追求。但是你不能在小孩子面前没有分寸。”

    她苦口婆心道：“你就不能忍忍吗？独剩下你我二人时，你想说什么都行。也、也不必避讳。”

    说到后面她倒是还害羞起来了。

    吕万里头疼极了：“在下并无此意，清晨来此也是为寻小小姐。”

    宿盈想要反驳，忽地想到男人都是爱面子的。她拒绝了他，也得给他留个台阶下，别直接拆穿了他为保颜面而找的借口。

    于是从善如流道：“那我这就去找小娴，你等等啊。”

    吕万里：目的是达到了，但总觉得不太对劲。

    不一会儿，容娴抱着初雪蹦跳着从房间走出来。第一时间便看向吕万里所在的位置，仿佛对他在何处早已心知肚明。

    她脚步欢快的来到吕万里身边，昂起头说：“盈盈说你是找我的。”

    吕万里半蹲在地上，神色复杂道：“昨夜吕、王、何三家与孙家决战。孙家正式退出嘉元府，何家主丧命，三家年轻一辈死亡。吕、王二位家主重创，孙家年轻一辈全部被废。”

    “小小姐，你可知昨夜突然出手的是哪方势力？”吕万里目光深邃的看着面前的小姑娘问。

    怎么会有神秘势力在那么恰当的时机恰恰好的出手，不仅斩断了孙家这棵参天大树，连其他三家都没有放过。

    容娴垂眸慢条斯理地整理着初雪的衣服，答非所问道：“我昨夜与盈盈一起睡，你问我是否知情另一座府发生的事？”

    吕万里并未领会到深意，他苦笑一声，叹息道歉：“是我急昏头了，惊扰小小姐了。”

    昨夜回来客房后，不一会儿灵符便震动起来。三位好友不约而同朝他传达信息，表示子时一过便开始攻击孙家本家。

    他每隔一炷香便会与三位好友和家族联系，确认进展如何。谁知在黎明将近时，先是三位好友先后失去了联络，其后便是家族那边。

    他安慰着自己，许是达到了目的，他们都急着收尾才没工夫联系他。或是他们受了伤昏睡过去，一时没有办法联络，或者灵符不小心碎裂……

    他找了无数的借口都无法掩盖心中不好的预感，整夜难以合眼。

    他拼命压制想要回嘉元府的冲动，此时便是回转也来不及了。且家族长老若都出事，他回去也挽回不了什么，还可能平白送了命。

    距离天亮那短短不到一个时辰的时间，是他经历的最漫长的时间。

    他甚至想冲进隔壁客房，拉着容娴质问她，这个计划到底哪里出了问题，流光楼的人是否参与，又是否知道些什么消息。

    但他忍住了。

    天色大亮时，他揉了揉艰涩的眼，感受到放置在桌上的灵符轻微震颤起来。

    那一瞬，他迟疑了。不知是否该打开灵符查看。

    他怕看到坏消息，怕收到家族与好友再也不见的噩耗。只要不看，还可以自欺欺人那些不幸没有发生。

    但他到底性子坚韧，不过犹豫片刻功夫，便颤抖着手拿起了玉简。

    看完玉简的消息后，他长舒了口气摊在椅子上，无意识笑了出来。

    还好，他在意的人都活着，都还活着。

    缓过这劲儿后，他才平复了情绪，回想家主传来的消息。

    何家主没了……

    三大家族带过来的年轻一辈和长老都被杀了……

    孙家除了家主、主母外都被废了，宣告彻底退出了嘉元府……

    四大家族竟在一夜间两败俱伤！

    想要再次崛起，少则数年，多则数十年。

    而这一切，都源于夜里突兀出现的黑袍势力。

    吕万里在房中努力消化着这些信息，直到辰时收到了九思的消息。

    孙家已离开嘉元府前往天定府天海宗，留下的基业七成归于流光楼，仅剩下的三成由他们三家分配。

    付出与利益不成正比，可他们已无能改变。他们自身势力折损，充实自家最为紧要，拿到手的东西多了也无法看顾到。

    吕万里闭着眼睛，脑中一条条信息汇聚，最后留下了一个名字。

    流光楼。

    昨夜最大的赢家竟然是未曾参与的流光楼！

    容娴与流光楼究竟是何关系，这一切的背后是否是流光楼所为？

    最终他下定决心，站在了容娴面前。

    他想要知道真相。

    可问出口时他才恍悟，知道了又能如何，哪怕拉来天海宗与三大家族结盟，他们也无法动摇流光楼半分。

    因而，在容娴回避般的态度下，他也识趣的没有再问下去。

    哪怕从她的态度上已猜出了答案，他也只能装作不知情。

    流光楼，太强大了。

    它遮蔽着整个域北，掌控着一切黑暗。

    三大家族没被趁机彻底清理，已是背后之人手下留情了。

    但他不会就这么算了。

    等他强大起来……

    吕万里想透一切后，直起腰来，一改之前的颓废焦躁，重新温和了起来：“是我多虑了。小小姐饿了吗？我带您去用早饭。”

    容娴眼眸深处划过一丝诧异和欣赏，这家伙有点脑子啊。

    得再看看，若是能用，就收归麾下。

    “那便走吧。对了，杜酌呢？”她终于想起来另一位已经投靠了她的小弟。

    “……”吕万里脚步一顿，好端端的怎么突然就有扫兴的家伙误入话题，“他回宗门去了，据说是为您打探情报去了。”

    “他不过是刚入外门弟子，修为也仅是筑基期。想来打探到的消息也极为有限，小小姐不要期望太高。”他半是认真半是玩笑的上眼药。

    对，他就是与杜酌那家伙相看两厌，也不知是怎么回事。

