    “不就是血吗？

    这些东西……”姜空突然语止，他抓住一只青色虫子将之碾碎后，沾满手的青血似乎蕴含着一股子磅礴的生命气息。

    “这个血，好生浓烈的生命之气！”

    “我果然没猜错，能够吸收这血来造出无数虫子，这青血本身就不是凡物。

    我想这个圣果在设立在此的初衷很可能不是让你消灭这些虫子，而是让你吸收掉这些青血。

    唯有承受得住青血炼化的人才有资格拿到圣果。”

    “那我试试看。”

    姜空看着这庞大数目的青色虫子也是不禁有些发憷。

    他解放开所有的防备，任凭这些青虫爬满他的身体。

    这些青色的虫子拥有一对极为锋利的喙部，竟能够撕开姜空的表层防御，将青血注入他的体内。

    青血流入他的血肉后带来巨大的刺激感，好像有一团团火焰在无时无刻不烧灼着他的全身上下。

    这种刺激感比当初凝练雷火天魔甲带来的感觉还要强悍十倍，让他痛的快要龇牙咧嘴起来。

    “这是什么东西啊！”

    姜空的心境都快要不好了。

    “应该是某一种圣兽的血液，现在就受不了了？

    你既然已经选择了体修这一条路，一条路定然要走到黑。

    哪一天凝练圣体，可比你现在痛苦万倍呢。”

    姜空额头滴落下豆大的汗珠，一滴滴坠落下：“算了，自己选的路，含着泪也得走完。”

    青虫的数目也在一点点减少，那些其青血虽带给了他巨大的痛楚，可是也同样的带来的好处亦是繁多。

    雷火天魔甲隐隐有了蜕变的征兆！之前他吸收了一些炼体宝贝，可是效果远没有这个青血这般显著。

    如果说他现在凝练羽鳞神甲需要十成力量的话，青血至少帮助他达到了三成之多！等到所有青虫消失，姜空体表隐隐浮现出了一层层细密如若羽毛形状的鳞片。

    这是步入下一个阶段羽鳞神甲的征兆。

    羽鳞神甲，不仅仅防御力是沉雷神甲的数倍之上，更重要的是浑身的羽鳞更是一件大杀器。

    羽鳞能够随其心而动，激发出来的威力抹杀半步主宰级不在话下。

    然而恐怕姜空吞噬了这一颗圣果也不一定能够凝出羽鳞神甲。

    凝出羽鳞神甲也意味着他的战力将达到主宰级的地步。

    没有了青虫，姜空走上去将圣果轻轻摘下。

    圣果表层闪动的一层守护之力轻松的被他捏碎。

    看着拳头大小的青色圣果，姜空露出了一丝笑容。

    有了这一颗圣果，他将羽鳞神甲凝练到八成左右应该不成问题。

    至于剩下的两成，到时候出去再说。

    拿到圣果之后，姜空继续开始了搜刮宝物。

    在白色空间里面呆了约莫三天，姜空终于是得到了一份雷属性的造化。

    这是一颗自雷霆中孕育出来的灵雷石，上面镌刻着一些雷霆法则的玄妙纹路。

    灵雷石的法则纹路终于是弥补了姜空对于雷之法则的最后一丝空缺。

    那停留在九成九的雷之奥义终于正式跨入了法则之境。

    一时间，滚滚雷霆萦绕姜空全身，并且自其头顶腾升出一头硕大的雷兽虚影。

    狂霸的雷芒如若天刀天斧横裂一方，肆虐开来。

    这股炸裂般的气息在触碰到空间壁垒的时候，竟是硬生生的将空间壁垒给击穿了！原本苍白色的空间壁垒上此时横生出一道道密密麻麻，细密无比的黑色裂纹。

    若是放在外界，这雷霆异象定能够将一方土地给搅为废墟。

    恐怖的力量足足持续了半个多时辰才收敛回来。

    姜空苏醒后深深呼吸一口气，吐出一口浊气，眼神精芒更加锐利了。

    其手一扬，一道苍白色的雷芒直接引爆虚空，向着远处的空间壁垒炸下！空间壁垒直接被他撕开了一个巨大的口子。

    “嗯？

    这空间壁垒怎么裂开了？”

    姜空一头雾水，难不成自己领悟雷之法则以后的力量已经如此强悍。

    “不对。”

    他很快回过神来，这里的空间之力前所未有的稳固，绝对不可能是他的杰作。

    上前感受了一下空间壁垒里的空间之力，姜空震惊道：“空间之力被截断了！”

    “是在收圈，应该是这白色空间的考核结束了。

    墓主人现在想要将你们给聚拢在一起。”

    “最后的终极造化要来了吗？”

    姜空顿时热血澎湃。

    他握了握拳头，现在他已经将雷之法则领悟，战力彻底步入了半步主宰级。

    而且还不是普通的半步主宰级。

    因为雷之法则对于他现在的加持来说太大了。

    无论是进阶到一般的雷火天魔甲，还是大化劫雷圣手。

    当注入法则之后就会迎来蜕变。

    下一步将雷火两种法则杂糅成为三元法则的雷火法则，一旦凝成，主宰级天骄下将无对手，与主宰级天骄扳一扳手腕也不是不可。

    “法则！我还需要第三种法则！”

    对着境界的极大攀升，姜空越发感觉法则的重要性，法则带来的强大是质的飞跃。

    所有武学乃至圣法都像是涅槃的凤凰，需要法则这一团火来进行最后的涤荡尘骨，超凡入圣。

    至于第三种法则的选择，姜空也已经想好了。

    现在他身上最有可能第三个步入法则的奥义就是金之奥义。

    天罡圣拳毕竟融汇了金云气这等东西。

    阳圣指也能够领悟出阳之奥义。

    奈何阳之奥义是四元奥义，太过于玄妙，进阶法则的可能性远小于金之奥义。

    时间流逝，姜空能够感觉到空间也开始变少了。

    一些空间已经开始一点点消失，他遇见的人频率也在提升。

    纷争自然是不会少的，单单几日时间，姜空就经历了十多次战斗，战局自然只有一个结果，他几乎全面碾压所有人。

    现在的他已经比那时候的磐族男子还要强上一线，对比元铁鹰也差不远了。

    战斗中他还感觉到了所有人集体实力都已经开始变强，殿府级上层的天骄也在变多。

    白色空间的考核时间终于到头，所有的空间都在飞速消融，一个个进入其中的人开始被传送出去。

    就在姜空准备要离开的时候，他的目光突然落在了一道空间裂痕上。

    透过这一道空间裂痕，他清晰的见到了一团炽热的金芒！在裂痕之外的那一道空间中，一个果子散发出若太阳般神圣的光辉，圣洁之感让人无法离开视线！姜空的呼吸顿时急促了，赫然回想起来先前那一老一少的话。

    在这里有八颗圣果。

    “是圣果！还是一颗火属性的圣果！”

    “不是，你看清楚了，那是阳属性的圣果！”

    火神太岁道。

    阳属性！姜空手都在轻微颤抖着，难以掩饰激动。

    他想要凝练阳之法则恐怕还需要一段极长的路要走，原本他想着循序渐进，来日方长。

    可是现在，这一枚阳属性圣果很可能要打破这个局面。

    将之得到，他完全能够缩短七成的时间！姜空看着即将消融的空间也是明白时间不多了，没有犹豫，他直接破开了空间壁垒冲向了那一枚圣果。

    “给我放下！”

    进入那片空间之后，他才猛的发现圣果边上还有一人。

    此人身材很是高大，一张脸不怒自威，浑身上下渗透着一股霸道无比的气息。

    这股火之法则的力量远比姜空来的强悍。

    姜空定睛一看豁然才发现，这个人正是那一日入口见到的柳龙相。

    对于柳龙相他的印象还是颇为深刻。

    柳龙相作为那时候唯一一个主宰级天骄，实力强大到没有人质疑他的地位。

    只是现在的柳龙相的气息似乎并没有曾经那么强悍。

    姜空审视一番之后才发现，在其胸口有一道青色的掌印！掌印里的力量压制着他，让他现在根本无法释放出全部的力量。

    这或许也是宝物在边上，而他却没有去将之取走的原因。

    姜空犹豫了。

    换做之前，他定不会沾染这个圣果。

    而现在，柳龙相的受创无疑是给了他一个很好的机会。

    若是有机会拿下这一颗圣果，对他的帮助将会无比的巨大。

    风险与造化并存。

    在终极造化即将要开启之前，姜空现在十分难以抉择。

    拿还是不拿，关键眼前人也不是吃素的。

    柳龙相双眸也在盯着姜空，两个人都在权衡得失。

    许久后，姜空才沉声道：“我想我们可以做一个交易。”

    “交易？”

    柳龙相冷笑一声：“我们有什么可以交易的，你觉得你有什么东西可以比得上这个圣果？”

    姜空道：“你现在的伤情应该也不一定能够承受得住圣果的守护之力吧。

    所以你现在才会如此的警惕。

    现在空间正在消融，你压制住伤势将圣果得到手的几率很低。

    倒不如与我合作，我给你一样让你心动的东西。”

    “什么？”

    姜空说的并没有错，柳龙相警惕的看着他。

    “我有一式阳圣指，我用这个东西的拓本给你。

    你不是一直在寻找阳圣指吗？

    此物来换取圣果，你意下如何？”

    “阳圣指！”

    柳龙相顿时心动了。

    若是一式阳圣指，他让出圣果又何妨？

    现在他的情况，身体并不一定能够承受得住圣果周围的守护之力！ 

