    那段短视频，让宫本亨俊整个人都要疯了。他拼了命地往山下跑。早在看到那段视频的那一刻，他便已经理智全无。

    他脸色极差，比任何时候都差，他跌跌撞撞，几次被树枝绊倒，又再疯狂地爬起来，往山下跑，只要想到那段视频，他整个人都受不了。

    他拼了命地往玫瑰园跑去。

    那段视频，在他的脑海里回荡，千惠的照片，被放大了，水晶材质的相框，镶嵌着千惠的照片，照片被架在火上炽烤着，千惠的脸上，挂着好甜美好纯真的笑容啊，她白净的脸上，两个梨涡在火苗的窜动下，显得有些扭曲，千惠的脸，被火苗遮住了……

    水晶材质的相框，一直都没有烧烂，可是，那火苗，却像是烧在了宫本亨俊的身上。

    宫本亨俊失魂落迫跌跌撞撞地赶到了玫瑰园。

    他置身于一片玫瑰里，看着火红的玫瑰，他疯狂地往前走，玫瑰的刺，扎进他的手心里，他浑然未觉，他的脑子里，只有照片所在的那个地方，他寻找着，他寻找千惠的照片。

    大片大片鲜红的玫瑰正娇艳欲滴地盛开着，阻碍着宫本亨俊的路。

    宫本亨俊扒倒一片一片的玫瑰，往前疯狂地奔跑。

    玫瑰的刺，划伤了他的脸，有血流下来，他却什么都不管不顾，往前走……

    终于，找到了千惠的照片。

    火，已经熄了，千惠的照片，在玫瑰园的一个小房子里。

    水晶的材质，没有被烧坏，只是火苗将照片薰得很黑了，千惠的脸，半边白净，半边黑灰。

    宫本亨俊没有任何迟疑地走进房子。

    他会因此而被抓吧，可是，他已经不想再跑，没有力气了，跑不动了。原来，有千惠的地方，才是他的归宿啊！早就明白的，不是吗？

    他走进房间，朝着千惠的照片伸出手，他的唇角，终于扬起一抹笑容。他声音低低地从齿缝里溢出来，透着爱怜与宠溺：“千惠啊，你还是这么美，可是我已经老了啊！”

    千惠在照片里，笑靥如花。

    宫本亨俊颤巍巍地伸出手，一步一步地，小心翼翼地往前走。手就要触及到那张照片，却又缩了回来，他距离千惠的照片，还有两步的距离，可是，他已经不敢再往前走。

    这里，是不是他只要拿起千惠的照片，房子就会倒塌？分明，千惠的照片下面，好像有机关的样子。

    可是，他只要一看到千惠的脸，他的心，就会痛得要死。

    他终于伸出了手，迈出了步子。

    他伸手的姿势，好像要牵住千惠的手，他的脸上，泪水滑下来，声音哀泣：“千惠啊，上一次，你在房子里的时候，是不是也是这样在等我？对不起啊，我什么也不知道。千惠，这一次，我不会让你再孤伶伶地一个人了，我带你走，我带你走……”

    他终于再往前迈了两步，伸手快速地摘了照片，他的唇角，勾起心满意足的笑容来。

    他把千惠的照片拥进怀里。

    他想要往外跑去，可是脚下却是一陷。他掉进了一个深坑里。

    脚步声瞬间便响了起来。

    韩泽昊与陆峥站在深坑以外。用居高临下的姿势看他。

    宫本亨俊唇角勾起冷笑：“终于得逞了，用一个女人来危胁，还真是韩大总裁能干得出来的事！”

    韩泽昊眸光冷凝，声音同样冰冷：“宫本先生，我韩泽昊，素来奉行以其人之道还治其人之身。出于对死者的敬畏，我特意让人使用了水火不侵的特质水晶材质，抱着这样完好无损的照片，你还满意吗？”

    宫本亨俊怀里抱着千惠的照片，自知大势已去，唇角勾起冰冷的笑意，双眸半眯，抬头斜睨韩泽昊，冷讽道：“还以为韩总裁会有多高明的手段呢，原来也不过尔尔。”

    韩泽昊在坑洞边沿蹲下来，俯头看着宫本亨俊，唇角一勾：“听说先生一直很喜欢我M国的文化，我今天和宫本先生分享两句我平生最喜欢的话。黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。但凡不以打倒对手的出拳，都只是花拳绣腿。所以，宫本先生，你知道吗？你曾经所有的表现，所有引以为傲的出击，不过都是花拳绣腿而已。”

    “你……”宫本气结，心头堵着一口老血。他想起与韩泽昊过招的种种。确实，没有一次他胜出过。

    韩泽昊唇角又是一勾：“先生，抱着川岛小姐的照片，有没有觉得自己无能呢？”

    宫本亨俊被戳到痛处，心脏处抽痛，他抱紧千惠的照片。他咬牙说道：“韩总裁会不会太得意了一些？难道你的女人，就没有受到伤害么？”

    韩泽昊听到这句话，眸光更冷了些：“所以啊，我老婆受到的所有伤害，我都会报复回来。酒井叶子对我老婆使用病菌，我让泠雪也对她使用病菌。先生对我老婆使用蛇毒，所以，我也要还回来啊！”

    宫本亨俊一惊，警惕地四下看了看。

    韩泽昊唇角勾起嘲讽：“先生就没有发现，自己已经中毒了吗？”

    宫本亨俊四处看，随后看向自己怀里的照片。

    韩泽昊冷笑：“对，蛇毒就在照片上。”

    宫本亨俊的手猛地一松，照片就要掉下去，他又赶紧把照片接住，又怕蛇毒，浑身都不自在。

    韩泽昊再嘲讽道：“你看，你所谓的爱情，与你的性命比起来，根本不值一提。”

    宫本亨俊不认可韩泽昊的话：“不，你不会明白的。你不会懂的，你不会懂我对千惠的爱。”

    他猛地感觉到自己说话的声音似乎有点不对劲，他立即伸一只手，两只眼睛死死地瞪着手心。

    手心处，因为一路过来，在山上的时候，就被树枝划伤，之后在大片的玫瑰园里，又被玫瑰刺划伤，一直都流着鲜血，这会儿流出来的血，完全是黑的，并且，他看到他的手，已经肿得很高了……

    他真的中了蛇毒。

    “呵，先生说得那么爱川岛小姐，先生为什么这些年还能活得那么潇洒呢？川岛小姐难道不是因为先生的建筑而死吗？先生不是知名建筑师吗？不是凡事都讲究打好基础，严格按照顺序吗？为何对于财团之事，又不打好基础，又不按照顺序了？”

    两个问题，砸得宫本亨俊心脏处发紧。

    噗——

    他气得猛地喷出一口血来，咬牙切齿：“韩泽昊，财团的事情，也是你搞的鬼是不是？”

    “这怎么就叫搞鬼了？一切都是先生自找的啊！从来，害人者，无不以害人开始，而以害己告终。川岛小姐为什么死？我想你最清楚不过，你为什么要做那一栋危楼？不就是希望扶桑的权贵们住进去以后出事，然后把责任推给宫本直树先生么？因为那一次的主建筑师，是宫本直树，不是吗？结果，你害死了千惠。财团的事，你不就是想挖M国的观望集团以及西欧的权贵吗？结果，挖过去以后，因为无人赔偿之前合约里的约定金额，导致朝暮财团一片溃散。为什么没钱赔呢？不就是因为你贪心地想要从M国股市捞钱，想要把韩氏控股的资金套空么？”

    “所有的一切，原来都在你的计划当中！”

    “嗯。”韩泽昊点头应声。

    宫本亨俊想到秦参背叛他的事情，咬牙切齿：“秦参早就是你的人了是不是？”

    韩泽昊眸色微冷：“不，他恨不得我死。不过，我想他没有机会了！”

    “你什么意思？”

    “他现在和先生一样，不过是条丧家之犬啊，我想，很快他就会被抓到了，他将接受M国的审判。”韩泽昊冷声说道。

    林修睿一个小时以前打电话来，发现了秦参的行踪，正在准备实施抓捕。

    林修睿在电话里问他如何处理。要不要先报点私仇？

    他很想让林修睿直接在秦参的心脏处开一枪，结果了他的性命，因为秦参也曾心狠地想要取他性命。要不是他早有防备，那次坠崖，早就没命了。

    但是想到安安，想到秦参也曾为了安安不惜冒着得罪宫本亨俊的风险，他把母菌给了安安。虽然，那是他私心里对安安的喜欢。但他韩泽昊承了这个情，那是他韩泽昊的老婆，欠的，他来还。

    最后，他决定让秦参接受组织的公审。

    一听秦参将接受M国的公开审判，宫本亨俊眸子里划过一道光亮：“韩泽昊，我现在被捕了，我要求，接受M国的公开审判！”

    他们都很清楚，公审与私仇，完全是不一样的。公审，很大的可能会判处终生监禁，就算最极端的刑罚，也不过是判处死刑，一枪解决，没有太大的痛苦。而私仇，则会遭受各种身体上的折磨与凌虐，那真的是求生不得，求死不能。

    他无数次地折磨过自己的下属，那种折磨，有多让人痛不欲生，他再清楚不过。

    何况，M国是一个拒绝暴力血腥与杀戮的国度，已经有很多年没有人被判处死刑了。

    虽然终生监禁也并不好受，但起码活着，留得青山在，不怕没柴烧，风头一过，也许天皇陛下会把他捞出来。只要出去，哪怕是让他做个普通人，也会很逍遥。

    好死不如赖活，没有人会想要死亡。

    陆峥一直没有说话，一直用特别仇恨的眼神看着宫本亨俊。

    宫本亨俊早就感觉到了，但是他知道，这里韩泽昊说了算。所以，他无视陆峥。

    这会儿，陆峥被他想要接受公审的话气到了。恶狠狠地说道：“宫本亨俊，你这个狗东西，不要做梦了。公审，你也配？”

