
　　腾达娱乐公司内。

　　秦可可刚进门则被秦楚淇拦了下来：“可可，我有话跟你说。”

　　“嗯，好！”秦可可点头，看着她‘表演’。

　　【还好我早有准备！】

　　秦楚淇说来就来，开始挤眼泪、装可怜：“可可，我都在公司呆了2个星期了，每天训练，好累！”

　　还是老毛病，铺垫很长，不直奔主题！

　　“嗯，你想干嘛？可以直说的！”按照上一世的剧情走向来说，这会儿，秦楚淇是来抢活儿的。

　　果然，秦楚淇开口则是：“我想演电视剧诶！”

　　“上次，我看到你桌上有个剧本，叫什么——《霸总追妻火葬场》，那个是小说改编的吧？”说到这里，秦楚淇眼前一亮。

　　【我想演这部剧！这本小说人气很高，之后肯定能大火！】

　　“对！”秦可可只是点头，继续看着她的表情。

　　秦楚淇见她不反对，越说越来劲了：“你把这个剧本给我吧！我感觉女主角很适合我！我肯定能演好！”

　　本以为秦可可会反对的，结果，秦可可想也不想则点头：“好啊！”

　　【真假的？她竟然答应得如此爽快？不会是坑我的吧？】

　　“谢谢你，可可！我抢了你的剧本，好像不太好诶！”秦楚淇又开始茶言茶语了，“我听说你前面对接的剧本，好像把你替换了？”

　　真是得了便宜，还捅了秦可可一刀。

　　秦可可也是醉了，但她不发作，好心劝导着：“没事！我还有其他剧本。我也觉得那个角色很适合你……”

　　就她那怕吃苦的样子，能火才怪！

　　听到这里，秦楚淇立刻高兴不已：“谢谢你，可可！我爱你！”

　　在送走了秦楚淇之后，秦可可觉得有件事也得提上日程了。在和吴梅合计了之后，则把经纪人陆飞一起叫来了办公室。

　　进门的陆飞憨厚地打了招呼：“梅姐！”

　　“你坐！”吴梅演技倒是极好，和往常一样就事论事，“找你来是要谈论可可之后的行程。我们可可也出道2年了，我们打算举办一个2周年的出道仪式，我们初步拟定了一下，把活动搞大一点，租一个体育场，到时候邀请2000个粉丝代表到现场，一起来庆祝……”

　　【2周年庆？这是个好机会诶！】

　　【邀请2000个粉丝进场？嘿嘿，这是捞一笔的好机会诶！】

　　【2000人，一人1000块，那就是200万！】

　　【如果我在报名之前就开始收费……嘿嘿，那我岂不是发财了？】

　　陆飞越想越美滋滋。

　　不料，吴梅突然点名：“陆飞——”

　　突然被点到名的时候，愣了一下，陆飞才应声：“哎！梅姐！您有什么吩咐尽管安排，我一定竭尽所能！”天籁小说网

　　【这一单做完，我感觉可以金盆洗手了！】

　　【随便找个什么理由离职吧！到时候神不知鬼不觉，哈哈哈，完美！】

　　“嗯，我就是这个意思！”吴梅继续说道，“到时候我们虽然会找活动公司，但还是需要对接人，到时候——就麻烦你张罗一下！”

　　“没问题！”

　　在商量完毕，陆飞美滋滋地离去。

　　而秦可可则与吴梅相视一笑：“梅姐，鱼饵已下，咱们静待鱼儿上钩即可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第159章 鱼饵已下，静待上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 