    沈千伊冷哼一声，瞥了眼那个从来不吱声不吱气的丫头，“她叫什么来着？”

    沈千伊除了记住这叫春喜的，其它三人，均不知道叫什么名字！

    也不是沈千伊傲性不屑去记，只是，记住了有的时候便要多放一分感情出去，而她从来没有打算在这里呆太久，自然不想有太多的牵挂。

    春喜看向沈千伊手指的丫头，心下咯噔一下，却还是回道，“回夫人，那是冬香。”

    “冬香，我想听你说话。”沈千伊平静的说了一句。

    那丫头脸上一片死灰，额头也冒出了冷汗，对沈千伊磕了三个头，直起了身子，看了一眼四姨娘，又看着沈千伊道，“夫人，是我做的，冬香一人做事一人当……”

    “啪啪啪！”

    沈千伊拍着手打断了她的话，“还真是有骨气……”

    却是没有再理会，转身离开。

    而这一切，自然有人会告诉沈玉尘，所以，沈千伊前脚离开大厅，那沈玉尘为讨沈千伊的欢喜，直接下令，将四姨娘与冬香乱棒打死！

    春喜眼睛红红的进来，服侍着沈千伊睡午觉，沈千伊道，“你退下吧，下午不用你们服侍了……”

    春喜忙跪了下去，“夫人，可是奴婢哪里做错了？”

    沈千伊摇头，没再看她便躺了下去，只是却是了无睡意！

    她本无害人之心，可她亦不是那被欺负了却不还手的人！

    她知道，春喜红着眼睛，是因为冬香的死，可，她不是善人，明知人家对自己不怀好意，还要留在身边！

    不过，好在她在这里，不用呆太久！

    春喜出来，便对另两个丫头说了下午不用服侍的话，三人均是一脸的不知所摸！

    正好钟鹏路过，便道，“唉，你们三个别瞎猜了，夫人知道那丫头的死，让你们难过，所以，这是给你们放假，也可以让你们大大方方的去给那丫头烧点纸，送点香火钱，啧啧啧，有谁能碰上这么好的主子，那丫头真是有眼无珠，白死了……”

    春喜三人甚是诧异，再想问一句，钟鹏已经出府了。

    沈千伊只是小憩了一会便起来了。

    整理好自己走出来，便见沈玉尘在厅里来回踱着步子，沈千伊道，“你在干嘛？”

    沈玉尘急忙回头，摆摆手让厅里的下人都退了下去，才上前一步，小意的道，“千伊，你来了这么多日子，我也没有陪你转转，你下午若无事，咱们便出府走走吧……”

    沈千伊挑唇看着他，看到他眼中那小心翼翼，还有一丝期盼，便点了头。

    “嗯。”

    轻轻一个嗯字，让沈玉尘如获珍宝一般，咧开嘴笑了起来。

    转身便走出去，“我去备马车……”

    沈千伊耸耸肩也抬脚跟了出去。

    ******

    沈玉尘与沈千伊走在咸阳城的大待上，并没有坐马车。

    即是出来走走，那自然就要走的才行！

    这会两人走在一起，沈玉尘紧张的手心全是汗，眼睛更是不住的瞄着她，只要是沈千伊目光所到之处，他一定会叫身后的下人去买了。

    这咸阳城也确实挺大的，只不过，因为所处的地势没有大越那般肥沃，种植物的收产没有大越高，老百姓相对来说，要穷一些！

    就看这些出门做小生意的，看着他们的穿着也能看得出，他们的生活，并不富裕！

    更不要说，还有那越收越高的赋税！

    西楚的税收，可谓是五国中最高的一国！

    如今想来，也难怪税收要高了，因为楚皇各种用银子的地方太多了，国库越来越空，那没办法，只好加税了！

    只是，真正到国库为他所用的，又有多少？

    就看这些贵族，哪个不是穿金戴银，哪个不是挥钱如土？

    难为的也只有老百姓而已！

    前面围了一些人，远远的看着好像是几个靠杂耍卖艺为生的汉子。

    听着不住的叫好声，沈千伊便走了上去。

    透过人群，便见被圈起来的地儿上，正在表演胸口碎大石。

    那汉子身下是钉子床，胸口一块大石已被打的稀碎，这会他正从钉子床上下来，赤着上身的后背，只有一些印迹，脸上也是一派轻松的表情。

    “好好好！”

    身边众人不住的拍着手。

    那厢便有一个小女孩儿拿着个盘子，走向众人，不住的说着谢谢，可众人却是一哄而散。

    就在小女孩儿要落泪的时候，一锭闪着银光的银子便落到了她的盘子里。

    沈千伊站的略远，看到那足足二十两的银子也甚是诧异，遂抬头看去，却见一年轻的男子，面带微笑，正对着几人拱手，自我介绍。

    他说什么，沈千伊并没有去读他的唇语，因为沈千伊感兴趣的却是他那一张脸！

    很好的易容术！

    没多久那男子便转身离开了，而这个杂耍的也收了工！

    沈千伊便抬脚跟着那年轻男子走了过去。

    沈玉尘不知沈千伊要干什么，却没敢吱声，老实的跟着。

    可是跟着跟着，沈玉尘一转眼，沈千伊就不见了。

    他站在原地，眨着眼睛，看了看身后的几人，“夫人呢？”

    几个跟班也是大眼瞪小眼，齐齐的摇头。

    沈玉尘挥手就给了其中一人一巴掌，又抬脚踹了另一个，“还不去找！”

    大白天的，怎么走着走着人就没了？

    见鬼了不是？

    不是他见鬼了，而是沈千伊甩了他，跟着那年轻的男子而去了。

    “夫人还要跟多久？”

    这是一处偏僻的巷子，那男子停住了脚，回身看着她。

    “世子，别来无恙啊！没想到几日不见，世子这脸，倒是……”

    沈千伊开门见山，直点其名。

    那男子看着沈千伊眼里露出一丝笑意，“夫人当真是好眼力，楚贞自认，自己这一手易容术，无人可以识破，就是不知，夫人如何认出在下的？”

    楚贞说完，便撕下了脸上那一层薄薄的面具。

    沈千伊上前从他手中拿过那层皮，满眼都是好奇之色。

    慕凌天的那张皮是他自己的，沈千伊没让他说如何取下来的，那是因为怕听了心疼，但，这张皮，却不比那真皮厚多少！

    “怎么样才能保证它的柔软不龟裂？”

