    第504章 狮子大开口，你管得着吗

    “宁桑，我们东洋国……”

    “直接说你们的诚意就好，你们愿意为这个东西付出什么价值？你只有一次机会。”

    宁帆没有兴趣听山田孝次郎再说废话。

    该说的内容，上次他已经说了不少。

    这次宁帆只想要一个态度。

    “这……”

    山田孝次郎犹豫起来。

    宁帆这一招逼得他不得不拿出绝顶的态度来对待。

    他们不愿意这个东西有事情，可也不想平白无故支出一大笔修复费去。

    “宁桑，您容许我想一想。”

    山田孝次郎沉默下来，似乎认真思考。

    宁帆轻哼一声, 没有说话。

    身为系统拥有者，他早都知道对面不是山田孝次郎一個人，而是七八个人围坐在一起。

    他们现在正在讨论关于修复这个药柜的事情。

    宁帆听了几句，看宝友们没有反应，意识到山田孝次郎是关闭了声音假装自己努力思考。

    “还真是好演员，奥斯卡都欠你一座小金人！”

    宁帆想着, 顺便操作系统开启了山田孝次郎那边的音量, 又封禁了弹幕免得宝友暴露。

    下一秒，叽里咕噜的语音就传出屏幕。

    还有老熟人。

    “我不同意给夏国这么多修复费, 只是一件漆器，要不是我们国内的漆器修复师不敢动手，这钱绝对不会给他们！”

    德川月严肃开口。

    “不，德川君，你说错了，不是我们东洋国的匠人不敢动手，而是我们认为没有必要。”

    “要不是民间那些愚蠢的民众让我们修复，这种残缺美才最能表现漆器的美好。”

    “在我看来，能够给这个无耻的夏国人一次修复机会，已经算是我们东洋国的仁慈。”

    “你们不要忘记，这些东洋国的东西，全都在我们这里，只要允许他们研究, 这些东西都会成为我们制衡他们最好的手段！”

    ……

    足足三四分钟，这些东洋国人讨论的话语一字不差传了出来。

    宝友们发现自己不能发表弹幕后全部开启了录音录像模式, 保留这些证据。

    甚至在他们还没有说完，国际视频网站已经有了这些言论。

    “无耻！无耻至极！”

    “枉我以前还觉得他们有好人，啊呸！”

    “怎么会有这么无耻的国家和人民？”

    “宁大师，这次不给他们修复了！”

    “拿了老子的东西，还说老子要求着你们修复，想屁吃！”

    宝友们意外发现能够发表弹幕，一个个疯了一样火力全开极限输出。

    “山田孝次郎？我看你特么改名山田孝死爹算了。”

    “还有德川月是么？改名缺德月吧，傻缺一样硬黑啊！”

    “别的人没听出来名字，不过也是一个人就能住满户口本的存在，没啥意思。”

    “我妈问我为什么犯贱看你们？我说冲马桶前不得看一眼？”

    ……

    宝友弹幕刷屏，山田孝次郎看一眼屏幕，慌了。

    “八嘎！”

    一声大叫，吸引到会议室所有人注意。

    他们狐疑着看向山田孝次郎。

    按照计划，在他们没有定好价格交涉之前，山田孝次郎不能发表任何言论。

    “怎么回事？”

    德川月的声音毫不客气。

    山田孝次郎在他这里连后辈都算不上，只能说是一个看的过眼的职员。

    要不是上次自己和宁帆有间隙，这次的沟通也轮不到山本孝次郎。

    当然，上面的意思也是找一个差不多的人来顶缸，只要不出问题就行了。

    可没想到，现在这个人居然不听安排，私自开口打断他们的讨论。

    “八嘎！”

    其他人也叫骂出来, 质问山田孝次郎在做什么。

    “录音……录音没有关闭，夏国人，全部听到了！”

    山田孝次郎颤抖着开口。

    整个会议室乱做一团。

    “八嘎！蠢货！我不是告诉过你要好好检查不要出现问题么？”

    “我……我检查了，而且之前他们都没有反应，是刚刚出现问题的。”

    山田孝次郎想到什么，连忙辩解。

    “总之，夏国人是不会听到我们之前的讨论计划的，当前最重要的是定好现在应该怎么办。”

    山田孝次郎破罐破摔，索性直接喊道。

    其他人沉默半晌，无奈应下。

    事到如今也只能这么处理。

    只是报价，他们刚才还没有商量好，现在内部都没有决定好要怎么说。

    可情况紧急，只能手语沟通。

    又过了十几秒终于定好了金额。

    “宁桑，我们东洋国愿意出一亿元来请你出手修复这个柜子！”

    “一亿元？”

    “乖乖，修复费给到小目标，这个诚意不错啊。”

    “有这个费用，的确值得宁大师出手了。”

    直播间宝友们松一口气。

    他们刚才还担心东洋国的人故意搞事，现在看来，还算是做了回人事。

    但宁帆压根没有动作。

    “宁桑，这个价格，已经是东洋国顶级大师出手费用的三倍了，你要是还不满足，我们东洋国的确……”

    “滚！”

    山田孝次郎话没说完，王多鱼大叫起来。

    “区区五百万也想请宁大师出手修复文物？你们东洋国人的脸皮是不是比富士山还厚？还是你们根本不要脸了？”

    “也不打听打听宁大师出手捡漏的收获，换成时薪，怕是一小时能买下你们的银座了！”

    “区区一亿东洋円就敢报价？脑子进了你们的特产辐射废水了吧？”

    宝友们都愣住了。

    他们还从没见过王多鱼骂人。

    不曾想这战斗力如此惊人。

    “呵，我祖安王者，开口一打九，全网无敌手，懂？”

    听到这句，宝友们惊人的反应一致。

    666和牛啤送上。

    勇就是了。

    早知道王多鱼这么凶残，他们还出手干什么？

    这可真的是粪坑面前光腚，不够脏！

    “什么邪门歇后语？”

    宁帆看到这话都有些绷不住。

    真让宝友这么霍霍下去，一本词典都不够他们挥霍的。

    “宁桑……”

    山田孝次郎声音再次响起。

    悲催的是又没说完就有人打断。

    而这次开口的是宁帆本人。

    “我只给你们一次机会，既然伱们没有让我满意，那就按我说的来。”

    “想要修复好这个漆器药箱，准备五件同等级的文物过来。”

    “否则免谈！”

    “宁桑……你这个条件……狮子大开口！”

    山田孝次郎急了。

    五件同等级文物东洋国是能够拿出来的，可是他们不愿意拿出来。

    而且宁帆这摆明了是敲竹杠。

    但下一秒，宁帆再次开口。

    “是啊，我就是狮子大开口，你管得着吗？”

    (本章完)

