    第761章 夜逍宁出手   

    惨白色剑光击中之后，当即猛地爆了开来，而被击中的神念玄石则是瞬间连翻几下，才重新变得稳定。

    

    

    轰！   

    

    与此同时，楚天的整个识海中，以神念玄石为中心，瞬间掀起了一股股惊涛骇浪，飞速地向着四面八方蔓延而去。

    

    

    噗！   

    

    楚天脸色一白，猛地喷出一口鲜血，整个人立刻露出了一丝摇摇欲坠的迹象。

    

    

    此刻，他感觉自己的大脑就好像是被人使用一把重锤给狠狠地敲了一下，疼痛接连不断地发作，几乎是达到了一种令人难以忍受的程度。

    

    

    “什么！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    看到楚天只是面露痛苦之色，身体晃了一下，并没有一头栽倒，剩下的六人当即都是露出了震惊之色。

    

    

    显然，六人皆是完全没有料到，刚才的一招隐杀合一竟是没有能够灭掉楚天！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，又是六道白色剑光齐齐刺出，再度朝着楚天的脑袋一闪而来！   

    

    轰隆隆！   

    

    可惜，六人刚刚出手，一股惊人的气息蓦然间从楚天的身上升腾而起，旋即楚天怒吼一声，化作一道模糊血色残影，一闪避开，旋即再度爆冲而出！   

    

    此刻，楚天的丹田中，足足三滴魂血正在剧烈地燃烧着，输送出惊人的能量，进入楚天的身体各处。

    

    

    嗤！嗤！嗤！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，楚天手中初天刀猛地连挥三刀，霎那间，三道五六丈长的刺目刀光一闪而出。

    

    

    “啊……”   

    

    几乎是同一时间，三声凄厉惨叫响彻而起，随即就是三道黑色身影浑身无力地跌向了地面。

    

    

    “还有三个！”

    

    

    楚天面容紧绷，冷哼一声，猛地又是冲向了剩下的另外三人。

    

    

    对此刻的楚天来说，刚才六人出手，已经是完全暴露了六人的轨迹，只要对方暴露，他的出手，就会立刻见到效果。

    

    

    这些都是杀手，擅长刺杀，正面对战的实力，却是差了不少。

    

    

    “不好！”

    

    

    “快撤！”

    

    

    剩下的三人看到楚天极速冲来，顿时都是脸色劇变，急忙撤离，撤离的方向，正好是夜逍宁所在的方向。

    

    

    三人此刻都是有些吓破了胆，凭借他们三个，即便是联手，也明显不是楚天的对手，而且现在人数不够，也不可能再组成隐杀魂剑阵。

    

    

    为今之计，只有尽量靠近夜逍宁，才有一线生机！   

    

    “三个无用的胆小废物！”

    

    

    眼看三人匆匆逃向自己所在的方向，夜逍宁顿时脸色铁青，咒骂一声，脚下猛地一踩，身形瞬间从原地消失不见。

    

    

    虽然他非常讨厌鄙视逃向自己的三人，但是这三人是他仅剩的三名手下了。

    

    

    若是这三人也被楚天给当场杀了，他就会立刻变成一个光杆司令，不仅在天人组中的地位大降，而且回去之后，也根本无法向裘天人交待。

    

    

    “嗯？”

    

    

    在夜逍宁动身的一瞬间，楚天顿时眉头一皱，朝着远处的漆黑望了一眼，旋即怒哼一声，猛地加速。

    

    

    仅仅一两个呼吸的功夫，楚天便是追上了匆匆逃奔的三人，手举长刀，又是猛地闪电劈出一刀！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，漆黑的夜空之中出现了三轮银色弯月，这三轮银色弯月一字排开，旋即轰然间急速落下！   

    

    “这是……”   

    

    三人听到头顶上方的轻微响动之后，皆是心中一惊，急忙抬头，结果恰好看到了三轮银色弯月从天而降。

    

    

    顷刻间，三人的脸上都是露出了安静和享受的表情，逃奔的速度更是一下子大降，几乎是变成了行走。

    

    

    “三个蠢货，你们愣着干什么！”

    

    

    就在这时，一声怒喝传音在三人的耳边猛地炸开！   

    

    一霎那间，三人清醒了过来，不过脸上却是齐齐露出了深深的惊恐表情。

    

    

    轰隆隆！   

    

    从天而降的三轮银色弯月猛地砸在了三人的身上，一瞬间，无尽的赤色刀光将三人完全淹没在内！   

    

    哗啦啦！   

    

    仅仅一息之后，大片的尸体碎渣出现在虚空之中，旋即如同一瓣瓣的雪花一般，纷纷落向了地面，看上去十分的血腥。

    

    

    “不好！”

    

    

    一刀击杀了三人之后，楚天还没有来得及高兴，倏然间脸色大变，身形急忙向着旁边猛地一闪。

    

    

    嗤！   

    

    倏然间，一道漆黑如墨一般的凛冽剑光擦着他的耳朵，极速一划而过，差点将楚天的脑袋当场劈成两半！   

    

    然而，这道漆黑剑光一划而过之后，不仅没有消失，反而是猛地向回一收，斜着一划，极速劈向了楚天的脖颈位置！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天冷喝一声，手中初天刀猛地暴击而出！   

    

    砰的一声！   

    

    一瞬间，初天刀狠狠地击在了漆黑剑光之上，出人意料的是，漆黑剑光竟是瞬间崩溃开来，给人感觉，完全就是不堪一击。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一记漆黑剑光竟是出现在了楚天的身后，猛地刺出，锋利剑尖直指楚天的后心位置。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天面色瞬间大变，极速闪躲的同时，识海中的神念之力顷刻间全部涌出，附着在了漆黑剑光之上，朝着旁边狠狠地一挪！   

    

    唰！   

    

    一息后，这道漆黑剑光擦着楚天的胳膊，一闪而过，带起了一抔的鲜血。

    

    

    楚天身形一闪，出现在了十几丈外，低头看了一眼自己右臂之上出现的一道醒目伤口后，脸上露出了凝重之色。

    

    

    新出现的这名杀手，比之前的十名杀手，实力强出了太多太多，尤其是出手的时机，极其的刁钻狠辣，令人有些难以招架。

    

    

    “阁下到底是何人？”

    

    

    楚天望着对面，隐藏于黑暗之中的人影，沉声问道。

    

    

    对面之人，虽然使用肉眼无法看到，但是借助神念之力，楚天却是清楚地感应到了对方的存在。

    

    

    此刻他开口询问，并不是真的关心对方的真实身份，而是要借着这点时间，来尽量地恢复自己体内损耗的灵元，顺便快速思考一下，自己接下来的战斗策略。

    

    

    对方虽然只有一人，但是楚天此时感受的威胁，甚至是比之前的十人还要强出许多，故此，他不得不小心应对！   

    

    “桀桀，我是什么人，这很重要么……小子，你只需要知道，我是杀你的人，这就足够了……”   

    

    很快，一道低沉的含怒冷笑声响起。

    

    

    冷笑声响起的时候，隐藏于黑暗之中的夜逍宁双手一抬，将背后的披风帽子缓缓地戴在了自己的头上。

    

    

    

