    乞丐一般的男子自然就是安宁，由此可见他这一路走得是如何艰难。

    安宁眯眼道：“钱不够？”

    溪山仙渡的负责人摇头道：“这不是钱的问题，而是……”

    他话还没说完，那少女便走了过来，冷声道：“你以为你是谁啊，也能让本小姐服侍？一个臭要饭的，哪里捡了一颗妖丹，装什么神仙。”

    说着从那男人的手中将妖丹拿过来，丢给安宁，继续道：“趁本小姐还没生气，赶紧滚。”

    安宁眯眼道：“你是朝阳湖少主？”

    这少女一愣，那管事的面色却是陡然一变，不等少女说话，他便先开口道：“这位是石家小姐，公子既然知道朝阳湖，想必也知道溪山仙渡是石家负责的，所以……”

    安宁点了点头，开口道：“既然不是朝阳湖少主，那就少废话，赶紧去仙渡给老子准备热水。”

    这少女气得不轻，怒吼道：“无耻狂徒，来人，给本小姐把他扔出去。”

    安宁身后的桃木剑自行出鞘，整个大厅中顿时被剑气笼罩。

    “桃源山的桃木剑？”

    有人突然惊呼。

    “他莫非就是那个千门大比的魁首？”

    “啧啧，登峰杀窥天，而且他现在好像已经白虹镜了。”

    整个大厅里议论纷纭。

    那名少女已经吃惊得张大嘴巴，满是难以置信的看着眼前这个蓬头垢面的男子。

    安宁看着那位男人道：“现在，她是不是可以服侍我了？”

    男人急忙点头道：“可以可以，原来是安公子，得罪之处，还请海涵。”

    同样是白虹镜，但他却能感受到自己的白虹镜跟安宁的白虹镜完全不是一个层次。

    安宁收起桃木剑，向着二楼走去。

    楼梯位置，一个男子拍了拍手掌，笑着道：“不愧是千门大比的魁首，好大的架子。”

    安宁仰头，看清这男人后一愣，开口道：“我当时谁，原来是湘云湖的少主啊，怎么？陶公子这是皮又痒了，还是又在哪里弄到了不得了的尸傀，要给在下练练剑？”

    陶冶眷脸色难看，冷哼一声，却没有说话。

    大厅中，又是一阵议论。

    若是看到安宁是惊喜，那么能看到湘云湖的少主，则是惊喜之上的惊喜，若是再知道这位湘云湖的少主跟安宁打过架，而且好像还打输了，那就不是惊喜的问题了。

    安宁继续道：“再敢打我媳妇的主意，我还削你。”

    陶冶眷脸色更加难看了，看了大厅中的众人一眼，呵呵笑道：“你说莫青青要是知道你在逍遥门的所作所为，会怎么想呢？”

    安宁身影瞬间消失，陶冶眷面色大变，惊呼道：“安宁，你敢！这里是可是朝阳湖的地盘。”

    “嘭！”

    一声闷响，陶冶眷直接向后倒飞出去，摔在二楼之上，嘴角直接溢出了鲜血，而安宁刚好站在他先前的位置，只是背对楼下而站。

    安宁撇嘴道：“老子登峰镜的时候就能削你，如今白虹镜了，你倒是没什么长进啊。”

    楼上，无数强者同时出现，最低都是白虹镜左右，有的甚至已经达到了踏月镜。

    安宁抬头，沉声道：“看什么看？告诉公孙琴，等老子有时间了，就去找他算算旧账。”

    说完一步步走向陶冶眷，陶冶眷面色大变，开始有些担心了。

    当初安宁登峰镜的时候，确实就已经能够跟他对战，如今安宁已经达到了白虹镜，而自己也不过才白虹镜三重而已，加上安宁先前的出手，他竟然无法反抗，就足以证明他们之间的差距。

    在此之前，他其实还是有些怀疑安宁所谓的登峰杀窥天的，但在此之后，他完全不怀疑眼前这家伙真能够做到。

    陶冶眷急忙笑道：“我保证不告诉莫青青。”

    安宁停下脚步，然后蹲了下去，皱眉道：“你能见到莫青青？”

    陶冶眷一愣，然后摇了摇头。

    安宁皱着眉头，继续问道：“那你总该知道桃源山在哪里吧？”

    陶冶眷坐在地上，摇头道：“圣地与圣地之间互不来往，我只知道桃源山大概是在神珑帝国，具体在哪也不知道。”

    安宁冷声道：“那你先前就是在忽悠我？”

    陶冶眷愕然，急忙开口道：“不过我知道莫青青要去参加圣地大比，到时候你肯定能见到她。”

    安宁一愣，起身道：“起来吧，只要你不打莫青青的主意，我是不介意跟湘云湖少主做朋友的。”

    陶冶眷爬起来，只觉得有些尴尬，这他娘的才几年不见，怎么差距就这么大了。

    当初安宁北上的时候，自己要杀他，就跟捏死一只蚂蚁一般简单，怎么如今再见，位置就完全变换了？

    安宁看着陶冶眷，继续问道：“你刚才说的圣地大比，是咋回事？”

    陶冶眷微微思索，然后笑着道：“边走边说，你反正也要去升平帝国，咱们正好同路。”

    安宁问道：“湘云湖在升平帝国？”

    陶冶眷点了点头，回道：“在升平帝国与大夏王朝的交界。”

    安宁笑着道：“你不会是想把我引到升平帝国，然后让湘云湖的强者把我杀了 吧？”

    陶冶眷愕然，急忙道：“从未想过。”

    说话的同时，却陷入思索。

    安宁笑着道：“那现在是不是正在想？”

    陶冶眷急忙摇头，看到安宁的笑容后，苦着脸道：“真没想。”

    安宁伸手一拍他的肩膀，笑着道：“相信你了。”

    陶冶眷满脸黑线，忍不住问道：“你几天没洗澡了？”

    安宁一愣，抽了抽鼻子，问道：“真有那么臭？”

    根本不用回答，陶冶眷已经跑到一边呕吐起来。

    安宁有些尴尬，自嘲道：“好像还真挺久没洗了。”

    说完看着石家那位小姐，皱眉道：“你还站在那里干什么？赶紧准备热水去啊。”

    这少女竟是鬼使神差的转身离去。

    安宁和陶冶眷很快上了仙渡，比起上次前往北荣的仙渡，这一次规模要小许多，陶冶眷不免介绍一番，卖弄他的见识，安宁懒得搭理。

    上了仙渡，找到自己的房间后，确实看到了那位石家小姐，而且也确实准备好了热水。

    这位石家小姐看着安宁，还是有些难以置信。

    跟他想象中的千门大比，出入未免也太大了。

    看着安宁走进屋子，她不由得有些担忧，这个安宁在逍遥门的所作所为，她可是听到过的，所以不免担心这家伙会不会对自己图谋不轨，听到屋子中的流水声，一颗心不由得加速跳动，脸色也瞬间泛上潮红。

    安宁洗漱完毕，换了一身干净长袍，走出来看到满脸绯红的石家小姐，皱眉道：“你不会偷看我洗澡吧？”

    石家小姐一愣，随既大急，辩解道：“谁偷看你洗澡了，你以为我是你啊。”

    眼前这个安宁，跟先前那个安宁，差距确实太大了，虽然还是一脸的胡茬，但确实长得很是英俊不凡，眼中更是有一股难得的凌厉，足以让许多情窦初开的少女沉沦。

    安宁不解道：“没有偷看你脸红什么。啊！我知道了。”

    安宁突然惊呼一声，把这位石家小姐吓了一跳，“你该不会是在遐想吧？啧啧啧，实在看不出来啊。”

    石家小姐脸色更红了，骂道：“无耻！”

    安宁向着院子外走去，刚好此刻仙渡已经开始上升，随口问道：“你是石兴邦的妹妹？”

     石家小姐一愣，开口道：“呸！我是他小姑。”

    安宁突然转身，一脸的难以置信的盯着眼前的少女，“什么玩意？”

    这少女盯着安宁，一脸认真。

    安宁咳嗽一声，呵呵道：“是小姑啊，没看出来，没看出来。”

    石家小姐好奇道：“你认识石兴邦？”

    安宁点了点头，一边道：“这家伙不厚道啊，也没说自己有个这么漂亮的小姑，要不然老子还跟他做什么兄弟，应该做他姑爹的。对了，你叫什么名字？”

    石家小姐皱眉道：“石双双。还有什么姑爹，你胡说什么……”

    安宁打断道：“不愿意啊，不愿意算了。”

    石双双一愣，被撩拨得小鹿乱撞，一时间点头也不是，摇头也不是，可为难了。

    因为这一次安宁给的钱不少，所以给他安排的位置还算不错，应该算是整个仙渡最好的了，出了院子，便是一个独立的观景台，而此刻安宁和石双双就站在观景台上。

    安宁趴在护栏上，看着飞渡外的风景，没有说话。

    石双双偷偷打量着安宁，还是有些难以置信，好奇问道：“你怎么会弄成那个样子的？”

    安宁没有回头，随口道：“我说是故意的，你信吗？”

    石双双皱眉道：“好好的干嘛要故意弄成那个样子？”

    安宁转过头来，盯着石双双道：“为了引起你的注意啊，我要不是那副样子，你现在怎么会跟我站在这里？”

    石双双一愣，随即脸色涨红，低下头去，双手轻轻的揉捏着衣角。

    得，什么风景都不如眼前这道风景美丽动人。

    半晌后，安宁咳嗽一声，开口道：“说来话长，有时间慢慢跟你说。仙渡上有没有什么美酒佳酿？”

    石双双一愣，不知为何，突然觉得有些失落。

