    赵志远的案子按照王开平所预想的那样有条不紊的进行着，在经过了不分昼夜的突击审查之后，可以说在第二天，办案方手上掌握的证据已经足以定赵志远的罪了，而且还不轻，因为原g市市委书记冯熙在被告知赵志远也已经被逮捕后，他的最后一个幻想也已经破灭，他本来还寄希望于凭借赵志远的能量在外面不断帮他运作，他总该快要可以重见天日了，没有想到等来的却是这个结果。在冯熙交代了那三亿确实是由他经手打向赵志远的账户后，赵志远的罪证就确凿了，想翻供恐怕也回天乏力了，而办案方也不可能给他这个机会。

    在赵志远被抓后的第二天。

    王开平的办公室。

    省政法委书记陆定正在向王开平汇报着此次案件目前取得的结果，王开平作为一省封疆大吏，其办公室本来就充满着一种威严，那是权力与地位的象征，那是一种天然的，无须过多渲染，本身就存在的一种威严，不论坐在这个办公室里的是谁，相信只要进来这个办公室的人都会感到一种无形中的压力。而此刻，这办公室除了威严，空气中更是弥漫着压抑的气息，陆定静静的坐着，看着对面的王开平一副烦恼的神色，陆定心里也是无奈不已，从他刚才在向王开平汇报的时候，王开平的眉头就没松开过陆定知道这次对王开平来说，真的是巨大的考验，怎么处理这个问题，换成是他，也要头疼不已了，他在初始看到调查结果时也是震惊不已，并向参与调查的人下了禁口令。因为从调查赵志远的案子中还牵扯出一些与赵志远有利益往来的官员。如果这些官员级别不高，无足轻重倒还好说，处理起来也不会有很大的影响，但是在调查地过程中却发现最高的竟然涉及到省政府的一名副省长，陆定知道这次的案件不同往昔，所以他在得知这个结果后，立马亲自到了王开平办公室汇报这一情况。

    “老陆，你说怎么处理？”沉默了良久，王开平终于说话了。那压抑的怒火让坐在对面的陆定都有所感受。

    陆定皱了皱眉头，说实话，他也不知道怎么处理，若是往常，依他的决心，肯定会说一查到底，这也是他一贯办案的作风，但是，今天，他也迟疑了。这已经不是单单办与不办的问题了。

    “王书记。”陆定望了望王开平，无奈地叹口气，“哎，难办。”

    “昨晚，赵省长打电话给我了。”王开平平静的说道，仿佛在说着一件与他无关的事情。

    “哦，赵省长说什么了？”陆定心里一惊。对赵江这么快得到消息多少有点惊讶，而他，更好奇在这起牵涉到其儿子案件上，赵江会有什么态度。

    “他没说什么，拿着话筒一直沉默着。”王开平像是在回忆昨晚的情景似的，声音低沉，“我能感觉到他那平稳的呼吸下那急促起伏的心情，他就一直拿着话筒沉默着，直到最后要挂的时候，才说了三个字。”

    “哪三个字？”陆定急的差点就撞墙了。不知道王开平说话是本来就这样，还是今天故意弄的像悬念故事似地，不过这也就是他心里想想，他也不敢去质疑批评王开平，而且看王开平的表情神色，纯粹就是自然流露，要是换个场合换个人，他肯定以为是对方在故意逗他，调他的胃

    “赵省长说……”王开平说到这仿佛深有感触般，“他说。他老了。”

    “他老了？”陆定下意识的轻声反问，眉头紧锁，那是他自己对自己的反问。轻声默念着赵江所说的三个字，陆定似乎也尝试着让自己投[书趣阁 www.shuquge.co]入到那种心境，去感受赵江的想法。他知道赵江不可能无端端地说这句话。依赵江如今五十多岁的年龄，处在这个位置上。并不算老，要想晚上往上发展还是有可能的。

    “王书记，赵省长他是想……”陆定看了看王开平，最终还是没说出来，有些事情大家心知肚明就行了，没必要说出来，不然那就完全变味了。依陆定自己的看法，赵江这是变相在向王开平求情了，赵江说他自己老了，而他又只有赵志远一个儿子，那潜意思就是希望自己的儿子能为养老，这样的话，赵江的意思很明显了，希望王开平还是能在最大的限度下网开一面，当然，这网开一面并不是说就判赵志远完全没罪，即使赵志远表现再好，有重大立功表现，但这么大的案子，总得对众人有个说法，赵江的意思是在对众人有个能够接受地说法的基础上，网开一面了。而赵江这三个字的另外一个意思恐怕就是在这个案件后，他会自己辞职了，老了，老了，不就是要退休了嘛。

    陆定唏嘘不已，赵江也算是一朝权臣了，却因为这样的事情，说下就下，不过，赵江这也是让自己走的潇洒从容了，自己认清形势，引咎辞职，总比等让人免去这个职务来得好。

    “老陆，现在你觉得这件事情怎么处理？”王开平又回到刚才的问题上。

    听到王开平这话里现在两字，陆定也才明白王开平和自己说赵江的事情的用意，其实，不用王开平说，他也明白，不然他刚才也不会说难办了，不过王开平既然和他说了赵江的事情，恐怕也是不希望再听到他来个有说等于没说的难办两字了，是希望他具体表个态了。

    “王书记，这件事情还是以您地意见为主吧，您的意见我都全力支持。”觉得自己的口中无论如何也说不出不处理三个字，陆定以这样的方式间接表态了。

    王开平看着陆定，许久，才点了点头，或者，他早就等着陆定这句话了，在这种重大问题上，领导是必须口径一致的。

    “既然如此，那我觉得我们还是先把这件事情最小化吧，你觉得呢？”王开平无奈地说道，他这也是迫不得已了，他前天和见黄安国时，写下那九个字，就早已预见这次地案件会牵涉很大，因为赵志远毕竟是赵江的公子，单单把赵江给牵涉进去，这事情就足够大了，而且肯定还会再牵涉进去一些官员，所以当时王开平就想地很清楚了，将事情都尽量最小化，他的目的只有一个，维护s省稳定的大局，按照王开平的想法，只要问题不是很严重的官员都可以适当的予以宽容，问题严重的，自然要移交法院处理，但是在这样的设想下，王开平觉得不会动摇到s省政局的稳定，而今天，根据陆定汇报的情况，却完全是出乎他的意料之外，除掉赵江不算，最高的官员竟然还涉及到一名副省长，而且问题还不小，要是按目前的情况估计的话，赵江突然以病退的理由引咎辞职，这本身就会给人留下很大的想象空间了，因为其儿子赵志远有问题，这件事情肯定不能瞒住多久。若是此时再处理一名副省长，那恐怕就要引起轩然大波了，有点脑子的人都会把这两件事情联系在一起，消息灵通点的人就更不用说了，肯定都能打探到事情的来龙去脉，而最主要的是省政府一下子去了两名领导，这造成的影响才是最可怕的，这可能导致省政府一时之间出现的的巨大权力真空，更加会导致政府内部的不合，本来这件事情就造成了不好的影响，要是内部这个时候再争权夺利，明争暗斗，那还不雪上加霜，如果真的出现那样的情况，恐怕s省也要创下这个先例，成为遗臭万年的楷模了。

    “王书记，您最小化的意思是？”陆定问出自己所关心的内容。

    “没什么意思，就是暂缓处理。”王开平淡淡的说道，此时为了稳定，只能选择这样的方法，但并不代表有些人就能逍遥法外，等事情风平浪静了，一切都上了轨道，就是他再腾出手来处理该处理的人的时候了。

    “所有人都暂缓处理？”

    “不。”王开平摇了摇头，“大鱼可以慢慢煮，小鱼就趁早处理了，也算是杀鸡儆猴。”

    陆定明白的点了点头，脸上也露出一丝冷酷，天作孽犹可活，自作孽不可活。

    两人又在房间里谈了一会儿，暂时定下了处理此事的基调，但这么大的事情，也已经不是王开平所能定夺的了，涉及到级别这么高的领导，只能经过中央的批准，但王开平相信，只要s省内部形成统一意见，中央应该会尊重他们的处理意见的。

