    第489章 牙虫

    有了纶丝的加入，彼得王竟然有些承受不住强大的力量，虽然说力量上与触须打了个平手，但自身却吐血重伤。

    一道毒雾袭来，彼得王来不及躲避，幸好身后的纶丝情急之下将其整个人丢了出去。

    不过也正是因为如此，一团灰绿毒雾粘上了纶丝的手掌。

    纶丝凭借强大的血脉之力，暂时能与毒雾抵挡，但这显然坚持不了多久。

    这一切都在张智的神魂中进行演算，很快，他得出了方案。

    光靠力量已经不能取胜，肉球的血脉之力汹涌澎湃，显然还在张智之上。他双脚在某一条触须上一踏，整个身体急速后退。与此同时，他身后的其余八根骨刺急速飞出，在空中交织成剑网。

    这剑网竟然挡住了十余条触须的攻击，并在触须上留下刀道红色血痕。

    下方的修罗看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    修罗族从来没有这种战斗方式，九根骨刺从来就不是这么运用的。

    九根骨刺飞舞，从新组成周天星辰剑阵，攻向触须。

    一团灰绿毒雾形成细线，朝张智缠绕而来，张智只是心神一动，血之法则缠绕指尖，点在毒雾之上。

    两者触碰，竟然发生的剧烈的爆炸。

    这是两种法则之力的碰撞，能级已经超过血脉之力和原力碰撞。

    肉球想将张智一击必杀，而张智似乎也在等待着法则触碰的一刻。

    法则之力碰撞引发的空间震动产生的冲击波将另外两处战场的所有参战者冲击的东倒西歪。

    张智似乎也急速向后抛飞，而肉球则是在高空急速旋转卸力。

    巨大的力量让他的转速达到了几乎每秒物流圈的转动。

    便是这时，谁也不知道，在肉球的顶部，一道流光一闪而没。

    这是一把普通的骨刀，普通到不能再普通。

    但是如果其上有着一道完整的血之法则，加上张智的灵魂持有，那他就不普通。

    流光一闪不见了踪影，谁也不知道，这道流光从肉球顶部的白色斑点处没入，血之法则布满骨刀，细微但是无限精纯的力量冲入肉球的魂火。

    肉球还在转动，但魂火在进行着剧烈反抗。忽然，肉球周身蠕动，一条条裂缝裂开，足足有数百之多。

    每一条裂缝都露出了两排牙齿，这是口腔。

    数百个口腔内灰绿雾气弥漫，这些竟然都是毒雾。

    下面的所有人大惊，这是要出绝招了吗？

    “我们死定了！”

    这是所有修罗的想法。

    但下一刻，他们发现这些毒雾竟然没有喷出来，一道身影此时已经冲向肉球。

    “快看！是张智！”

    有人发现了，这是被法则碰撞的力量推出数十公里的张智回来了。

    此刻的张智衣衫褴褛，好像是挂着几十根布条。

    他当空一点，一根灰色骨刺出现在其前方，正是他唯一的一根皇者骨刺。

    “一维剑法！”

    他大喝一声，骨刺化为一条灰线，其上血光闪烁。

    带着法则力量的骨刺在肉球上一闪而没，这肉球的触须似乎想要攻击，但终究没来得及，被骨刺一闪而入之后，整个肉球里面不知道发生了什么，竟然开始震颤起来。

    “噗！噗！噗噗噗噗！”

    连续的声音从肉球中传出，然后便是震惊所有修罗的一幕。

    这个肉球竟然周身开始爆裂出一个个孔洞，无数鲜血从孔洞中喷出。不多时，鲜血洒满长空，整个方圆十里都笼罩在血雨之下。

    张智冲入血雨，从一个孔洞传入，再次出现时，他已经脚踏肉球顶部，左手抓着一团火焰，右手提着一个灰色毒囊。

    毒囊上灰绿烟雾缓缓吞吐，张智丝毫不在意，任凭其腐蚀，但却没有对他造成任何伤害。

    张智站在肉球之上，环顾战场，连纶丝都受了伤，另外两个肉球似乎还在惊愕之中，竟然忘了攻击。

    张智用力在肉球顶部一踏，小山一般的肉球急速落下，在修罗城外如破败的水袋摔开，鲜血四溅。

    “赖特！你们几个赶紧吸收血脉之力，这家伙的血脉之力，足够你们八个人全部晋升王级！”

    虽然赖特他们没有王级的资质，但是只要资源足够，就算是头猪也能变成飞天猪。

    张智施展镇魂决，镇压了魂火，又将毒囊丢入罗雀，直面剩下的两只肉球。

    “修罗族竟然出现了一个异类！不错不错！原本以为你们修罗族也跟其他种族一样，是鼻孔下的肮脏血脉，没想到却还出现了一个能够越血脉等级战斗的小子。”

    其中一个肉球竖起一根触须，在触须顶部，出现了眼睛鼻子嘴，还开口说话了。

    张智正在吸取魂火记忆，此刻他已经知道这些肉球是什么玩意儿。

    人族说他们是毁灭之魔，是在是太抬举他们了。

    “恶心的牙虫！你们不过是拾人牙慧的肮脏虫族，竟然觉得自己血脉高贵，我看你们这一身肉，其实都是脸皮吧，如此之厚。”

    “什么？放肆！你敢这样说我们？我要杀了你！”

    尖利的声音传来，一根触须伸向张智，被他一斩而断。

    “怎么？我说错了？你们就是诞生在神尸大陆牙齿上的牙虫！这种恶心的虫族生物，敢说自己血脉高贵，我也是服了你们。”

    “你！你你！你找死！”

    两只肉球都伸出了触须脸，但是不敢再向张智发起攻击。

    他们不知道刚才同伴是怎么死的，这有些诡异。

    所有修罗看到这里，终于都知道了神尸大陆灾难的本质。这所谓的毁灭之魔，竟然是神尸牙齿上的种族，就是牙虫而已。

    这种恶心的虫子，经过亿万年的发展进化，竟然都这么强大了。

    下方，正在吸取牙虫血脉力量的赖特等人听了全身一抖，差点没吐出来。

    “兵！兵长！难怪你自己不吸收！”

    他们终于想通为什么兵长不自己吸收这些血脉力量了。

    张智脚踏虚空，与两只牙虫对峙，头顶九根骨刺织成周天星辰剑阵，随时准备出击，两只牙虫终究不敢向前，放下狠话后急速离去。

    牙虫刚刚离去，身后高空中，一道身影急速坠落，正是城主佩鲁斯。

    纶丝接住佩鲁斯的身躯，将其放在地上。

    (本章完)

