    好不容易将老李头‘拦’了下来，李承乾这才开口：

    “老头子你到底做了什么事情，居然把皇爷爷气成这副样子？”

    话语落下，李承乾还朝着老李投去了一丝眼神：

    不管发生了什么，将老头子哄好才是当前最应该做的事情。

    毕竟是当过皇帝的人，还不至于连一个眼神都看不懂。

    然而在李承乾的话语落下之后，李世民却是一声冷哼：

    “朕是不会退让的。”

    得，忘了这位也是头犟牛。

    无奈的叹一口气，李承乾这才开口：

    “就算如此，我总可以知道发生了什么事情吧？”

    “当然可以。”

    还不等李世民说话，一旁的李渊已经快速的开口了：

    “此次前来，本来就是为了找你做个评判。”

    “没错。”

    既然老李头已经开口了，李世民自然也不会示弱。

    点了点头，李世民这才开口：

    “听闻会有两个蛮夷之国的百姓前来大唐做工？”

    “没错。”

    稍微一愣，李承乾并没有意外老李为什么会知道这些。

    有关黑衣大食和波斯帝国的事情李承乾没有做过隐瞒，以他们的身份想知道这些还是很简单的。

    “你打算怎么处置他们？”

    “这……”

    想不通老李为什么会对这种事情如此在意，李承乾只能挠了挠脑袋：

    “墨老已经成功的研究出了火车，我大唐的发展也需要大量的劳动力，想要安排他们还是很简单的。”

    两国的百姓与之前的高句丽还有倭国实际上是不同的。

    一来他们与大唐之间的距离很远，另一点则是他们并没有主动对大唐造成侵害。

    正是如此，所以虽然波斯帝国和黑衣大食国已经并入了大唐，但他们的百姓的地位并没有太低。

    李承乾已经做出了决定：

    等到两国的百姓到来之后，就按照一个不错的价钱让他们去做工。

    至于为什么不让大唐的百姓去？

    呵，此时的大唐正是急速发展的时候，除了做工之外，遍地都是赚钱的好机会。

    别的不说，哪怕是去各大功底外面支个摊子卖食物也能赚一大笔钱。

    既然如此，那么又何必让我大唐的百姓去受罪呢？

    追究到底，李承乾终究还是更加在乎大唐的百姓。

    这是一种无可厚非的事情，即使萨卡林拜纳和卑路斯等人知道李承乾的心思，也依旧不敢有丝毫的不满：

    没有将两国的百姓直接变成奴隶，这在他们看来已经是李承乾莫大的仁慈了。

    既然老李问到了这些，李承乾自然不会隐瞒对两国百姓的安排，干脆将一些细节也说了出来。

    在听到李承乾的话语之后，李世民的脸色逐渐缓和了一些：

    虽然这小子的行为举止上对他不是很尊敬，但好在心中还是有他的。

    念头运转之间，李世民终于说出了自己和老李头矛盾的根源。

    这件事还是要从波斯帝国和黑衣大食国即将到来的百姓说起。

    身为皇帝，不管在位期间的功绩如何，但建功立业开疆扩土的心思肯定是有的。

    无论是老李还是老李头，全都是马上皇帝。

    但即使如此，他们也没有征服太多的蛮夷之国，更不要说占领波斯帝国这等远离大唐的土地了。

    在知道了李承乾取得的成就之后，二人的第一个反应就是兴奋：

    我大唐终于越来越强盛了。

    然而兴奋过后，二人却同时生出了一股小心思。

    这些百姓现在也勉强算得上是大唐的子民了，既然他们远道而来，那么是不是朝拜一下大唐最尊贵的陛下？

    子民朝拜，那么又是不是该给他们进行一场简单的演讲？

    在老李和老李头看来，这种事情是非常有必要的。

    一场生动的演讲能够增强这些百姓对大唐的归属感，使得之后的管理更加顺利。

    没错，李渊和李世民父子二人同时盯上了这场演讲：

    这么装逼的事情，怎么能没有我们呢？

    然而演讲的人只能有一个，李渊认为应该由自己这位开国皇帝来承担重任，但是李世民却认为应该由自己来：

    矛盾由此诞生！

    “哼！”

    李世民的讲述刚刚结束，李渊就发出了一声冷哼：

    “朕乃大唐开国帝王，只要由我出面，一定能展现我大唐的威严，使得那些蛮夷之民再也不敢有丝毫的小心思。”

    “呵呵~”

    发出一丝轻笑，李世民丝毫没有给自家老爹面子的意思：

    “演讲之人理应威武雄壮、仪表堂堂，父皇已经年老体弱，还是不要上场的好。”

    对于李世民的这句话，李承乾还是比较赞同的。

    毕竟后世某国的老大在演讲会上当众拉稀的事情可是成为了全世界的笑谈。

    当然，赞同归赞同，但李承乾却很难理解为什么李世民在说话的时候会挺起胸膛：

    不会吧不会吧？

    不会真的有人认为自己现在的样子算得上‘仪表堂堂’吧？

    年轻时的李世民什么样子暂且不提。

    但是自从退位之后，老李的生活基本上就进入了放纵状态。

    火锅奶茶方便面，红烧肉卤猪蹄以及每天十几个小时的睡眠。

    但从生活方式上来说，就算是后世的大三大四的咸鱼们都比不过他。

    在这样的情况下，老李的身材甚至有朝着李元昌奋起直追的趋势。

    有一说一，李承乾真的很难理解这货是如何保持着那样的自信的。

    事实证明群众的眼光总是雪亮的。

    李承乾只是心中吐槽，但一旁的李渊却已经行动了起来。

    伸出一根手指在李世民的肚子上戳出一个小坑，李渊的脸上满是不屑之色：

    “看看你现在的样子，也配得上‘威武不凡、仪表堂堂’八个字？”

    “你……”

    被自家老爹当着自家儿子的面戳肺子，就算是李世民也忍不住一阵恼怒：

    “朕只是稍微有点儿身材走样，但身为王者的气势却是丝毫没有受到影响。”

    说话时李世民的脸色瞬间变得严肃，然后努力的露出一个充满威严的神色。

    面对这种状态的李世民，李承乾只想用两个字来评价：

    很萌！

