    红萱的话一出口，我顿时就吓得一个哆嗦。

    特别是她所说的那个睚眦，让我感觉无比的震惊，睚眦可是传说中的龙九子之一，如今还被小鲤鱼镇压在龙水湖之下，难道说这个黄龙真人也是龙九子中的一个吗？

    随着红萱说出一个又一个的龙九子之名，我感觉脑袋已经有些不够用了。

    黄龙真人居然和睚眦是兄弟，尼玛，怪不得之前我在黄龙寺给他讲村子里的事情时，他听到睚眦的名字会产生那么大的反应。

    “真的要去找他那些兄弟吗？”我有些担心的问道，如果是其他人还无所谓，但睚眦这家伙可是传说中一点小恩怨就能将你追杀到天涯海角的存在，要是真的把他放出来了，那我和小鲤鱼肯定就惨了。

    至于其他的几个龙九子，这中国那么大，谁知道他们现在躲到哪个偏僻角落里，甚至说不定也和睚眦一样被哪位大能镇压了起来。我感觉自己找到它们的几率无限接近于零。

    唯一能百分百找到的那位睚眦大爷，就算给我十个胆子我也不敢回去招惹它啊。我把我的担忧说了出来，当然我把和睚眦的恩怨给隐瞒了住了，虽然这姑奶奶看上去和龙族有极大的仇怨，但谁知道她心里到底是怎么想的。

    红萱看了我一眼，叹道：“能找一个是一个吧……”

    我对寻找龙九子的事情并不关心，我更在意的是那个能为小鲤鱼重塑龙体还阳重生的仙草，连忙问道：“我要到哪里才能找到还阳草。”

    红萱一连说出了三四个地名。

    然后，我就一脸懵逼的看着她。她说的那些地方我是一个都没有听说过，根本就找不到方向。

    她看着我的样子，也意识到问题的所在。

    “时间，太久了。”

    “沧海桑田，山河易转。或许那些地方早已消失……”

    我一下就急了，追问道：“那就没有其他办法了吗？你再说几个地方，我一定能找到还阳草的。”

    红萱看着我，说道：“之前不是还有一个小术士随你过来吗？虽然他实力也弱的可怜，但看上去他的身后应该也有传承，你可以去问问他。”

    小术士？

    我先是愣了下，这才反应过来红萱指的是张云天，虽然不知道她为什么把道士称为术士，但这些都是小事。我心里高兴，红萱说的没错，张云天可是龙虎山天师道的传人。

    龙虎山是什么地方？那可是道教祖庭，传承了上千年的修炼圣地，张云天说不定真的知道还阳草的下落。

    想到这里，我就恨不得插上翅膀飞回去找到张云天。

    “红萱姐姐，那我就走了，我一定会找到还阳草回来的！”我现在心情急迫的很，真想马上出发去找到还阳草为梦璃重塑身躯。

    红萱对我叫她姐姐并没什么反感，点头示意我可以离开了。

    我走出几步，突然想起黄龙大仙的事，连忙回头问道：“那条大蛇刚才好像跑了，它会不会……”

    “哼，被我崩碎了一次身躯，连蛇珠都失去了。现在的它，也就是一条小蛇而已，你自己就能解决。”红萱不屑的说道，她手中还把玩着黄龙大仙性命交修的蛇珠。

    我心中大喜，黄龙大仙对我来说可是个不小的威胁，如今它被红萱重伤，正是我的好机会。

    “至于你，身体里的气还是太弱，平日里多吃点带能量的东西，勤加练习那两道术法，自然会增长起来。”红萱的声音有些低沉，转身向着大河缓缓走去。

    我看着她离去的背影，孤单而凄凉。原本心中对她的怨恨全都消失，剩下的唯有感激以及怜悯之情。

    这也是一个可怜的人啊！

    看到红色身影彻底消失在大河中后，我也转身离去，准备先离开这里，然后再去黄龙寺周围寻找一下小彪的足迹，那个金喆赟虽然说小彪逃走了，但我还是不放心，那么一个小家伙，流落异域他乡，是多么的可怜啊。

    我一边顺着山路往外走，一边拿出葫芦来仔细观察。刚才千钧一发之际，要不是这葫芦突然发威，我绝对会被黄龙大仙一口吞下去。

    “那个白色光团是什么？就是葫芦里长出来的东西吗，上面好像还长着眼睛！”

    我将葫芦放在手中翻来覆去的查看，发现葫芦表面一片光滑，但我记得之前上半部分那里是出现了一条裂纹的，然后葫芦盖飞起，那白色的小东西才从里面飞了出来。

    还有那种力量，是定身吗？

    我对之前的一幕依旧记忆犹新，那么一条大蛇飞扑过来，被葫芦强行定在半空之中，这种场面简直太震撼了。

    然而，对于我的一系列问题，葫芦要不沉默不言，要不就发出一阵阵如同孩童般的笑声。虽然它有了自己的灵智，但还无法达到和我交流的地步，在我的感觉中，更像是一个调皮的小孩子。

    “真的是一个好宝贝！怪不得陈半仙谋划几十年都想要夺取，诸葛家的老祖宗更是在无数年前就为子孙后代留下了一个得到葫芦的机会。这种宝贝，称之为绝世珍宝也不为过。我这个最小的葫芦就这么厉害了，也不知道诸葛瑾瑜拿走的那个青色葫芦又有什么能力呢？”

    想到此，我握着葫芦手感觉有些沉甸甸起来，这可是爷爷专门为我求来的东西，也不知他现在怎么样了，以他的本领在那群伥鬼追杀应该能够逃的性命吧。

    我之前也不是没想过再回村子的后山去寻找爷爷，但一来是爷爷千叮万嘱让我不要再去后山，二来也是因为我就算上了山也找不到路，没有诸葛瑾瑜她们带路，我就算在林子里转个一年半载也不一定能走到那个山洞。

    叹了一口气，我现在最想做的就是两件事，一件是找到还阳草，帮助梦璃重塑龙体。第二件就是查清我爸当年失踪的原因，还有二爷爷他们为什么会对我编造那些谎言，只是这事情随着奶奶的死去已经没有了线索。我只能放在心里，慢慢再去寻找了。

    走着走着，突然我前方传来的一道熟悉的叫声。

    我身子一颤，这声音竟然是小彪。

    随之响起的还有张云天的声音，“小家伙，你是说楚大哥被那些人抓到这里吗？可是我刚去了那里，除了有一些打斗痕迹外，连人影都没有一个，他们会把楚大哥带到哪里去呢。”

    我连忙冲过去，叫道：“我在这里！”

    我这突然响起的声音把他们吓了一跳，等看清了我的模样，他们才高兴的迎了上来。

    “楚大哥，你没事就好！我之前见你到晚上都没回来，怕你出什么事，就去黄龙寺找你，结果路上碰到这小家伙，它还给我比划说你被那群混蛋给抓走了，我们就连忙追了过来。啧啧，这小家伙真是太有灵性了！”张云天摸了摸怀里的小彪说道。

    小彪见到我也是“呜呜”叫了一声，它之前被金喆赟踢了一脚，身上还带有些青紫。我看的一阵心疼，连忙把它抱过来一阵安慰。

    看到张云天，我马上就想起还阳草的事情，也顾不上说其他的，直接问道：“云天，你有没有听过还阳草这种东西？”

    说完，我就一脸希冀的看着他。

    “还阳草？”张云天眉头微皱，嘀咕道：“以前听长辈说过，好像是一种能让魂魄归体，还阳重生的东西，只是这东西好像非常的少见。”

    我一阵激动，他果然知道。连忙追问道：“那你能不能帮我找到一株，我真的非常需要还阳草。”

    张云天诧异的看了我一眼，说道：“你要还阳草来做什么。这东西我也只是听说过，这样吧，等过几天我要回青城山祭拜祖天师，到时候我帮你问问那些老前辈。”

    “那太谢谢你啦！”我感激的说道，这小道士确实非常的够义气。

    但同时我心里还是略有点失望的，因为他们也只是听说过，能不能找到那又是另一回事。

    这时，我突然想起不久前，诸葛瑾瑜离开村子时对我说的话。她让我如果遇到什么困难的话可以去成都的武侯祠找她。

    诸葛瑾瑜可是卧龙先生诸葛亮的后代，她们家族精通奇门遁甲，五行秘术，说不定也知道一些还阳草的线索。

    虽然因为后面的事情，让我对诸葛瑾瑜这女人感觉有些不好，但多个朋友多条路，为了梦璃我也顾不得其他的，去请她帮我打听一下还阳草的线索也是好的。

    就在我和张云天说着话的时候，远处的一片小灌木林里，一条头生双角的小黄蛇竖起脑袋，满脸怨毒的看着我……

