    幻苍渊随意的摆了摆手道：“起来吧，接下来的大梦皇朝还需要依仗你二人，之前的布置朕不会再重复一遍。”

    说到这幻苍渊的目光看向林陌：“林少教主，在此我附送给你一个情报，你的信息包括这位冷盟主在人界会的身份，于天机府中并不是秘密。”

    林陌挑了挑眉，看向幻苍渊和幻一以及幻二三人，这两位恐怕早就投向幻苍渊了，而幻苍渊一直以来却都在故意对外示弱。

    “这件事并不难猜，我故意暴露出的破绽也很多，只不过有些事不是不能信，而是不敢信。”

    幻苍渊嘴角轻扬，看向林陌的眼神意味莫名，然后问出了一句让林陌意想不到的话：“你认为朕走到这一步，是意外吗？”

    林陌目露不解：“其中肯定会有运气的成分，但我清楚运气也是实力的一部分。”

    幻苍渊却摇了摇头道：“其实人生的每一步都会有许多选择，每一个看似并不影响大局的举动，都会给后续产生巨大的变数。

    而朕做的每一个选择都是正确的，也是所谓的最佳决定。

    包括自屠青风城的举动。”

    冷初洛不由发出一声嗤笑，他虽不是什么善人，但也不会在做出一些丧尽天良的事情后，给自己寻找一些借口。

    “那么大梦皇帝，你有什么自信能清楚自己的选择必然正确。”

    幻苍渊轻叹了口气，直接无视了冷初洛的问话，看向眉头紧皱的林陌：“林少教主，你应该清楚我这句话真正的意思。

    这也是我给你提供的最后一条情报，你与我不同，你很幸运。”

    林陌沉默了片刻点了点头：“接下来人界会会在大梦九域建立分部，等到皇上你前往魔界后，我人界会会尽量平衡大梦的局面。”

    幻苍渊见此满意道：“很好，那朕就不送了，你我双方之间说不上恩，反而仇有不少。

    不过就像之前朕所说的那样，有些牺牲是必然的，也是为了达成利益最大化的结果。

    希望林少教主你有一天也能做出这种决断。”

    随即林陌直接拉着神情有些不满的冷初洛，消失在皇城中心。

    倒是幻二有些不解道：“陛下，人界会的潜力您也应该清楚，若是坐视人界会做大，等到您归来时，恐怕会更难处理。”

    幻苍渊倒是不介意的回答道：“无非是在比哪一方成长更快，这点挑战朕还是有信心的。

    更何况接下来整个人世会更乱，有这位帝释天的保证，至少在朕归来后，还能见到大梦皇朝。

    平衡的局面在朕看来也是最好的结果，毕竟在朕带着三凶军团、梦影卫和部分官员前往魔界后，大梦的综合实力恐怕只有原本的十分之一。

    仅仅依靠你二人根本不够，你们怕是忘了，这一次人魔大战，雷云宫全程也只是跟着诛魔联盟呐喊助威，而乾元宫却一人未动。

    在朕所收到的最新消息中，那萧印白在做一件很有意思的事，而接下来七大世家真正的秘密恐怕也会彻底大白于天下。

    乱中求稳太难，稍有不慎大梦皇朝便会被时代的浪花所淹没，所以现在我们需要人界会。”

    幻一和幻二对视一眼后，并未再多言，反而坚定地点了点头。

    幻苍渊继续道：“稍后朕会立禹儿为太子，以他的心性最适合这种局面，当然也需要二老的协助。

    关于天机府的布置，也可以同时进行。”

    幻一和幻二点了点头后，化作两道虹光消失在原地，只留下幻苍渊看着满目疮痍的皇城中心，眼神深邃，不知在想些什么。

    ...........................................

    离开皇城的林陌不由松了口气，一旁的冷初洛也没有再纠结刚才的事情，反而问道：“接下来你准备怎么做？”

    林陌回答道：“先突破真武境中期，然后等人魔大战结束。”

    冷初洛神情有些犹豫：“关于幻苍渊的这次布局，你我未尝不能复刻，他得到的远比我预想的要多得多。”

    林陌却摇头道：“完美复刻是达不到的，仅想要聚集到充足的人和之力，幻苍渊便准备了许久，特别还是在人魔大战这个关键时刻的帮助下才做到了这点。

    当然更重要的是，你我想要谋取一国的皇位很难，特别是不知道立国方法的话，那皇位对我们有害无利。”

    冷初洛点了点头，沉默片刻道：“我仔细想了一下幻苍渊的那句话，总感觉他在暗示你什么。”

    林陌眉头微皱，这次与幻苍渊的交谈虽然解决了一些困惑，验证了一些事情，但也多出了一些不解。

    先是那碎空境高手因为李仙雪的关系，对自己的莫名敌视。

    接着便是幻苍渊所主动相告的那条信息，什么他所做的选择都是最正确的决定，这种回答看上去有点像是不断回档重选。

    这算是比所谓的重生者，更高一级的金手指了。

    可林陌清楚，自己所在的世界可不是普通的高武，想要来回拨动时间线，成为一个人的单机游戏，绝不可能瞒过那达到了比碎空境还高一个层次的帝一。

    仅是天地境，便能通过重塑自己的内天地，达成对规则雏形的初步领悟。

    而碎空境的伟力更是自己不能想象的，所以他不认为回档重选这种BUG技能会存在于此方世界。

    那么他想要暗示自己的又是什么。

    随即林陌深深叹了口气，感觉来了一趟皇城，整个人都不好了。

    倒是一旁的冷初洛劝慰道：“不用想那么多，先回去突破真武境中期吧，我发现以我的无常领域与你达成同调后，领悟的速度竟然也快了许多。

    依靠水磨工夫的话，一年内，你我倒是有可能顺利突破到真武境后期。”

    林陌点了点头，看向冷初洛的目光顿时十分友善，倒时候把善身扔给冷初洛，让两人通过无常领域和人族大势的BUFF加持快速修炼，自己岂不是美滋滋的静收经验值。

    但他有些担忧的是，等到人魔大战后，这所谓的BUFF也不知道能不能继续保留下去。

    随即他果断拉着冷初洛，加快回到北梦城的速度。

