
他看了一眼宁茉，看到她并没有说什么，才接着说道：“这地也不是让你们白白让出来的。县衙这边能动用的银子，我算了一下一共是九千两。我都给你们补贴进去。”

王县令这么说，众人还是十分惊讶的。

真是，他们都做好了白给的准备了。

他们没想到，县令竟然给补偿。这样一亩地能买到三两。

虽然三两是少了点，但是谁让这是王府的命令呢？

就是一文钱不给，你能不答应吗？自然是不能的，所以他们知足了。

“大人！这，我替大家谢谢大人了！”一个里长这么激动的说道。

“大人，我也代替村民谢谢大人了。”

一个个里长纷纷行礼，王里长也跟着一起，心中想着大人还是不错的。

不过他也有个预感，如果不是宁茉在这里，那这件事情怕是没那么容易成。这银子，怕是也没这么多。

县衙能有多少钱？这一年到头各种银子都送到都城去了，一个县衙，九千两，那真是要掏空了。

而这个时候宁茉站了起来，她看着王县令道：“既然是我宁家买地，那这银子自然该我宁家来出。”

王县令微微一愣，真的假的！

九千两呢？他可是忍着心疼拿出来的。你确定你要出？

这，多不好意思啊。

“姑娘，不必如此的，你做这件事让我们全县的百姓受益，这钱该我们出的。”

王县令这说法，大家却觉得赞同。

虽然不能拿到明面上说，但是宁茉一个人做的事情，的确是让全县免除了征兵，他们怎么能不感激呢。

“一码归一码。不能因为情分就算不清楚账目了，县里的银子你也是要对上面有个交代的。

此外，也不是九千两，我算了一下，一亩地算六两，大概是一万八千两。”

这话让王县令和几个里长都感动。王县令是感动于宁茉不贪便宜，没有见钱眼开，是个心思明澈的。

王县令其实也不想动用县衙的银子，毕竟他为县令几年，也不曾贪墨一点的。

但是这次王府的手令，其实就是让他帮着宁茉弄出来三千亩地的意思。虽然不曾明说，他还能看不懂吗？

人家王府是默认的，所以他倒是不担心被认为是贪墨。

只是没想到，宁茉心思纯净，这个便宜都不占的，果然不是一般的女子。

而几个里长，那就是感动的更多。一亩地六两，这个价格非常的合适。

有了这么一笔银子，他们就能跟村民交代了。

不过是一家卖出去一亩地的事情，给银子了，怎么不行的！这点为大局着想的念头都没有吗！

到时候若是有人不同意，那他们就不能愿意，不行就滚，不要在临安县居住了！

如此一来，里长们各个振奋，只有王里长觉得心疼。

真是，不用一亩地给六两，五两就行了，他们就得知足！一亩地一两，就能省下三千两呢！

他想了半天，虽然不想当这个坏人，得罪周边的村子，还是忍不住的说了出来。

“我觉得五两就很好了，一般的田地也就这个价格，你给村子里就这个价格就行！”

王里长这么说，王县令就看看其他的几位里长，那几个人也是精明的。

三两他们就挺知足，现在给五两，行啊！

“是啊，宁姑娘，不用那么多，五两就成！”

“是啊，五两就不少了！”

宁茉笑了笑，摆摆手道：“不差这点银子，而且，以后我还得雇咱们几个村子里的人种地呢。

只是这件事情还得几位里长为我多费心，一定要找身体壮实，踏实肯干，不会有歪心思的。

要知道我种的这些东西，并不是寻常的粮食，一定不能弄错了。”

宁茉这么说，几个里长更加惊讶，还要雇佣他们的村子里的人帮着种地！

这可又是一笔银子，这样一算，若是宁家长久的种下去，他们岂不是还多了收成？

“这在自然，我们一定看好人选，不让您失望。”

“是啊，保证找踏实肯干的老实人！”

“没错，绝对不会找那些偷奸耍滑的。”

几个里长充满了干劲，而宁茉也笑了笑，看着王县令问道：“咱们县城有多少荒地？”

王县令微微一愣，这话是什么意思？怎么的，还要荒地？

“我统计过，一共有上万亩。”

上万亩啊，这可不是小数目了。

“卖吗？”宁茉问道，王县令彻底的愣了。

咋的？你还要买荒地啊！

“若是不够，我再多找几个村子商量，不用买荒地的。”王县令对宁茉可是十分敬重的，现在不用宁茉说，就要帮着分忧解难了。

“不，荒地就好，我有用处。”

宁茉这么说了，王县令就不好多说什么了，他也不细问，直接就卖地了。

那是荒地，本就没什么用处，宁茉要种，他巴不得呢。

“一亩荒地一两，不，半两银子！”王县令一咬牙这么说道。

半两？那的确是太便宜了。

可是宁茉不想在这样的事情上落人把柄，于是一亩地一两买下了一万亩的荒地。

这么一算，一共是两万两千银子。

宁茉也不将银子给别人，而是让飞音将盒子里的银票给了王县令。

王县令：……你家这么有钱，别人知道吗？

几个里长也都傻眼了，他们从没想过，有人出来身上会带着两万两！

但是他们瞬间就意识到了，这件事情不能多说。

他们一抬头，便看到王县令正盯着他们，眼神中的警告十分的直接。

那眼神好似在说，今天的事情你们都要守口如瓶，若是有人敢透露出去半个字！哼！

他们顿时低下了头，冷汗往下冒。

这下子好了，心中藏着一个大秘密。

不过王县令真是实干型的，他不让里长们回去跟村民商量，还能商量出花来吗？

别到时候你家愿意我家不愿意的，他要给宁茉成片的土地。

要不然为何将这几个村子的里长都给弄来了。就是要将他们几个村子中间部分的土地给宁茉划分出来。

所以，三千亩地是整整齐齐的一大片，中间不能有别人的地方，这是王县令的要求。

里长们也不含糊，一个个的脑子十二分的清楚，谁家的地在哪里有多少，一亩一亩的加，宁可多给，也不能少给了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69194374"  chaptername="第四百五十一章  买地">加入书签</a>
</div>
