    王艾和沙尔克04的恩怨情仇，一句两句说不清，不但多次在德国杯上交手，踩着沙尔克04这支德甲强队上位，还有一个瞅着沙尔克就红眼睛的厄齐尔。只是离开了德国一年，德乙再也没有王艾这么有话题性的人物了。哪怕图宾根仍旧在德乙不可一世，但是在欧战、德国杯上都失去了往日的锐气。

    　　王艾在拉科表现的越好，越让一部分德国球迷不是滋味。尤其是这个赛季的欧冠，前八当中没有一支德国球队，在欧足联的评价中，德甲已经落到了五大联赛的末尾。虽然仍旧大幅度领先俄超、葡超等联赛，但比照往日德国足球的辉煌，仍旧让德国社会坐立不安。

    　　为了拯救德国足球，他们甚至将离开足坛多年，避居大洋彼岸的克林斯曼请了回来，而克林斯曼和他的好友，现在还寂寂无名的勒夫已经看本国足球不顺眼很久了。整个德国足坛正在惊天动地大变革的前夜，当此之时，一个能够在欧冠射手榜上居于第二名的球员，还是德国“培养”的，却没能够在德国效力，这让一些德国球迷心中有些酸楚。

    　　所以离开一年再回来，图宾根的球迷还没来及表达什么，沙尔克的球迷却率先丢掉了往日的不快，表达了婉转的友好。

    　　下半场开始，王艾并未马上上场，而是在场边热身了十分钟左右。在这十分钟时间里，场上比分仍旧是1:1。随着久利的下场，摩纳哥的前场攻击力直线下滑，在才华横溢的拉科前场的威逼下，不得不逐渐压缩了阵型。

    　　德尚也是借此来诱惑拉科攻出来好打反击，这是中场休息时他重点布置的战术。下半场第11分钟，普尔绍进攻中撞翻了塞尔吉奥，塞尔吉奥受伤下场，杜舍尔独木难支，伊鲁埃塔只好派上了斯卡洛尼与杜舍尔搭档。

    　　热身完毕的王艾回到替补席，这一幕让许多人有些失望，甚至在身后的主看台上传来了一阵轻微却明显是很多人发出的叹息声。

    　　“他们很喜欢你啊。”替补席上，老队长弗兰笑呵呵的道。

    　　“当初可不是这样，不管是联赛还是德国杯，我一触球就嘘声如雷，这就算是距离产生美了。”王艾耸了耸肩，突然道：“对了弗朗西斯科，我听说马凯也来了是吗？”

    　　“嗯，现在应该在我们的包厢里。怎么想认识他？”

    　　王艾晃了晃头，刚要说什么，就听就听场上一声惊呼，两人赶忙站起来，原来卢克与斯奎拉齐双双摔倒，看得出来，卢克即便还能踢，也有点体力不支了。拉科的左右两个边锋当中，卢克更倾向于攻击，维克托防守的能力更强，同时维克托的体能也比较好，通常都可以打满全场。因此更多的时候，王艾和弗兰都是充当卢克的替补，而维克托一旦需要替补了，通常都是王艾来。

    　　站起身来的卢克冲场边摇了摇头，伊鲁埃塔指了指弗兰，弗兰意外的看了看主教练，瞬间明白了巴斯克人的意思。现在摩纳哥队后防的体能还不错，还不是派遣Rey上场的时机，同时如此重大的，拉科第一次的欧冠决赛，伊鲁埃塔既需要弗兰的经验，也有意让他的职业生涯不留遗憾。毕竟这位西班牙国脚，从拉科B队到一线队已经16个赛季，哪怕皇马的橄榄枝他都没有接受。

    　　弗兰匆匆热身，临上场前还拍了王艾一把：“我先上，你也快了。”

    　　果然，十几分钟后，伊鲁埃塔再次决定换人，这是他手里的最后一个换人名额，拉着王艾的胳膊叮嘱道：“你上去以后，一定要积极的，立刻的改变场上形势，哪怕不进球，也要多制造威胁，我估计那个法国人一定在等着你上场呢，你懂吗？”

    　　“打我们反击？”

    　　“对，Rey，都知道你的攻击力很强，你上了以后我们的阵型难免会前压一些，同时你的防守能力太差，这都会给对手创造机会，所以，下面这最后的二十分钟，就看谁的攻击力更强了，一定是对攻了，懂吗？抓住机会，别让我失望！”

    　　“烤乳猪！”

    　　伊鲁埃塔瞬间笑出来，推了王艾一把：“赶紧去，包在我身上！”

    　　疲惫的维克托承担了很多防守任务，走到场边和王艾拥抱：“是哭还是笑，看你的了。”

    　　两人拥抱后，王艾时隔一年，重新踏上了德国足球的球场，几乎是一瞬间，球场上的掌声就不由自主的响了起来。

    　　王艾意外的四下看了看，还真不是拉科的球迷，而是德国的球迷，王艾没有回应，匆匆跑到了右边锋的位置上。

    　　见王艾到位了，右后卫巴勃罗很快传来了一个贴着边线的球，自己也开始突然插上，向中路移动。王艾面对着边线，卡着身后的不断冲击的斯奎拉奇，王艾作势转身，引的斯奎拉奇重心移动后，突然用脚后跟往后磕了一下，足球从他们两人的胯下直线倒退，恰好被巴勃罗得到。

    　　随即王艾沿着边线试图冲击到前方接应，不料被斯奎拉奇在身后拽了一把，虽然斯奎拉奇没想到王艾的身体力量太大，而被王艾的冲势带倒，但王艾也没及时到位，巴勃罗只好和贝莱隆打配合，最终由卢克完成了一次中距离劲射，得到了一个角球。

    　　双方的队员集中在了罚球区里，巴勃罗和王艾交代了一声走到了角旗处，在主裁判一声哨响后，在罚球区内的球员紧张的注视着他的时候，他突然发了一个战术角球，足球没有任何旋转，笔直的滚向右前场，而这时，已经等待多时的王艾大步赶来，在3号埃弗拉抢到之前，果断的一脚远射，飞向球门远点。

    　　守门员罗马横身飞起，手指尖撩了一下，足球略微变向，砰的一声击中门柱后侧，反弹入网。

    　　踮着脚尖看清了结果的王艾，欢呼一声，跑向从角旗处满脸笑容跑来的巴勃罗。看台上，蓝白色的旗帜疯狂舞动，红白色的旗帜一片沉寂。

    　　在队友们并肩走回半场的时候，弗兰突然凑近了问道：“刚才你问我罗伊的事儿，想跟我说什么？”

    　　王艾哈哈一笑，搂着老队长的肩膀：“我想说，罗伊见证了过去的辉煌，未来的辉煌，我来见证！”

