    好球啊！

    身材珠圆玉润，白皙丰腴。

    细腻光滑的手腕露出来，手指纤细而修长，普普通通点菜动作，都带着优雅美感。

    即使见惯各种肤色的美女，陈阳也不禁感慨这位来自国内的小迷妹确实是个极品。

    “喏…给你，这会你看半天了，你要点什么菜，自己勾一下吧。”

    柳语嫣将菜单递给陈阳，眼角余光瞥见，陈阳一直歪脖子偷瞄她。

    以为陈阳在看菜单，实则陈阳在偷偷苗人凤。

    “呃，好的，我也点两个…”

    这妹子面相水灵，然而没太多心眼啊？

    这样偷窥她，居然以为自己在看菜单？

    陈阳庆幸躲过一劫，点了个上次吃过的宫保鸡丁。

    “姚哥，你还点吗？”

    姚明摆摆手：“我就不用了，刚才吃饱了。”

    “嗯，好。”

    没被柳语嫣发现异常，陈阳也不会点。

    被柳语嫣察觉到苗人凤，他将计就计点了个宫保鸡丁。

    厨师速度很快，菜肴一一呈现上来。

    大伙边吃边聊，话题围绕着篮球。

    杨毅和张卫平谈论起首场比赛那记绝杀，连声称赞陈阳大心脏。

    面对科比率领的湖人，陈阳一个临时工，丝毫不怂，不服就是干，投进投不进的，敢出手就是好汉。

    柳语嫣咽下嘴里的食物，抬起白皙细嫩的大拇指，同样称赞道：

    “是的哦，那场比赛我就在演播室里的，陈阳你简直太厉害啦，我就想知道，你投出去那个绝杀球的时候，有没有紧张？”

    聊起篮球和绝杀，柳语嫣明亮的秋眸中，闪烁着亮堂堂的光彩。

    “紧张倒是没有，毕竟我从小就开始玩球！”

    他下意识瞥了眼柳语嫣全身最高耸的部位，继续说道：“咳咳…那球没时间了，麦迪被科比和老鱼包夹，还合球了，不能继续突破了，我当时看了眼四周，发现能接应麦迪的人，只有我自己！”

    “所以我当时心一横，就主动去找麦迪要球，他给我了，然后时间只剩1.4秒还是多少，具体记不太清楚了，在弧顶位置，我直接投了！”

    “然后你们也都看见了，我运气不错，球在篮筐上颠了几下，最终还是弹进去了。”

    陈阳谈起绝杀往事，口吻平静，像是在诉说别人的事迹。

    “你还挺谦虚的，听上去在诉说别人的神勇事迹。”

    柳语嫣抿了抿鲜艳的红唇，绽放一抹甜美的笑容。

    她突然想通了，白羊座咋了？

    又不是所有白羊座男生都是渣渣。

    陈阳给她的第一印象，还算不错，刚才给85分，现在打88分。

    女孩子嘛，尤其是漂亮女生，天生自带傲娇属性。

    从古至今都如此，并不是说在2007年，美女们就不傲娇了。

    “陈阳那次绝杀湖人，我都看呆了，那种球，我认为麦迪自己能处理好，没想到被他搞砸了，也幸亏陈阳及时站出来，帮助球队化解危机。”

    姚明开口提道：“我认为，本赛季和陈阳一起，我们不必担心首轮游了，一定能打入西部半决赛。”

    “哈哈…”

    说到这儿，他自顾自笑了。

    也许是提及这个话题挺尴尬。

    国内球迷极度看好姚麦组合，然而每年都打不出像样成绩，姚明表示苦恼。

    他极力想突破季后赛首轮，争取打入西部半决赛。

    杨毅和张卫平对视两眼，没接这个话题，以免说到不该说的，大家都尴尬。

    “好啦，我吃饱啦，你们呢？”

    柳语嫣拍拍自己的小肚子，表示吃饱了。

    这姑娘在吃猫食？

    那么一丢丢，就吃饱了？

    “不多吃点？”陈阳看着她。

    “不吃了，我在减肥呢。”

    “你又不胖，减啥肥？”

    陈阳边用牙签剔牙，边说道：“在唐朝，咱们以胖为美，现在米国这边也是，女孩子嘛，还是有点肉更可爱一些。”

    “何况你这身高，我猜大概175㎝左右吧？个头高，太瘦就不好看了，现在你这身材刚刚好，有125斤吗？”

    “还没，不过也快了！”柳语嫣皱了皱眉头，“那你猜我多少斤了？”

    “123斤？”陈阳笼统说出一组数字。

    “哈哈，差不多，我现在121了呢。”

    柳语嫣俏脸微红，公布自己体重，她感到些许自卑。

    女孩子的体重和年龄，一般可是保密的…

    “121斤真不算胖，你看我和杨指导，这啤酒肚都快出来了。”

    张卫平接过话茬，柳语嫣整体身材比例完美，真看不出胖。

    反倒支持陈阳的观点，个头高挑的女生，太瘦就不好看了。

    这点无论男女…

    男的又高又瘦，像布拉德利大竹竿似的，也不好看。

    此人还在某场比赛中，被麦迪暴力隔扣一个。

    众人闲谈雅致，下午六点，结束聚餐。

    杨毅、张卫平、柳语嫣，已经在休斯敦的宝盛酒店订下客房。

    今天将就一夜，明天晚上，跟随火箭队，乘坐球队专机，飞往密尔沃基市。

    姚明把车钥匙甩给陈阳，说道：“陈阳，你送杨指导和张指导四人回酒店休息，然后这车你开着回家，明早再给我送来就行了，我就不跟着过去了。”

    “好的姚哥。”

    大姚哥考虑周全，深知陈阳没车，先把他的林肯车借给陈阳开一下。

    载着四人抵达宝盛酒店，陈阳又与杨毅、张卫平、柳语嫣闲聊片刻。

    道别之际，张卫平提议互留电话号码，以后或许能用到。

    陈阳并未拒绝，把他的私人号码给了杨毅和张卫平，当然也包括柳语嫣。

    在这个年代，还没微信，大家互留联系方式，简单实在，就是私人号码。

    “陈阳，你玩QQ吗？”

    柳语嫣的手机是一款诺基亚，早年的第一批智能机。

    可以网上冲浪，玩QQ，看小说，浏览网页和论坛，2G网络足够用了。

    “呃…这边虽然也有玩QQ的，但是我还没有，一般我是浏览推特，不怎么登陆QQ。”

    目前米国兴起的社交平台，推特最火。

    还有一种社交平台叫做Facebook，2004年上线，比推特还早两年。

    这款Facebook，类似于国内后世的微博。

    双方能聊天，能分享身边发生的趣事。

    “那你下载一个好了，反正我听说米国这边的华人，用QQ的还挺多，到时候你加我好友，我们没事聊聊天。”

    柳语嫣平日就用QQ和朋友联系，她想通之后，也乐意和陈阳做朋友。

    谁会介意跟一个长得帅，打篮球超棒的男生交朋友呢？

    陈阳含笑点头：“那行，回头我下载一款海外版的QQ，到时候加你好友。”

    “好啊，我手机上就有海外版QQ，先把号码写给你，然后你照着上面添加就行了。”

    她写下自己海外版的QQ号，然后塞给陈阳。

    杨毅与张卫平注视着眼前一切，笑而不语。

    年轻人嘛，都爱玩时尚操作。

    而且柳语嫣和陈阳年龄相仿，有话题聊到一起去。

    目送陈阳驱车离开，张卫平笑道：“小柳啊，在NBA官方资料里，陈阳的年龄是19岁，你二十几来着？”

    “我22啊，虚岁23，怎么了？”

    柳语嫣一手拎着随身物品进入酒店大堂，一边回答。

    “不错不错，话说女大三抱金砖，你周岁22，陈阳周岁是19吧，你比他大三岁，回头你俩能成，这就是一对很美好的姻缘啊！”

    “是的，张指导所言极是！”杨毅立刻附和。

    柳语嫣行走的脚步一顿，脸色唰得一下红透，宛若秋天里的大苹果。

    “你们…你们在说什么呢？什么女大三抱金砖？我听不懂，而且我添加陈阳好友，也不是你们想象的那样，就是单纯交朋友。”

    张杨二人的笑容更灿烂了：“交朋友啊？年轻人交朋友我们懂，况且小柳，你和陈阳真能成，其实亏不着你。”

    两人一本正经地补充道：“就陈阳目前在NBA的完美表现，未来他的成就，一定不可小觑，你嫁给陈阳，未来就是球星太太，和瓦妮莎、萨瓦娜她们一样，这样不是很好嘛？”

