    伯纳思、奥加文、汉布里特、盖滕比四人目瞪口呆。

    刚才那战斗场景他们都看到了，阿德金斯在贝鲁特面前根本就如同婴孩一样毫无反抗之力，最变态的就是……阿德金斯全力一击刺在贝鲁特脑袋上，贝鲁特竟然没有一丝损伤。

    “可笑，可笑。”

    贝鲁特摇头叹息一声，便直接朝北方的金属城堡飞去了。其实贝鲁特早就准备这一战了，若不这样，他也不会主动出了金属城堡，在半空中和这阿德金斯战斗了。

    “呼……”奥加文等几人长松一口气。

    幸亏贝鲁特无视他们直接离开了，否则他们四个加起来，还禁不起贝鲁特的一棍子。

    “好可怕。”汉布里特感叹一声。

    伯纳思看着下方的两具无头尸身，痛苦之极：“少爷！”伯纳思立即朝下方飞了过去，他和阿德金斯感情很深，彼此在一起时间也极为漫长了，现在阿德金斯死去，伯纳思心中也极为悲伤。

    奥加文眼睛却是一亮。

    “空间戒指！”奥加文看到了下方两具尸体中，那光明神分身尸体手指上正有着一枚空间戒指，“阿德金斯的空间戒指中，可是有着一枚上位神神格的。”奥加文心都开始颤抖起来。

    奥加文做梦都想成为上位神！

    而现在，机会来了！

    “说不定，那枚空间戒指，就是光明属性的。”奥加文心底暗道，奥加文立即偷偷瞥向旁边的盖滕比、汉布里特二人，可没想到盖滕比、汉布里特二人也都目光闪烁，也瞥向周围人。

    三人彼此看了看，都是笑笑。

    他们都明白彼此想法，阿德金斯麾下四人中，恐怕只有伯纳思对那上位神格没太大野心，毕竟那不适合伯纳思炼化。而其他三人却都有一些念想。

    “汉布里特，盖滕比，你们也想得到那空间戒指中的上位神格吧。”奥加文很直接神识传音道。

    汉布里特、盖滕比二人眼中都有着一丝笑意。

    那盖滕比神识传音道：“不过，我们最先要解决的是这个伯纳思。他的实力最强，不杀死他，我们不可能得到那空间戒指。”

    “好，大家齐心合力，联手一起杀死伯纳思。至于那神格，我们拿到后再看属性，附和谁的就给谁！”汉布里特说道，奥加文、盖滕比二人立即表示同意。

    三人相视一眼，当即便不约而同地朝下方飞了过去。

    “阿德金斯大人！”盖滕比有些痛苦地开口道。

    “伯纳思先生，你别太伤心了。”汉布里特也飞下来说道。

    此刻伯纳思正沉浸在悲伤中，这么多年来，他和阿德金斯在一起的一幕幕场景不断地浮现在脑海中，泪水都不禁从伯纳思脸颊上滑落。他丝毫不知道奥加文三人心中所想。

    “动手！”奥加文神识传音喝道。

    奥加文、盖滕比、汉布里特三人几乎同时，手中都出现了各自武器，几乎一瞬间同时窜向前方不远处的伯纳思，三大中位神眼神中流露着杀机，没有一丝留手。

    “不好。”伯纳思瞬间感受到背后可怕的气势，当即化为电光朝前方飞逃。

    可惜，速度再快的强者，逃跑的开始是有一个加速度的过程。这一刻，他的速度并不会太快。而奥加文、盖滕比、汉布里特三人却都是达到极限速度，并且三方夹攻。

    “你们要干什么！”伯纳思神识的怒吼声在奥加文三人脑海中响起。

    伯纳思已经转身，正面面对着奥加文三人，同时他还朝后方飞退。

    “死吧！”

    青色的剑光，圣洁的光明光芒，以及一道蕴含着毁灭气息的战刀。三大中位神全力一击，周围存在了不知道多少年的原始古老的大树、荆棘直接化为粉末，大地都凹陷了下去。

    “混蛋！”伯纳思也是聪明人，一瞬间就猜到三人的目的。

    此刻他来不及逃，一咬牙，伯纳思化为人形雷电，手持着那柄上位神器‘哥特斯长矛’直接刺向了三人中最强者‘盖滕比’，誓要从这里打开一个缺口逃掉性命。

    奥加文三人岂会让他逃掉？

    “轰！”

    三对一！

    大地好像波浪一样震荡起伏起来，周围近千米内巨石、树木、一些魔兽瞬间化为齑粉。灰尘飞扬，可是战斗已经结束了，伯纳思的眼神暗淡了，轰然倒下，步上了阿德金斯的后尘。

    “蓬！”胸口被刺出一个窟窿的盖滕比，同样轰然倒地。

    那个哥特斯长矛，不单单是物质攻击，还有灵魂攻击。那伯纳思承受三大中位神联手一击，虽然死掉，可是即使死，也将三人中最强的一个‘盖滕比’给拉了当垫背。

    这伯纳思，不愧是原先四人中最强者。

    “呼。”奥加文、汉布里特二人心底也是一阵发颤，灰尘弥漫中，二人相视一眼，都感到彼此的幸运。如果伯纳思临死一击对付他们中任何一个，他们也躲不了。

    “汉布里特，这戒指中神格，是什么属性，就归谁。”奥加文笑道。

    “那是当然。”汉布里特笑道，“不过，没得到神格的那一方，就拥有那件哥特斯长矛。怎么样？”

    “哈哈，我当然同意。”奥加文笑道。

    此刻地面上还有着四具尸体，分别是阿德金斯两具无头尸体，还有着盖滕比、伯纳思的尸体。而奥加文和汉布里特二人却非常开心地彼此谈论着利益分配。

    “这空间戒指，谁滴血认主，取出其中神格？”奥加文看向汉布里特。

    汉布里特道：“奥加文，难道我还不相信你？你先开启这空间戒指吧。”奥加文点头笑着便朝阿德金斯那具光明神分身走去，当走到汉布里特身前的一刻——汉布里特眼中掠过一丝寒光，心底暗道：“准备去死吧，上位神格和上位神器都是我的。”

    汉布里特陡然动了，同时也朝奥加文发出了他的最强一击。

    最诡异的是，在汉布里特动的同一刻，还在前面的奥加文身形一闪竟然攸地化作一道弧线，手持着那巨剑劈来。

    错愕！

    两人都微微一怔，都惊讶对方竟然想的和自己一样。

    “上位神格，上位神器，都是我的！”奥加文心底怒吼着。

    环绕着青光的长剑，和那散发着耀眼圣光的巨剑竟然同时刺向对方。奥加文、汉布里特二人双眸相对的一霎那，都看到彼此眼眸中的杀意。不是你死，就是我亡！

    杀死对方，夺得所有宝物！

    “锵！”

    青光剑光非常诡异，和圣光巨剑撞击后，青光剑一震，空间仿佛幕帘被拉开一样，一道空间裂缝瞬间划过奥加文的身体，奥加文暴退，身体竟然爆裂开来，只有一颗头颅飞到远处。

    “哈哈……”只有一个头颅的奥加文得意地大笑着。

    “蓬！”汉布里特身体摔落在地面上，他，死了！

    汉布里特修炼的是风元素法则，他并不懂得灵魂攻击玄奥，他最强的便是次元攻击。虽然他重伤奥加文，可是奥加刚才的那一剑，隐含的灵魂攻击却直接灭掉他的灵魂。

    四大中位神，只剩下一个奥加文！

    “终于成功了。”奥加文激动地表情都扭曲了，他那一颗头颅立即漂浮到阿德金斯那尸体身前。

    同时他的头颅下方正在不断生长，奥加文都等不及了，他立即控制着一滴的鲜血直接滴在那空间戒指上，那枚空间戒指仿佛海绵一样吸入了这滴鲜血，此刻奥加文的手臂已经长出来了。

    “一定要是光明属性的，一定要是光明属性的！”奥加文心底念叨着。

    奥加文心底忐忑，抓着这空间戒指，一咬牙，奥加文瞬间取出其中的神格。

    “这……”奥加文瞪大眼睛看着眼前的神格，这是散发着白色光芒的黑色神格。

    “光明上位神格，是光明属性的！”奥加文激动地身体发颤。

    “哈哈，是光明属性的啊，是光明属性的啊！！！”奥加文喜极而泣，“阿德金斯？哈哈，我在你麾下忍了这么久，就是为了这一天啊。这真的是光明属性的。要不了多久，我也是上位神了，我也是上位神了啊！！！”

    奥加文心底颤抖。

    “等成了上位神，金斯利，我的儿子，父亲一定会为你报仇，一定会！”奥加文目光灼灼，此刻他身体已经生长到腰部位置了。

    奥加文旋即看着手中这枚上位神神格，不由自主脸上都满是激动地笑容。他在位面监狱中就盼着这一天，不知道多少年了，他终于得到这一枚上位神格了。

    “我，奥加文，终于要成为上位神了。”

    一滴鲜血滴在了这上位神神格上，神格旋即便融入他的身体，奥加文脸上满是对未来的期待，可就在这一刻，“恩？”奥加文脸色一变，不由转头看去——冰冷的暗金色双眸正盯着他。

    妖异的紫血软剑，散发着幽幽青光的黑钰重剑。

    “林雷！”奥加文脸色一变。

    他经过两次生死战斗，灵魂之力已经消耗九成，而这上位神神格根本还没炼化，要炼化神格那是需要数十年的。最要命的是……林雷和他距离太近了，以他还没有完全修复的身体，速度达不到最快。

    来不及逃了！

    “死吧。”林雷自上而下，黑钰重剑、紫血软剑同时劈出。

    “哼，找死！”奥加文心底冷笑。

    逃不掉？逃，为什么要逃？

    一个下位神罢了！

    奥加文手中的圣光巨剑，带着最后一股灵魂之力，毫不犹豫直接一剑劈向林雷的紫血软剑，他的选择，和当初的安拉斯一样。以他的眼力，明显看出这紫血软剑的不平凡。

    “锵！”紫血软剑和圣光巨剑触及的霎那，奥加文飞退，想要躲开黑钰重剑的一击。

    “嗡！”

    黑钰重剑上，一缕淡黄色的虚拟剑影直接飞出闪电般窜入奥加文体内。林雷蓄势已久的最强一击——融合大地脉动、土之元素的最强一击——虚无剑波！

    “不——”

    奥加文眼睛一下子瞪得滚圆，他都来不及后悔、遗憾，就轰然倒地了。原本奥加文可以成为上位神，可以以后逍遥自在，在地狱中也成为一方高手的。可惜……“论灵魂攻击，你还不如当初在铜锣山刺杀我的那个中位神。”林雷看着奥加文的尸体。

    “争夺上位神格？”林雷环顾周围的几大中位神的尸体，便开始收起那些神器、神格、空间戒指了。

    只是奥加文那双眼睛依旧瞪得滚圆，死亡那一刻，他的眼中满是难以置信、绝望！刚才他还激动地发颤，想象着未来的美好，可是这一切瞬间破灭。

    他奥加文，死不瞑目！

    （未完待续）

