    “你就这么喜欢这张床？”

    牧若谨的声音克制而沙哑。

    之前对方是个幼崽的时候，他控制不住自己心中的喜欢，只是想着要把对方抱回来，在怀中抱着，然后好好养着。

    还没有生出什么微妙的心思。

    一直到清辉化形，变成人类的形态。

    这种感觉才是开始不对劲了起来。

    而且越发的不对劲。

    小姑娘过来蹭蹭抱抱取暖，软乎乎的一小团。

    已经不再是之前的那毛绒团子的样子了。

    一个成年了的小姑娘，跟一只软乎乎，走路都一跌一撞总是碰瓷的大熊猫崽崽，还是相当的不一样的。

    这个抱在怀中，容易冲动。

    而他好像也不是那么单纯的……喜欢。

    还掺杂了其他的情绪在里面。

    觉得自己是个禽兽的牧若谨忍了再忍，才克制住了，没让自己把爪子直接伸向这个小姑娘。

    他可能可以稍稍克制一下，但是也耐不住这小姑娘不停的往他爪子下面钻啊。

    简直就是摊开自己，将自己柔软的小肚皮，往他爪子下面伸。

    一边还用眼神示意他。

    来呀，快来摸呀，可舒服了。

    牧若谨觉得现在自己勉强还能因为自己活得久，自制力强，装个人，你要是再不把自己柔软的小肚皮缩回去。

    他可就真的不做人了。

    各种意义上的不做人。

    但偏偏这小姑娘歪着脑袋想了想。

    清辉表示灵剑大人真的是有很认真的在思考的。

    喜欢这张床？

    也不算吧，旁边客房的大床她也滚过。

    也挺软和的。

    要是暖炉跟着她去那边睡，她倒是也能够接受。

    所以肯定不是喜欢这张床。

    应该是喜欢暖炉。

    清辉点了点头。

    张口就来。

    “因为喜欢你。”

    喜欢暖炉。

    你等于暖炉。

    恩，喜欢你。

    没毛病！

    清辉微微扬了扬自己的小下巴，觉得自己给出来了标准答案。

    牧若谨冷不丁听见这么一句。

    眼底的神色猛地一沉，随后又看向清辉，舌尖舔了舔自己的唇角。

    声音一瞬间喑哑的不像话。

    “你说什么？”

    清辉又靠近了点，眼眸眯了眯。

    “我说，喜欢你。”

    你耳背还是怎么着？

    “是年纪大了，耳朵不好？”

    想着自己要关心一下暖炉的身体健康。

    于是清辉眨巴了眨巴眼睛，忍不住的问他。

    牧若谨：……

    这一句让人有点啼笑皆非的问句倒是让牧若谨一下子回过神来。

    下一秒，牧若谨伸手一把搂住清辉的腰，将清辉的小身子往自己怀中一压。

    又是低头。

    “你说……喜欢我？”

    牧若谨的声音隐约还带着点怀疑。

    但是眼底沉沉，那双湛蓝色的眸子像是碧海之中的深渊一般，好似相当平静，但是一旦碰触，就会拖拽着你，将你拉向深渊。

    清辉倒是很熟悉这个气息靠过来。

    甚至他这么靠过来的时候，清辉的眼眸还稍稍亮了亮，伸手勾住他的脖子。

    眼瞅着清辉不仅不拒绝，还主动的伸手。

    牧若谨的表情更加的微妙。

    手牢牢的控制住清辉的小身子，好似不能放开一般的。

    