    “具体是谁，我也不清楚。

    我只知道，最开始这瓷瓶是丁字号房的一个朝奉新手鉴定的，结果没多久就发现他倒在了鉴定房。

    然后按规矩，这东西就升一级，交给了丙字号房的一位朝奉学徒。

    不过，上午的时候，我们发现这位朝奉学徒也死了，所以这东西就再升一级，落在了您的手中。”

    那小厮看着那瓷瓶，开口说道。

    “这么说来，这瓷瓶还真有点门道了。”

    陈少君眉头微微一皱。

    他是知道的，鉴宝堂请朝奉鉴宝，是有一个既定流程的。

    刚开始是由一个经验丰富的掌柜，或者干脆是某个德高望重的正式朝奉掌眼，对方看过之后，就对应的将这些宝物划分成甲乙丙丁四级。

    落在丁级层次的宝物，不管价格高低，其实归根结底煞气都不会太重，一般新入门的朝奉学徒都能够完成洗煞。

    若是完成不了，那么对应的那件宝物，就会升上一级，落在丙字号房间的朝奉学徒手中。

    丙级房间的朝奉学徒，神望之术大多都是精通层次，可以鉴定的宝物的品阶，自然更高一些。

    而要是这些丙字号房间的朝奉学徒，还是鉴定失败的话，那么宝物级别就会再次拔高，提升到乙级层次，落在乙字号房间的正式朝奉手中。

    显而易见，这一瓷瓶，正是经过了这样的流程，才落在了他的手中。

    心中凝重了几分，陈少君却还是开口，道：“谢谢小哥的提醒了，接下来就交给我了，我会处理好的。”

    不是他自负，但确实，这瓷瓶若是连他都处理不好的话，整个鉴宝堂就没谁能够处理的了了。

    神望之术圆满的他，已经站在了朝奉大师的顶端。

    或许只有解宝师，才能够在鉴宝洗煞方面，胜他一筹。

    “小心！”

    那小厮点了点头，却还是提醒了一句，才走出了房间。

    “我倒要看看，这瓷瓶之中，到底有什么门道。”

    陈少君眼见着小厮离开，这才将目光落在了瓷瓶之上，灵眼术施展而出。

    “嗯？

    没有煞气？”

    陈少君一愣。

    随即就注意到，这瓷瓶之上，虽然没有煞气，但却有三条火红色的，好似细线一般东西。

    这东西，无形无质，肉眼不可见，却像是将瓷瓶当做自己的巢穴一般，盘恒在其中，偶尔发出无声的嘶吼。

    “这到底是什么东西？”

    陈少君眉头不由皱了起来。

    显而易见的，这瓷瓶之上的煞气，其实早就被之前的两位朝奉学徒，给清洗干净了。

    只不过，他们不清楚这瓷瓶之上，还盘踞着这种火红色的丝线，这才先后遭殃，死于意外之中。

    “不过，这三根火红色丝线，到底是什么？

    看模样，倒是有点像是某种特殊的虫子？”

    陈少君想了想，还是决定尝试一番。

    因为摸不准这三根红色线虫，到底是什么东西，他不由取出了蜡烛和竹香，分别点上。

    中间，并没有停止用灵眼术观察。

    发现，蜡烛和竹香点燃之后，火光和竹香都没有什么变化，反倒是处于瓷瓶之上的那三条线虫，变得有些躁动起来，时不时地对准火苗嘶吼，却又不敢越雷霆一步。

    很快，蜡烛熄灭，竹香也顺利燃尽。

    中间，一切都好像十分顺利。

    “应该不是什么邪异的东西。”

    陈少君见状，倒是暗松一口气。

    对如今的他来说，除非那些邪异的鬼怪，一般的煞气等物，还真难不倒他。

    连忙使出了神望之术。

    一股恐怖的精神力量，立即就如山似岳一般，对准三条线虫，碾压了过去。

    滋~！

    一道无声的嘶吼传出。

    陈少君的精神力量，终于引起了它们的变动。

    三条线虫，瞬间就化作三道血色利箭，向着他直冲而去。

    陈少君连忙以精神力阻拦。

    只不过，这血色线虫，竟似丝毫不为所动，甚至根本无视他的精神力阻拦，继续向着他飞扑而来。

    “不好……”

    陈少君脸色一变。

    精神力不起作用？

    根本来不及多想，陈少君本能中拿起断煞尺，想也不想的向着那红色丝线打了过去。

    断煞尺！

    啪！

    一声脆响。

    那本来冲向陈少君的线虫，立即被打飞。

    但那三条线虫，也只是微微一滞，随即就毫不停顿的，继续向着他直冲而去。

    “这到底是什么鬼东西？竟然能够无视精神阻拦。

    而且，我的断煞尺打在它们的身上，也根本没能对它们造成多大的伤害……”

    陈少君当真有些震惊了。

    精神拦截，断煞尺拍打，竟都不能起到作用，那他该用什么办法拦截？

    或许，唯一让他庆幸的是，这三条红色线虫的速度，并不算快，即便在空中飞舞，但比之常人奔跑，还要慢上一线，以他的灵敏，自然能够轻松躲开。

    “是跑，还是……”

    陈少君手中无声出现了三张灵符。

    这三张灵符，都是他通过鉴宝奖励之物，隐身符，渡厄符，还有一张驱鬼符。

    不过，思及这些灵符，大多不适合此时使用，他就很快将它们收了起来。

    于是，他开始考虑另外一个可行性。

    那就是逃跑。

    不跑不行啊，这鬼东西，此时似是认准了他一般，孜孜不倦的向着他冲来，想到之前两位朝奉学徒的惨状，他可不认为，当它们真的钻入自己脑袋之后，自己能够抵挡的住。

    “等等。”

    突然，陈少君猛地想到了之前自己在点燃烛火之时，那几条线虫躁动的模样。

    心中一动，手中挥舞着断煞尺阻拦它们靠近的同时，体内的法力微微波动。

    脑海中则观想出数个符文结构。

    呼~！

    一团火焰，刹那间就在他手中浮现。

    正是他之前奖励的一门法术，火球术。

    “果然有用！”

    火球出现的刹那，那原本冲向陈少君的红色线虫立即停顿了下来。

    他顿时明白过来。

    这虫子，怕火。

    根本没有丝毫犹豫，连忙控制着火焰，向着这线虫冲了过去。

    呼呼~！

    几乎刹那间，就有一条线虫躲避不及，被火焰波及，然后挣扎之间，化作了飞灰。

    紧随其后，另外两只线虫，也先后被火焰追上，步了后尘，被他焚灭一空。

    “原来，解决起来这么简单？”

    陈少君擦了擦额头上的细汗，心中不由发出了感慨。

    这一次，可谓是有惊无险。

    谁能想到，这几条红色线虫，竟然不惧精神磨砂，更能够无视他的精神阻拦，一根筋似的，就要往他的脑袋里冲。

    若不是他及时发现了对方惧怕火焰这一点，还真有些麻烦。

    当然，这也就是他。

    要是普通朝奉，甚至是朝奉大师，对于这红色线虫，估计也要束手无策。

    毕竟，不是谁都像他一般，拥有灵眼术，能够看到这无形无质一般的红色线虫。

    一般的朝奉大师，在精神研磨无果的情况下，几乎都难逃被这线虫钻入体内，然后步入之前两个朝奉学徒的后尘的结果。

    如此。

    鉴宝完成。

    通灵宝鉴，穿云而出，瓷瓶的影响，也顺势在其中显化。

    而在陈少君的眼前，也立即浮现出了，一幅幅有关瓷瓶的影像。

    与他之前预料的一般。

    这瓷瓶，确实乃是官窑青瓷，出自名匠之手。

    成型之后，立即就被一位高官收入囊中，时时观摩。

    很快，高官死去，后人见这高官对这瓷瓶如此喜爱，于是将之一起陪葬在那高官的棺材之中。

    一段时间过后，高官的尸体逐渐腐化，但他的脑袋，却始终完好无损。

    直到很长一段时间过后，足足五只细小的红色虫子，从高官的脑袋中爬出，然后全部盘踞在了这瓷瓶之上。

    接下来，则是一群官兵出现，盗墓取货，瓷瓶落入他们手中，流入珍宝会……

    同时，陈少君也看到了在他之前，鉴定这一瓷瓶之人。

    其中第一个，竟也是熟人。

    乃是林氏典当铺中，当初招来的二十个朝奉学徒之一。

    对方施展神望之术之时，其实已经将这瓷瓶上的煞气，给清洗干净了。

    只不过，这瓷瓶上的危险，根本不是什么煞气，而是那诡异的红色线虫。

    其中一条线虫被他精神力吸引，很快就从他的口鼻之中钻入他的体内，而后几乎在刹那间，对方就倒在了地上，逐渐失去了呼吸。

    第二个，也是如此。

    只不过进入对方口鼻的，是另外一条红色线虫。

    “也就是说，这红色线虫，本来是有五条，只不过经过前面两人的鉴定，分化掉了两个？”

    陈少君脸上露出悚然之色。

    五条红色线虫。

    按照一条线虫一条人命计算，想要真正将这瓷瓶鉴定完成，本来是需要至少浪费五条人命的……

    他十分清楚，这线虫对于朝奉的威胁强度。

    几乎无解。

    若不是落在他的手中，这瓷瓶对于朝奉的杀伤力，绝对恐怖无比。

    而且按照鉴宝堂的规矩，接下来鉴定这一物品的，可是朝奉大师。

    “那这红色线虫，到底是什么东西？”

    陈少君脑海中浮现出这几条线虫从那高官脑袋中出现的画面，一种特殊的生物的名字，立即在他脑海中浮现。

