    病城肝区，停尸房，时间是凌晨。

    虽然内心很忐忑不安，总感觉身体有些不对劲，但张江是高兴的。

    他没死。

    当被那个疯子下属，一口咬在脖子上的时候，他心想的是——

    这个胃区来的杂碎！你对生活绝望，能不能不要拉我下水？

    这一架打完，我一定会让你在公司待不下去！

    可随着痛感加剧，他很快意识到，这疯子是来找自己拼命的。

    他被咬断了气管。

    将死的一刻，他忏悔了、

    他不该给这位下属穿小鞋，不该平时欺负老实的他。

    不该买杯咖啡都让这个下属帮着去跑腿，也不该将自己的工作扔给对方，让对方总是加班。

    老实人看着不会发火，可他们一旦发火……就是奔着拼命来的。

    自己的人生，好不容易才混到了小组长的位置。

    女儿也和那些肝区本地的孩子，读的同一间贵族幼儿园，将来一定会有美好的未来。

    他想道歉，想恳求对方原谅……

    可他开不了口，甚至无法呼吸。

    最终，他被活活咬死。

    而如今，他感觉不到的自己的呼吸，但眼前的一切，都表明自己还活着！

    停尸房里，镀着金属表皮的停尸柜中，张江看到了自己的样子。

    “我……这是获得了什么力量？”

    “真可怕，伤口没有修复，我却还活着？”

    “奇怪，停尸房的气味，怎么这么……古怪？”

    停尸房的气味，按理说就算处理的再好……也总该有股腐烂味。

    尤其是病城各个区域，停尸房始总是满载。

    但不知为何，张江觉得，这里有一股让他食指大动的气味。

    他有些饿了。

    “好想吃肉……”

    这个念头忽然冒出，但他最终克制住了。

    “我这样子出去，会吓到人吧？不对……我从太平间出去，本身就会吓到人吧？至少得把伤口包住。”

    张江不奇怪，自己为什么气管被咬断了还能活。

    他甚至没有留意到，他已经不需要呼吸了。

    但这是病城。

    人都是善于自我安慰的，尤其是在死而复生的巨大喜悦下。

    他甚至想着是这样的——

    上次肝区十二号病孵所，那个致病师是个本地人。

    他瞧不起外地人，经常操着一口肝区本地口音，埋汰外地人。

    “你们也配得病？得穷病吧？”

    这样的人，在自己的病孵所报告上，写自己没有孵化也很正常吧？

    确实也有过这样的案子。

    明明有人孵化了病魔。但致病师却出于嫉妒，故意出一些奇怪的孵化方案。

    导致病情加剧，或者直接痊愈，在孵化期的时候孵化失败。

    张江越想越觉得有可能，自己一定是孵化了病魔。

    之所以能够死而复生，以腐朽的躯体活着，一定是因为病魔！

    只是之前被那个该死的肝区致病师瞒住了。

    可他也还是有一点疑惑。

    按照报告上写的，自己长期患有的是一种皮肤病，事实上也的确如此。

    但为什么病魔的能力却是死而复生？

    在张江这么想着的时候，他听到了一声嗤笑。

    是一个年轻女孩的笑声。

    在停尸房里，这把他吓得一哆嗦。

    他以为自己是出现了幻听，想着这里满是死人，得赶紧离开。

    ……

    ……

    之后的时间，张江在小范围出名了。

    他在自己的脖子上缠绕了厚厚的一圈纱布。

    看着就像是正常人。

    由于在病孵所，且穿着死人才穿的特殊病号服，还是从停尸间走出来……

    他很快引起了一波小关注。

    惯于吃人血馒头的媒体记者，就像是闻到了血腥味儿的食腐动物，闻着味儿就立马赶来了。

    于是第二天一早，张江的新闻，上了vc震惊社。

    但也仅仅如此。

    病城的怪事那么多，张江这怪事的等级，显然还不够上头条。

    在vc震惊社的那篇报道里，张江特别要求记者刊登一段信息。

    “虽然我被同事咬了，但我原谅他，或者说……我希望我与他能相互原谅，以前是我对他不太好。我做人太过刻薄。”

    他是真的以为自己死而复生了。

    以为这是老天爷，给了他一次人生继续下去的机会。

    所以张江希望能够重新开始，好好生活。

    他去送女儿上学，与妻子来了一个生离死别后归来的拥抱。

    与朋友圈里每个人，热情的打了个招呼。

    真好啊，人生还能继续。

    我一定要好好对待每一个人，用心对待每一个关系。

    他真是这么想的。

    可现实，却并不是那么美好的。

    ……

    ……

    下午的时候，张江去了肝区诚心幼儿园，他的女儿张彤彤就在这里上幼儿园。

    在肝区生活很难，要在肝区供孩子上一个这样的天价幼儿园，更难。

    但每次看到女儿那张可爱天真的脸时，张江就会觉得，一切值得的。

    我和妻子可以累一点，

    在这个操蛋的世界里，我们已经习惯了操蛋的生活节奏。

    但女儿不可以，一定要让女儿过上最好的生活。

    所以每天为了接女儿，他都会将自己的一些事情，丢给那位咬他的下属去做。

    人就是这样，可能你扮演了一个好父亲。

    但却因此演砸了一个好上司。你在女儿眼里是好人，在同事眼里就成了恶人。

    可无论如何，张江还是会准时来接女儿。

    他站在日光下，感觉很不舒服。

    鼻息里的那股肉香，越来越浓烈。仿佛周围的人，都变得可口起来。

    “我今天明明吃了东西……不对，我都吐掉了。”

    死而复生，人生幸事。逢着这样的幸事，当然值得好好犒劳一顿。

    可那些平日里最爱吃的食物，吃在嘴里索然无味。

    不，哪里是索然无味，根本就是难吃。

    甚至就连白开水，都变得难以下咽。

    明明很渴，却不敢喝水。

    明明很饿，却吃不下去那些食物。

    最糟糕的是，张江看着这敞亮的世界……有些害怕。

    他渴望黑夜。

    “叮铃铃……”

    幼儿园放学的铃声终于响起，在强光中站着等待的张江，其实很痛苦。

    但为了女儿，一切都可以忍耐。

    妻子昨天对女儿说：爸爸去了很远的地方……会在那边待很久。

    妻子还说，女儿当时哭着要爸爸讲故事。

    还在幼儿园的张彤彤，还理解不了死亡。

    张江今天回到家，听到妻子讲述这些，心里难过不已。

    但如果今天能够接到女儿，想必女儿会很开心。

    不多时，张江就看到了他最想看到的身影。

    那个小女孩，穿着背带裤和印着病桃小丸子图案的衣服，小脸有些婴儿肥。

    她习惯的望向某个方向，也在人群中一眼看到了自己的爸爸。

    那一刻，小女孩忽的哭了起来，又哭又笑。

    “爸爸！”

    “彤彤！”

    张江也很高兴，光芒之下的痛苦，以及无法进食和饮水的饥渴……

    全部都在这一刻消散。

    他很快就接到了自己的心肝宝贝，抱着她转了个圈。

    明媚的阳光照在这对父女身上，欢愉的泪水，孩童稚气天真的笑容……

    这一幕如果拍下来，放在摄影展上，必然会让人想起小时候，与父亲的种种羁绊。

    但昙花只一见。

    越是美好的事物，就越是短暂。

    “嘻。”

    在张江抱着小女儿，感谢老天没有夺走一切的时候。

    他忽然脑海里又听到了……年轻女人的笑声。

    是那种发现了猎物的笑声。

    “小孩子啊，真可口呢。”

    “哥哥，这所幼儿园我知道哦，没想到这条狗，居然这么舍得花钱呢。”

    张江的瞳孔一缩，眼中满是惊骇。

    是谁？

    是谁在自己脑子里说话？

    他原本还算正常的眼睛里，血丝疯狂生出。

    就像是一条条蛰伏在白色皮肤里的红色寄生虫。

    不多时，张江的眼里，只有一片红色。

    “彤彤……对不起……”

    他感觉到不对劲，不，应该说是非常难受。

    女人的声音像是他脑海里的念头一样，说了几句话，却也只是一瞬间。

    也就是这短短的一瞬，饥饿，口渴，对光的痛苦……百倍增加！

    他美好而短暂的人生，结束了。

    这一刻起，他是一只腐犬。

    在身为人的意志即将消散的瞬间……他只感觉到自己抱着的那团嫩肉……

    很香很香。

    “去吧，咬一口，这样的小孩子，一口就可以了哦。”

    “乖狗狗，去吧。”

    “孩童之间的壁垒，还没有那么深，她会认识有钱人的孩子吧？想想就很刺激啊。”

    “到时候我们就能制裁那些该死的有钱人了哦。”

    “这可是跳板，所以，哥哥，下命令吧，让这条狗咬下去！”

    “咬下去！”

    脑海里的声音，似乎在和一个人对话。

    这个“哥哥”，显然不是指的张江。

    张江只是女人言语中的那条狗。

    他无法反抗这个女人的意志，简直就像是一种必须要执行的命令！

    女儿看着他猩红的双眼，并没有害怕，只是一脸担心的问着：“爸爸你怎么了，爸爸你不舒服吗？”

    “爸爸，你看着好累啊，我们回家啊！”

    这一刻，张江痛苦不已，他仿佛看着自己的灵魂一点一点消散。

    “对不起……彤彤！对不起！快……走……走！”

    痛苦的脸变得狰狞，下一秒，他张开口，如猛兽露出獠牙。

    “啊！”

    一声声尖叫传来。诚心幼儿园外，恐慌降临。

    ……

    ……

    肝区，未知地带。

    “烦死了！哪里冲出来的死穷鬼！坏我好事！”

    一个穿着时尚，一头染黄的头发，画着浓妆的女孩，在近乎无光的某个房间里，气急败坏的叫着。

    她是那种典型的坏女孩，如果灯光明亮，甚至能够看到印在手臂和胸前的纹身，以及舌钉。

    但她……并不存在。

    或者说对于这漆黑房间里藏着许多只腐犬而言……她没有形体。

    她只有声音。

    这声音然存在于它们的脑子里。

    但她的样子，只有一个男人可以看见。

    男人的名字叫赵去瑞。

    赵去瑞很瘦弱，身上的肉有些还有血色，有些则泛着紫色，像是腐烂已久。

    他宠爱的看着那个女孩：

    “别生气，别生气，虽然没有咬到那个小女孩，但救她的人，也被咬了。”

    “都不知道是什么人，忽然冒出的一个人，命都不要去救一个不认识的小鬼，想必一定是穷鬼吧。哼，咬了也没价值。”

    女孩气呼呼的。

    在她的认知里，这种会见义勇为的人，往往都是穷人。

    毕竟富人都是惜命的。

    她已经急不可耐了。

    她想要腐蚀更多的人，想要将一切都腐蚀。

    让这个世界充满属于自己的奴隶。

    但仅仅是腐蚀那些穷人得猴脸马月才能办到？

    她好不容易才能够说话，才能够用言语蛊惑这个眼前这个男人。

    自然希望能够多利用对方。

    “不过，莉莉，这次……其实不该这么早让它咬人的。”

    “它才刚刚上了新闻，昨天才死而复生，今天就去咬了别人，这里头的关联，会暴露我们的。”

    “下次可不要这么冲动了啊。”赵去瑞颇为温柔的说道。

    女孩可不在乎这些。

    “哼，哥哥，你是说人家错了吗？可是人家喜欢啊。”

    “只要我喜欢的话，你什么都会为了我去做的，对吗？”

    “我，永远，不会犯错的，对吗？”

    女孩伸出了打了舌钉的舌头，一脸魅惑的舔着赵去瑞脸上的腐肉。

    赵去瑞忽然变得亢奋，疯狂点头：

    “是，是啊！莉莉，为了你，我什么都愿意去做！什么都愿意！”

    “你永远不会犯错！你就是我的神！”

    他兴奋的有些癫狂。

    毕竟，病魔就是自己女神的样子。

    现实里那位女神，对自己态度可远不如自己的病魔。

    他愿意为了她做任何事情！

    看着男人眼里的疯狂，被唤作“莉莉”的女孩，或者说病魔，露出了满意的笑容：

    “我也会对哥哥你好的。我可跟那些瞧不起你，只会压榨和利用你的人不一样哦。”

    “既然哥哥这么说了，那就先收回它吧，死而复生的它，的确不适合做太高调的事情呢。”

    “对啊对啊。”赵去瑞不断点头。

    莉莉又笑道：

    “希望他咬死的这个人，能对我们有点价值。”

    每一个被咬死的人，都会与莉莉建立一种连接。

    这些沦为了腐犬的人，本质上都是行尸走肉。

    除了吞噬猎物的本能外，它们与死人没有区别。

    它们没有灵魂。

    只是在复活之初，能够勉强维持自己的意志。

    但很快这些意志就会被畏光，畏水，嗜血的本能彻底击溃。

    所谓腐犬，只是顺着欲望行走的活死人。

    病魔“莉莉”，就是它们的大脑。

    只不过病魔与病魔拥有者之间，也存在着制约。

    这种制约是相互的。

    有的病魔想要使用自己的力量，但病魔拥有者会拒绝。

    也有病魔拥有者，希望得到病魔的力量，但病魔会拒绝。

    只不过后者很少很少。

    病魔大多时候，都是予取予求的，像个对你言听计从的……

    魔鬼。

    但屈服于欲望的人，最终都会在与魔鬼的交易里，沦为欲望的奴隶。

    赵去瑞便是如此。

    作为病魔拥有者，他已经彻底被“莉莉”迷住。

    按照病监组的说法——

    他擅自进入魔语期，沦为了鬼。

    接下来，他要做的，就是帮助莉莉，统治病城，将所有人转化为她的腐犬。

    但如果只是不断创造腐犬，这样是办不到的。

    各种丧尸电影似乎都在表明，只要丧尸扩散，人类就会灭亡。

    但现实哪里是这样的。

    比如在病城，如果不想办法接触到那些强大的上位者，先把那些能力者们腐蚀……

    那些心区和脑区的顶尖病魔拥有者，能够瞬间灭杀他。

    所以赵去瑞也不算太笨，知道需要一步步的寻觅“优质腐犬”。

    最终慢慢接触到那些身份显赫的人。不能任由病魔胡来。

    但很显然，他已经控制不了“莉莉”。

    “咦……”

    莉莉忽然露出惊讶的神情，一声轻咦打断了二人的思考。

    “怎么了，宝贝？”

    莉莉一脸诧异，像是感知到了匪夷所思的事情：

    “奇怪，我好像，那个穷鬼他……怎么没有死？”

