    “这不可能！”

    “呵呵。”

    洛克看着心神震荡，脸上写满了不信表情的科迪莉亚，嘴角再次上扬：“那如果我在告诉你，你丈夫，这个汉克·福克斯的手上已经沾满了十九位女巫的鲜血呢？”

    科迪莉亚抬头。

    她的丈夫，汉克·福克斯如同腊肠一样，在半空中吊挂，并且晃荡着，在月光隐约的照射下，那手背上的巫毒蛇纹身却是清晰可见。

    这……

    汉克？

    怎么可能。

    科迪莉亚目光闪烁着，脸上那难以置信的表情更加的浓郁了。

    下一秒。

    科迪莉亚看去洛克，但在张了张嘴之后，却是什么话都没有说出来。

    无他。

    洛克没有任何欺骗她的必要。

    她还不傻。

    洛克见状，再一次下了一计重磅猛料：“那我在告诉你，你老公的身上，除了有你的味道之外，还有一位黑暗女巫的味道呢？”

    科迪莉亚的眼神瞬间变的锐利无比！

    是的。

    这个汉克·福克斯似乎是个渣男来着。

    洛克之所以没有杀了汉克·福克斯的原因，就是因为他闻到了科迪莉亚的味道，但同时，他也闻到了另外一个女巫，而且还是黑暗女巫的味道。

    然后……

    洛克似乎就有一种似曾相识的感觉了。

    这特喵的是《女巫集会》！

    紧接着，洛克突然间，就有了一个大胆的想法了。

    他需要完成任务。

    而想要一劳永逸的完成这个任务，无非就是让女巫维度塞勒姆重新复苏，当时，要在他的影响下重新复苏。

    而在女巫集会中，科迪莉亚，似乎就是下一任的至尊女巫来着。

    就在这时。

    洛克抬头朝着外面看去。

    那里。

    黑暗女巫的气息正在快速的逼近中。

    下一秒。

    轰的一声！

    一有着一头火红色长发的凯莉直接出现在了仓库当中，落地，然后，看着仓库里面的科迪莉亚，还有那不远处的洛克。

    洛克饶有兴趣的看着凯莉，和地狱的太子巫心魔打过几次交道的他，一眼就看出了面前的凯莉是和一头火属性的恶魔签订的契约。

    黑暗女巫们，大部分都是和地狱维度中的恶灵与恶魔签订契约的。

    凯莉抬头看着被倒吊着起来的汉克·福克斯，随即看去科迪莉亚，还有洛克，嗤鼻笑了一声，还以为她和汉克的事情事发了：“科迪莉亚！”

    “是你？”

    科迪莉亚皱眉，作为女巫学院的校长，虽然她是白女巫，但不表示她不和其他女巫打交道，自然的，她认识凯莉不足为奇。

    但……

    科迪莉亚见状，已经彻底相信眼前的凯莉就是小三的事实了：“为什么？”

    “什么为什么？”

    凯莉微笑的看着科迪莉亚：“你根本不懂汉克，但，我懂！”

    科迪莉亚：“……”

    不远处的洛克，感觉就是在看一场狗血剧，坦白来讲，他本来还以为，自己能够看到一出正宫手撕小三的戏码呢。

    话说，女巫，撕逼，都这么文明的吗？

    洛克看了看腕表上的时间，打了一个哈欠，算了，看不到就看不到了，时间不少了，酒店里面，还有一个家伙，在等着他料理呢。

    “行了……”

    “你不也给自己找了一个吗？”

    洛克话还没有说完呢，那边的凯莉，目光唰的一声就落在了他的身上，然后，看去科迪莉亚，似乎明白了为什么科迪莉亚不愤怒的原因：“所以，我们彼此彼此，不过，你可比我还享受多了，找了这么一个小白脸，怎么，很舒服吧。”

    科迪莉亚皱眉不已。

    下一秒。

    凯莉眯起了双眸。如同发火的雌豹一样，右手直接朝着洛克张开：“这里没有你说话的份！”

    轰隆！

    一团火焰直接出现在了凯莉的手上，然后，咻的一声，直勾勾的朝着洛克……

    “嘭！”

    “什……呃！”

    洛克直接一巴掌拍飞了那凌空而来的火球，瞬间，出现在了凯莉的面前，右手张开，简单粗暴，没有那么多华而不实的招式，向来对男女一视同仁的洛克直接捏住了凯莉的脖子，高高提起，眯着双眸：“你想杀我？”

    被捏住了喉咙的凯莉双眸暴缩。

    “砰！”

    “……”

    洛克右手微微松开，瞬间，那变得软绵绵，脑袋朝着一侧偏移而去的凯莉，噗通一声，稳稳的落在了地面上，溅起了无数的尘埃。

    轰隆！

    在落地的那一瞬间，凯莉整个人突然间自燃了起来，紧接着，一层漆黑的火焰从凯莉的身上窜了出来。

    “吼！”

    与凯莉签订契约，一直享受着凯莉供奉的火之恶魔在感知到凯莉的灵魂下了地狱之后，顿时愤怒的借着凯莉灵魂开启的通道跑了上来：“是谁杀了我……”

    切换成了女巫形态的洛克面无表情的看着这只跑上来的火之恶魔。

    “赛……”

    “嘭！”

    火之恶魔看着在他视线之中那捏了捏自己拳头的人影，满脸的惊恐，便是嘭的一声，直接头也不回的钻进地狱了。

    恶魔之间没有秘密。

    所以……

    在巫心魔连续两次被同一个人暴打了一顿之后，赛罗的画像已经传遍整个地狱维度了。

    那边的科迪莉亚见状，也是微微有些傻了。

    那可是一头大公级别的恶魔呢。

    就这？

    科迪莉亚注视着那落在地上，连复活都绝不可能做到，已经彻底变成一堆灰烬的小三凯莉，抬头看去转身的洛克。

    洛克右手张开，咚的一声，那倒挂在半空中的汉克·福克斯猛然惊醒，还没有等到回过神来呢，脖子，再一次乖乖的落在洛克的手中了。

    “女巫！”

    “该死的女巫！”

    “你们都该死。”

    汉克·福克斯整个人被洛克捏着，但，气节是没有任何的弯曲，哪怕是声音需要挤一挤，但，这依旧不耽误其表达自己的内心想法。

    在其身后，科迪莉亚听着汉克·福克斯的这些想法，整个人都不好了。

    “科迪莉亚。”

    “嗯？”

    被洛克捏着的汉克·福克斯听着洛克喊出他老婆的名字，双眸微微一缩。

    怎么可能。

    他怎么可能知道？

    洛克右手腕缓缓转动，随即，如同布娃娃一样被捏着的汉克和那站在原地的科迪莉亚终于四目相对了。

    “没有特殊情况，我每天只杀一个人。”

    洛克出声，微笑的看去科迪莉亚，如同分享礼物一样，将汉克提拉上前：“这个，你帮我杀吗？”

    “什么？”

    科迪莉亚回神，看去洛克：“你要杀他？”

    洛克耸肩：“姑且不说，他对我动手的事实，就说，他可是女巫猎手，他已经杀了十九个女巫了，你会心软放过他，但如果他知道了你是女巫，你觉得，他会放过你吗？”

    那在洛克手上奋力挣扎的汉克听着这句话，如同大脑过电了一样，不敢置信的看着面前的科迪莉亚：“女巫？”

    下一秒。

    汉克突然间余光看见了那不远处的灰烬中的一个饰品的残留，然后，整个人都不好了：“凯莉，凯莉……”

    科迪莉亚也不好了。

    特么的。

    老娘还没有和你离婚呢，你这是几个意思，当我不存在的吗？

    洛克死党补刀：“她想来救你，然后，被我杀了。”

    “法克！”

    “……”

    汉克双脚如同蹬脚踏车一样，面色赤红，注视着面前的科迪莉亚：“你们这对该死的狗男女，女巫都是淫乱的，该死的，我当时就应该杀……”

    话语未落。

    原本挣扎的如同在热锅里面螃蟹一样的汉克·福克斯突然间没了声息。

    科迪莉亚注视着那在洛克手上，仰着头，上一秒还唾沫横飞，各种污言秽语，下一秒，瞬间收声，双眸中神采渐渐消失，然后，咚的一声，直接低下了自己波兹的汉克·福克斯，双眸也是缩了缩。

    “咚！”

    “噗！”

    和凯莉一样，从洛克手上松开，然后，咚的一声落在了地板上的汉克·福克斯，亦是，溅起了无数的尘埃。

    “抱歉。”

    洛克收回右手，插回口袋：“他可以侮辱你，但，我不会允许他的侮辱。”

    什么叫做狗男女？

    MMP。

    老子是有女友的。

    纽约成的超级学神，中城高校的美女学神，学生会会长助理，十年级学生助理，盘靓条顺，肤白貌美气质佳的格温·史黛西是也。

    虽然……

    科迪莉亚有种御姐的美感。

    洛克也比较欣赏。

    但欣赏是欣赏，喜欢是喜欢。

    洛克是有家室的人，而且，还在热恋中，这种背着女友偷吃，容易背上渣男骂名的事情，他是绝对不可能去做的。

    还是那句话。

    “我，渣男，怎么可能！”

    如果说，渣男是他的命运的话，那，向来不信命，而且有着天命在我称号的洛克，就喜欢打破这个命运。

    一人一世一双人。

    这才是洛克所追求的爱情，如同他和格温保证的那样，他是不会签署婚前协议的。

    眼下？

    琐碎的事情解决了。

    该谈正经事了。

    洛克微笑的看去科迪莉亚：“那么，福克斯，不对，还是别叫福克斯了，改回自己的姓氏吧，这渣男，不值得，你说呢？”

    科迪莉亚看着那趴窝在地上，瞪大着双眸，写满了怨毒的汉克，沉默了一会儿，看去洛克：“你想要什么？”

    洛克嘴角上扬！

    ……

