    左间佑美看着衬衫女子，说：“静音，大家的心情我能够理解，有时候适当的发泄也是必要的”

    “是”静音点了点头，表情很严肃。

    左间佑美又看向了金发男子，说：“勇太，大家的心情都跟你差不多，我也很生气，但大吼大叫不是成熟的表现”

    金发男子脸红了一下，低着头没有说话。

    左间佑美环视了一下众人，大家的脸色都有些气恼，她也能够理解，对策室是国家成立的新机构，为了就是从这些老牌的除魔世家手里抢食，因此他们会受除魔世家的敌视，他们能够理解，也做好了心理准备，但做好了心理准备并不代表没有情绪。

    从对策室成立到现在，他们一直积极的寻求发展，国家方面对此也很支持，投入了大量的资金，但有些事情不是有钱就能够办得到的。

    秘法、秘术、法具，这些都是灵能力者传承的根本，这些不是钱就能搞得到的东西，但这些东西对于发展一个势力是最核心。

    为此左间佑美只能亲自下场，在民间收集各种人才，也确实找到了一两个人才，比如说剑使近卫乃香，她可以说是对策室的王牌，但是这对于整个势力来说远远也不够，对策室的人实在是太少了，外围的人数倒是不少，但是真正的核心灵能力者，加上她自己，整个对策室才七个灵能力者，数量少得可怜。

    所以每一次任务他们都得倾巢而出，虽然他们到现在也取得了一些成绩，但这还不够。

    而议会某些人也对他们也有意见了，成立对策室的宗旨就是要有自己的除魔武力，但到现在为止发展并不顺利啊，有人已经在窃窃私语了，要不然把资金抽回来，还是继续以前的模式算了，自己费力不讨好又浪费钱，还会恶了那些老牌的除魔世家，这笔帐不划算。

    老实说，当左间佑美听到这样的传言时很是愤怒，这群家伙什么都不懂，只会夸夸其谈，要知道一个组织的成立可不是那么简单的事情，在结果在他们的眼中说两句话就可以成功了，天底下哪有这样的好事！

    但再怎么气愤也没有用，政府的人永远都是那么短视，他们只关心自己任期内的事情，做为一个新机构，对策室必须拿出成绩来证明自己。

    所以这一次是个机会。

    这次封印两面宿傩的事情是她打听到的，然后以政府名义强势介入了。

    土御门家也算配合，但对方轻蔑的态度他们也看在了眼里，要不是因为有国家大义的名字，他们早就拒之门外了。

    而这也让社员们很是生气，大家会愤怒也是理解的。

    眼下她能做的只能安抚一下社员们的情绪了，对策室需要时间，眼下的开局并不顺利，但她很有信心，一定能够把对策室发展起来。

    “室长，他们来了”

    说话的是一个男子，他穿着运动套装，几只白色的小狗正围绕在他身边，那白色的灵体，很明显这几只狗都是式神。

    对策室辅助人员，御犬使，菅野元人。

    所有人这时都安静了下来，看向了前方的路口，表情也认真了起来，连刚才一脸愤怒的金发男子也恢复了冷静。

    对策室是新的除魔机构，在成立之际已经有众多的除魔世家和除魔势力，所以在加入对策室后，大家第一时间便去了解所有大势力的人员组成。

    现在走过来的几人全部都在资料里面看过的，都是当今最顶尖的灵能力者。

    走在左边的是排场极大的一行人，两个穿着同色同款和服侍女一左一右，旁边还有一个穿着西装的下属，而被众星拱月围绕着的是一个如同贵公子的少年。

    那是最顶尖的除魔世家，的场家的大公子，的场静司。

    的场家能成为最顶尖的除魔世家，此人功劳最大，可以说是他一手把的场家拉到了难以置信的高度。

    的场静司在里世界里也是非常有名，其能力和实力都极强，他被誉为最天才的灵能力者，法术秘术没有他不懂的，他一人便可成军，说句难听的，对策室与之对抗，能不能赢也是个未知数。

    走在中间的是两个穿着阴阳师服装的中年男子，土御门家主土御门清海与某弟弟土御门清水。

    土御门家虽然是二流的势力，但在里世界里没有人敢小看他们，毕竟他们的前辈可是大名鼎鼎的安倍晴明，最历史上最伟大的阴阳师。

    这名气实在是太大了，虽然家族没落了，但是留下的底蕴不比那些顶尖的除魔家族差，两人的实力虽然不能说是顶尖，但是也是属于一流的。

    而走在右方的几人来头也小，当代最顶尖的除魔势力，伊势神宫，其底蕴、人脉、人才、实力，各方面都甩对策室十几条街。

    而那个面目硬朗的男子他们都认识，伊势神宫下一任大神官有力人选，一个拥有神奇的眼睛的男人，也是被大家公认为最强神官的男人，荒木田虎！

    这样的人不由得他们不重视，在他身后的女孑则他的伙伴前原小玲子，两人一起可是立下了不少的赫赫战绩。

    不过，另外三个人是谁啊？

    众人的目光都放在最后三人身上，一男两女，完全就是陌生的面孔，而他们穿着伊势神宫的衣服，难道说是新培养出来的神官？

    只是一个照面，左间佑美便把想法在心里过滤了一遍，这时露出了笑容，笑着上去打了个招呼。

    荒木田虎这边也是笑着回应，虽然是瞧不起国家方面的人，但毕竟是这一次任务的伙伴，大家也不会给他们脸色看。

    左间佑美则保持着尊敬的态度，对于这些顶尖的除魔世家，她必须给予尊重，要不然对手下绊子就糟糕了。

    虽然自己这边有大义，但除魔世家们可不关心这些。

    只不过，左间佑美自己能够做到面色如常，笑脸相迎，但社员们可没那么多心思。

    几个社员看着除魔世家们的目光不是那么友好，尤其是那个金发的男子，那不爽的表情表示得太明显了！

    左间佑美有些无奈，勇太实在是太年轻了，不过这也是他的优点，性格直来直去，没什么心机。眼下只好让打着哈哈，让气氛不要那么尴尬。

    荒木田虎这边倒不怎么在乎，或者说，根本就没有把他们放在眼里。

    “所有人都到齐了”土御门清海这时站出来说道，“封印正式开始！”

