    闪光术！

    很多人看到这名字，以为这玩意是低阶魔法。

    但实质上这是错误的。

    低阶的那个是零级戏法照明术。

    闪光术弄出来的强光……强到甚至可以把人的眼睛照瞎的那种。

    所以……这玩意是三阶魔法。

    而且为了对付血族，罗兰还特地改良过。

    这闪光术一出，莉莉丝双手抱眼，惨叫着疯狂后退，同时用双捂着自己的脸。

    此时她的脸上不停地冒着黑烟。

    闪光术虽然只是一瞬间的强光，但本质上，依然是圣光系神术改良而来的。

    罗兰睁开眼睛，嘿嘿笑了一下。

    其它四人也是一样。

    在之前的作战会议中时，罗兰就已经和他们说过了，如果莉莉丝攻击他，他第一次的反击有极大的可能是闪光术，到时候大家都得闭眼。

    他们现在照做了。

    他们闭眼，感觉到眼皮膜上一亮后，又立刻睁开。

    便看到血族真祖正在怆惶地后退，便欣喜不已。

    拉斐此时已经没有冲锋技能，但战士奔跑速度还是不错的，他直接顶盾冲上，长剑冲着莉莉丝的脑袋挥下。

    而莉莉丝依然还在捂着脑尖叫不已。

    美女不愧是美女，即使是尖叫声，也相当好听。

    这样的情况下，按理说，是应该能将莉莉丝斩首的。

    只是灰色的魔法盾再一次出现，拉斐的长剑重重砍下，打成魔法盾上，当一声后，断成两截。

    他的力气太大，而莉莉丝的魔法盾也太硬了。

    拉斐本来就不大的眼睛一眯，眯成了道细缝，看着竟有种阴险反派的感觉。

    他左手用力向前一推，盾牌撞在莉莉丝的魔法护盾上，将后者推得后仰碎步倒退。

    随后拉斐从系统背包中再拿出一把单手剑，握住后疾速走向，继续挥砍。

    但这一砍下去的瞬间，莉莉丝突然化成了一大堆白色的小蝙蝠，使劲向上飞。

    锋利的长剑只砍死两只小蝙蝠。

    白色的蝙蝠群飞到半空，似乎又要合聚起来。

    就在这时候，一团金光飘到了半空中，散发出温暖的金光。

    白色的蝙蝠冒出大量的黑烟，至少三分之定化成一团团灰火趴落到地上。

    然后远处还有数支箭矢飞过来，每支箭矢都串下至少三只小蝙蝠。

    但剩下的白蝙蝠还是重新聚合成了人形态。

    但此时的莉莉丝，年纪又小了点。

    之前她看起来有十四岁左右。

    而现在，看起来顶多十二岁。

    不能再多了。

    罗兰家里就藏有个吸血鬼，知道这些玩意受到重大伤害，化成人形后，年龄是会下降的。

    蝙蝠群化成小女孩，体内的黑暗魔力立刻形成了新的魔法盾。

    挡着阳光普照的直射。

    罗兰右手放在背后，开始凝聚蓝色小火球。

    重新化成人形态的莉莉丝，对着罗兰怒吼道：“你这卑鄙的法师，我一定要撕碎你，把你做成肉干一口口吃掉。”

    也不怪莉莉丝这么愤怒。

    血族本来就怕‘光’，罗兰一发闪光术，直接怼到她的脸上了。

    刚才她捂着脸，不是因为痛疼，而是因为‘丑’！

    强化过的闪光术，威力相当强，即使是开着魔法盾的罗兰，也感觉到自己的脸像是被夏时午时的太阳，照射了几个小时那样，又辣又疼。

    便何况是不耐光照的血族。

    当时莉莉丝的皮肤都已经化成焦炭了，她本能性地知道，自己的脸和怪物无异。

    作为一个极其爱美的女人，她不想将自己这么丑陋的模样给任何人看，即使是敌人也不给。

    所以她才会化成蝙蝠群，再化成人形。

    这样子，她受到的任何伤害，都会‘无痕’化。

    血族最大的能力，就是将伤害分担到全身，以实力暂时衰弱的代价，换取身体的健全和健康。

    根据受到的伤害程度，自身的实力会衰退，年龄也会下降。

    如果说之前莉莉丝最恨的人是舒克这个圣武士的话，那么现在她最恨的人，就是罗兰了。

    她看看罗兰身边，那具被四只‘法术之手’捧着的娇小骨架，然后哈哈惨笑一声：“真有你们的，为了杀我，居然先搜集了我的骨架，然后再传送到了这里来。光明神教，你们可真执着。”

    舒克嘿嘿笑道：“和这样的邪恶生物有什么好聊的，大家继续攻击。”

    他话音刚落，莉莉丝视线扫过来，身上突然暴发出强烈的气势。

    随后她的身体在以极快的速度生长。

    强大的魔力乱流从她的体内迸发出来，形成一道龙卷风将她包裹起来。

    巴西射出来的箭矢，直接被龙卷风弹开。

    李林好不容易从远处的石墙缝里把自己拨出来，刚跑到这里，看到莉莉丝现在这模样，立刻大叫道：“BOSS第二段变身了，快打断他啊，罗兰。”

    罗兰摇头：“不需要我们动手。”

    “什么意思？”

    就在李林迷惑的时候，罗兰身后楼梯那里，突然出现一队黑衣人。

    是早已经准备多时的莱恩。

    他走上来，看着正在缓缓成长的吸血鬼，笑道：“罗兰阁下，你们做得好，这么快就把她的真身逼出来了。”

    “外面的士兵怎么样了？”罗兰问道。

    “都解决了，投降地全部打晕，不投降的砍掉脑袋。”莱恩看着空中已经变成了少女模样的吸血鬼，眼睛不舍得移开，他的语气中充满了快意：“我们等这一天等好久了。”

    罗兰等人后退。

    而此时莉莉丝已经完全变身，她由十二岁的少女，变成了大约二十岁的大美人。

    前凸后翘的那种。

    “反抗军？”莉莉丝看到他们的装扮，顿时恨得牙痒痒的：“你们居然和外来人联手了。”

    “多正常啊，我们有共同的敌人，为什么不能成为朋友。”莱恩一边说话，一边对着旁边的下属摇摇头指。

    几个黑色人走上前，把背着的东西倒了出来。

    里面是一颗颗白色的头骨。

    罗兰有些惊讶。

    莉莉丝此时已经完全变身完毕，虽然依然还是衰弱状态，但真身状态下的她，实力依然有了大幅度的增长。

    就像一百的百分之五十，和一万的百分之五十，差距是很大的。

    只是莱恩也不着急，他咬破自己的手批头，将几点血随意挥洒了下。

    地面上那一滩白色头骨，有不少都沾染上了他的血。

    “召魂魔法，你们疯了！”

    原本莉莉丝是打算攻击的，但看到这一幕，她立刻怂了，转身就想瞬移走。

    可惜没有成功。

    随后她反应过来，这里已经被罗兰用次元锚卷轴封锁了，空间魔法使用不了。

    用阴冷的眼神剜了一眼罗兰，她便想扇动翅膀飞行。

    可这时候，一道金色的光柱在她面前，几乎是擦着她的鼻子掠过。

    澎湃的光明圣力让她感觉到口干舌燥。

    “切，算错提前量了。”舒克相当不爽地说道。

    莉莉丝立刻再次折身，想从另一个方向离开。

    但巴西的箭如雨下，封住了她的去路。

    她对着巴西，就要念动法术。

    巴西是错人，动态视力相当强劲，他一看着莉莉丝停了下来，便立刻向旁边侧身翻滚。

    嗡一声脆响，一道黑光扫过刚才巴西立足之处，直接卷出一条半米深的长沟。

    巴西站起身来后，看着这条深勾，出了身冷汗。

    要是他被这玩意击中，当场去世。

    只是他这么一拖时间，虽然只有一秒多些，但也足够了。

    罗兰一直放在背后的手，直接做出了向前全力投掷的动作。

    一团大约五十厘米直径的蓝色光球，像是冲膛而出的炮弹，射向莉莉丝。

    扑嗵一声巨响后，焰如同流水的烟火，直接将莉莉丝整个包裹起来。

    剧烈的热风将所有人都吹退好几步。

    他们都感觉到自己额头前的头发或者眉毛，都焦了，正散发着糊味。

    火焰很快散去，顶着魔法护盾的莉莉丝似乎没有受到任何伤害。

    但……她这又被拖延了三秒钟左右。

    地上那些骨头散发着漂亮的红晕，随后一个个透明的人影，出现在莱恩的身边。

    莱恩单膝跪下，低下头，虔诚地说道：“历代的同盟会长们，现在就是实现我们毕生梦想的时候了。”

    “干得不错。”

    明明是十几个人，但只有一个声音。

    仔细听的话，能从这四个字中，听出十几道不同的声线。

    “你们召魂就算了，居然还用了聚魂秘术！”莉莉丝看着那十几个透明的人影：“你们疯了，这里可是冥界。”

    “只要能杀掉你，再多的牺牲也是值得的。”莱恩哈哈地大笑：“况且冥神根本不管事，只要不是无信者，她什么都不理。”

    “你们……”

    莉莉丝还想说话。

    但这十几个透明的灵魂突然同时出手。

    十几道黑色的灵魂触须，瞬间将她缠绕起来。

    而且这些灵魂触须直接穿透了魔力护盾，将莉莉丝绑得像是蚕一样，然后直接从半空中拉下来。

    也不知道是巧合，还是故意的。

    直接把她拉到了那具白色的骨架面前。

    莉莉丝艰难抬头，看着自己还是人类时候的骨架，哈哈大笑起来。

    “这就是苏菲说的因果吗？”她笑得眼睛都流了出来：“太可笑了。”

