    回到氓耕部落没两天的秦广林。

    这两天可是一下也没有歇一口气。

    自从传出墨蟒部落那南下的一千血脉战士全军覆没的消息后。

    先甭管到底是不是出自磐石部落的支援，光凭秦广林以地仙之资重伤金仙的实力！

    就让阿漯河上游南部的一众小部落祭司们心服口服。

    特别是当时还对秦广林有些反对意见的猪大强等人，也是彻底服气了。

    不服不行，这些人中，最强的也不过是玄仙初期的层次。

    在秦广林如此逆天强大的实力面前实在是有些不够看啊。

    而且还不得不提一件事。

    那就是此事不是如何被风灵一族知晓了。

    秦广林也因此登上了【黄榜】第四！

    将原本排在【黄榜】第四的浮火灵给挤了下去。

    现在排在秦广林前面的，一个排名第三的一名神族天才，另一个则是上文提到的魔族摩啰诃了。

    至于第一……

    额，还是他。

    自己的马甲“魁拔”排在了第一位，本人又再次排到了第四位。

    当时听到这个消息的时候，秦广林也是有些哭笑不得。

    言归正传。

    此番拜访秦广林的，不是别人，正是他曾经的熟人，磐石部落七统领——磐雄。

    是的。

    别说是秦广林。

    就是氓耕部落的老祭司氓河也未曾料到，磐石部落的统领会在这种时候忽然拜访。

    要知道，此刻可是磐石部落与墨蟒部落的关键时期。

    整个昌黎岛，是个人都知道二者之间必然将要爆发一场你死我活的战争。

    而就在如此关键的时刻，堂堂磐石部落的金仙统领之一，突然拜访不过只是小型部落的氓耕部落。

    这就有些令人想不通了。

    “什么？！结盟？？？”

    秦广林坐于主位，看向一旁的磐雄，诧异的开口道。

    一旁的磐雄没有因为眼前这人族青年修为境界比自己低就看低了对方。

    毕竟能够以地仙之资重伤金仙的惊艳之辈，只够让自己慎重对待了。

    更不要说磐雄还是带着任务来的了，再加上当初的救命之恩，这也是磐石部落派磐雄造访氓耕部落的原因所在。

    甚至磐雄看向秦广林的目光带着丝丝的敬意，不仅是出于实力，更是出于秦广林如今的地位。

    因为阿漯河上游南部所有小型部落联合起来成立部落联盟的消息早就已经传开了。

    这些曾经作为整个昌黎岛最底层的存在，如今联合了起来。

    令磐石部落等这类大型部落感到吃惊的是，联合起来的部落联盟，丝毫不比任何一个中型部落差上多少。

    甚至还要强上一分！

    而且经过磐石高层的一致推断，秦广林的暗地里，必然是隐藏了其他的后手。

    否则无法解释的清楚那南下的一千墨蟒战士是如何全军覆没了。

    别看外面传的沸沸扬扬，说是磐石部落暗中支援，埋伏了一支偏军将那一千墨蟒战士吞没。

    但自家人知道自家事，深知自己根本没有出动任何支援的磐石部落。

    可以十分肯定，氓耕部落，或者说是秦广林，暗中必定藏着一支暗军！

    有了此番推测，磐雄此行的目的也就顺理成章了。

    毕竟如今整个阿漯河上游。

    除了以秦广林为首的部落联盟外，已经没有了任何其他部落的存在。

    当初曾经出现在墨蟒部落图腾祭祀的风起部落和坚甲部落，也早已被墨蟒部落所吞并。

    磐雄坐于侧座，肯定的点头回应道：

    “不错，结盟！”

    说完一顿，又继续解释道：

    “此行在下代表磐石部落拜访秦祭司，就是希望能够与氓耕部落结盟，统一战线，共同进退！”

    秦广林听完挑了挑眉毛：

    “与我氓耕结盟？磐雄统领是不是说笑了，我氓耕部落如今血脉战士才不过区区数十人，何德何能与贵部结盟，更不要说什么共同进步了。”

    “哈哈，秦祭司说笑了！”

    磐雄听出了秦广林话中的婉拒之意，但依旧还是坚持的回道：

    “如今秦祭司可是贵为南部部落联盟之主，手握两千血脉战士大军！

    更不要说秦祭司你天资非凡，惊才艳艳，以不过地仙之资力战金仙，高居【黄榜】第四！

    如此地位，如此实力，又怎会没有资格和我磐石部落结盟。

    如此说来，是我磐石部落高攀了才是。”

    磐雄此话半是真情半是吹捧的拍马屁说道，倒也不怪他如此作态。

    实在是因为墨蟒部落的实力膨胀的太过之迅速了。

    几乎是在磐石部落还未反应过来之前，就已经强大到了就连其自己也没有战胜把握的地步。

    再加上磐石部落老祭司所说的磐祖预感到的不祥之意。

    就越发的让磐石部落上下不得不慎重以待。

    没多一个盟友，就是多一分消灭墨蟒部落的力量！

    此时有人可能会说，为什么磐石部落不向昌黎岛其他大型部落求援。

    实际上，这里面涉及到两点。

    一个就是面子问题。

    毕竟作为昌黎岛的大型部落之一，而且还是大型部落中不弱的存在，阿漯河上游数千年来的霸主。

    让其为了对付一个两个月前还不过是个中型部落的墨蟒部落，就像其他大型部落求援。

    实在是有些抹不开面子。

    当然了，这也仅仅只是其中一个原因之一。

    还有一个更重要的原因就是利益！

    说白了，整个昌黎岛的大型部落，并不是其乐融融的一家人。

    这其中包含着错综复杂的利益纠葛。

    霸占阿漯河上游数千年的磐石部落，可以说是盟友几乎没有，敌人或者说潜在的敌人倒是一堆。

    这些“敌人”，指的是同等地位的其他大型部落。

    这位大型部落可能没有置磐石部落于死地的狠心，但肯定是不会介意在虚弱的磐石部落身上咬下一块肉来。

    特别是如今磐石部落才刚刚遭遇惨败，损失了五千名血脉战士，正处于敏感时刻。

    一旦向其他大型部落求援。

    人家派了大军赶到了阿漯河上游，若是真心实意的支援倒也罢了。

    如果心怀二胎，包藏祸心，打着支援的口号，连同磐石部落一起消灭。

    不说消灭，一起吞并，这和引狼入室又有何分别？

    这也是磐石部落无论如何都无法接受的。

    一个部落失去了图腾，失去了信仰，这和灭族又有什么区别？

    所以磐石部落哪怕是情愿独自承担对抗墨蟒部落的风险，也不向其他大型部落呼叫支援的原因所在。

    当然了。

    这里的援助指的是派大军来援助，若是仅仅只是个人上的支援，磐石部落还是非常欢迎的。

    说到这里。

    磐石部落向氓耕部落，或者说向秦广林、向部落联盟提出结盟的目的就十分显而易见了。

    不是因为部落联盟很强。

    恰恰相反。

    正是因为部落联盟虽然强，但是又不那么强。

    势力人口在磐石部落能够接受的范围以内，再加上秦广林人族的身份。

    以及秦广林背地里隐藏的一支暗军，如此种种的因素综合起来，就是磐石部落找秦广林结盟的原因了。

    秦广林闻言笑了笑，满含深意的道：

    “哦？是吗？磐雄统领的消息倒是十分灵通啊。

    可是我等家小业小，实在是没有……”

    秦广林话说一半，立马被磐雄打断，只听他说道：

    “秦祭司，此番结盟，我磐石部落将会提供一千桶凶兽精血，三条不下于奎土大象的凶兽资源，并且再额外提供五十万元晶！”

    磐雄的话刚说完，秦广林立刻义正言辞的道：

    “同为阿漯河上游的部落，墨蟒部落如此烧杀抢掠，无恶不作，我辈身为正义之士，惩恶扬善，铲奸除恶，义不容辞！”

    磐雄：……

    没办法。

    本来秦广林是不想参与到磐石部落和墨蟒部落之间的战争的。

    但是磐石部落实在是给的太多了。

    前面的凶兽精血和凶兽资源就不说了。

    这些对于目前的部落联盟来说，正是十分重要且必须的硬通货。

    当然了。

    对秦广林来说，令他产生动摇的反而不是前者，而是后面那一句五十万元晶！

    好家伙！

    五十万元晶啊！

    换算成充值点的话，可是相当于足足五千万充值点！

    至少能够将两门入化级洪荒神通提升至入道级别。

    除此之外还相当于是掌握了至少两门入道级的法则之力。

    虽然在破坏力和杀伤力上肯定是无法与毁灭法则相提并论。

    但是对于秦广林来说，对他的战力依旧是一股不小的提升！

    特别是来到元泱界以后，秦广林越来越发现他所学的洪荒神通，对上他的敌人来说，起到的作用是越来越小。

    所以最近的这几场战斗力，秦广林除了法天象地与斩仙飞刀以外。

    其他诸如三昧真火、呼风唤雨之流的洪荒神通很少用过。

    并不是说这些洪荒神通不强。

    而是现如今，秦广林所遭遇的敌人，无一不是远超他自身修为境界的强大存在。

    入化级的洪荒神通，对付同境界，或者略高一层的敌人来说，威力自然是相当不凡。

    但是对付那些高出自己一个大境界，甚至几个大境界的敌人来说。

    入化级的洪荒神通，就有些不够看了，包括入化级的法则之力在内。

    没看这段时间以来，无论是遇上的黑袍，亦或者浮火灵葵水灵等。

    无不是掌握了入化级的大道法则，特别是后者，距离入道级的大道法则已是不远。

    比之秦广林现在掌握的水火法则都要强出一截！

    这也是当初秦广林在于浮火灵对战时，没有使用这些神通的原因所在。

    以己之弱，攻彼所长，这不是傻逼么？

    可以说，有了这五千万充值点的入账，能够极大的改善秦广林现如今的尴尬境地。

    毕竟他觉得他自己越来越像是个“战士”了。

    距离他自己的“法爷”梦，“剑仙”梦是越走越远……

    心里笑开花的秦广林，面上露出了善意的微笑：

    “不知磐石部落，需要盟友做些什么？”

    秦广林也不是不识趣的人。

    磐石部落出此血本，当然是不可能仅仅是为了一个口头盟友，一个虚空承诺。

    其必然是需要秦广林，需要部落联盟做出实质性的支援。

    收人钱财，替人消灾，这很正常。

    一旁的磐雄则是有些不太适应秦广林如此段时间内的快速变脸。

    略显尴尬的抹了抹额头的冷汗，干笑一声的说道：

    “不瞒秦祭司，我磐石部落对付如今的墨蟒部落来，也不是有着百分之百的把握。”

    见秦广林点头，磐雄继续道：

    “所以我等希望贵部能够将大军压至腐土沼泽以南的边线，也就是墨蟒部落的后方。

    不需要秦广林与其发生战争，仅仅只需要为我磐石部落，牵扯一部分墨蟒部落的兵力就行。”

    “就这？”秦广林诧异。

    磐雄郑重的点了点头：

    “如此就好！”

    他还以为磐石部落希望自己率兵围攻墨蟒部落呢。

    没想到仅仅只需要秦广林率兵在墨蟒部落的后方牵扯，牵制住一部分的墨蟒大军而已。

    如此简单的要求，秦广林自然不会拒绝，大手一挥道：

    “磐雄统领尽管放心！三日后，我部落联盟的两千大军，必然压至墨蟒部落的边境！”

    完成此行目的的磐雄也露出了如释重负的笑容，爽朗笑着拱手道：

    “如此就多谢秦祭司了！”

    “哪里哪里，应该的！应该的！”

    就这样，一场秘密的结盟成立了，至于最终的结果是否会如磐石部落所预想的那样，那就不得而知了。

    ……

    仅仅是过了一天的时间，磐石部落就十分爽快的将前一天答应秦广林的“礼物”送了过来。

    这一次的馈赠比之上一次的动静还要大，场面还要隆重的多。

    老祭司氓河望着源源不断的凶兽，以及堆满整座库房的凶兽精血，一张老脸几乎笑成了一朵菊花。

    也愈发觉得当初恳求秦广林担任氓耕部落的祭司，是他此生当中最明智的选择！

    在氓耕部落如此热闹非凡的时候，秦广林却是悄悄的来到了一间地下密室。

    目的当然是很简单。

    就是提升自己的实力！

    有了磐石部落馈赠的五十万元晶，再加上洗劫墨蟒部落得到的二十万，加起来可是有七十万元晶之巨！

    足够秦广林再次提升一波自己的实力了！

    ……

