    

    电话里的死人了，一切要从源头说起。

    在实际上，李太子和吴景秀使用美人计高价得到一条半导体生产线和2台顶级数控机床。事后两人回味回味，才知道上了大当。

    按理说，边井这种情报局出身的人，如今又身居东芝公司的高位，在日本这个重男轻女的社会里，美人何其多，唾手可得。一般情况下是不会中美人计的。

    那他为什么这么容易就中了计？两人猜测肯定有猫腻存在。

    其实，从冷战背景开始延续到如今，西方国家对涩会主义国家的出口，要受到“巴黎统筹委员会”的限制。

    而半导体生产线和顶级数控机床在这年头属于最先进的工业技术类产品。

    就连现在的韩国都根本无法自行设计制造，就更不用说吴景秀户籍所在的香江的科学技术和工业基础了。

    很明显这些东西属于被“巴黎统筹委员会”禁止向涩会主义国家、及其暧昧地区出口的机械设备。

    边井和三星李太子理所当然的都非常清楚这种限制。

    其实对于边井来说，一路摸爬打滚获得现如今的地位并不容易。而且由于东芝公司内部的派系斗争已然非常严重，甚至到了白热化的阶段，刀刀见血，不是你死就是我活。

    一个不稳，边井都觉得自己花费了大半生好不容易才获得的一切，就有可能打水漂了。

    在内心里，边井是非常抗拒这种情况发生的，也是不容许这种情况发生的。

    而吴景秀和三星非常想获得这种半导体生产线，获得这种机床，真的是喜从天降，对边井来说是大功一件。

    因为这不仅可以提供足够的资金帮助自己派系获得胜利，同时也可以帮助东芝度过这次经济危机的难关，这是一举双得的大好事。

    所以中美人计是顺水推舟的，某种意义上边井还觉得自己是为派系、为企业献身。毕竟只要达成这宗交易，对于东芝来说，就可以狠赚一笔，度过经济危机。

    另外，边井之所以敢冒天下之大不韪出卖这种最尖端的工业产品，也有他自己的见解和理由所在。

    因为在他的心里，亦或是在日本大部分企业家心里，都是非常抗拒巴统协定的。这种违规的事情很多企业暗地里都干过，几十年下来，已经不是一次两次了，大家都心照不宣，只要不留把柄就好。

    不然前苏联的军工技术能这么发达，除了它自身优秀外，挪威公司和日本公司在暗地里也贡献了不可磨灭的力量。

    其中最典型的就是前苏联的潜艇消声技术，要是没有日本企业提供的数控机床加工出高精尖的零部件，早就被米国落下几个身位了。

    而且，不论是情报局也好，东芝也罢。几十年一路走来，边井已经见过太多为利益而违禁的事情了，所以整个过程里虽然担心，却并不恐惧。

    再说了，对于日本企业来说，赚钱是最主要的，至于技术封锁等问题，则不是企业需要首要考虑的，因为很多时候国家利益和企业利益是互相矛盾的。

    ...

    后来由于李太子和吴景秀对边井也比较照顾，所给的产品价格比对其他企业要高。

    交易达成后，如何把电脑工作母机顺利运往香江是一个难题。边井就提议这东西可以先运到济州岛，再运到越N，李太子掌管的进出口公司在那里的原材料采购基地可以作为转运地。

    可见，东芝和三星之间早就建立了送交特殊货物的秘密渠道。

    在这批先进设备运抵越N之后，被临时安装在了一家废弃工厂。

    为了尽快掌握生产线和数控机床技术，吴景秀和东芝公司约定，第一台或第一遍由日本人负责安装，北极光微电子的人在旁学习。

    后一台由北极光微电子自己进行安装，日本人在旁边监督和指导。

    当时的废弃工厂里日夜灯火通明，一片忙碌。北极光微电子的技术人员白天观摩日本人干活，然后记录，晚上再如法炮制安装另一台台。

    如此几次反复拆分和组装，北极光微电子的技术人员很快就熟练的掌握了这种生产线和机床的使用。

    不过话说回来，由于这笔交易神不知鬼不觉，毫无蛛丝马迹可查。

    这使东芝公司另一派系的人一度怀疑是自己的判断出现了错误，虽然知道公司有一条新的生产线和两台顶尖数控机床不见了。

    但他们却无一发现从日本哪里装运出去的机械，也找不到公司突然多出的5亿美元的来源破绽。

    眼看着边井派系逐渐掌握主动权，董事会也在公然倾向他们，这让东芝内部的反对派系非常着急。

    于是反对派系临时召开了一个紧急会议。他们一致认为，既然自己等人无法找到这批机器的去向，在这生死存亡时刻，就该动用外部力量。

    比如花钱收买海关和船运公司的工作人员；再比如请在日本有着悠久历史传统、且颇负盛名的私人侦探帮助暗中调查。

    于是在多方势力的努力下，几番绝望，几番折腾，功夫终于不负有心人，反对派系还是迎来了曙光。

    反对派系在无路可走的情况下，采取了排除筛选法。换一种说法就是对敌对派系的主要成员进行一一摸底。

    而吴景秀和李太子发现边井爱好韩国女明星的事情，反对派系也一样发现了，然后再结合前段时间边井去了韩国公干，于是他们顺藤摸瓜，把视线从日本本土挪到了韩国。

    ...

    有钱使人膨胀，有钱使人忘乎所以。

    朴xx有钱了，不仅在汉城明洞买了一套不错的公寓，还在明洞繁华地段开了一个高级咖啡厅。

    人一旦发达了，朋友自然就会无中生有，聚会也会骤然变多。

    有一次参加酒会，被一群朋友灌多了的朴xx被要求讲述自己的发达史。

    原本按她的稳成性子，是不会随便开口的。

    但可能是之前太苦了，再加上身边同事朋友的飞黄腾达给她造成的心理压力太大，一下子从边缘位置成了吹捧的中心，喝多了的朴xx还是没忍住自己隐藏已久的虚荣心。

    于是在一堆人的起哄下，朴xx吹嘘曾经搞定过东芝高层，说那人是自己的死忠粉，两人欢好的时候，最喜欢吃自己的黑木耳了。

    别人都以为她喝多了，根本没有把她的话当回事，谁会认为一个韩国的三流小演员会和东芝高层攀上关系呀。

    要知道那可是东芝啊，九十年代大名鼎鼎的东芝，这年头的韩国没有一家企业可以与之媲美。

    看他们不信，受到质疑的朴xx来气了，于是她把整个过程详细说了一遍...

    事后，回到家的朴xx疯狂呕吐了一番，然后倒头就睡。在半醉半醒中，她隐隐约约回忆起了今天聚会的所作所为。

    突然，朴xx惊醒了，她是被自己吓醒的，慌乱中一骨碌起身，匆匆来到洗漱间，用冷水冲洗一遍脸，她彻底清醒了。

    对着墙壁镜，朴xx胡乱抓着头发喃喃自语：“我，我，我该怎么办？不仅把自己名声毁了，还，还...”

    此时此刻，她后怕不已。她本能抓起电话想让朋友们保密，也想电话给李太子，说这事情被自己搞砸了。

    不过，最终，还是犹豫了。

    朴xx谁的电话也没打，她知道不能打，一打就是更进一步落实了自己所说的。

    在这瞬间，她急哭了，心里一直祈祷朋友们真把它当玩笑话就好了，赶紧忘记吧。

    不过老天此刻没有偏向她。

    她的一个朋友一回家就把这件事当笑话讲给了她的日本丈夫听，而这位日本丈夫属于一家侦探社的外部成员，平日里除了自己的工作外，也兼职收集在韩日本人的情报，作为储备以防不备之需。

    正在苦苦追寻事件的侦探社也认为此事有点天方夜谭，但是既然有一点线索当然也不能放过。

    于是决定秘密绑架朴xx，然而就在准备秘密造访这位美女明星的前夕，朴xx却在家里因煤气中毒死了，这使侦探社和反对派系立即警觉了起来。

    听到这里，林义问：“朴xx怎么死的？”

    “我们也不知道。”顿了下，吴景秀就猜测：“根据光头在韩国传回来的消息以及暗线给的讯息分析，十有八九是李太子方面动的手，当然了也不排除是边井做的手脚。”

    “光头还在韩国？”

    “是，姐夫不放心李太子，所以留了尾巴在那边隐藏着。”

    “几人？”

    “3个。”

    “那他们安全吗？”

    “应该是安全的。毕竟有美丽女人和中年男人两个暗线在，可以随时知道李太子的一举一动。”

    林义皱了皱眉，一时间也是感觉头大，停在原地过滤了一番她的话，又问：“你钱都没有，生产线和数控机床怎么运到越N的？李太子这么好说话了？”

    吴景秀回答：“这是我事先同意跟他们交换日立技术成果的前提条件。要是货物滞留在韩日境内，那就白瞎了，结果我们控制不了。

    所以不用担心，没到手之前我们也不会出钱和交付芯片技术资料。”

    “拢共多少钱？”

    提到钱，电话那头的吴景秀很认真地说：“1.65亿美元。”

    “什么？”这个价钱把林义吓了一跳，虽然知道那些东西不可能便宜，可是自己哪拿的出这么多钱，顿时就没好气的抱怨：“吴景秀，我看你干脆把我杀了卖肉得了。”

    这个结果早在她的预料之中，只见这女人放肆一笑就激将说：“如果林总你不要，那就让给李太子吧。

    正好他们也需要这东西，这也是他不怕我们付不起钱，货物砸他自己手里的原因。”

    这理直气壮的，林义一时语噎，憋气了良久，知道自己被吃死了，于是也懒得反驳。

    最后深呼吸一口气，问：“距离付款期限还有多久？”

    “还有20天。”但此刻的吴景秀很是担心：“林总，我建议越快越好，因为出了朴xx这档子事，我怕东窗事发，闹大了。

    所以我们应该尽早落袋为安。”

    林义皱眉问：“如果闹大了，你估计会是个什么局面？”

    这个严肃的问题让吴景秀沉默了片刻：“如果闹大了，最好的情况就是边井和李太子合力压制住局势。”

    “如果是最坏的情形呢？”

    “要是边井的敌对派系不顾东芝公司大局，把事情捅给了日本政府，那米国那边肯定也会知道。

    到时候不光李太子、边井和我要倒霉，估计北极光微电子也会受牵连，严重的话可能会受到制裁。

    所以这也是我当初建议在香江另立外壳的顾虑所在，就是担心北极光微电子跟着受累。

    还好事先有准备，目前看来这很有必要的。”

    “嗯。”嗯了一声，林义又开动脑子思考了好一会儿，才低着嗓子问：“你现在电话安全吧？”

    “安全，这是姐夫19个月前准备好的境外黑市卡和手机，为了以防万一紧急备用的，打完这个电话就立即会销毁，查不到你。”

    “有关哥的安排我倒放心了。”讲到这，林义就说了自己的想法：“如果真要确保万无一失，最好把你们签订的秘密合同拿到手，然后毁了，这样就查无可查。

    最后就算有猜疑，也拿你们没办法。”

    “我和李太子也是这么认为的，不过...”

    林义心里一咯噔，连忙问：“不过什么？”

    “从今早开始，李太子就说边井联系不上了。而我担心他出事牵连到我们，更不敢直接联系他了。”

    说到这，吴景秀怕林义担心，倒也不打岔子，而是直接问他：“林总，你还记得吉岗吗？”

    “是滚圆留下来的那个私人侦探吗？”

    “对，就是他，目前是我们的人。由于他的名气大，这次也被边井反对派系雇佣了，而且还是中坚力量。关键时刻，我会启用他。”

    这个消息倒让林义心情好了不少，“吉岗目前在哪？”

    “在东芝总部。”

    “嗯，你看着办吧，见势不对就赶紧撤。”

    “行。”

    ...

    详细地商议了一番，两人才结束通话。

    握着发热的手机，林义对身边的苏温说：“真是脑壳疼，看来又要麻烦深城大家长了。”

    刚才开的是外音，苏温是知道具体情况的，也是赞同的点点头：“既然有这机遇，那这次贷款势在必行了，不过有深城大家长牵线银行，倒也不用太过担心。”

    “嗯，”林义斜靠着沙发，看到女人主动过来帮着揉太阳穴，也是配合的闭上眼睛，良久才问：“我们这次贷款多少比较合适？”

    苏温沉吟一阵，估算了一番就柔声建议：“既然深城大家长知道北极光微电子要发展电池、芯片和3C代工事业，那就以北极光微电子的名义贷款1亿美金好了。”

    说着，苏温顿了顿又强调道：“小男人，这次必须要贷款一亿美金才够，如果能筹到1.5亿美金就更好。”

    听到这话，林义无语的翻了个白眼，看来这女人还想把刚刚到手的6600万美金投到风云变幻的国际期货里边去了。

    ps：今天就到这吧，要加班呢。

    求推荐票，求月票啊，求打赏啊，求推书啊！

    各种求！

    谢谢大家支持        

