    原本乔黛的初衷只是想让宗督年看到她和殷权凛一直都很好，别把时间浪费在她身上。

    谁知道后来收到意外惊喜，殷权凛终于在她的美色之下突破了自己。

    她喜滋滋的，小脸看着喜气极了。

    锦贡走到她面前，低声叫了一句：“大小姐！”

    乔黛看到他的脸就冷了下来。

    他的事儿还没过去呢！

    就算是心情好也不能把这件事揭过，她跟傻子一样被骗了好几天。

    锦贡看到大小姐的表情，立刻低头说道：“对不起！”

    “锦贡，给你一个戴罪立功的机会。”乔黛缓缓地说。

    锦贡立刻有种不好的预感。

    乔黛说道：“过些日子背着殷权凛，我要去趟秀岩山，必须得让他知道知道着急，不然的话下次他还敢这么干。”

    其实她想自己去看后面的壁画，奚觅念后来怎么样了？

    锦贡立刻抬起头看向她说：“大小姐，那样太危险了！”

    “咱们又不是没去过。”说罢，她翻脸说道：“你要是不同意，那我就像之前那样自己去了！”

    锦贡立刻妥协地说：“大小姐，我答应您！”

    乔黛威胁道：“你要是让殷权凛知道了，我就把你调开我身边！”

    锦贡的脸色立刻变得难看起来，低声说道：“大小姐，您放心！”

    乔黛看到了走进来的宗督年，对锦贡说：“行了，你去忙吧！”

    宗督年面色阴沉地看了锦贡一眼，心想既然不能解决殷权凛的话，干脆先解决了她身边的锦贡。

    乔黛看着宗督年走到自己面前，说道：“之前你帮我的事，阿凛说要请你吃饭谢谢你呢！”

    宗督年阴阳怪气地问：“怎么？利用完了这就想踢开？”

    乔黛不认同地说：“怎么能叫利用呢？就是帮忙嘛！朋友之间互相帮忙难道不正常吗？”

    宗督年冷哼一声道：“就你？你以为你能帮到我什么？嗤！”

    说罢，他转身拂袖离开。

    简直就是耻辱！

    他的自尊与骄傲让他必须撒了这口气。

    乔黛有点受伤，她噘了噘嘴，但很快就释怀了。

    不是所有人在生命中会陪你走一路的，中途有人进来有人离开，都是很正常的。

    所以她还是不要为不相干的人伤怀。

    她忙碌了一天，下午的时候，殷权凛准时来接她。

    这次说什么不能食言。

    宗督年从一边走出来，叫了一声：“殷少！”

    殷权凛转过头看向他，点头叫道：“宗少！”

    宗督年不紧不慢地走到他面前，低声问他：“殷少知不知道锦家管家的职责？”

    殷权凛眸光深沉地看着他，声音无波地道：“宗少有话不妨直说！”

    宗督年勾了勾唇说道：“锦家管家从小挑选，每任管家不论容貌还是能力还是忠诚都相当出色的，一个管家用得着派出去留学吗？这一切都是因为要配得上女主人，因为他们身上还担负着与女主人传宗接代的责任！”

    殷权凛的眸光，瞬间森寒起来。

    想到他与乔黛做的事，她与锦贡……

    他就会有一种想杀人的感觉。

    宗督年相当满意他看到的一切，转身向自己车子走去。

    乔黛看到宗督年，加快步伐扑进殷权凛的怀中，抬头问他：“宗督年是不是挑拨咱俩关系了？”

    殷权凛瞬间收了身上的杀气，他顺手将她抱进车里，关上车门就开始吻她。

    正是如胶似漆的阶段，一天不见也如隔三秋。另一方面刚才宗督年的话还是刺激到他，作为男人这个时候只想反复确认她是他的。

    乔黛快被他吞了，她趴在他怀里，喃喃地说：“真是要死了，回家睡觉觉！”

    殷权凛被她无遮无拦的话逗得低笑一声，揉了揉她的发说：“我让司机上来开车，不要乱讲话。”

    他落下车窗吩咐司机开车，无意中看到锦贡，他的目光瞬间森寒，阴鸷冷冽地看了他一眼。

    车窗升了上来，阻隔这道阴桀霸气的目光，车子缓缓驶离。

    站在原地的锦贡却如坠冰窟，他的第一个念头就是宗督年和殷少说了。

    殷少一定会告诉大小姐的。

    大小姐那么爱殷少，肯定会把他调离她身边。

    这一瞬间，他无法想象没有大小姐的日子，他好像没了目标、没了未来、没了希望！

    夜渐渐地深了，乔黛累极熟睡，殷权凛却悄悄抽身，轻步走出卧室。

    他步伐沉沉地踱到楼下，客厅只亮了一盏地灯，昏暗而寂静。

    他走出主楼，走到佣人楼的时候，一眼看到锦贡站在楼旁，惆怅地仰望着星空。

    像是一个无家可归的人。

    锦贡身上萦绕着萧索之气，他突然感受到一阵冰寒慑人的目光，然后看到了殷少。

    他已经确定，宗督年和殷少说的是什么。

    他主动走到殷少面前，低声问：“您是打算把我驱离大小姐身边吗？”

    “锦贡，我与黛黛相识是在你之前。”说到底，殷权凛还是觉得内疚，如果不是那段时间他把她推开，锦贡也不会有得到她信任的机会。

    锦贡低下头，卑微地说：“殷少，我没有别的想法，大小姐那么优秀，这辈子我只想服侍好她。”

    殷权凛居高临下地看着他，没有说话。

    锦贡又说：“每一任管家的确在最后都有这个责任，但这只是锦家保底的方法，事实上锦家大多数家主都没有与管家在一起，都是正常恋爱结婚的。”

    殷权凛冷冷地看着他，语气肯定地说：“当初你有这样的念头，我知道！”

    锦贡呼吸一窒，急于解释道：“刚开始我的确心存妄想，但是随着大小姐越来越优秀，我深知已经配不上她了，所以不敢再妄想。”

    “你的确配不上她，更何况你也没有机会了。黛黛的性格你是清楚的，我们没在一起的时候，她尚且没给任何人机会，现在我们在一起了，她更不会选择别人！”殷权凛淡淡地说。

    锦贡震惊地抬起头，想看看他说的是不是自己想的那样。

    殷权凛神色淡漠地看着他说：“不用怀疑，就是你想的那样！”

