    “是这样啊？”

    林天佑斜着眼睛，淡淡一笑，冲洪荒道子招了招手，示意他过来。

    洪荒道子还以为他要跟自己说些什么，便听话的来到林天佑的身边。

    “想知道我要如何过这个测试，来，我现在就示范给你看。”

    林天佑笑着说完，忽然抬起右脚，没有任何预兆，猛的踹在了洪荒道子的屁股上。

    这一脚加持了庞大的魂力，力道极重，洪荒道子嘴里发出惨叫，整个人向沟壑飞去。

    “啊……你不是人！”

    凌空飞出，洪荒道子高声大骂，那个家伙，竟然如此心狠手辣，简直就是魔鬼！

    “你还是快点想办法跳到对面去吧，再骂人，当心自己的小命都没有了。”

    林天佑挖了挖耳朵，全当洪荒道子在放屁，根本没放在心上。

    “可恶，这一踢之仇，本道子不会忘记！”

    闻言，洪荒道子只得将愤怒藏在心底，集中精神从这里跳过去再说。

    林天佑的一踢之力已经衰竭，他在身体下落的瞬间，双脚在空中奋力一蹬，整个人像飞鸟一样，立刻朝上拔起，仿佛这个空气跟地面一样，可以让他随便借力踩踏。

    六十米、五十米、四十米！

    距离终点只剩下四十米，洪荒道子紧张的心也落了下去，似乎这个测试非常容易。

    咻、咻、咻！

    忽然，沟壑下面倒竖的刀剑，像弓箭一样，拔地而起，朝洪荒道子疯狂射来。

    “什么？”

    洪荒道子双眼圆睁，脸上布满了慌张，毕竟他刚刚才将情绪松懈下去，这些刀剑就突然射来，换成任何人都无法快速反应过来。

    他下意识的伸手护住要害，去挡这些刀剑。

    噗、噗、噗……

    刀剑全部落在了他的双臂上，洪荒道子只觉得一股从来没有体验过的痛苦从手臂袭遍全身。

    “糟糕，我的魂力在泄出，这些刀剑可以吸人魂力！”

    洪荒道子大骇，用来维持身体平衡的魂力，已经越来越弱，再过几秒钟，他就会因为魂力不支，从而掉进沟壑。

    “不、我不要就这么死掉，我还要赢天书，我还要做好多的事情，我怎么可以如此窝囊的死掉？”

    危难之际，洪荒道子咬破左手和右手的大拇指，双手合在一起，疾速结出手印，喝道：“禁咒，纵血术！”

    一团以血为引的特殊力量涌出，取代了魂力，加持在洪荒道子的身上。

    巨大的血气，在其周身萦绕，慢慢汇聚到洪荒道子的后背。

    林天佑愕然的看到，那些血气竟然凝成了一对飞鸟的翅膀形状，在洪荒道子的奋力拍打中，如同一个鸟人，整个身体从沟壑的下方升了起来！

    拥有血气翅膀的协助，洪荒道子可以空出双手来应对那些飞射而来的刀剑，这回他没有再被刀剑射中，很快便飞到了终点处。

    “祝贺你，勉强通过测试，一个强者，如果总是受伤，这样可是没有什么英灵会喜欢的。”

    虚空中那个悠悠的声音响了起来，他先是祝贺洪荒道子成功过关，但后面的话，却说的让洪荒道子一阵脸红。

    身为一名人人称赞的天骄，在这样的测试里，却受到好几处刀伤，实在丢脸。

    他将目光看向林天佑，恨恨的叫道：

    “现在轮到你了，告诉你，如果你没能成功跳过来，就算你死，我也要诅咒你！”

    洪荒道子被林天佑一脚踢了下来，虽然愤怒，但好歹让他通过了测试，现在只差林天佑的了，如果那小子也通过，想必进第七层塔楼稳了。

    要是林天佑没能通过测试，毁了他进第七层塔楼收项灵的机会，那他绝对会做出诅咒尸体的恶劣行为来。

    林天佑没有搭理他，只是笑了笑，站在沟壑的边缘，半天没有动作。

    “小子，你要是害怕了，就大声说出来，本道子虽然不喜欢你，但也会助你一臂之力。

    如果有刀剑射向你，本道子会出手帮你挡下来！”

    洪荒道子以为林天佑半天不动，是害怕了这条沟壑，于是大声叫道。

    “害怕？”

    林天佑冷笑一声，“本少的字典里就没有‘害怕’这两个字！”

    旋即，他的双手合在一起，快速结起手印。

    而这手印的动作，赫然跟洪荒道子之前用的禁咒一模一样！

    洪荒道子虽然距离林天佑有一百多米远，但他的视力极好，一眼就把林天佑的动作看在眼里。

    不由的嗤笑道：“哼，照猫画虎，这纵血术可是我北派茅山的禁咒术，你一个外人还想学会？痴心妄想！”

    手印结完，林天佑轻喝：“禁咒，血纵术！”

    魂力有反应，但双手没有任何反应，林天佑似乎失败了。

    “哈，你这小子，莫非是看了本道子使用后，就想偷学不成？别做梦了！

    这门禁咒术，强如本道子，都学了三年时间，你看一遍就想学会，以为你是神仙不成？”

    远处的洪荒道子、看见林天佑那没有任何反应的双手，忍不住哈哈大笑。

    或许是看到林天佑吃瘪，洪荒道子显得十分高兴，连手臂上的疼痛都忘记了。

    “难道血纵术就真的需要用血来做引子才能施展出来？”

    林天佑挠了挠头发，轻声嘀咕：“可本少的血又岂能轻易流出？本少就不信了，不用血就施展不出血纵术！”

    捉鬼龙王的倔脾气上来了，他偏偏要将这门已经学会的茅山禁术不用血来施展，于是，双手合在一起，再次结印。

    与此同时，他的精神力全部集中在运转中的魂力，在魂力回归灵脉之前，强行让其涌出。

    “本道子都说了，这是我北派茅山的禁咒术，没有人教你心法口诀，你下辈子也别想学会！”

    洪荒道子有些不耐烦，想让林天佑放弃这种不切实际的做法，快点施展身法跳过沟壑。

    然而，他的嘴巴刚刚张开，远处的少年手中喷发出一团无比浓郁的魂力，就好像他的血气一样，在少年的全身疯狂萦绕！

    他以为自己看花了眼，不敢相信的擦了擦眼睛，再将目光看去。

    没错，魂芒依旧，并且已经汇聚到了林天佑的身后，淡蓝色的魂芒，越聚越多，最后形成了一双实质的翅膀。

    那翅膀比他的血气翅膀更加耀眼，也更加华丽，就像飞龙的翅膀一般，让他久久说不出话来。

    (本章完)

