    前世时候，谷歌的业务迅在世界其他地区展开，随后雄心勃勃准备进入华夏市场。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地图和翻译等业务一直可以使用，但搜索业务每次打开都会显示合法地xx了。

    如果不乖乖合作，或许等待韩宣的就是跟它一样的下场，虽说同为华人，而且是出名的爱国华侨，可涉及到国家安全，别指望会手下留情。

    当地的高官们宁愿用大哥大，也不使用蓝莓或者摩托罗拉等国外产的手机，前几天见到大老板，他的秘书就带着非常大的大哥大。

    网络安全将来会被更多人提起，而美国人又极其注重**，所以hope科技公司肯定不能和华夏政府方面合作，开了这个先例，用户就会怀疑自己的信息是不是也被泄露了。

    韩宣对此很是头疼，打算走一步看一步，近期应该不会有问题，船到桥头自然直......

    写了张五十万美元金额的支票给马云，送走他之后，韩宣帮安雅将油画从箱子里弄出来，摆放成一排晾干。

    本打算去6家嘴那边的建筑工地参观，可不久后就下起小雨，一时间没地方去，只能留在宾馆里。

    叫上加布里尔和杰森打斗地主，一百美元一局，有炸翻倍、春天也翻倍，上不封顶。

    以韩宣的智商跟他们打斗地主，简直是残忍的虐杀，可惜今天运不好，三、四、五、六没七，不然就是最大抓张k，脑子再好，抓不到牌也没用，完全被惨虐。

    加布里尔和杰森激动到想哭啊，跟小老板打那么多次牌，今天是第一次有赢钱的希望。

    杰森丢出一张三，韩宣刚打a，便看见他出王炸，干净利落地结束，韩宣顿时怒目瞪向加布里尔，埋怨他没抓到大王。

    加布里尔对此很无奈，谁让他是老板呢。

    洗牌时候问韩宣说：“小老板，我们前两年合伙买的那家拉斯维加斯的小赌场，最近生意不太好。

    加尔杰农让我问问你，有没有什么办法，能让我们那家小赌场提高点名气？”

    几位保镖当时合伙收购一家小赌场，虽然加尔杰农他们离开了，却依然是那家赌场的股东。

    拉斯维加斯除了出名的大赌场，小赌场数量也不少，资金不足的老赌徒更喜欢去那些小赌场，所以前些年生意挺不错，每年盈利平分到他们手里，都有七八十万美元。

    最近随着一批新开的小赌场崛起，分散掉了客源，因此今年利润下滑得厉害。

    “他现在过得怎么样？”

    很久没有听到加尔杰农的消息，韩宣询问完回答说：“如果赌场环境陈旧，最好暂停营业装修一下，现在新出一批博彩机器，你们可以试着换代了。

    还不行就搞几个大奖出来，要赔出不少钱没错，但吸引到赌徒们以后，都可以挣回来。

    我觉得斗地主挺好，拿十万奖金出来，举办个斗地主大赛，到时候全拉斯维加斯的赌徒，都会知道你们赌场，比打广告有用。”

    加布里尔顿时竖起个大拇指，夸赞道：“小老板就是小老板，脑袋比我们好用多了。

    加尔杰农最近过的挺不错，上次打电话跟我说泡到一位法国小明星，我专门租磁带看过，那身材真不错，床上功夫也很棒。”

    韩宣听见这句话，越想越觉得不对劲。

    琢磨着床上功夫好不好，加布里尔怎么会知道，脑袋里蹦出个合理的念头，惊愕压低声音问道：“成人女星？”

    成人小电影里的明星，确实也能算是明星，杰森接口说道：“没错。

    我们都看过，加尔杰农艳福不浅。”

    加布里尔深感赞同，点头道：“那家伙运气真好。”

    “……艳福不浅是什么鬼。”韩宣满头黑线想着，头上顶那么多绿帽子，女朋友走在街上谁都认识，难道是很值得骄傲的事情吗？

    不由感慨，美国人脑回路果然强大......

    “莫莉已经接到通知，她被剑桥大学纳入医学治疗实验人员名单了。

    谢谢你的帮助，或许过几天我要请假，陪莫莉去一趟英国。”

    莫莉是杰森的那位盲人女友，剑桥大学医学实验很难加入，韩宣一个电话就帮他解决好了。

    “没事，我想不会有谁无聊到来找我麻烦，需要请假时候告诉我一声就行。

    等治好了以后，你会和莫莉小姐结婚吗？到时候不会辞职不干了吧？

    身边已经走掉很多人，你再离开我会很不习惯，事实上如果桑切斯、加尔杰农、赖特、杜二傻他们愿意，我很想让他们再回来。

    米娅、乔伊他们太无聊了，只把我当老板对待，如果不跟他们说话，永远都是冷冰冰的......”

    “现在工作可不好找，我在拉斯维加斯大道附近买了一栋房子，总共需要支付四百多万美元，刚付百分之十，还欠你的华美银行三百多万呢。”

    杰森笑着说：“就靠这份职业的工资还贷，你赶我走我也不会走。

    莫莉很支持我的工作，只是有点担心会不安全，她以为保镖每天就是打架、枪击，电影里都这么演。”

    加布里尔白眼说道：“小老板，别担心他们。

    只要找到机会，杰森就会给莫莉打电话，一聊就是好几个小时，关系好得很。

    说的话非常肉麻，有时候我真想掐死他，真搞不懂怎么会有那么多可以聊的事情……”

    可能是由于在奥门赌钱时候，用光所有的运气，又打了几牌，韩宣的牌依然还是那么臭，索性投降认输不玩了。

    外面传来叮叮当当的声音，韩宣来到窗边往外看，现外滩十八号顶楼上，正在安装广告牌。

    那几个字清楚写着“太平洋保险公司”，前世这家公司总部位于外滩一号亚细亚大厦，可它已经被老爷子给租下，所以换到十八号麦加银行大厦。

    远处能见到东方明珠电视塔，一些白色游艇正在黄浦江上行驶，其中还能看见臭名昭著的高盛的名字，哪里有钱能赚，哪里就有他们的身影。

    视线再次投向太平洋保险公司，韩宣眼神玩味，对它产生极其浓厚的兴趣。

    拉着安雅往外走，从门口橱柜里拿了把伞，嘴里说道：“走，我们逛街去……”