    第57章 灭魂宗

    叶荒心中已经隐约猜到这个邪魂师的小心思。

    无非是想跑上去请求山顶的那个唯一的魂宗级别的邪魂师的庇护。

    天色已经微亮，暴雨也慢慢的停歇。

    已经连续大战了一夜，此时叶荒的身体也是疲惫到了极点。

    趁着这个机会，赶忙拿出魂导器中的魂兽肉，大口咀嚼着，恢复起自己的体力。

    临近山顶，一个精致的白色帐篷慢慢的出现在叶荒的视线中。

    一个银发，银衣的老者盘坐在帐篷前修炼着。

    前面的那个逃跑的邪魂师看到帐篷前面的银发老者的身影，脸上露出了大喜之色。

    “师父救我！”

    这邪魂师大声呼喊着跑向帐篷前面的魂宗邪魂师。

    眼看着这个家伙离那个魂宗邪魂师只有十几步的距离。

    叶荒把手中的魂兽肉塞到嘴里，手上的油在身上蹭了一下，取出自己的大弓和箭矢。

    拉弓，引箭，发射！

    刚刚跑到魂宗邪魂师身前的这个魂尊被叶荒后发先至的一箭射了个透心凉。

    直接死在了魂宗强者的面前，嘴中流出来的鲜血更是把老者洁白的衣衫染红了。

    看着叶荒不紧不慢的走过来，那个老者并没有紧张。

    只见他手一伸，抓住死在自己身前那个家伙的一只手臂，用力一甩，像扔垃圾一样，把带有余温的尸体扔了出去。

    自从叶荒走到山顶，这个魂宗老者的双眼就没有离开过叶荒的身体。脸上更是泛起了难以掩饰的笑容。

    “他不是你的徒弟吗？”

    “刚才你明明可以救下他，为什么不出手。”

    叶荒不明白这个老头怎么想的，不解的询问起来。

    “是我的徒弟，我就该救他吗？”

    “他的死，关我何时事！”

    “活不成也只能怪他学艺不精罢了。”

    老者话音一转接着说道。

    “况且哪怕你不杀死他，老夫也不会让他活着。”

    “在这恶魔岛上，像你这样细皮嫩肉的绝顶天才，也只有我血屠才有资格享用。

    “他，还不配！”

    这个叫血屠的魂宗邪魂师双眼灼灼的盯着叶荒，馋的不住的舔着自己的嘴唇。

    对于这些被武魂殿圈禁的邪魂师来说，能遇到一个像叶荒这样的血食，那可是可遇不可求的事情。

    “想吃了我，也不怕把你的狗牙硌掉。”

    叶荒看着血屠，满脸充满了藐视。

    “好，小子，你有种。”

    “一会吃你的时候，我一定要一刀一刀的把你的肉割下来，让你尝尝千刀万剐的滋味。”

    说罢，血屠直接召唤出自己的武魂。

    一个浑身染着血色毛发的狼出现在他的身后。

    一白两黄一紫四个魂环也同时随着武魂显现而出。

    这家伙也就是魂力比他的徒弟强点，那魂环也是惨不忍睹。

    “哈哈，就你这低配货也敢在小爷的面前叫嚣。”

    “小爷让你看看什么才叫真正的天才，让你在下到地狱的时候，也有一些吹嘘的资本。”

    叶荒直接召唤出自己的武魂奇茸通天菊。

    “哈哈，老天真的对我太好了，竟然给我送来了如此极品的美味。”

    血屠看着叶荒身上亮瞎眼的一黄两紫三个魂环，不但没有害怕，反而惊喜的感谢上苍的恩赐。

    “小子，你别狂，今天就让你见识一下，魂尊和魂宗之间的差距。”

    血屠说着，身上的第一魂环瞬间亮起，朝着叶荒冲了过来。

    “第一魂力，疾如风！”

    话音刚落，血屠身后的血狼的脚下竟然出现四点青芒。

    奔跑的速度竟然瞬间加快，泛着寒光的前爪朝着叶荒面部抓来。

    叶荒一拳轰在这一爪上，顿时火星四溅。

    叶荒的体质实在是太强悍了，血屠的这一抓下去，不但没有伤害到叶荒，反而差点把自己锋利的爪子磨秃了。

    “第二魂技，血狼百击。”

    被叶荒击退的血屠并没有放弃，一个纵身再次袭来。

    一时间，数不清的血色的爪影封住了叶荒所有的退路。

    “哼！”

    叶荒一拳轰向身前的爪影的同时，点亮了自己的第三魂技。

    “第三魂技，祭魂。”

    一枚灰色的菊花瓣，从金黄色的奇茸通天菊上飘落，在爪影溃散的瞬间，极速的贴在了血屠的丹田位置。

    还没等血屠反应过来，这枚灰色菊花瓣就快速的渗透到他的血液中。

    霎时间，血屠就感到体内的血液流速变缓，魂力亏损了很多。

    “不能再僵持下去！”

    “快如电！”

    “血狼之怒！”

    血屠接连点亮了自己的第三和第四两个魂环。

    两个魂技之后，他体内的魂力已经见底。

    “不成功便成仁。”

    血屠这是做好了破釜沉舟的准备。

    一个个带着腥臭味的血球朝着叶荒射去。

    叶荒的身体接连后跃，这些血球瞬间落空。

    血球碎落在地面上，发出吱吱吱的声音，一会的功夫，地面的石头上就被腐蚀出一个个大坑。

    “好阴毒的魂技。”

    如果被这个血色光球砸中的话，哪怕是叶荒也得毁容。

    叶荒刚躲过这次攻击，血屠身后的血狼的身上就布满了蓝色的电芒。

    血屠的速度再次加快，叶荒根本就难以抓到机会反击。

    反而随着血屠攻击在叶荒身上的次数越来越高，他感觉自己的身体正在受到血屠这个雷系魂技的侵扰，变得有些麻木不停使唤。

    “不行，这样下去的话，迟早都会全身麻痹。”

    坐以待毙可不是叶荒的性格。

    他故意的露出各种的破绽，让血屠攻击他，以此来控制他的进攻节奏。

    果然，血屠上当了。

    在一次攻击的时候，被叶荒抓住了破绽。

    他的身体刚欺身到叶荒的身旁，准备发起攻击的时候，发现了叶荒脸上诡异的微笑。

    “不好！”

    血屠意识到自己上当了，准备抽身后退。

    “想退，晚了。”

    叶荒身上的第二魂环亮起，金色菊花瓣由荣变枯，抽身而退的血屠感觉自己仿佛掉到了泥泞的沼泽池中。

    行走的每一步都极其的艰难。

    失去速度的血屠已经成了待宰的羔羊。

    “去死！”

    叶荒高高跃起，手中黑色的弯刀猛的劈向行走困难的血屠。

    “咯吱！”

    一刀下去，血花四溅，血屠直接被叶荒劈成两半，尸体向两边倒去。

    现在恶魔岛上魂力最高的魂宗已经死在叶荒的刀下。

    叶荒的考核标准可是猎杀恶魔岛上所有的邪魂师。

    生怕有漏网之鱼，叶荒更是仔仔细细的把整个恶魔岛搜寻了一遍，才放心的往出口走去。

    (本章完)

