    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    《女帝传奇》讲述的是慕芙华少女时期到登上皇位，然后到收服夏国和梁国这段时间的故事。

    剧本更倾向于前半段，登基之前的各种憋屈各种磨难，各种英雄救美的故事。

    然而这段时间，大部分是那位前辈在她的身体里。

    严格来说，是讲述前辈的故事。

    慕芙华不知道她是谁，但是她内心是感激的。

    把人家写成一个靠着男人上位的白莲花一样的女人。

    她的光芒，岂是那几个男人能掩盖的？

    别说那位前辈，就是她自己也无法忍受。

    经纪人李铭一听慕芙华说不拍，直翻白眼。

    “姑奶奶，大小姐，是个人都知道咱们拍的不是历史。

    就算要拍历史，真正的历史早就没人知道了，都过了两千年了，那些老祖宗的骨头都快化了，谁还管真相如何啊。”

    “你只管好好拍，争取最大的进步，说不定还真能靠这部剧翻身。”

    慕芙华摇摇头。

    “我说了，这个剧本不会拍。”

    “你.....”

    “我可告诉你，你不拍有的是人拍，这可是个大ip，本身就有很大的粉丝群，要不是你老爸舍得多出钱买版权？

    你以为就你这演技，这口碑。人家作者会舍得把自己的作品给你拍？”

    都知道，给她家艺人拍相当于毁作品。

    慕芙华：......

    到嘴的‘放肆’二字咽了下去。

    指着手里的剧本，一脸轻蔑，“就这？”

    李铭瞪着眼睛，声音拔高好几分，“什么叫就这？

    沐秦你丫到底看不看小说，这可是在女生网稳居榜首长达两年的小说。”

    就是不看小说的人，也应该听过这本的名头。

    “反正我不拍。”

    李铭怒了。

    又听慕芙华道。

    “不过，如果按照我的要求改剧本，我也可以拍。也只拍这一部。”

    回头就继承家业去。

    有了和前辈的际遇，她隐约是知道的。

    自己能有现在的重生，无非是她获得的功德和信仰足够多。

    难道说，这就是前辈所说的大道吗？

    如果是的话，她愿意，也很喜欢就这样走下去。

    “得了吧，人家作者也是有尊严的，本来卖给咱们就不甘愿了，还让人家改，你想都别想。”

    慕芙华：......

    算了，反正那剧本里的东西，也没一个剧情是用的上的。

    “那就不改吧，咱们重新写。”

    李铭无语，“谁写？大小姐，您这是还需要专门定制剧本啊？”

    幕芙华，“我自己写吧。”

    其他人也不可能写出她满意的。

    一想到那种剧本还有那么多粉丝支持，她就越发想让人看看，什么才是真正的历史。

    李铭只当她家艺人说着玩玩。

    毕竟别人不知道，她还不知道吗，她家艺人压根就不是沉得下心去写文字的货色。

    可等到一个月后，慕芙华捧着一本厚厚的新剧本放在她面前。

    李铭怀疑的先看简介和人设，然后一脸冷漠。

    “你确定这是女帝？？？”

    “驸马才是被满朝文武爱上的。”

    那么个丑男人，确定不是开玩笑？

    “萧让居然也爱上驸马，还因此拒绝长公主？还放狠话？？”

    一生戎马只为护她一世荣华的大将军居然是个瞎眼男？

    “澄空居然是被忽悠着还俗的？？？”

    绝色倾城，不负如来不负卿的痴情和尚，居然是被女帝下套！！！

    任劳任怨，被耽误了一生。

    压根没得爱情。

    等到女帝死了才能回到自己的佛门？

    “连襄只是因为女帝需要一个皇夫，选秀的时候恰好看他顺眼？？？？”

    说好的陌上人如玉，公子世无双呢？

    说好的一路陪伴不离不弃呢？

    李铭：......

    捂着胸口，再接着看简介剧情。

    “利用驸马的女子身份威胁慕名却让她代理朝政。

    --狼子野心。

    给驸马下奇毒，囚禁还是皇上的兄长，故意放任他通敌卖国？

    --狠辣无情。

    嘴上说着不想乱了祖宗规矩实际上各种威胁朝臣.......”

    李铭脑子嗡嗡的。

    “你确定你不是在写一个反派？这可是女帝，女帝，千古一帝！！！”

    慕芙华，“李姐该不会以为，一个能当上女帝的人，真的是个傻白甜吧？”

    她自己都不介意呢。

    这位介意个啥？

    李铭捂着胸口。

    “不是白莲花，就一定要是黑莲花吗？你瞧瞧她那些手段，哪一个能放到台面上来。”

    “姑奶奶，大小姐，您面对现实好不好，你看看咱们现在的电视剧，电影，网剧，哪一个不是严格遵守核心价值观，就你这，你确定不会被喷出翔来？”

    慕芙华拧眉，“可是之前的历史剧，拍其他帝王的时候，也没有只拍好的啊。”

    “那是男子啊。和女帝能一样吗？”

    “女帝怎么就不一样了？”

    “不都是皇帝吗？”

    李铭：......

    话是这么说，的确没什么不一样，甚至女帝比普通皇帝还要艰难许多。

    站在考究历史的角度，或许慕芙华上位的艰难程度，比普通皇子夺嫡，恐怕还要惨烈百倍。

    “可是你要知道，现在的电视剧市场就是这样，你见过哪个女主做过这么多阴私事的？”

    李铭也不知道自己为什么要和沐秦说这么多。

    大概是自从她自杀醒来后，突然沉稳的不像话的性子？

    慕芙华闻言，直接摸出手机。

    点开一些评论递给李铭。

    “这是我看到的一些电视剧的评论，你看看，都是在说看腻了套路，憋屈，不爽。我们为什么不走另外一条路？”

    李铭：“你别听他们的，他们说是这么说，等女主真干了什么反派干的事，到时候喷的比谁都狠。”

    “还有你啊，大小姐您还嫌自己不够黑吗。

    就您现在的口碑，不好好演一些讨喜的角色，偏偏要作死，到时候不知道要被骂成什么德行。”

    女皇大人眼珠都没转一下。

    格外沉稳。

    “李姐莫非忘了，我之前接的角色哪个不是傻白甜，不是照样被骂？”

    “富贵险中求。为什么不试试呢？”

    李铭：......

    试试？

    不得不说，她有点动心了。

    自家艺人说的对，她本来就够黑了。

    就算失败，最多也就是再被骂一通。

    可若是开了一个先河，说不定他们就能彻底翻身也不一定。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

