    “那这比赛就没有意思了。”

    刘管家道：“一点难度都没有，我们不如去杀猪杀羊好了，更何况，我的毒还没解呢，如果我杀到一半的时候，突然毒发，你就算赢了，也不光彩啊。”

    “你这样说，也有道理。”

    李阴沉思了一会儿，便从口袋中拿出了一截枯木，正要点燃，突然间心念一动，道：“刘管家，你该不会在骗我吧？如果我替他们解了毒，你跟他们连手起来对付我，我双拳难敌四手，可不是你们的对手啊！”

    “我为什么要骗你？”

    刘管家反问道：“刚刚，诸葛峰已经把文家跟八大世家的恩怨说的一清二楚，我文家祖上近百条人命全都死在他们的手上，我跟他们不共戴天，又怎么可能跟他们联手？更何况，我跟你有何仇何怨？”

    “这话，倒也有理。”

    李阴笑了笑，说道：“但是，防人之心不可无啊，刘管家，你总得先表示一下，纳一份投名状吧？”

    “怎么个纳法？”

    刘管家问道。

    “很简单！”

    李阴道：“我们再来玩个游戏，我闭上眼睛，在人群中随便一指，指到哪个，你就杀掉哪个，我就替你解毒，咱们的游戏就可以正式开始了。”

    “李阴，你太可恶了，你还有没有一没良知了！”

    刘管家还没说话，人群中已经有人破口大骂了。

    他们可都是八大世家的人，怎么可能甘愿成为别人手上的筹码？

    这种屈辱感，比杀了他们，还要令人难受。

    当然，只是一些年轻力壮的这么想，一想老幼妇纾则是在暗暗祈祷，千万不要挑中自己，毕竟，谁也不想当这个枉死鬼。

    “如果你没有疑问的话，那我可要开始了。”

    是罢，李阴便闭上了眼睛，手指在人群中指过，凡是被他指到的人，全都后退，有一些，甚至都钻到桌子底下去了。

    “我受不了了，我受不了了！”

    在巨大的心里压力小，很快就有人崩溃了，司马家的阵营中跑出一人，头也不回向门外跑去，然而，就在他经过门口的时候，李阴也不睁眼，随手打了一拳，便不偏不倚的打在了那人的太阳穴上。

    李阴的力道何等之大，一拳便将那人击毙，甚至连呼喊都没有来得及发出。

    一条鲜活的生命，就这样消失了，李阴的脸上非但没有丝毫怜悯之心，甚至连眉头都没有皱一下。

    “老祖，老祖，我错了，我愿意追随您，您千万不要杀我！”

    李家阵营中跑出一人，直接跪在了李阴面前。

    “好，知错能改，善莫大焉。”

    李阴点了点头。

    那软如蒙大赦，连连磕头，随即又有两人出来投降。

    “没用的东西！”

    看着他们三个，李铎也是痛心疾首，因为这三个人，全都是李家的，他没有想到，自己的家族中，竟然会一下出现三个叛徒！

    那三人不敢反驳，甚至都不敢跟李铎对视，只是低下了头。

    “还有人向回头是岸吗？”

    李阴问道。

    “少废话了，动手吧，你以为谁都像那三个东西一样贪生怕死吗？”

    “你就算杀了我，老子也不会皱一下眉头。”

    “快点，给老子一个痛快的！”

    ……

    大家纷纷叫骂了起来，大殿中顿时乱作一团。

    李阴也不理会他们，随手在人群中一指，随即睁开了眼睛，只见他所指之人，竟是诸葛家的阵营中，一个四五岁大小的女孩儿。

    那女孩儿吮吸着手指，睁着一双无辜的大眼睛，还不知道发生了什么，但她的妈妈已经控制不住了一把将女儿搂在了怀里，泣道：“老祖不要啊，老祖不要啊，雯雯他才五岁，求你高抬贵手啊！”

    “我也不想啊，可这就是天意！”

    李阴无奈的一摊手，随即望向了刘管家。

    一时间，所有人的目光都投到了刘管家的身上。

    “不要啊！”

    诸葛峰最先站了出来，“就算你再怎么恨我们把大世家，也不应该牵连到一个孩子身上，孩子是无辜的，如果你想要报仇的话，就来找我吧，放过别人。”

    “哼，杀你有什么用？你想得到美，就算不杀你，你还能活几天？”

    刘管家冷哼一声，继续向小女孩走去。

    “无耻！”

    所有人都向刘管家怒目而视，只有雷子等三人面无表情。

    刘管家抬起手来，做势要向那小女孩儿打去，可谁知道掌到半空，突然停住，顺势打向了李阴。

    这一招，毫无预兆，而且迅捷无伦，以至于所有人都没有反应过来，如果打中了，足以将李阴立毙掌下。

    然而，李阴也不是寻常之人，再加上早有防备，已经提前退后了一步。

    高手之间，一步的距离就已经够了。

    “我就知道你这个老家伙没安好心。”

    李阴冷哼一声，目光中的杀意一闪即逝。

    “你知道了又怎么样？今天你死定了！”

    偷袭没有得手，刘管家也是暗暗叹了口气。

    本来，以他的实力，如果对上李阴，就算不能稳操胜券，也不至于马上落败，然而他中毒在前，不知道什么时候会毒发，无法僵持下去，所以才虚与委蛇，准备乘其不备，暗施偷袭。

    只可惜啊，李阴也不是省油的灯，怎么会轻易上当呢？

    两人不再说话，立时站到了一处。

    别看刘管家年纪不小，但速度却一点都不慢，而且姿势大开大合，每一招之间，都似乎有极大破绽，又似乎藏有极为厉害的杀招。

    而李阴的攻击则是由密集的攻击为主。

    两人一快一慢，打得不可开交。

    “这个老刘，真是真人不露相啊，我到他这把年纪，估计放屁都得砸脚后跟，更别提跟人动手了。”

    老三暗暗吐了吐舌头。

    “如果老刘真是一没用的糟老头子，大哥还会把他留在身边吗？”

    雷子一边说着，但目光却片刻不离开刘管家。

    他自己虽然不算什么大高手，但却见过不少高手的战斗，可是却从来没有见过刘管家这样打斗的。

    看他的样子，就好像手上拿着武器一样，一拳明明没有打到对方身上，便即收手。

