    第521章 诡异恶梦？被惊醒的慕雪

    宁静的夜晚，每个人都安静的躺在床上，沉浸在自己的梦境之中，享受着睡觉的休闲，夜晚可是难得的放松的时间。

    银月挂天，繁星满天。

    一幕幕的奇景浮现在脑海之中，现在每个人，都做着那奇妙的梦。

    “啪嗒”～

    身着裙子的小女孩将上的皮球一脚踢开，随后又一边笑着一边跑过去捡球，童年时期的幼儿，乐趣总是这么的简单。

    小女孩有一头浅绿色的长发披在身后，一双与发色一样的浅绿色瞳仁，她高高兴兴地捡起地上的皮球，又顺势一下子丢出去，仿佛乐此不疲，幼儿的快乐就是这么简单。

    女孩的父母就站在她的身后，一脸阴郁地望着眼前还在玩着皮球的女儿，虽然不知道心里在想些什么，但那无疑是让他们不开心的事情。

    “咯咯～”

    小女孩天真无邪的笑着，捡起地上的球又玩弄了起来。

    “唉……”

    身后忽然传来了母亲叹气的声音，这一声叹气引起了女孩的注意，她扭过头去，望着自己身后的父母，但无论怎么样，也看不清他们的表情。

    “妈妈？”

    小女孩儿歪了歪头，望着那边的父母，轻声叫道。

    “没事，你继续玩儿吧。”

    母亲挥了挥手，示意没什么事情，让小女孩继续玩耍，不用担心什么的。

    一旁的父亲咬了咬嘴唇，望着那边还在快乐地玩耍着小女孩，眼神中不知是什么感情，似乎是在渴望什么事情一般，却又在纠结什么。

    无法洞察他们的想法，无法知晓他们想做什么。

    “就这样吧。”

    一旁，父亲突然对着母亲发话了，似乎是做出了什么决定一般。

    “也只能这样了。”

    母亲似乎也是下定了决心，接着二人一同望向了那边还在和皮球玩耍的小女孩，小女孩似乎并没有注意到，还在一旁踢着皮球，仿佛乐此不疲。

    “嗯。”

    两人同时点了点头，接着走上前去，拉着小女孩的手，抱起她那年幼的身躯，接着走回了屋中。

    父亲将小女孩抱回了家中，随后将小女孩放在了床上，小女孩笑嘻嘻地望着父亲，还以为父亲是要和她一起玩耍，便不由自主的和伸出手，要和父亲玩拍手的游戏。

    父亲在一旁咬了咬嘴，望着眼前的女儿，似乎在想些什么，完全没有心情陪自己的女儿玩。

    “爸……爸？”

    见自己的爸爸完全没有心情陪自己玩耍，小女孩热情的态度也渐渐的消散了，她呆呆地望着父亲，一时间不知道该做些什么。

    这个时候，母亲从外面走了进来，手上似乎拿了什么东西。

    “开始吧？”父亲望向母亲，母亲附和的点了点头。

    二人一同看向了小女孩。

    只见父亲走上前去，接着将女儿的外衣脱下，最后完全将肩膀裸露了出来。

    “呜呜～”

    小女孩并不知道父母要做些什么，她惊愕地看向父母，最后不情愿的哭出了声音。

    但是父母并不为此所动，他们将小女孩肩膀上的衣着向下拉了拉，接着将女孩转了一圈，背对着他们。

    母亲走上前去，拿出手中的东西。

    那似乎是一个印章。

    母亲望着女儿白皙的后肩，咬了咬嘴，最后毫不留情地将印章盖在了女儿的后肩上。

    “啊！！！”

    印章盖在女儿后肩上的那一瞬间，一股剧烈的疼痛迅速蔓延了小女孩的全身，但是小女孩的父母依旧不为所动，似乎在印章没有完全印上之前并没有松手的想法。

    “妈妈，疼……不……不要……”

    小女孩痛苦的哀嚎着，试图抵抗，但是身体被父亲死死地抓着，根本动弹不得，只能忍受着印章盖在肩膀上的疼痛。

    即便小女孩已经疼到大哭出来，即便小女孩口中含糊不清的喊着他们，希望他们可以停手，但是二人完全不为所动，似乎是要铁了心的将这印章印上去。

    “疼……不……不要……”

    小女孩绝望的哭喊着，从肩膀上传来的疼痛已经蔓延了全身，她绝望的哭喊着，但是没有人会能阻止自己的父母。

    “不……不要！！”

    小女孩再一次绝望喊叫了出来，一双浅绿色的瞳仁犹如遍布了血丝，身体传来的疼痛让她无法忍受。

    “啊！！”

    小女孩再一次的哭喊了出来，整个瞳仁已经被血色覆盖……

    ————————

    “啊！”

    正躺在床上睡觉的蓝发少女一下子惊坐了起来，诡异的梦境一下子将她从虚幻的空间之中拉了出来，心有余悸的她大口大口呼吸着空气，似乎还没有从刚刚的恶梦中缓过神来。

    她环顾了一下四周，依旧是女生宿舍，一旁的雪银莉正躺在床上睡觉，丝毫没有被她刚刚的大叫声吵醒，月光透过窗户洒了进来，桌子上的杯子映照着月光的皎洁。

    她缓缓掀开被子，接着走到了洗手间里，轻轻打开水龙头，水龙头里喷出清凉的凉水，浸湿了她的双手，只见她双手捧着一滩凉水，接着朝着自己脸上泼了一下，顺势洗了洗脸，试图让自己清醒一点。

    洗脸完毕，白慕雪缓缓走出了洗手间，借着月光看清宿舍的路，顺着走到了桌子旁边，她拿起桌子上的水壶，朝着杯子中倒了一杯凉水，随后便一饮而尽。

    她轻轻将杯子放在了桌子上，随后扭头看了一眼那边的雪银莉，确定她还在睡觉，并没有被自己吵醒之后松了口气，接着继续坐在椅子上，望着干净的桌子。

    似乎在思索着什么。

    “这已经是第几次了？”

    白慕雪心里自言自语着，她自己都已经数不清楚这是第几次梦见这样奇怪的恶梦了，梦里的那个绿发小女孩，还有那后肩上的奇怪印记。

    为什么会梦见这样奇怪的梦，还有这个梦，到底跟自己的后肩膀又有什么关联？

    “啪嗒”～

    她轻轻的抚摸了一下自己的左后肩，似乎在思索着什么，又扭头看了一眼正在熟睡的雪银莉，缓缓咬了咬嘴唇。

    她站起身，再次进入洗手间，接着缓缓用手抓住自己左边的衣服，稍微用力向下拉了一下，漏出雪白的肩膀。

    她背对着镜子，然后扭头看向镜子里的自己，准确来说是左后肩的位置。

    借助皎洁的月光，依旧可以清晰的看到。

    她的左后肩上，有一个奇怪的黑色的三重月芒星图案……

    (本章完)

