    李墨此刻，继续领悟着，虽然有长老的守护，但向来谨慎的他，并未完全放心，依旧是留了一份心神在外面。

    直到一声大喝袭来。

    “王鹏师兄，我周天虽然与你关系一般，但是愿意守护你，因为周某人生平最看不惯这种偷袭的小人。”

    一名修士大声的喝道，然后飞到了李墨的身旁。

    看得出来，他是从远处飞来的。

    听见这道声音，李墨的心终于是安定了下来，然后全身心的投入到了领悟之中，双耳不闻窗外事。

    他彻底封闭了外界的一切声音，只用来领悟三阳碑。

    因为他发现，这三阳碑赫然是非常的强大，而且神秘，其上蕴含着一种极为强大的功法，这功法与三阳道功非常的相似，但却不是三阳道功，而是一种更加强大的功法。

    这难道才是大成的三阳道功不成？

    周天站在李墨的身旁，小眼睛之中闪烁着光芒，他知道墨小子在这里领悟后，便立刻赶了过来，如今看见墨小子终于是毫无顾忌的领悟，他亦是微微一笑，然后看向白展与那余紫非，“小人们，若不是墨小子要亲自对付你们，老祖早就将你们干，死了！”

    “你算什么东西，敢这般与我讲话？”

    白展顿时大怒。

    “老祖算什么东西？

    老祖算你大爷？

    你个偷袭的小人，还有脸在这里讲话吗？

    老祖若是你，早就将脸撕了然后埋到十八层地狱之中，承受牛头马面的折磨，早就没脸见人了，你与这贱，货在这里竟然还敢亲亲我我，毫不顾忌？

    真他吗的不要脸！”

    周天直接大骂了起来。

    这一席话，让所有人都震惊了。

    一般修士，都会讲究风度，至少会讲究素质，鲜有人如此辱骂他人，但这周天竟然如此口无遮拦。

    而且还是辱骂的一位三阳观之中的绝代天骄，这胆量真是惊人啊！白展的脸色顿时涨红，余紫非的脸色亦是青红不定，他们什么时候被人如此辱骂过？

    “怎么？

    不服气吗？

    不要脸的东西，你们还真是合适啊，一个修为变强便背叛了原本的道侣，嫌人家修为不行，以前怎么不嫌？

    真特么不要脸，而另一个甘愿当舔狗，不停的跪舔，为了这贱，货甚至敢出手偷袭，比她还不要脸，没想到小小的三阳观竟然出现了两位卧龙凤雏，还真是让人意外！”

    周天一阵比比，这犀利的言语，再次刷新了众人的三观。

    敢如此对待墨小子？

    不知道老祖也在这里吗？

    这般对付墨小子，岂不是不给老祖面子，不给老祖面子，老祖会给你们面子吗？

    这一番话说的，白展和余紫非都是胸膛剧烈的起伏，脸色气的铁青，虽然这修士的言语很难听，但所言还都是事实，这就很难搞了。

    “你死定了！”

    半响，白展憋出了一句话。

    “老祖死定了？

    哈哈哈，可笑死老祖了。”

    灰毛鸡大笑了起来，“你知道老祖可以轻易的捏死你们吗？

    你们不知道，但老祖也不告诉你们，哎，就是玩！”

    一旁的长老，看着化身周天的灰毛鸡，也忍不住刮目相看，我三阳观之中，还有这样的修士吗？

    老祖还未骂够，正准备继续开口时，但远处却传来了一道道的破空声。

    正是三阳观的观主还有数十位长老，全部袭来。

    数十人悬立与当空，而后目光皆是看向了李墨，众人的脸上皆是目光山洞，都是露出了兴奋之色。

    宗门出现了这么一位绝代天骄，那自然是极好的事情。

    “丁长老，细细道来！”

    三阳观观主是一位老者，对着守护李墨的那位长老说道。

    “是，观主！”

    这位丁长老立刻便开口道：“我之前看见无数弟子朝着这边飞来，询问一番后才知道，是一位弟子在一个时辰内，从一轮太阳直接提升到了三轮太阳的境界，便过来一看，我到来的时候，这位弟子正在领悟三阳碑，而且是与此刻一样，已经与三阳碑产生了联系，但吴长老的亲传弟子白展，却直接出手欲要斩杀这弟子，幸好这弟子展现出了太玄境的战力！”

    三阳观观主旁的一位老者，闻言眉头一皱然后看了白展一眼，开口道：“你怎么知道我弟子是出手要杀此子？

    说不定是觉得这弟子领悟太快走火入魔出手相助嗯？”

    此言一出，白展的脸上立刻露出了微笑，“师尊，的确如此，他一个时辰内从一轮太阳领悟到了三轮太阳，已经很快了，而后继续领悟，身子已经出现了异常，所以我才出手的，即便是他不出手抵挡，也不会有事的！”

    “看吧，我就说是这样！”

    吴长老也笑了起来。

    余紫非看了吴长老一眼，心中忍不住感叹，姜还是老的辣啊！在场二十余万三阳观弟子，可都是看的清清楚楚，但对于吴长老这般说法，却没人敢说什么，很多人都在心中暗暗不屑，甚至，有一些人忽然想到了灰毛鸡，将目光投了过来，这一次他还敢吗？

    看见众人的目光，老祖又怎么可能不满足众人呢？

    他直接再次大喝了起来。

    “我去，又来一个不要脸的老头，果真是不要脸的斗凑在一起了，古人言，蛇鼠一窝，臭味相投，狼狈为奸，物以类聚人以群分，简直是太正确了，你们就是三阳观之中的不要脸组合吗？

    牛逼牛逼，老祖敬佩！”

    虽然灰毛鸡说着敬佩，但是众人对于他才是更加的敬佩，他竟然连吴长老都敢一起骂？

    吴长老的脸色，瞬间难看到了极点，右拳一握，便朝着灰毛鸡攻击过来。

    “住手！”

    三阳观观主制止了他，他不是傻子，自然是知道其中有猫腻，所以，对着吴长老道：“对着一名弟子出手，你这长老的身份也不顾了吗？”

    “敢辱长老，死罪！”

    吴长老怒道。

    。

    “此事，还没有调查清楚！”

    三阳观观主沉声道。

    闻言，吴长老这才暂且忍了下来。

    就在这时，三阳碑上的光芒忽然大作，一道道光芒不断的朝着李墨的身躯之中涌去，这些光芒极为的强烈，让所有人都是眯上了眼睛，便是观主与一众长老也不例外。

    

