    “哈哈，你要是故意的，本皇定然会觉得开心。”

    一个豪迈的大笑声，在真灵大陆上空响彻着，紧接着有无量的光在汇聚，化为一个雄姿伟岸的身影。

    他睥睨天下，身上流动岁月万古的气息，拥有震古烁今的威势，可令人从灵魂层次上臣服和膜拜，正是天蚕圣族那位，曾经无敌一个纪元之久的皇。

    对方能无声无息，穿梭于魂禅大界，最终抵达真灵大陆，的确不是什么难事。

    “前辈，你又来了！”

    萧叶顿时满脸的苦涩笑容。

    对于天蚕圣皇，他非常的敬重，但对方时刻撮合自己，和天蚕公主的态度，让他很是无奈。

    堂堂天蚕圣皇，也有这样为老不尊的一面，若是外人在此，一定会大跌眼镜。

    “父皇！”

    “你再这样，回去后我就拔光你的胡子！”

    扑鼻的芳香弥漫在天地间，对萧叶出手的正是天蚕公主，她娇躯上有神秘的光环流转，一头紫色的发丝柔顺而又光亮，毫无瑕疵的美丽面庞上写满了怒容，磨动着贝齿。

    “天蚕公主，许久不见，你风采依旧啊，如今都贵为真天位圣主了。”

    萧叶抱拳见礼，同时惊叹不已。

    不愧是天蚕公主，继承了天蚕圣皇的血脉，在修炼一道上拥有得天独厚的优势，这样的提升速度，整个三千大界都没有几个吧。

    “那又怎样，还不是连你一招都接不住。”

    天蚕公主瞥了萧叶一眼，提到了这里，又滋生了恨意，像是要爆发的火山。

    “两位贵客登门，进寒舍一叙吧。”

    萧叶见此头大，连忙转移话题，发出了邀请。

    萧家村并不大。

    如今只有萧家的老宅还有人烟，萧叶引导着两位贵客，在老宅中相对而坐。

    虽然这里很简陋，但这些年天蚕圣皇修身养性，浑然不在意，只有天蚕公主好奇的打量着四周，似乎不相信萧叶的出生，竟然如此的卑微。

    罗梅兰端上了茶水，很快就退了下去。

    “第一次见到你小子，还只是一位圣尊而已，转眼间已经达到这等高度了，本皇的目光果然没错啊。”

    “人族八大古族传承，联手欲要横扫太初的时候，本皇对第六重蜕变有了新的突破，所以在闭死关，未能现身相助。”

    天蚕圣皇望着萧叶，率先开口道。

    “前辈言重了，你做的已经够多了。”萧叶连忙道。

    别人帮他是情分，没有义务为他死战八大古族传承，反倒是天蚕圣皇的话，引起了他的兴趣。

    “前辈，你已经成功做出了第六重蜕变了吗？”萧叶问道。

    当年的天蚕圣皇，可以号称是无敌真天位圣主。

    他早已今非昔比，面对天蚕圣皇也能从容相对，他的双眸中闪烁着六色光芒。

    天蚕圣族很是特殊，通过蜕变来修炼，但在萧叶的注视下，他还是发现如今的天蚕圣皇，已经不再受到三千大界的束缚了。

    这是分明圣阶巅峰的标志。

    “不错，本皇的确开创出第六重蜕变了，但并不完整，还有所其欠缺。”

    “所以本皇打算，和你一起结伴进入神地，去争取那一线造化，本皇也是为此而来。”天蚕圣皇点头道。

    “进入神地？”萧叶瞪大了双眼。

    天蚕圣皇早就有进入神地的资格了，但因为天蚕圣族人丁稀薄，不愿以身犯险，影响种族未来。

    现在竟然想通了？

    “哈哈，好，能和前辈同行，我求之不得。”萧叶大笑了起来。

    面对神秘的神地，萧叶都很忐忑，天蚕圣皇主动请求同行，的确是个好消息。

    昔日，天蚕圣皇只是将一种中级圣道，领悟到第十阶梯的层次，结合第五重天蚕蜕变，就能无敌一个纪元。

    如今达到圣阶巅峰，自然更为可怕。

    “好，如今我们是盟友了，在神地开启前，若是你还有什么大敌，本皇可以助你一同灭杀。”

    天蚕圣皇闻言微笑，也吐露出了不少，关于神地的消息。

    实际上，数十万年以来，他隐约间洞悉了未来，所以一直都为这一天准备着，如今派上了用场，让萧叶大开眼界，对神地有了一些了解。

    在萧家村中，和萧叶相聚了三天后，天蚕圣皇亦未曾离开，带着天蚕公主，就在魂禅大界中居住了下来，准备等待神地的开启。

    如今的太初，何等的辉煌？一举一动，除却人族之外，其他种族也非常关注。

    所以当天蚕圣皇和太初之主强强联手消息传开，在三千大界内引起一番不小的震动。

    “传闻天蚕圣皇，开创出了第六重蜕变了，没想到连他都主动对太初之主结盟了。”

    “这样的阵容进入神地，必然可以雄霸一方，若是和太初之主同行，或许会安全不少。”

    ……

    一时间，人族地盘中，有很多圣尊、圣主强者迟疑了片刻，随后朝着魂禅大界冲去，求见萧叶，请求一起随行。

    要知道，萧叶和圣殿的关系，举世皆知。

    不用多说，圣殿开创者轩辕，以及诸多主事人，若是进入神地，必然会和萧叶结伴。

    如今再添一位天蚕圣皇，产生了微妙的变化。

    甚至连一些异族强者，都尝试和萧叶沟通。

    “哼！”

    “这个该死的萧叶，现在竟然影响力如此之大！”

    一个古族传承的族地之中，发出了一道愤怒的大吼声，震动九天十地都在颤抖。

    一对双瞳眸光贯穿了空间，遥遥看向魂禅大界的方向。

    发出怒吼声的主人，乃是身穿龙蟒甲，头戴玉冠，面色白净的中年男子。

    他正是双瞳古族的族长。

    这些年太初锋芒太甚，双瞳古族已经屡屡退让了，只是在全力备战神地，除却族内强者外，还在对外招揽人手。

    可是如今人族之中，那些强大的圣主大部分都前去投靠萧叶了，这让他如何能不恼怒？

    他双瞳古族，什么时候沦落到这等地步了？

    “族长大人！”

    就在此刻，突然一位双瞳圣主凌空而来，瞬移到双瞳族长面前，单膝跪下，恭敬道，“那位存在，已经同意了族长的邀请了。

    “很好！”

    双瞳族长闻言摆了摆手，让其退下，轻声自语，“我双瞳古族，绝对不会重蹈大衍的覆辙。”

    {第三更到！}

