    “小慧，你猜中了，就是你家明伟！”

    曾莉莉嘴角浮现一抹嘲讽。

    随后她又继续说道：“我为了这事和他翻脸了，结果他竟然跟我急眼，说什么孩子都有了，去了也不会缺斤少两，为了更进一步这是值得的。”

    “你听听这话，他把我当老婆看了吗？”

    说着说着，曾莉莉美眸愈发红了，心里头委屈的不行。

    毕竟是那么多年夫妻了，可何东国竟然这么对她。

    一旁的王小帅听到这话，虽然心中早已明了，但还是故作气愤的说道：“小慧姐，何东国竟然这样对你，那没的说了，我肯定帮你把事办成了。”

    曾莉莉同样被安小慧的话震惊到了。

    她也只是随便猜猜，想不到这是真的！

    何东国曾经让安小慧去陪自己老公张明伟。

    老天啊！

    这些都是什么人，为了前途竟然连自己的老婆都能送出去。

    顿时间，安小慧心里竟然莫名感到庆幸，好在张明伟只是在外面包养情儿，没有让自己去陪他的上级。

    曾莉莉气愤的对安小慧说道：“你说，姐不该报复这样的老公吗？”

    安小慧肯定的点了点头，说道：“你说的没错，这个何东国实在是太坏了。”

    “要不是我跟张明伟没有感情了，不然听到你这话我是有多伤心，为了自己的前途，竟然把自己老婆送出去，破坏别人的夫妻感情，真不是人干的事！”

    随后安小慧看向王小帅，气呼呼的说道：“小帅，我支持你的做法，收了那个李梅！”

    “想不到何东国竟然这样对待莉莉姐，非得给他个教训不可。”

    “如果他敢报复你，姐有的是法子拿捏他。”

    曾莉莉附和道：“小帅，现在小慧也支持你了，那事情就这样定下了，明天姐就带你去找李梅。”

    “按照规矩，晚上铁定是要请你这个财神爷吃饭。”

    “到时候就看你的了，我相信，那小狐狸精明天就会被你给收了，这是她家的地址。”

    话音落下，曾莉莉掏出一张纸条，递给了王小帅。

    王小帅接过纸条，看了看。

    安小慧见曾莉莉竟然让王小帅直接去找李梅，不禁一阵意外，问道：“莉莉姐，你打算瞒着何东国吗？”

    “但是他迟早会知道啊！”

    曾莉莉解释道：“就是要让他晚点知道有这回事。”

    “以我对何东国的了解，他肯定安插有人在李梅身边，所以李梅的一举一动他都了如指掌，到时候何东国心里头肯定对李梅有隔阂。”

    随后，曾莉莉看向王小帅，说道：“小帅，我明天送你到商务局大门口，你就当不知道李梅是这里的领导。”

    “一进去你就说要投资，让商务局的人知道了，肯定会把你当祖宗一样伺候着。”

    “然后小帅你开口是好几个亿的投资，李梅铁定要亲自接见你。”

    王小帅轻轻摇了摇头，说道：“姐，可我也不懂的怎么谈这事啊？”

    曾莉莉便将流程告诉王小帅听。

    “你到了商务局，就直接说有一家大型外企，打算投资万民村的旅游资源。”

    “因为交通不够便利，所以打算投资修路，来这里咨询具体的流程。”

    “然后告诉他们这边事情问清楚了，就去外地跟集团老总说明实际情况，到时候再顺便邀请商务局的高层到菲菲的集团，考察他们集团的实力。”

    “只要你照我说的办，李梅不得把你当祖宗供着？”

    “说不准晚饭都要把你当爷呢，所以你饭后想要拿下李梅，比喝水还简单。”

    王小帅听得心里头一愣。

    “莉莉姐，这也太简单了吧？”

    没办法，王小帅感觉这个商务局老大都不像是个高层，倒像是个做服务的，只要你掏钱了，啥都给你弄妥当。

    曾莉莉说道：“具体实施起来肯定要复杂一点的，但实质上就是这么回事。”

    “我可以肯定何东国不会直接参与，像她们这些下属，都是把事情干好了，才会跟上级汇报，那才是邀功的好时候！”

    安小慧也附和曾莉莉的话，说道：“你莉莉姐说的没错，就是这么一回事，张明伟也是这样的做事风格。”

    三人商量完后续计划后，便开始真正的正题。

    现在的曾莉莉和安小慧，都是没主的怨妇，住哪里都一样，也没有人管，索性曾莉莉就在这里住下了。

    一直以来，王小帅除了跟赵小莹和赵小雅两姐妹一起大被同眠过之外，就没有跟谁一起了。

    更不要说，这两个都是那么爱他的好姐姐。

    所以，今晚上的主题，早就已经注定了。

    一夜缠绵，到了凌晨，安小慧和曾莉莉才睡着了。

    至于王小帅一边一个，也跟着美滋滋的入睡了。

    第二天醒来，三人也没有急着起身，又活动了一早上。

    安小慧跟曾莉莉两人是饿久了，这次难得有机会，所有都不打算放过王小帅。

    到中午吃了午饭，休息到两点半，曾莉莉才送王小帅到商务局大门外。

    此时，正好是商务局下午上班时间。

    王小帅下车后，手上拿着半路上曾莉莉给他买的皮包，径自走向了商务局。

    看门的保安拦住了王小帅。

    “你谁啊？”保安上来就问道，态度有点不屑。

    紧接着没等王小帅回话，又追问道：“干什么来的？知道这里是什么地方吗？”

    王小帅客气的回道：“我来找你们领导，负责投资那一块的就行。”

    保安仍旧不依不饶，态度倨傲的问道：“找哪个领导？负责投资的领导有好多个！”

    王小帅耐心的回道：“你们最大的领导！”

    “有预约吗？”保安问道。

    “没有！”

    “没有预约就想见我们这里最大的领导，你以为你是谁啊？”保安不屑的说道。

    这下子王小帅再也忍不住暴脾气了，直接冷喝道：“你这看门狗，竟然敢拦着小爷，什么东西！”

    “真以为是小爷求你们吗？”

    说着说着，王小帅的声音越来越大，近乎咆哮的喝道：“实话告诉你，小爷是来投资的，既然你们不给小爷投资的机会，小爷不干了！”

    其实他这么做是有原因的。

    因为他大老远的就看到了一个身穿制服，脚踩高跟鞋的美女从里面走了出来，距离太远，不大点声，怕人家听不到。

    果不其然，那美女就被王小帅的声音吸引了。

    她急忙冲着王小帅的方向跑来。

    高跟鞋敲击着地面，发出一阵阵脆响。

    噔噔噔……

