    龙牙谷竹楼，院子外竖着一块木牌，上书：本人闭关，请勿打扰。

    许多想“感谢”魏岩的伤员只能失望而归。

    合欢派吃了大亏，诸多弟子尽数丧命，青莲剑宗已经做好了对方反攻的准备，但万万没想到，合欢派罕见的保持了冷静，双方掌门在紫宵宗协调下，坐到一起，商议事态的发展。

    第一天，双方充分交换了意见。

    第二天，双方进行了友好切磋。

    第三天，合欢派威胁将进行报复。

    第四天，青莲剑宗奉劝合欢派及时悬崖勒马。

    第五天，双方立下口头约定，互不侵犯，还互通有无，交易了一些灵物。

    青莲剑宗的玄铁矿，合欢派的地母灵液都是难得一见灵物，两方都十分满意，紫宵宗也趁机获得两边的灵物。

    最后三派发布声明，表示误会解除。

    这下令所有人都迷惑不解，怎么合欢派怂了？事后才知道与合欢派内部派系争斗有关。

    仗打不起来了，后勤队伍解散，栖霞派弟子在青莲剑宗护送下返回宗门。

    一切似乎都平静了下来，竹楼二层，魏岩趺坐于蒲团上，参悟太白剑莲之法。

    “阴阳之气凝基台……”

    “如今方识道种贵。”

    万物负阴而抱阳，孤阴不长，独阳不生。

    他想到了取自然之道，凝结一粒种子，让其生根发芽，在丹田中扎根成长，这样不就能构筑青莲了吗？

    可该如何凝聚道种呢？魏岩毫无头绪。

    “也许是这样？”

    他大胆尝试，将部分法力凝聚成一团，控制其不断旋转，神念渗入法力之中，跟随运动，可两者泾渭分明，互不干扰，倒是有些头昏。

    “果然没那么简单。”

    魏岩冥思苦想，多次尝试，始终不得要领。

    他曾几次想要放弃，心底一直有个声音在劝他。

    “放弃吧，秘术如同天书，狗屁不通！

    服下筑基丹就能突破至筑基期，简单方便，你这样只是在浪费时间！

    要尽快突破啊，要不然你怎么有实力保护自己？

    难道你忘了端木英之事吗？

    ……”

    魔音灌耳，烦躁之意从内心升起，魏岩神色憔悴，眼神犹豫，取出筑基丹，直勾勾地盯着药瓶。

    筑基丹可调节体内五气，服用可以极大促进筑基进度。

    在宗门用两百贡献就能换到，当初魏岩特意兑换了五颗筑基丹，有备无患。

    他的手在颤抖，强忍着内心冲动。

    “我不甘心！”

    随后手中火焰燃起，所有筑基丹焚毁！

    “哼，小小心魔不过如此！”魏岩洞彻本心，坚定道路，誓要以秘术筑基。

    自毁掉筑基丹后，所有心底便不再传出任何声音。

    “也许是我想复杂了，阴阳二气并不是神念与法力。”

    他开始吐纳太白肺金之气，口鼻处白龙飞舞，天地灵气经过肺部炼化为法力。

    “肺金之气其实是庚金与辛金二气混合，这不正是阴阳二气吗？”

    魏岩苦笑一声，原来这便是阴阳之气凝基台！

    肺金之气本来分阴阳，一直都存在与体内，是自己想差了。

    体内庚金之气走阳跷脉，辛金之气走阴跷脉，好在气脉坚韧，不会被两种肺金之气伤到，行过周天，逐渐形成两股法力。

    两股相似又截然不同法力相互吸引，若不是魏岩有极强的控制能力，好不容易分离的法力，就要再度融合！

    “就是现在！”

    体内两股法力在他控制下，两股法力仅有一丝的间隔，随后不断旋转形成阴阳鱼的形状！

    老阴，老阳已成，却还少了阳极而生的少阴，阴极而生的少阳。

    “还差什么呢？”

    魏岩心中焦急，最后一步了，只要形成完整太极图，就能凝聚道台，剑莲道种才有扎根之地。

    “对了，仙晶！”

    筑基期最大的特点便是体内法力极致压缩凝结成仙晶，丹田中才能存储更多的法力。

    明悟前因后果，阴阳鱼不断压缩，越来越小，直至形成一点微光！

    仿佛宇宙开辟一般，压缩到极致的阴阳鱼陡然放大，无尽霞光缭绕，璀璨夺目，一缕仙光从太极图上垂落，锤炼肉身，滋养神魂。

    道台已成！一部分神念化作一粒种子渗入太极图中，生根发芽，荷叶、根茎舒展，最后结出两朵含苞待放的青莲，还是难得一见并蒂莲！

    魏岩内视丹田，畅然笑道：“这算不算，混沌种青莲？”

    筑基后，他炼化天地灵气速度极快，太极图转动之间便能将灵气化为一粒仙晶，随后附着在青莲上。

    法力、神念都有所增长，肉身强度也提高了几个档次。

    魏岩突破后，内心雀跃不止，脑中幻象频现，更是有手握日月摘星辰幻象不断浮现。

    他知道这是突破后一种幻觉，过些日子就好了，收摄心神，现在不适宜修炼。

    睁眼一看，周围已经积满了厚厚灰尘，一动作，便灰尘飞舞，把魏岩呛到了，急忙打开竹楼的窗户，所有灰尘随清风而去。

    取消阵法禁制，无数传音符飞至，手忙脚乱接过，足有一百多条传讯！

    “原来我闭关半年了？”魏岩有些不可思议，惊叹道：“果然修行无岁月啊。”

    查看传音符，多数是关心的传讯，其中有三条传讯要处理。

    魏岩拿出代步的飞剑，架着剑光来到庶务堂，还是像往常一样热闹。

    外门弟子脚步匆忙，接到合适的任务马上离去，一刻不停。想当初他也一样疯狂的做任务，赚取宗门贡献。

    魏岩直接上了二楼，守卫见其身穿外门服饰，阻拦道：“二楼庶务堂重地，闲人免进！”

    “你再看看？”

    守卫不耐烦道：“看什么看，赶紧离开，不然没你好果子吃！”说着伸手就要推开魏岩。

    魏岩还不能收摄全身法力，守卫一接触到，瞬间就被弹开手掌，他有些吃惊，随后结巴道：“师……师兄！您快请进！”

    守卫赔笑着引魏岩到了二楼，冷汗直流的退下。

    魏岩环顾四周，瞧见一个熟悉身影，走上前拱手道：“沈师兄！”

    沈豹仔细一看，之前那个把守阴风洞的倒霉蛋，他对魏岩印象深刻，他笑道：“魏师弟有什么事？”

    魏岩微微一笑，展露出筑基期境界，说道：“我要注销把守阴风洞的任务。”

    “恭喜，恭喜！”沈豹笑道：“师弟打算去哪个堂口？”

    “刑堂。”

    沈豹佩服道：“刑堂维护宗门秩序，威风凛凛，是个不错的选择，但还是太幸苦了。”

    “我还是喜欢轻松一点的生活，能有更多时间修炼。”

    魏岩笑道：“师兄真的很刻苦啊。”

    沈豹慵懒地道：“我只是想活得久一点，去各地游历，修仙界那么大，不出去看实在可惜，师弟要不要同去？”

