    不久后，一位西装革履的青年走进了别墅大厅。

    这青年正是宋家子弟——宋玄。

    “肖老，您老安好。”

    宋玄走到肖老身前，朝着老爷子作揖道，很是尊重。

    宋家虽说是江州市首富，但肖家可是江州的老牌大家族。

    战争年代，更是出过好几个将军。

    肖家不仅仅在江州，在整个江南省都很有人脉，远不是宋家这种商业家族能比的。

    “嗯，宋贤侄好。”

    肖老爷子点头一笑，指着旁边的沙发，道：“请坐。”

    “多谢肖老。”

    宋玄谢道，随后坐在沙发上。

    “老同学，茶几上有茶水，要喝的话，自己倒，千万别客气。”

    肖灵儿对待宋玄，显然没有对洪宇那么上心，茶水都不愿亲自倒。

    “好的，灵儿。”

    宋玄心里却是美得很，看肖灵儿的眼神充满柔情爱意。

    一旁，洪宇自然是注意到了。

    心想，这位宋先生好像对灵儿妹妹有点意思。

    “宋玄，你要的野山参就在茶几上呢。你看看，年份对不对？”肖灵儿指着茶几上的百年野山参。

    宋玄眼神在茶几上的木盒子里定睛一看，双眸顿时为之一亮。

    在此之前，他在江州市区的一些大型药铺里，咨询过这种百年野山参。

    药铺里那些一百多年的野山参，和眼前这株野山参相比，相差甚远。

    光根须和旋纹数量，就不是一个等级。

    更别谈主根的粗细了。

    ‘好东西，绝对在两百年之上。’

    ‘看来，这次给爷爷的身体续命，我是头功一件，肯定能力压其他宋氏子弟一头，顺利当上宋氏集团总经理一职。’

    宋玄心中偷笑，激动不已。

    但很快，他便收起了激动的心绪，起身朝肖灵儿感谢道：

    “灵儿，谢谢你为我找到了这么一株年份久远的野山参。”

    肖灵儿摆手说道：“不用谢，好歹咱们也算是同学一场，帮个忙也是应该的。”

    宋玄说道：“灵儿，那不能够，情谊归情谊，感谢归感谢。“

    说着，他从口袋里掏出了一个礼盒，递给肖灵儿：“灵儿，这是我的一点心意，还请你收下。”

    肖灵儿打开一看，发现是一只玉簪，颇为贵重，婉拒道：“宋玄，这个我不能要，太贵重了。”

    宋玄笑道：“相比较灵儿你给我找到的这株野山参，这只玉簪不算什么，你就快收下吧，要不然我下次可不好意思也叫你帮忙了。”

    话说到这份上，肖灵儿也只好收下，说道：“那好吧，我收下就是，你也快坐下吧。”

    看到肖灵儿把自己礼物收下，宋玄开心一笑，再次坐在沙发上。

    这时，他忽然注意到了边上坐着的洪宇。

    打量了一眼，发现并不认识，而且穿着也十分寒酸，不由好奇问道：

    “肖老，灵儿，这位先生是？”

    肖老爷子介绍道：“宋贤侄，这位是我肖家贵客，洪宇洪先生。”

    听到洪宇是肖家贵客，宋玄自然也不敢小瞧了。

    毕竟，能当肖家贵客的，肯定不是普通人。

    说不定是省城的大少，装低调才这么穿的。

    “洪公子，幸会，在下江州宋家宋玄。”

    宋玄站起身，朝洪宇拱了拱手，自报家门。

    洪宇也很礼貌，跟着站了起来，拱手道：“宋先生客气了，我不是什么公子，你叫我小宇就行。”

    宋玄神色微微一怔。

    他原本以为自己自报家门后，洪宇也会自报家门。

    这是上流圈子，富家子弟之间，最基本的自我介绍方式。

    谁知，对方不按套路出牌。

    不过，看对方的性格，倒是挺平易近人的。

    宋玄也就没有继续询问洪宇底细的意思，要不然显得太刻意了，笑道：

    “既然如此，那我就托大，称洪先生一句小宇老弟了。”

    “小宇老弟不介意的话，我宋哥好了。”

    “宋哥好。”洪宇倒是一点不介意，对方看起来，的确比自己大两三岁。

    而且，之前拿了对方一千多万，还挺不好意思的。

    “对了，老同学，刚才忘跟你介绍了，你托我购买的百年野山参，就是小宇哥哥的。”肖灵儿插嘴道。

    “哦？是吗？”

    宋玄明显一惊，觉得洪宇家里肯定是做药材方面的生意。

    而且，生意做的肯定很大。

    毕竟，能拿出两百年以上的野山参，足以证明洪宇的家族实力。

    一般的中药铺，可没有年份这么久的野山参。

    可在省城，做药材生意的大家族，好像又没有姓洪的。

    这让宋玄稍稍有点迷惑，难道是外省的？

    肖灵儿说道：“当然了，你是不知道，这野山参还是小宇哥哥看在我的面子上，才转手卖给我的。”

    “否则，就要被别人以更高的价格买走了。”

    “所以，无论如何，你都得再补偿一点钱给小宇哥哥......”

    刚才从爷爷那里得知洪宇的野山参卖少了价钱，小丫头心里很后悔很自责。

    现在逮住机会，自然不会放过，立即就帮洪宇争取更多的利益了。

    洪宇在边上听着，都有些不好意思。

    心想：我的灵儿妹妹啊，这宋先生可是你的老同学，就算是人家家里有钱，但这么使敲竹杠，不好吧？

    然而，宋玄听了，心里不但不舒服，反倒还美滋滋的，跟吃了蜜一样甜。

    原来......灵儿为了帮我购买这野山参，竟然废了这么大的劲，还卖了这么大的人情。

    他精神奕奕道：“灵儿，放心吧，我肯定会补偿小宇老弟的。”

    “要不......我在原先的基础上，再加两百......不，加三百万，总共就是一千五百万，数字也好听一点。”

    肖灵儿看着洪宇说道：“小宇哥哥，你觉得如何？”

    洪宇能说什么？

    这送上门的钱，不拿不好吧？

    至于再要多一点，他也没那么黑心，点头道：“那就多谢宋哥了。”

    “嗨，谢什么，应该的。”宋玄摆手一笑。

    有了洪宇的这株野山参，他有很大希望能当上宋氏集团总经理一职。

    如果真能顺利任职，这区区三百万，完全不算什么。

    随后，宋玄拿出手机，转了三百万到洪宇的卡上，随便加了洪宇的微信。

    又闲聊了几句后，洪宇起身告辞道：“肖老，灵儿妹妹，我也该走了。”

    肖老说道：“小宇，午饭时间到了，要不吃完午饭后再走吧。”

    肖灵儿也极力挽留：“小宇哥哥，爷爷说得对，你就算再有急事要办，也不能不吃饭吧？”

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃可饿得慌。”

    盛情难却，洪宇倒也不好推迟：“那好吧。”

    听到洪宇答应下来，肖灵儿欢喜道：“小宇哥哥，你喜欢吃什么菜，家里没有的话，我现在就让李阿姨买回来烧。”

    李阿姨是肖家的保姆。

    洪宇摆手说道：“不用那么麻烦，我这人什么都吃。”

    “那行。”肖灵儿立即朝着客厅一位中年妇女说道：“李阿姨，你现在去煮饭，记得多烧两个菜。”

    “是的，小姐。”李阿姨朝厨房走去。

    宋玄坐在沙发上，全程看着肖灵儿对洪宇的热情态度，尤其听着肖灵儿一口一个“小宇哥哥”的叫着，心里那是相当不是滋味。

    甚至可以说有些嫉妒。

    毕竟，他喜欢肖灵儿。

    从刚上大学时，就喜欢上了，喜欢了好几年。

    然而，肖灵儿对他的态度，一直都是不温不火，仅仅停留在同学情谊之间，仅此而已。

    “宋贤侄，你也留下一起吃饭吧。”

    肖老爷子的声音，让宋玄反应过来，点头一笑道：“多谢肖老。”

    说话时，他眼神特意瞥了一眼肖灵儿，想看看肖灵儿会不会问问自己喜欢吃什么菜。

    然而，肖灵儿一句话都没说，眼神一直都放在洪宇的身上，明显就是对洪宇有好感。

    这让他的心情十分失落，并默默把洪宇当成了情敌。

    想到自己刚才竟然白白多给情敌三百万，他心里越发不爽起来。

