
　　听了李云生的话，年轻人有些为难，因为他不想将知道的消息说出来。

　　看着年轻人为难，李云生继续说道：“现在的情况，你还有什么保密的，根据我的判断，肖占元和日本人不找到你，绝不会罢休，他们已经把附近戒严了，并封锁了整个奉天饭店，你根本无法离开，还不如把事情说出来，我可以帮你想想办法。”

　　年轻人思索了一会，就开口的说道：“这位大哥，不是我不知道好歹，而是不想你参合到这件事情中。”

　　李云生诧异的问道：“这是为什么。”

　　年轻人轻声说道：“这位大哥，要是我没有猜错的话，你应该是哪个绺子的好汉吧。”（绺子是东北土话，意思是土匪窝）

　　听到年轻人的话，李云生十分诧异，没想到对方把自己当成土匪了，不由得漏出哭笑不得的神情，然后开口问道：“怎么，难道我长得像土匪？”

　　看着李云生的表情，年轻人意外的问道：“难道大哥不是绿林好汉。”

　　李云生叹了口气，心想自己相貌堂堂的，怎么也不像一个土匪啊，就开口说道：“我是关内来的商人，具体的身份不便跟你说，但我也有些爱国情怀，因为看到你被日本人和汉奸追捕，这才出手帮忙。”M.23sk.com

　　听了李云生的解释，年轻人漏出了一些不好意思的表情，然后低头说道：“到是我理解错了。”

　　李云生再次问道：“这位兄弟，你为什么认为我是土匪呢。”

　　年轻人轻声说道：“既然大哥是关内来的，可能不了解东北这边的情况。”

　　李云生继续问道：“东北这边有什么特殊情况么。”

　　年轻人马上回答：“到没有什么特殊的，不过东北这边到处都是绿林好汉，虽然有很多败类投靠了日本人，可还有很多好汉有着爱国情怀，没有向日本人屈服，并且提着脑袋跟日本人对着干。

　　而这些好汉能在东北生存，适应力非常强，还有些非常厉害的角色，会懂得一些日语，而大哥你非常冷静，处理事情又如此果断，并还懂得日语，让我误以为你是哪位好汉呢。”

　　听了年轻人的解释，李云生有些意外，没想到东北的土匪这么厉害，于是开口问道：“东北的土匪难道真这么厉害，还经常进入沈阳城内捣乱。”

　　年轻人轻声说道：“能够活下来的，都是些厉害角色，否则早就被日本人消灭了，而这些活下来的人，偶尔会进入沈阳城内，找一些大户的麻烦，因为他们也要生存，毕竟外面的普通百姓，可没有多少油水。”

　　听了年轻人的话，李云生这才明白，之前对方为何着重说了西城区是汉奸聚集地的事，不由得有些可笑的感觉。

　　过了几分钟，李云生再次开口：“好了，别说这些没有用的了，你还是告诉我，你是什么人，肖占元和日本人为什么会抓你。”

　　年轻人这回没有犹豫，干脆的说道：“我叫赵晓东，是东北大学的学生，因为一个偶然的机会，发现了肖占元和日本人的秘密，这才被他们追捕。”

　　李云生马上问道：“是什么秘密，值得他们大张旗鼓的抓你，还搞出这么大的阵仗。”

　　赵晓东低声说道：“肖占元和日本人，正在秘密挖掘沈阳城北十里处的清昭陵。”

　　听到这件事，李云生大吃一惊，因为清昭陵是清太宗皇太极的陵墓，而现在伪满洲国成立以久，虽然只是个傀儡政府，可对日本人还有用处，他们怎么会这么做，于是立刻问道：“你确定他们在盗取皇陵。”

　　赵晓东点了点头，郑重的说道：“不错，事情是我亲眼所见。”

　　李云生不解的说道：“挖掘皇陵动静不小，而清昭陵有人守卫，想要挖掘的话，很可能被人发现，一旦走漏风声，就会引起轩然大波。

　　而伪满洲国虽然是个傀儡政府，可也有很大的利用价值，日本人怎么敢这么做。”

　　赵晓东连忙说道：“守卫皇陵的都是汉奸部队，日本人找了借口，把人调走了。

　　而且据我查到的消息，挖掘皇陵的事，很可能是肖占元和平田永山私下里的行为，不过也有可能有日本高层示意。”

　　李云生想了想，还是觉得不对，于是开口说道：“就算日本人偷盗皇陵，可这个消息应该是十分机密的事，你又是如何得知的。”

　　李云生手下有专业的盗墓人才，知道挖掘皇陵不比其它，非常不容易被发现，毕竟都是在地下工作，何况还有日本人封锁消息，就更不容易得到线索了。

　　听到李云生的问题，赵晓东轻声说道：“皇陵里面机关冲冲，日本人也需要帮手才能打开，所以找了一些有名的摸金校尉。

　　而我一个同学的父亲，就是沈阳有名的摸金校尉，虽然已经金盆洗手，可还是被日本人找上门来。

　　由于他父亲很长时间没有归来，我同学有些担心，便秘密查找，这才发现了日本人正在挖掘皇陵的秘密。

　　而我们在盯着皇陵之时，还看到肖占元和一个日军大佐从里面出来，所以就找了机会拍下照片，事后通过打探，这才得知大佐是沈阳的宪兵队长。”

　　赵晓东没有说出全部情况，不过也已经说的八九不离十，隐瞒的部分，不过是他的身份和目的。

　　其实赵晓东是东北地下党的一员，一个偶然的机会，发现了日本人挖掘皇陵的事情，并把此事通知了抗联的领导。

　　而抗联领导知道此事以后，让沈阳的地下党，破坏日本人的阴谋，他们这才费力的拍下照片。

　　因为沈阳的地下党也知道，伪满洲国有着很高的利用价值，只要把此事曝光，那么傀儡皇帝绝对会阻止此事，毕竟祖坟都被人家挖了，谁也不能罢休。

　　而且东北的地下党，还打算利用此事除掉肖占元这个汉奸，因为此事不管是肖占元和平田永山的私下行为，还是日本高层的授意，只要被报纸公开了，他们两个就会成为替罪羊。

　　所以沈阳的地下党们，才使用了种种手段，拍下了肖占元指挥挖掘皇陵的照片，打算将此事公开。

　　可是在最后时刻，事情被肖占元发现了，这个汉奸也知道此事的后果，这才派人追捕赵晓东两人。

　　随着赵晓东说完，李云生想了想，觉得对方虽然没有说出全部情况，可也应该交代的差不多了。

　　而且对于赵晓东的身份，李云生也已经确定，就是沈阳城内的地下党，毕竟能查清此事，并拍下照片，绝不是普通人能做到的。

　　之所以能够确定赵晓东是地下党，是因为在东北这地方，就算是军统局，也未必能有如此本事，何况军统局的潜伏人员名单，李云生全都知道，于是开口说道：“那你交给我的东西，就是那份照片的胶卷么。”

　　赵晓东干脆的说道：“不错，里面不仅有肖占元的照片，还拍下了宪兵队长平田永山的照片，只要把这些照片登报，这个两个人就好不了。

　　而且因为此事，日本人和伪满洲国，很有可能掐起来，要是他们狗咬狗，就再好不过了。”

　　说完之后，赵晓东就双目灼灼的看着李云生，眼中漏出了期盼之意。

　　赵晓东之所以把事情讲明，是想在李云生的帮助下，把胶卷送出去，毕竟他已经暴露，肖占元和日本人，还把这里戒严了，他根本没有机会出去。

　　而之前不把事情说明，是担心李云生是个土匪，知道这件事情，很有可能参上一手，来个黑吃黑，那么就会破坏了党组织的计划。

　　看着赵晓东的目光，李云生随意的问道：“你是想让我帮你把这个东西送出去。”

　　赵晓东点了点头，毫不犹豫的说道：“不错，这位大哥，我希望你可以帮忙，毕竟我已经漏了脸，现在目标很大，根本无法离开这里。”

　　李云生笑了笑，心想这个年轻人，到是挺直接的，不过想要离开这里，也不是容易的事，毕竟自己已经试探过了。

　　何况肖占元已经知道了此事，那么以这个汉奸的作风，根本不会让人出去，毕竟离开一个人，胶卷就有被带出去的危险，而一旦事情暴露，就算他能保住性命，身份地位也没有了。

　　思索了一会，李云生叹气的开口：“我可以帮你的忙，不过此事可不容易，毕竟肖占元深知这份胶卷可以决定他的命运，他绝不会轻易让人离开。”

　　赵晓东也知道事情不易，可是李云生肯帮忙，还有几分机会，于是开口说道：“只要大哥肯帮忙，一定可以想到办法。”

　　李云生再次开口：“这是件为国为民的事，无论如何我都会帮忙，现在你就呆在我这里，等有了机会，我就把东西送出去，而只要事情一登报，肖占元就会自顾不暇，你也有机会离开。”

　　对于李云生的话，赵晓东漏出一副无所谓的样子，因为他已经打定主意，要是李云生无法把东西送出去，他就找个机会出去跟肖占元日本人拼了。

　　而只要他死了，日本人和肖占元就会放松下来，这样李云生就有机会离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百三十九章 偷盗皇陵免费阅读。https://xs.23sk.com 