    需要打扫战场，因为可以从敌人身上收集很多有用的物资，比如子弹。

    高远他们用的是八一杠，而现在选用这款经典老枪的好处就显示出来了，即便是在南苏旦这个几乎没有任何基础设施可言的地方，也不会缺M43中间弹。

    没有敌人，就不需要消耗弹药，有敌人，消耗了弹药，就一定能补充弹药，这就是弹药容易补充最大的好处。

    然后汽车剩下了很多辆，几乎全都能开，高远他们刚刚丢弃了自己的汽车，就再次得到了补充，可以继续乘坐汽车赶路而不是必须依靠步行了。

    缺什么，敌人就给送什么，这种感觉太好了。

    快速打扫战场，来不及也不可能全面收拾战斗痕迹，一个小时后，星火小队再次启程。

    对于一场以少打多的战斗来说，非常彻底的零伤亡足以令每个人都感到兴奋和骄傲，然后，深深的困惑也就来了

    “队长，现在可否请你解释一下我的问题？”

    得到了汽车，也就让高远暂时得以不用面对拉尔夫的问题了，但是拉尔夫实在是忍不住，所以他最后竟然在对讲机里直接问了起来。

    “现在不是说这些的时候，等我们停车休息的时候。”

    说完后，高远轻吁了口气，对着李金刚道：“现在来看瞒是瞒不住了，但是我该怎么说呢？实话肯定不能说，但是再用功夫来解释肯定不行了。”

    李金刚毫不犹豫的道：“再隐瞒就显得太不真诚了，我是不知道怎么解释才完美，但我想你们肯定早就有编号的一套瞎话吧。”

    “嗯，我是变异体，被病毒感染没有变成丧尸却变成了现在这副样子，其实大部分是实话。”

    “理解，就是少了最关键的一部分对吧。”

    “没错，少了最关键的一部分。”

    李金刚沉默了片刻，然后他对着高远道：“还是得再补充一下，要不然我担心他们也会想着感染病毒，试试能不能成为和你一样的变异体，你可能不知道，但我觉得你应该知道，你这种变态的非人类表现对他们有多大的吸引力，每个人都想变成超人，每个人都想的。”

    高远想了想，道：“行，我知道了，我就说必须配合神州研究的解毒剂，结果就我一个人身上成功了，其他人都失败了。”

    “如果有万分之一的机率，也挡不住其他人想试试，如果你说是神州研究的解毒剂，那么后患无穷，所以你该用一个不可能复制的孤例来解释自己的变化。”

    李金刚的话显得很有哲理，高远想了想，道：“行了，我知道怎么解释了。”

    “按照现在这样的速度，或许我们明天天亮的时候就能到公羊他们的地盘了，这距离其实不算太远，我就是好奇会在什么时候遇到太阳系公司的拦截。”

    不可能开着车一路到达太阳系公司的基地，那样的话，太阳系公司早被灭了。

    高远看了看手表，道：“越早越好，要是到了晚上还没能和太阳系公司接触，我们就必须停下休整了，晚上视线不好，就算太阳系公司的人有夜视仪，可我依然担心他们看不到车上的旗子，现在我们的敌我识别只能靠这两面旗子，不太可靠啊。”

    抢的车是清洁工的，遇到太阳系公司的人了，就只能依靠车头上插着的两面红旗显示身份，如果太阳系公司的小队不管三七二十一直接就发动进攻，那就悲剧了。

    别小看误伤，友军误伤在任何一次战争中都是不可避免的，而且总能造成很大的损失。

    李金刚很是懊恼的道：“太阳系公司的人神出鬼没的，明明和他们离得很近了，终究是没能建立联系，这要是建立了通讯，直接明码呼叫，哪还有这么多事啊。”

    高远笑道：“是啊，和太阳系公司建立直接联系当然好，但我们现在知道敌人的通讯频率了啊。”

    抓了一堆俘虏最直接的好处就是俘虏身上肯定有对讲机的，而且也肯定有可以和指挥部联系的电台，再从俘虏嘴里问出来呼叫时的暗语，就可以监听敌人的通讯。

    如果敌人在电台里调动巡逻队，或者机动部队，高远他们就可以提前知道，当然，这得是敌人还没有发觉他们已经有一支机动部队被全歼了，否则的话，他们肯定会改变通讯频段，或者改变呼叫时的暗语，但只要变化不大，那么高远依然能知道是什么意思。

    因为清洁工不可能给每一个机动部队编一套单独的通讯密码，那不现实，所以只要佛朗索瓦还在高远手上，那么敌人的通讯对他们来说基本上就是透明的。

    车载电台里传来了呲呲啦啦的噪音，然后一个人用英语快速的说着什么，同样的通讯已经重复了很多次，没什么太特别的。

    “说什么？”

    “电台里说某个坐标区发现敌人的踪迹，呼叫附近的机动巡逻部队前去侦查。”

    对话大同小异，在一片关阔的草原上，反击神出鬼没的游击战，清洁工也只能把大部队化整为零了，所以同样的呼叫必然很频繁。

    说完后，李金刚一脸轻松的道：“我们距离敌人的道路还太近，所以一直能收到无线电信号，等我们再远一些，再走出几十公里，估计就收不到信号了。”

    高远也是一脸轻松的道：“是啊，等离开了清洁工的占领区，估计太阳系公司的人也就多起来了，我估计用不了太久，咱们就能遇到友军了。”

    就在这时，电台再次响了起来，坐在副驾驶上的李金刚回头对着高远略显严肃的道：“呼叫咱们呢，呼叫佛朗索瓦，让他回报情况。”

    高远不免有些紧张了。

    佛朗索瓦在电台里用平静的语气道：“发现敌人的踪迹，正在追击，目前一切正常，完毕。”

    李金刚笑了笑，道：“这佛朗索瓦还挺配合的，谅他也不敢刷什么花招，这小子被苏尔特吓破胆了。”

    高远的手指在下巴上来回的抓挠，肩膀也来回扭动了几下，然后他苦着脸道：“听起来是挺正常的，可我为什么觉得这么别扭呢，浑身不自在，总觉得哪里不对啊。”

