    打开信纸，里面的第一句话就让莫旭成不淡定了：

    致莫旭成：

    莫旭成我是你的亲生父亲，但是你的确出生在莫家的领地上，你是我曾在精灵圣地中捡回来的孤儿，在你小时候我没有告诉你这件事，但是在你出生的那天我就写好这封信，就是怕在有一天那我死去后你不知道自己身世的秘密。

    你应该有你小时对我的印象，我是一名职业药剂师，同时也是这个世界的守护者。我用我毕生的时间都在为了守护这个世界已经而奋斗，但是我更加知道你的出生就代表着精灵一族新的守护神。

    我在见到你的时候发现了这个铁箱子，不过我打不开，还有一个挂坠和石盘，我想你现在应该已经带在了身上，要是没有会有一天家族的长老会交给你的。

    我就说这么多，希望你能成为一个优秀的守护神，或许到那个时候我会复活，然后再次与你重逢。

    看到这段话莫旭成心中波澜不惊，印象中的父亲人非常的死板，而且在小的时候经常教自己一些东西，但是在几年前他出去后就再也没有回来，把自己扔给了老头，一转眼都进了学校，也选择了药剂的专业，不过这里面最重要的是守护神是什么？

    莫旭成把信放好后看向这个箱子，这个箱子上面有很多的纹理，中间是一个卡槽，应该是开启这个箱子的钥匙，不过现在也没有什么线索，只好把这件事放在了一边，但是自己为什么会突然的恢复了身上的伤这个问题得回去找老头一探究竟了。

    收拾好东西后莫旭成和周二明一同走出了医院，一年过去了这个世界变化还是很大的，就包括着门口外的原本的小商贩，原来都是自己找地方，现在都有固定的地方在贩卖东西。

    路上周二明跟莫旭成讲了这一年发生的事情，说是那天跟和自己一同吃饭的同学都转了学，其实也没有什么莫旭成比较感兴趣的事情了。很快两人就来到了精灵族城堡的门前，看门口杂草丛生莫旭成就知道老头应该很久没有回来过了，拿出钥匙开门往院中走去，院内原本的土路现在也变成了石化过的道路，而且院子中还有新加了一个石头做的主桌。

    莫旭成先走进大厅看了一下，发现屋内的地上已经有一层薄薄的尘土了，不过尘土还是显得比较规整，说明最近没有人来过这里。

    突然一阵石头挪动的声音传入了莫旭成的耳朵中，“哎哟我去，这玩意怎么还能动。”莫旭成在大厅就听到了周二明的声音，走出大厅就看到坐在地上的周二明正揉自己的屁股。

    刚刚还放置桌子的地方现在变成了一个通往地下的楼梯，一直就在这里住的莫旭CD不知这里居然还有一个地下室，莫旭成走到跟前拍了他一下连忙喊道：“走了走了，哪里有那么疼。”

    “我去你试试来，这个疼呦。”说着周二明拍了拍屁股站起来。

    莫旭成打头往里面走去，越到下边越来越黑，可是手机还放在了车上，一摸兜才发现不知道什么时候放在里面了一盒燃烛，从里面拿出摸着黑点燃了一根，瞬间周围就亮了起来，透过亮光莫旭成发现下面的架子上居然有根曾经点燃过的蜡烛。

    周二明跟在莫旭成后边小心翼翼地迈着步子，看到莫旭成停下来点燃蜡烛的时候居然从他身后摸到了身前，还掰了半根蜡烛往前面走，莫旭成则是举着蜡烛跟在后边。

    “我说成哥，你家这地下室还挺阴森的，入秋以后的小凉风吹得我这个舒坦，要是能在这里面弄张床就更舒坦了。”

    莫旭成往前走着，因为是周二明打头所以我并没有感觉到凉风，打趣地说道：“就你还弄张床？弄个石棺还差不多。”

    莫旭成话音刚落，就看发现前面的周二明已经停下了脚步，用哆嗦的声音说道：“成…成…成哥，前面…前面……”

    听到周二明说话断断续续的，莫旭成连忙错过身子往前面探去，因为有蜡烛微弱的烛光所以隐隐约约的可以看到前面居然有很多的方盒子一样的东西。

    莫旭成心里此时也有些害怕，毕竟前面的那些方盒子到底是什么自己也不太清楚。“成哥，你看看前面是不是有人影。”周二明指着前面，双腿打着颤哆嗦地说道。

    人影，莫旭成仔细的往前面看去，只见前面的一个方盒子前的确是有一道黑色的影子。顿时莫旭成也被吓了一跳，难道说前面真的有人站在那里吗？

    莫旭成和周二明站在原地呆了一会后感觉有些不对，距离发现黑人影已经过去了有一阵了，如果说对方是活的话，应该会有一些肢体动作的，难道说他在等我们先说话？

    莫旭成状着胆子用小时候父亲教给的话喊道：“对面的是人是神，划出一个道来。”

    但是在莫旭成说完后等了一会看还是没有回应，只好硬着头皮往前面走去一探究竟。莫旭成举着蜡烛走到黑影前面，发现这黑影只不过是从屋顶上的蜘蛛网投影形成的，并没有人在这里。莫旭成拿着蜡烛刚打算把蜘蛛网清理掉，就听到周二明在身后不远处说：“成哥，你快来看，这里有油灯，而且不止一个。”

    莫旭成顺着声音看去，只见周二明手里拿着那半截蜡烛点着那个油灯，刚打算阻止，还没来得及就看到火光四溅，瞬间整个地下室就都亮起来了火光。

    走到周二明的身边，看着上面的油灯，发现油灯并不是那种一个一个的，而是每一个油灯都用铜管互相连接，如果有一个灯被点燃一连串的油灯都会通铜管而相继点燃。

    看着明亮的地下室，莫旭成感觉还不如不点燃这个油灯有安全感。地下室中居然堆满了石棺，而且每个石棺都不一样。中间的是黑色的石棺，而且这个石棺比四周的都大，四周是一个个青色的小石棺，而且每个石棺都是头冲向黑的石棺，底部冲向外边。

    莫旭成也没有在想一些乱七八糟的事，而是看向了四周那些布满青苔的石像。不经意地皱了皱眉，石像上已经长满了青苔，所以看不出原本石像上到底雕刻着什么，突然一声闷响传入了莫旭成的耳中。

