    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴目光继续在房间里略过。

    然后就看到了放在角落里的一张全家福。

    照片相框材质是顶好的那种，而且相框边缘还被原来的主人细心的贴了一些漂亮的小水晶。

    看得出，是被主人细心珍爱的。

    可惜此时孤零零的躺在角落，都积灰了。

    楚蕴拿起相框，看着上面的照片。

    虽然唐妙瑜的记忆里也有原主父母的长相。

    但是到底没有此时一家四口全站在一起看的直观。

    唐妙瑜不管和唐父还是唐母，都有肉眼可见的神似之处。

    说不是他们的女儿，才有点令人难以接受吧。

    又仔细看了会儿照片，楚蕴眯着眼睛问后宫系统。

    “这个位面能不能获取位面男女主的剧情？”

    后宫系统还在消化上次给的能量。

    闻言停止了蠕动。

    “殿下，我之前就已经试过了，这个位面不能获取剧情。”

    “那唐萌萌是任务者吗？”

    “不是任务者。”后宫系统。

    楚蕴挑眉一笑。

    这就有意思了。

    直接放出神识，感应了一下位面情况。

    倒是有些惊讶。

    没想到，这个位面居然是个才形成不久的位面。

    位面规则和法则调控的并没有那么得心应手。

    难怪没有剧情。

    不过.....

    楚蕴在探查位面情况的时候，还有一件比较意外的发现。

    这居然是一个附属位面。

    但是天道意志似乎又想脱离原位面的掌控。

    “咦，楚蕴，什么叫附属位面啊？”粉鸭子疑惑。

    楚蕴淡淡的道，“因为一些原因从原有位面衍生出来的位面。”

    “位面还可以这么诞生？”

    “怎么不行？”

    一花一世界。

    位面的诞生也没有硬性规定。

    只要时机合适，一花一树，一沙一石都可能诞生位面。

    知道了这一点。

    对于唐家父母异常变化的原因。

    楚蕴心里也有猜测了。

    只不过现在就下定论有点早，还是要再看看后续。

    -

    晚上七点的时候，

    唐爸唐妈还有唐琪终于回家了。

    楚蕴听到楼下客厅里一阵兵荒马乱。

    没过一会儿，唐琪就气冲冲的跑上楼。

    对着楚蕴大声质问。

    “唐妙瑜，你太过分了。”

    年轻的男子一脸涨红，生气的连头发都有点朝天竖的样子。

    说话咬牙切齿的。

    “这才多久，你就忘了我的警告？”

    “之前让萌萌替你收拾烂摊子还不够，现在居然还因为你受伤。”

    “我看你是想死是吧？”

    “不就是因为不是爸妈的亲女儿吗？你是谁生出来能怪的了别人？

    又没赶你走，你倒是闹上脾气了。”

    楚蕴面无表情的从房间出来。

    瞧唐琪对唐萌萌的在乎程度，显然超越了亲人。

    唐琪过来拽楚蕴，“唐妙瑜，你今天最好给我说清楚，不然......”

    楚蕴目光一冷，直接反手一扯，手腕轻巧的翻转。

    唐琪就砰的一声躺在地上。

    被修为不如自己的妹妹一招撂倒，唐琪气的脸红脖子粗。

    “好啊，居然还敢对我动手，这可是你自找的。”

    要是他先动手还说他不够男人。

    唐琪一脸凶狠的爬起来，直接就朝楚蕴脖子抓过来。

    又被楚蕴一脚踹开。

    再弯腰把人提起来。

    啪啪两个耳光。

    “哥哥，清醒点了吗？”

    唐琪气的满脸狰狞。

    他一个三品武师居然打不过一个三品武者。

    楚蕴又是啪啪两个耳光。

    “清醒了吗？”

    唐琪被打的脑子嗡嗡作响。

    半天说不出话来。

    楚蕴把人往旁边一踹，目光一转，

    看向楼下客厅里。

    唐爸爸和唐妈妈分别坐在唐萌萌身边。

    唐爸爸手里拿着碘酒和棉签，唐妈妈拿着擦伤的药。

    两人被楚蕴搞出的动静惊动，满脸都写着愤怒和惊愕。

    楚蕴从他们脸上，没有看到一丝亲人的亲近。

    只有满满的陌生和防备。

    楚蕴看的出来，唐爸爸和唐妈妈是想发火的，但是想到什么还是忍住了。

    唐妈妈让佣人去查看唐琪的情况。

    再一脸失望的呵斥楚蕴。

    “妙瑜，你是越来越不懂事了。”

    这还是发生那件事情之后，唐妈妈第一次直接呵斥这个女儿。

    以前最多无视她，但是今天有点忍不了了。

    “你怎么能对自己的哥哥也动手？”

    “而且，萌萌现在还没有觉醒修炼天赋，你是姐姐，就不能懂事点吗？

    你会武功，不怕和人冲突，可是萌萌没有啊。”当初两个女儿分别认回亲生的后，已经报过八字，唐妙瑜比唐萌萌要早出生几个小时。

    唐妈妈说完，似乎是极其失望的叹了一口气。

    楚蕴冷笑。

    唐母深知刀子往哪里戳最疼。

    原主最在意的就是亲生女儿回来了，自己在父母心中的地位。

    楚蕴绕过唐琪，直接下楼。

    很闲适的坐在唐萌萌他们对面的沙发上。

    嘴角勾起一抹笑。

    “爸爸妈妈是不是年纪大了，眼神不好使。”

    “......”唐爸爸和唐妈妈有些不敢相信，这是那个最近几乎一言不发的女儿说出来的话？

    “刚才明明是哥哥先对我动手，怎么在你们看来，哥哥要打我，我就应该受着吗？”

    “......”

    “哦，也不对，爸妈不仅眼神不好使，脑子似乎也不好使了。

    你们怎么就那么确定妹妹是因为我受伤的呢？似乎妹妹还没开口呢吧。”

    唐爸和唐妈一时无话。

    同时在反思，最近他们是不是表现的太过了。

    这个养女现在反弹可不太好。

    他们后续的计划还需要她配合。

    唐琪在佣人的搀扶下爬起来。

    鼻青脸肿的下楼。

    恶狠狠的对楚蕴道。

    “这不是显而易见的吗？连自己亲哥哥都敢打，在外面还不知道惹出什么事来。”

    楚蕴微微一笑。

    “那你说错了，这次可是她招惹了一群人，被人揍了一顿，还是我救了她的呢。”

    低着头装可怜的唐萌萌猛地抬头。

    “你......”

    “你胡说。”唐琪吼道。

    萌萌这样的性子，怎么可能主动招惹别人。

    楚蕴半点没有为自己说谎心虚。

    “你们看，妹妹都没否认，哥，你着什么急。”

    “虽然我不是你亲妹妹，但是当初爸妈非要留下我的时候，可是说了，一定会把我当做亲生的一样对待。

    怎么现在我说句话你们都不相信了。

    也很难相信你们是真心把我当做一家人啊。”

    众人：......

    唐妈妈低着头看了一眼唐萌萌，隐晦的对她使了一个眼色后。

    再抬起头，脸上已经换上温和的表情。

    “妙瑜你这丫头瞎想什么呢，爸妈只是担心你做错事情，就是当你是亲生的一样，这才说你的，要是真把你当外人，怎么可能说你。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

