    “陈叔,一会儿你先送静姐，之后我开车送你回家，明天我家里人过来,我开车接他们去。”保姆车上,程柒心情很好的说道。

    “好的。”陈叔点头应道。

    “我明天过去吧。”王宇突然开口说道。

    “不用了王哥,我去就行,而且接下来一段时间我应该没有什么通告，你们好好放个假。”程柒开口说道，眉眼中带着一丝肉眼可见的轻快。

    “好。”王宇点头,没再继续坚持,“那张回春堂木卡……”

    “那个王哥你先用着就行，我这也不太需要，不过前段时间许先生和我说已经帮我升级权限了,你有时间可以送B市回春堂总店更换一下。”

    “升级？升到哪个级别？”王宇猛地转头，激动的看向程柒。

    “金卡吧,据说前段时间回春堂从云湖村那边开采到不少有用的药材,所以我那张卡就直接升级了。”程柒知道，这应该是云湖村那边开采到的变异阳起石数量很可观，不然不可能直接跳了三个档次直接将自己的木卡升级到金卡，要知道，土卡以上都要是对回春堂做出一定贡献才可以获得的。

    王宇感觉自己心跳的速度有点快，声音甚至有些发紧,“谢谢柒柒，我有个战友在出任务的时候因伤退役,部队的特效药正常在两年之后就不给提供了，可他身体的状况没有那种特效药就得硬挺着疼痛，金卡能在回春堂买到的,已经可以有接近军队特供药的效果了。”这也是他在拿回春堂木卡去买药的时候才知道的，那张木卡的权限，也只能买到比市面上流通的效果好一点的药罢了，这种药效的药对普通人来说足够好了，可对他战友的情况来说，却效果甚微。

    听到王宇的话，陈叔无声的叹了一口气，趁着红绿灯的时候，递给王宇一瓶水，这种看着和自己一起出生入死的战友陷入伤病的痛苦中却无能为力的感觉，他懂。

    好再无论是当初的他、还是现在的王宇，都遇到了程家人。

    “嗯。”程柒也不知道该怎么说，就像是回春堂供给国家的特效药，数量少并不是为了限流，而是真的只是因为原材料不足才导致的，这种情况并不是一个人或者一个药厂可以解决的。

    也就只能希望，像是变异阳起石这些大自然的馈赠可以发现更多，或者尽早找到代替品吧。

    就像是那句话说的，哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。

    国家无战争，但是部队的军人却常有牺牲。

    城市无枪声，那是因为有很多的警察在前方为我们遮挡着阴霾。

    也希望这些可能我们一辈子也不会知道的无名英雄获得他们应有的荣誉，希望他们往后余生可以衣食无忧、可以被温柔以待，少一些病痛、多一些平凡的快乐。

    第二天一大早，程柒早早就出发，在程妈他们航班到达前一个小时就抵达了机场。

    在保姆车里待了二十多分钟左右后程柒就下了车，确认戴好口罩和帽子后，这才向机场大厅的出站口走去。

    五一小长假，机场里的人还是很多的，接站的人和登机的乘客似乎都比往常多了许多。

    最近几次程柒来机场都是踩点登机或匆匆离开，已经好久没有这么慢节奏的看机场里的情况了，注意到机场某个角落里围着几个拿着应援物的年轻女孩时，程柒还特意看了一下，发现对方拿着的照片是一个不认识的艺人后，这才收回目光。

    很快，H市飞B市的航班就到了，程柒的精神瞬间紧绷的看向出站口，以至于没有注意到原本许多站在她身边接机的人都不由自主的往外散开。

    从远处看的话，就会发现机场某个出站口明明有不少接站的人，可这些人就像是被人为的推开了一样，左右挤挤挨挨的站着，而在中间孤零零的站着一个身影，看起来怪异极了。

    程爸程妈出站后看到的就是这样一个诡异的画面，身为亲爸亲妈，两人自然是第一时间就认出了程柒，开始的时候两人还紧张了一下，以为程柒是被认出来了，可是很快两人就发现，并没有人认出程柒，只是这些接站的人不自觉的就离程柒远一些罢了。

    而看着开心的对两人挥手的程柒，显然是没注意到这点。

    “妈、爸，累不累？”程柒十分自然的接过程妈手上的包，开口问道。

    程妈得意的看了一眼程爸，这才熟练的将程柒的手塞进自己的臂弯里，“不累，不是说了不用你过来接了么？我和你爸去找你就好，最近拍戏累不累？你也是，昨天刚从横店回来，今天好好在家睡个懒觉啊……”

    程妈和程柒两人在前面走着，程爸在十分乖巧的拉着行礼箱跟在后面，看着前面老婆在那里絮絮叨叨的说着，柒柒不时的应一声。

    本来程柒是打算先领两人回趟她的住处再去黄奶奶那里的，不过程妈坚持先去拜访老人，所以程柒就干脆直接往黄奶奶家那开去。

    “车开的不错。”程爸憋了半天，夸了一句。

    “那是当然，开的又稳又快，感觉比你强多了。”程妈说道。

    程爸无语，很想问一句程妈坐了几次自己开的车，毕竟家里离单位近到根本不需要开车，平时出任务的时候他车上带着的也不是程妈，所以，这个对比结论到底是怎么弄出来的？

    程柒的眼睛一直是弯着的，好像就这么听着爸妈两人拌嘴都是一件愉悦的事情，原来不知不觉中，不仅是程柒在慢慢变好，就连家里人之间的相处氛围都变得越来越好了。

    上车饺子下车面。

    因为程柒提前和黄奶奶打过招呼，所以当程家人到达奶奶家的时候，黄奶奶已经早就擀好面条，并做好了炸酱。

    “奶，我们来了。”门开后，程柒率先介绍道，“奶，这是我的爸爸、妈妈。”

    “诶诶，好好，孩子们快进屋快进屋。”黄奶奶语无伦次的说道，然后转动轮椅上的轮子，给众人让开门口的位置，“刚下飞机吧，我给你们做了炸酱面，你们先歇一会，我去煮面。”

    “奶，妈，你们聊，我去煮面。”

    说完，程柒就一点也不见外的直接去了厨房，等到程柒煮好面走出来时，程妈和程爸都已经改口了，而且程妈还和黄奶奶手拉着手聊的特别好。

    至于程爸，则从行李箱里将两人带来的特产装进冰箱里。

    “吃饭了！”程柒大声的喊了一嗓子。

    一家人开开心心的将黄奶奶专门做的炸酱面吃光光，黄奶奶就这么全程笑眯眯的看着，并不时的让程柒他们多吃点。

    一家人一直在黄奶奶待到很晚才离开，临走的时候，黄奶奶更是拉着程妈的手，一直嘱咐着工作要注意身体。

    就在程柒以为自己是不是要失宠的时候，黄奶奶一脸严肃的看向程柒，郑重的交代，“柒柒啊，以后可不要再接萧然这种身体不好的角色了，天天吐血不说还得经常喝酒，喝酒伤身，你看你，这次来脸色都白了好多。”

    “奶奶没事的，血是血袋，酒壶里的也只是矿泉水。”程柒连忙解释道，至于脸色，可能就真的是本身皮肤比较白。

    “我知道有血袋，可是酒也是假的？但每次你喝的时候我都感觉那是度数很高的烈酒啊。”黄奶奶不放心的追问，在第一次看到萧然那个角色总吐血的时候她还很担心的，后来程柒解释几次她也就不担心了，可前几天那集，她看萧然的状态怎么那么不对劲呢？难道不是因为酒喝多了弄的？

    “那是化妆的效果。”程柒解释道，她大概知道黄奶奶说的是哪一集了，应该是萧然强行激发一直压制在丹田最深处的寒气，最后用那一瞬间爆发的灵力将敌人消灭的那一场戏。

    那场战斗之后，体内凌厉紊乱的萧然确实一度要不行了，所以化妆老师那场戏给她化的妆特别的惨，反正当时拍的时候，剧组好多工作人员都哭的不行。

    “哦。”黄奶奶将信将疑的点头，随即又强调一声，“可不要喝那么多酒知道么？”

    “好，我知道了，奶奶。”程柒点头答应下来。

    等从黄奶奶家的单元门口走出来后，程爸突然表情严肃的看向程柒，“柒柒，你真的没喝酒么？你奶奶这么一说，我怎么也觉得你演那个萧然喝完酒后的表情不太对劲。”

    一不小心暴露自己偷偷看苍云大陆的程爸表情十分的认真，下楼这一小段路，他就是在回忆电视剧中萧然每次喝完酒的画面了。

    这次根本不需要程柒来解释，程妈就解决了，“一看你就不懂，柒柒那叫演技知道不？弹幕上很多人都在夸演技好的，好多细节组合在一起才会让看的是相信她喝的真的是烈酒，是为了压制体内的寒气的。再说了，你也不想想，咱们家也没谁喝酒，柒柒要是真在拍戏的时候喝，还能好好演戏了么！”

    “哦，也是。”程爸恍然，也是，喝酒误事，哪有导演会允许演员在工作的时候喝酒呢，这个理由很正当。

    程柒不自然的将视线往旁边移了一下，拍戏的时候虽然没喝酒，但在酒店那次静姐买回来的时候她还真喝过，不过如果不喝多就没事的话，那应该就没问题了。

    黄奶奶住的这片是老小区，楼房比较密集，程柒之前将车停在了小区外面的停车场，所以现在他们三人是步行走着的。

    不过当路过其中一栋楼的时候，程柒的脚步一下子就停了下来，下意识的看过去。

    已经改为挎着程柒的程妈跟着停了下来，“怎么了，柒柒？”

    “有味。”程柒皱眉。

    “什么味？”程爸身上的气质顿时变了，表情也严肃了起来，第一个想到的就是曾经程柒说过的龙涎香燃烧后的味道。

    程妈也知道柒柒嗅觉灵敏的事情，所以毫不怀疑的看向程柒，等着她的回答。

    “恶臭，像、什么腐烂的味道。”程柒皱眉，仔细辨认了一下后说道。

    “会不会是谁家冬天放在外面的肉忘记收了？”程妈看一眼一些住户挂在墙外面的挂筐，北方这边一些老小区都会在外面弄一个挂筐，冬天直接将冻货放在外面。

    现在天气热了已经冻不住东西了，如果有住户忘记拿，是很有可能腐烂的。

    程柒看了一眼程妈，脸上难看的摇头，“我觉得比较像尸体腐烂的味道。”

    其实这是程柒再次开放五感后确认的。

    “哪里！”程爸的手向后摸了一下，摸空后才反应过来这并不是在H市，这才将手收回来，看向程柒，表情严肃，“具体哪个房间能知道么？”

    “跟我过来吧。”程柒说完就在前面领路。

    当三人走进单元里，爬到二楼的时候，程妈的表情就变了，看一眼三楼的方向，直接拦住程柒，表情严肃的看向程爸，“老程，报警，密闭空间内、加上这个时间小区地热的情况，能发出这种强度的尸臭味，初步估计死者死亡应该在一周左右了，能闻到很淡的血腥味，但这点并不确定。”

    “柒柒，你回奶奶家陪奶奶，这边有爸爸妈妈在。”程爸点头，先是对程柒嘱咐一句，然后这才拨通了报警电话。

    程妈也点头，摸了摸程柒的头发，“是三楼对吧？爸爸妈妈已经知道了，柒柒乖，你去奶奶那，这里有爸爸妈妈就好。”

    程柒看了一眼三楼的方向，点头，“那我去奶奶那，爸妈你们忙完了去奶奶家找我，如果太晚了咱们今天就在奶奶这住。”

    “好。”程妈点头，看向程柒的目光就像是在看一个需要保护的孩子。

    程柒将车钥匙交给程妈，这才下楼。

    这段时间以来，程柒以自己的能力和表现出来的实力，在很多时候都下意识的将自己放在了保护者的位置上，而其他人也都本能的这么认为着。

    这是自从她从剧本中获得很多能力之后，第一次被别人这么保护着。

    甚至担心她看到会害怕，程妈在确认情况后连三楼都不让她上去了，就担心嗅觉更加灵敏的程柒在接近现场后会更受不了，或者做噩梦。

    而程爸也是如此想的，十分信任身为法医的妻子的结论，所以他才会直接开口让柒柒去黄奶奶那里，不是因为程柒公众人物的身份，而是单纯的不想让程柒看到尸体而已。

    尽管通过很多事情，程爸清楚的知道柒柒不可能会害怕，她比自己想象的还要勇敢、还要厉害。

    可这并不影响一个父亲想要保护女儿的想法。

