    酋长球场飘荡着阿森纳的悲鸣。

    挽歌似乎已经在提前写好。

    他们足够努力，但无奈热刺更胜一筹。

    他们又进球了。

    将比分改写成了5:4。

    留给他们的时间只剩下十多分钟。

    如若以这个比分结束，阿森纳就将被淘汰出局。

    尽管天气寒冷，可埃梅里还是扔掉了外套，只穿着一件白色的衬衣站在寒风中。

    他开始高喊。

    挥舞手臂。

    试图激励球场上的球员。

    替补席上的球员也坐不住了，都站了起来摩拳擦掌。

    另一头。

    波切蒂诺同样站着，替补球员也一样坐不住。

    只是双方的心态都已经发生了微妙的变化。

    热刺只要守住比分，就将晋级，而阿森纳必须进球！

    波切蒂诺指示他的弟子们全线退守了，就连凯恩都回到了己方半场参与防守。

    阿森纳的球员第一次感觉到本场比赛终于可以轻松越过半场，不像之前那样推荐重重受阻。

    罗武果断回撤拿球组织，很巧妙地给奈尼塞了一个直塞球，可惜塞尼追上球之后居然选择了小角度射门，没有看到另一头的伊沃比已经包抄到位，他踢出的球打到了边网上。

    波切蒂诺终于做出了换人调整，用拉梅拉替换下了阿里，阵型应该是变成了4321的圣诞树阵型。

    攻了八十分钟，他们也该收着踢了。

    阿森纳只得到了短暂的快乐，接下来他们又遇到了热刺中前场疯狂的逼抢。球只要过了中场就是人贴人的肉搏战，更不要说想要把球推进到热刺队的大禁区周边。

    罗武频频回撤组织都没能让阿森纳的进攻有所起色，伊沃比和奈尼缺少了冲刺空间之后，他们的作用反而降低了。

    “所有线路都被掐死了。”

    “罗一个人不可能一路杀进去吧？这几率实在是太小了。”

    “太难了。”

    没错。

    是真的很难。

    虽然阿森纳现在占据了更多的球权，但是没有制造出威胁来。

    热刺队就两招，要么直接找凯恩，要么直接找孙兴慜，成不成功无所谓，关键是保住胜利。

    罗武也只剩下一招。

    他选择了远射。

    第83分钟，接到了冈杜齐的传球之后，他快速横拨了一步，然后抽出了一脚电梯球！

    三十五米外，他就选择了直接开炮。

    电梯球瞬间从拉梅拉和温克斯头上掠过，然后急速下坠，直奔着球门右下角而去。

    可这球居然被洛里预判到了！

    站位靠右的他侧扑下来后，他有足够的时间来阻止皮球。

    本·戴维斯看都没看周边，直接一脚踢出了边线。

    “呜呼，”

    “这是要开启强行射门模式了吗？”

    “必须要有人跟着罗，别让他轻松射门。”

    球权还是阿森纳的，奈尼扔回给了詹金森，罗武跑来接应。

    孙兴慜想上来偷袭他，罗武却直接张开了双腿，让球从中间漏了过去。

    身后的冈杜齐正好拿到了球。

    孙兴慜一脸懵逼时，冈杜齐已经把球传给了左边的伊沃比。

    但伊沃比很快就被特里皮尔锁死了，他硬着头皮一路下底，试图甩开特里皮尔的纠缠，但特里皮尔在底线附近倒地一个侧铲，球出了另一个边线。

    等科拉希纳茨再次开球时，热刺球员已经站好了位置，逼着埃尔内尼只能把球踢回去给霍尔丁。

    冈杜齐飞跑了回来接应，凯恩第一个上来逼抢，但冈杜齐已经把球调度到了右路，詹金森送出过顶球找奈尼，孙兴慜和奈尼在空中起跳，前者双臂一扬，把奈尼给干翻了。

    奈尼捂着下巴喊得不要不要的。

    黄牌。

    孙兴慜拿到了一张黄牌。

    没有任何意外，重新开球之后，球还是落到了罗武脚下。

    罗武一个假动作都没有，把球横拨给了冈杜齐，然后立即绕到了凯恩身后，重新拿到球之后，又是一脚电梯球！

    轰——

    这一次轰出了的球依旧有很高的质量。

    但刚刚起飞不久就被温克斯用身体给挡下来了。西索科迅速冲了上来，很冷静地送出了直塞球！

    只有凯恩顶在了最前面，帕帕斯塔索普洛斯和蒙雷亚尔两个人夹击他，他都没有失去控球权，反而是倚住了他们，把球扫到了左边路！

    最佳拍档孙兴慜一辆装满油的超级跑车！

    韩国人的体能是真够变态的。

    都踢到这个时候了，他居然还有这么力气跑。

    但是阿森纳这边也有一个。

    冈杜齐！

    身体消瘦的冈杜齐速度如风，很快追到了孙兴慜身后，下脚同样不客气，连人带球都铲翻了。

    当然，

    他也悲剧了。

    红牌！

    是的，没有看错。

    主裁判出示的是红牌。

    冈杜齐这家伙充血上头了，他是从背后干翻了孙兴慜。

    “霍霍！”

    “这下彻底完蛋了。”

    “冈杜齐。”

    “这个背身铲球让阿森纳彻底失去了晋级的希望，落后一球，十人应战，这是不可能完成的任务。”

    “彻底凉凉了，他到底怎么想的？他完全可以不这么做的，他可以更冷静一点，哪怕让孙继续带球，也不是说就让他冲进禁区里了。”

    可是，冈杜齐没有后悔的机会了，他拿到了红宝石卡。

    阿森纳就是少一人了。

    “上帝。”

    “完了！”

    “这一次真的完了！”

    阿森纳球迷一个个都捂住了脸，都不敢面对这一切了。

    和罗武一样表现出色的冈杜齐下去的话，这比赛还怎么踢？

    指望埃尔内尼？

    冈杜齐一脸无辜地望着罗武。

    “队长。”

    “我不知道……”

    “我当时没多想。”

    他很委屈地解释道。

    当时下脚的时候确实没有想那么多，就想着把孙兴慜的脚下球断下来而已，谁知道冲动是魔鬼……

    “没事。”

    “还有时间。”罗武挤出了一丝微笑。

    就是不知道这话，他自己信不信。

    时间是还有，可是希望呢，还有吗？

    “地狱级的难度。”

    “罗还能够上演奇迹吗？”

    “我认为是不可能的。”

    “就算现在打电话给梅西和C罗过来帮忙，我想也没办法了。”

    地狱级难度！

