    陆中庸的脚才跨出去，就听到了秦恒的话。

    这一刻，他忽然感觉到身体有些僵硬。

    但现在这么多人看着，陆中庸又不想没有面子，只能转过头，硬着头皮看着秦恒，问道；“怎么，你动手打了我，我不追究，你还想要闹事？”

    “开幕式马上要开始了，我没时间跟你啰嗦，我只说一次，给她们道歉！”

    秦恒淡淡的说道。

    大庭广众被要求给女人道歉，陆中庸气的脸色一阵青一阵白！

    他能将自己的公司从小作坊发展到如今药材行业的领头羊。

    除了有商业天赋之外，更关键的是他有股子桀骜不驯的勇劲儿！

    使得其他人不敢和他发生冲突。

    所以秦恒的这句话，彻底惹怒了他！

    “小子，我知道你有点本事，苏杭的卫绩应该也是你做的吧，我告诉你，你现在活得好好的，那是因为卫家没能抓住你的证据，信不信我现在就告诉卫家，卫绩是怎么死的？”

    陆中庸指着秦恒的鼻子，怒声吼道。

    秦恒淡淡一笑，脸上依旧风轻云淡，平淡道：“他们已经知道了。”

    这话一出口，陆中庸楞了一下。

    他们已经知道了？

    卫家既然知道了，为什么还不把这小子给弄死？

    难道是因为……卫家弄不过这小子？

    一想到这个可能，陆中庸连背后都起了鸡皮疙瘩。

    刚才因为生气而出现的勇气在这一刻被秦恒瞬间击溃！

    但他还没来及有所反应，秦恒却忽然抓住他伸出来的手指，而后用力往下一扳！

    咔嚓！

    陆中庸的手指应声被秦恒扳骨折！

    啊！

    陆中庸捂着手指，痛苦的嚎叫，声音在整个停车场处回荡！

    这一幕，也让停车处看好戏的权贵们纷纷吓了一跳，赶紧收起脸上的笑容，连呼吸都刻意的减弱。

    “我再说一遍，给她们两个道歉。”

    秦恒脸上依旧挂着和煦的笑容，淡淡的说道。

    仿佛，刚才以雷霆手段扳断陆中庸手指的，不是他一般！

    十指连心！

    陆中庸此刻感受着钻心的疼痛，但他再也不敢在秦恒面前嚣张！

    他可是知道苏杭卫家的能量的，如果卫家要搞他，只需要在股市上一顿操作，他就会破产，根本不需要大动作。

    但卫家却奈何不了秦恒！

    陆中庸并不觉得秦恒说的是假话。

    毕竟，秦恒目前，仍旧好好的活着！

    “对……对不起。”

    陆中庸捂着手指，强人疼痛，朝着慕浅浅和地上的少妇道了歉。

    “你可以走了。”

    秦恒淡淡的说道。

    他没有强迫陆中庸降价药材，也没有强迫陆中庸给那孩子治病。

    毕竟一事归一事，秦恒并不是网上那种道德绑架的键盘侠。

    陆中庸已经没有脸继续呆在这里了，听到秦恒的话，赶紧带着秘书，开车离开，去医院治疗手指。

    等陆中庸走后，慕浅浅便搀扶起那对母子。

    “小恒……”

    慕浅浅看着秦恒，露出了请求的眼神。

    她知道秦恒医术超然，自己残废的双腿都能治好。

    秦恒明白慕浅浅的意思，但现在中医大比的开幕式马上就要开始了。

    中草堂的于华吉等人还在等着自己，没时间去治疗这个少妇的孩子。

    思索片刻后，秦恒拿出一张名片，递给那个女人，说道；“我观察了一下你孩子的脸色，他的病没有相应的药材，急不得，我现在有事，这是我的名片，你要是相信我，可以在外面等我。”

    这个少妇已经是病急乱投医，没有任何犹豫，立马接过了秦恒给的名片。

    做完这些，秦恒便拉着慕浅浅，往会堂大厅走去。

    此时，留在停车场处的不少权贵纷纷交流起来。

    “陆中庸可不是息事宁人的主儿啊，他不惹事就算好的，怎么可能被人打了还会道歉啊，今天真是奇了怪了。”

    “我觉得问题是出在那年轻人身上，陆中庸应该是不该招惹那人。”

    “没错，没听陆中庸说吗，之前卫绩可是死在那年轻人手里的，看样子，咱们魔都又多了一个过江猛龙啊。”

    众多权贵纷纷议论着。

    秦恒自然不知道他成为了这些权贵议论的焦点，此时的他，已经带着慕浅浅进入了会场。

