    “这西北有没有什么特别需要重视的地方，你都告诉我，然后就赶紧回南疆去吧！”

    龙麟询问龙隐。

    既然两兄弟都已经商议好接下来的事情了，那自然就各司其职好了。

    而且，两兄弟都心照不宣地没有提起双方关系的事情。

    根据两人的谈话，谁也不知道两人之间到底是什么关系，还以为是好朋友关系亲近呢！说到西北的事情，龙隐顿时神色严肃地说道：“西北的问题，非常严重。

    如果不是南疆的事情很重要，其实我是不应该离开西北的。

    首先要注意的是狼王家族，现在的狼王家族，比以前可怕了无数倍。

    他们都修炼了黑暗力量，是一种非常诡异和阴损的力量，目前我已经找到了克制的办法，正在让光明寺的人修炼大光明咒。

    只要让他们把大光明咒修炼起来，狼王家族的问题，就解决一大半了。

    不过狼王家族特别要注意一个人，这个人是狼王家族的老祖宗，是活了很久很久的人物。

    他的力量，比一般的十重天可怕无数倍。”

    龙麟眉头皱了起来：“又是上次的那种人？”

    毫无疑问，这些活了很久很久的人，都是从星空之外穿越来的。

    龙隐苦笑着说道：“比那种人还要可怕得多！而且，从出身来看......他应该是我们这个星球曾经的先辈，只是他是狼王家族的祖先，和我们炎黄一族，有着巨大的矛盾。”

    龙麟有些傻眼，都已经牵涉到这么久远的事情了？

    这是多么久远的时代了？

    更重要的，这个老怪物是从这个星球出去的，恐怕对这个星球要熟悉更多吧？

    “我们的担子有点重啊！”

    龙麟也苦笑起来。

    与这种老怪物为敌，压力如何不大？

    龙隐叹息着摇了摇头，继续说道：“圣火教那边，要特别注意火神。

    火神既然敢号称‘火神’，肯定掌握了不一样的力量。

    只是火神目前的信息太少了，不知道他的底细。

    面对火神，一定要小心为上。

    还有，狼王家族的那个老怪物，对于灵魂是非常精通的，所以，你最好小心。”

    他特别提醒了一下龙麟，免得龙麟在面对哲元的时候，被哲元的灵魂力量偷袭。

    龙麟傲然地说道：“其他元神，别想近我的身体。”

    龙隐点了点头，认可了龙麟的说法。

    只要有龙牙匕在身上，龙麟应该就没有太大的问题。

    他特别提醒龙麟的意思，也是让龙麟随时带着龙牙匕。

    以龙牙匕对于非龙家血脉和灵魂的排斥，估计其他元神只要敢近身，龙牙匕就会主动出击的。

    这件东西，是龙家的底蕴之一，有着不可思议的力量。

    该提醒龙麟的都已经提醒了，随后，龙隐带着云汐和姜耀辉，返回了南疆。

    至于古振宇，就暂时留在西北，继续探听消息，同时作为武盟的负责人，继续和龙麟合作，抵御狼王家族和圣火教。

    龙隐急急忙忙返回蛮王城，让宁欣有些惊讶。

    “你怎么回来了？”

    宁欣很是好奇。

    按照原计划，龙隐不是还有很长时间才会回来吗？

    龙隐神色严肃地说道：“南疆出大事了，你赶紧把其他负责人叫来，有重要事情和他们商量。”

    宁欣立刻让人去招呼其他寨子在蛮王城的代表，然后才诧异地对龙隐说道：“什么大事？

    我怎么不知道？”

    “有很多势力进入南疆范围了。”

    龙隐言简意赅地说道，“这些人估计还在秘密发展，你不知道是正常的。

    等到其他人都到达以后，我们再详细说。”

    宁欣眉头皱了起来，以南疆的威势，现在谁还敢进入南疆？

    即便是其他家族，进入南疆以后，也只是在南疆允许的范围内发展。

    她倒要看看，谁又踩到她的地盘上来了。

    少倾，南疆三山五洞三十六寨的代表，都陆续进入了蛮王大殿。

    这群人作为各个寨子的代表，经常跑到蛮王大殿来开会，他们都已经“老油条”了。

    传说中，蛮王非常可怕。

    但是，来了很多次，他们也没有觉得很可怕。

    所以，行动之间可是散漫了许多。

    但是，进入蛮王大殿，看到了龙隐以后，众人顿时都小心翼翼起来。

    这群人作为各个寨子的核心人物，都知道在蛮王身边还有个男人，那个男人是非常可怕的。

    甚至有些人，在当初就参与了那场大战，他们对于龙隐的可怕记忆犹新。

    看到龙隐出现，又怎么能够不小心？

    等到各个寨子的代表都坐定以后，龙隐才神色严肃地说道：“南疆出大事了，你们的寨子，即将被别人占据了。”

    其他代表面面相觑，他们都知道，从不轻易出现的龙隐都出现了，肯定有大事。

    果然，一说出来就非常惊人的消息。

    紧接着，所有代表都有些愤怒起来，谁敢占他们的寨子？

    “王座，这到底是怎么回事？”

    苗凤凰神色严肃地看向宁欣说道，“是谁要占我们的寨子？”

    这寨子是他们自己的，无论是谁，都不能抢夺他们的寨子。

    即便宁欣是蛮王，也没有这个权利。

    为了他们的寨子，他们每个人都可以拼命。

    因为寨子都没有了，他们就失去了所有，岂能不拼命？

    塔尔图意有所指地问道：“整个南疆都已经由王座统率，还有谁敢占我们的寨子吗？”

    言下之意，是不是蛮王准备要占他们的寨子了？

    又或者，即便是其他人想要占他们的寨子，这事不应该由蛮王来解决？

    毕竟，整个南疆都听蛮王号令了。

    宁欣淡淡地说道：“都别吵，先听我老公说完。

    寨子的一切，都属于每一个寨子，现在有人想要占据，别说你们不答应，我也不可能答应。

    现在叫你们过来，就是专门解决这件事情的。

    老公，到底是什么情况，麻烦你告诉他们吧！”

    所有人的目光，都聚焦到龙隐身上，等着了解事情的经过。

    “有一群人，从天外而来，自称是从天上下来的神仙。”

    龙隐淡淡地说道，“现在，就是他们要占据你们的寨子。”

    一句话，让各个寨子的人，神情各异。

    

