    此时，根据手环上的盈利记录，悟空带来的盈利速度不但没有减慢的迹象，相反，还越来越快。

    到目前为止，他的一举一动，都能带来三位数以上的盈利。

    李书预估，照这样下去，明天的盈利将接近八千。

    “我该不会半个月之内就成为二星投资人吧？”

    李书喃喃自语，被自己吓了一跳。

    人类世界百年以来，从未有过如此恐怖的晋级速度！

    在往届，初入二星投资人，甚至可以竞争考核世界第一名！

    如果说出去，恐怕会被人当成疯子，带去看心理医生。

    “恐怖，太恐怖了。”

    “这考核世界才过去两天，我就可以打包打包，去上重点大学了？”

    常人梦寐以求的重点大学，对于此时的李书来说，唾手可得。

    “进投资世界看一眼。”

    第一次世界穿梭，停留时间只有一个小时，但选定投资对象以后则没有限制。

    启动世界手环。

    顿时，李书身后出现一个漩涡。

    那漩涡瞬间将李书吞噬，当他再睁开眼时，已经到了投资平台之上。

    李书随意扫视了一圈。

    他这片区域，属于天北基地市，零零散散，已经站着不少学员。

    现在的他已经踏上超凡之路，身体机能大幅提升，耳清目明，一眼望去，不但看到了许多同学，甚至还有不同肤色的学生。

    两百多个国家，变成四个国家，很多小国都消失了。

    有不同肤色的人，很正常，当然，夏国还是以黄种人为主的。

    随后，李书收回目光，抬头看去。

    金色的榜单依旧高悬在天空之上，耀眼无比。

    沙漏的时间还剩下88天，并且还在不断的流逝。

    李书看了眼排名。

    【第一名：考核编号19246307】

    【第二名：考核编号185436】

    【第三名……】

    榜单第一名，赫然是他！

    对此李书一点也不意外。

    毕竟现在99％的人还没有开始盈利，而他已经是一星投资人。

    这属于降维打击，比不了。

    李书很清楚，每届榜单排行前列的人物，都是各大机构的拉拢对象。

    只不过，现在各大机构还在观望之中。

    毕竟考核世界才开始两天，排名几乎每时每刻都在发生变动，现在根本看不出什么。

    一秒钟跳几百万、上千万个名次，都很正常。

    至少要大半个月，这排名才能初步稳定下来。

    到那时，这榜单，才有参考价值。

    但不管怎么说，身为暂时的榜一，李书也算小有名气了。

    当然，如果让那些机构知道此时的李书已经是一星投资人，那就不一样了，门槛都会被踏破。

    就在李书看考核排名的时候，四周有不少人同样在看排名。

    这排名，他们当然关心，毕竟不是每个人都有信心成为星级投资人。

    大多数人的目标只是前30％而已。

    看着身边不断闪动的白光，李书摇了摇头。

    “这届竞争可真激烈。”

    “去看一眼悟空。”

    李书心念一动，操纵投资手环，直接进行世界穿梭。

    根据时间流速，此时，西游世界中，已经过去了十几年。

    当初花果山上那块石头，已经变成了威风凛凛的猴王。

    “加注试试。”

    所谓加注，就是消耗投资点，为投资对象购买各种加持。

    比如神兵利器，法宝丹药之类的。

    同时，也能通过加注，在一定程度上引导投资对象的行动。

    比如引导他去争抢某个机缘，或者远离某个是非。

    很多人依靠加注完成华丽翻盘，但也有很多人血本无归。

    加注没有商店，直接说出名称，就会给出所需要的代价。

    代价和当前世界的力量体系有关，越接近力量体系上限的，加注所需要的代价越高。

    而且，不能加注超过当前世界力量体系的东西。

    不然的话。

    你随便找个二星世界的狗，给他加注一枚仙丹，那那条狗随便就能成为世界最强者。

    诸天投资局不会给你钻这个漏洞。

    “加注，一颗灵桃！”

    【当前加注需要耗费120投资点，是否选择加注】

    “加注！”

    孙悟空此时正躺在树下休息，突然，它头顶的一颗青色的桃子飞快成熟，然后砸在了它的头上。

    没有万有引力。

    在西游世界，牛顿来了，也得自己压好自己的棺材板！

    猴王大怒，被打搅了睡眠，咬了一口桃子后，直接丢了出去。

    李书打开手环。

    【投资人“灵明石猴”吃下灵桃，获得70投资点】

    “还亏了。”

    李书无奈的摇摇头。

    “这真是加注有风险。”

    比如说，你给你的投资目标加注一颗丹药，结果你的投资人吃下丹药后，不但没有突破，反而因为补过头了，导致境界大跌。

    这加注，自然就亏了。

    再比如说，你给投资目标加注一把神兵利器，结果目标拿出去打架，然后兵器被人夺走。

    同样也亏了。

    当然，还有一种可能，就是目标吃下丹药后打赢了某个对手，或者拿到神兵利器抢到了某处机缘，这加注，就算赚了。

    说到底，投资目标的行为是不可控的。

    是亏是赚，要看你加注的时机，和眼光。

    所以，一些资深投资人，往往在加注之前，会观察投资目标很久，再决定是否加注。

    李书只是尝试，并没有经过思考，所以这次惨遭亏损。

    只是五十投资点，亏就亏了，李书并不怎么心疼。

    “不过我没必要加注。”

    孙悟空身为世界主角，本身并不缺机缘和宝物。

    更何况，加注也算在支出里面，加注多了，会影响他晋级的速度。

    这就是投资世界主角的好处。

    其他投资人需要费尽心机的，帮助自己的投资对象变强。

    而他，什么也不做，投资对象就会一路开挂，一路崛起。

    “该离开了。”

    又盯着悟空看了许久，李书离开了西游世界。

    下一刻，他灵魂归位，回到了自己的家中。

    “继续修炼。”

    刚刚突破，李书现在精神饱满，根本不需要休息。

    很快，他开启十倍修行速度，陷入了修炼之中。

    修炼不知岁月。

    随着身体一阵摇晃，李书感觉到腹中饥饿，意识也有些模糊，于是简单的吃了点东西，沉沉睡去。

    境界高深的修行者可以保持几个月不睡觉，现在的他显然还做不到。

