    第1299章肯定也没什么害处，能喝的

    这空间里的水她从来没喝过，也没给谁喝过，不过是她空间里的，而空间里黄土地、育苗室、高科技房间都是好东西，没有一点害处，还各个有它的神奇之处，这水其实也有它的神奇之处,明明没见源头，但却一直能保持清澈见底，跟活水一样，至于别的神奇之处她倒是没看出来，但她觉得，应该也没有什么害处,肯定是能喝的。

    而她和薛琰现在呆的这个野外,都看不到附近有水的踪迹，还是从空间里弄水出来给马喝吧。

    马从午时跑到现在,也渴了。

    至于她和薛琰喝的水，他们吃过午饭出门的时候，家里人就下意识的给他们装了两水囊，让他们带路上喝，都分别在他们的马背上挂着呢，而他们急着赶路，都还一口没喝，先将水囊里的水喝了，再从空间里装水出来喝也不迟。

    吃的家里就没给准备了，家里除了四哥四嫂外，并不知道他们其实是出来找五哥的，还以为他们路上只要碰到客栈或者驿馆便会休息吃饭。

    而这一路肯定能碰到买东西的地方，若是放进空间里的东西用完了，就买了再放进空间就是了，也不麻烦。

    午时，还未出家门前,其实她有偷偷进一次空间,在空间黄土地上丢了些种子,像是提子、椰子、砂糖橘、无籽西瓜、哈密瓜等等，都一样丢了一粒种子，以防出现什么意外，吃这些也能解渴充饥。

    现在这些都发芽长的很大了，明儿午时便能结果并成熟的可以摘下来吃了。

    不然，真出现什么意外，还得等一天才能种出东西来。

    水都打上来倒进水槽里了，现在应该就是在空间外面也能拿的出去，姜月又看了眼那些午时种的东西后，便从空间里出来了。

    小时候她就这么突然不见又突然出现，都这么多年了，薛琰早就被她锻炼出了强心脏了，一点没觉得什么。

    薛琰只是就这么看着她也走了过来，然后，两匹马前就多了个喝水的长槽，槽里面还已经装满了清水。

    然后，又凭空出现了给马吃的两捆草料。

    薛琰淡定的帮着她将草料放在马嘴边一点,给马吃。

    看旁边有一棵大树，没有百年也有几十年,姜月便走了过去,从空间里拿出了一捆劈好的干木柴。

    薛琰走过来后，便拿出火折子吹燃，生起了一小堆篝火。

    出门在外，只要能赶路，他们都尽量在赶路，所以，不管是他，还是她，都没想过要吃的多精细。

    所以，就算从总铺拿了些吃的放在空间里，能直接吃的也只有烙饼和馒头。

    米面自然空间里也放了有，锅碗瓢盆等这些空间里也放了有，只是得弄，那么急的赶路，身体多少有点疲惫，还是能简单一点就简单一点吧。

    于是，只见姜月从空间里拿出了两個油纸包，一个油纸包包着烙饼，一个油纸包包着馒头。

    薛琰生好火后，就将马上的两个水囊拿来了。

    一块坐在篝火前，打开油纸包，两人先是用了点水随便洗了下手，才吃着里面的烙饼和馒头。

    (本章完)

