    第4098章 完美圣阶法宝

    准混沌级的宝物不肯送，狐魅顿时有些失望，不过她也能理解。

    一件准混沌级宝物如果流落在某个深山，一定会引来无数强者去抢夺。

    “你挑一件圣级的宝物吧，圣级我还能送的起。”

    混沌仙皇说道。

    狐魅转着她那滴溜溜的漂亮眼睛，思考着拿一件圣级法宝划不划算。

    首先她的天敌只有一位，那就是狩神。

    除了狩神，应该也没有人会与她为敌。

    毕竟她还是个大美人，别人爱还来不及呢，哪里会来伤害她？

    可天敌就不同了，对方可不管你是不是美人，照样吃。

    “他的术法处处克制我，打是打不赢的，就算拿圣阶法宝，只怕也无法战胜。”

    狐魅绝望的想道。

    “能帮我找一个人吗？”

    最后，狐魅决定还是请混沌仙皇找一下林天佑。

    思前想后，只有跟在林天佑的身边，她才能活命。

    狩神再强，也强不过真神吧？

    “找谁？”

    混沌仙皇一听要找人，顿时眼睛一亮。

    只要帮忙找了人，那他就不需要给圣级法宝了，这等于是省了一件宝物。

    别看他炼制的宝物很多，可他小气的很，从来不会主动送别人宝物。

    “龙皇，帮我找到龙皇的位置，我就告诉你如何联系万魔山魔主。”

    狐魅看着混沌仙皇，认真道。

    “三代真神？”

    闻言，混沌仙皇忍不住皱眉，他没想到，这只狐妖居然要找一位神。

    “怎么，对你有难度？”

    见混沌仙皇面色为难，狐魅开始担心起来。

    “在圣地，真神的神格被封印了，所以我倒是能勉强算出龙皇大概的位置，只是我不想招惹那位真神，说实话，不光不想招惹他，连其他的真神我都不想招惹，你明白？”

    混沌仙皇解释道。

    请神容易送神难，这句话他可是非常了解其中的涵义。

    “不能算吗？那就给我一件能逃跑的圣阶法器！”

    狐魅也不强求，既然连龙皇的位置都不能算，那她就要一件可以逃跑的法器，等下次再遇到狩神，她也可以借这法器逃生。

    “逃跑的法器？”

    混沌仙皇呢喃着打开了自己的空间卷轴，圣阶法器他有上百件，已经很久没有拿出来看了，里面有没有逃跑法器，他还真不确定。

    现在需要检查一下。

    “抱歉啊，逃跑法宝我没炼制过，不过有保命法宝一件，你要不要？”

    检查完，混沌仙皇发现他居然没有炼制圣阶的逃跑法器。

    也是，在被天道主宰找到之前，他从来没有想过有一天会被人追，所以没有炼制这样的法器，非常合理。

    “是什么法器，拿出来让我看看。”

    狐魅显得非常失望。

    接连好几次的要求都没有实现，她都想直接离开了。

    不过，又有些舍不得，好不容易有机会薅羊毛，如果错过了，岂不是太可惜了？

    混沌仙皇将一面护心镜取了出来。

    上面散发出来的光泽与能量，正是完美品质的圣阶法宝。

    “这有什么用？”

    狐魅想拿过护心镜，却被混沌仙皇收回，她只得气鼓鼓的说道。

    “此境穿在胸口，如果遇到强敌偷袭，它能减免绝大部分的攻击，比如说一个上位冥界拥有一万年修为的大佬偷袭你，你最多会感觉到疼痛，却不会受伤。”

    混沌仙皇知道妖族的战斗力境界都是以多少年的修为来算的，所以便举了一个狐魅能听懂的例子。

    “万年修为的大妖都能轻易防住？这已经超出一般的圣阶法宝了吧？”

    狐魅有些难以置信。

    “当然了，这可是完美品质的圣阶法宝，万界能炼制出这样水平的法宝师，估计都找不出十个来。”

    混沌仙皇非常得意的说道。

    “那如果是真神呢，能扛住攻击吗？”

    狐魅问出她最关心的问题。

    毫无疑问，狩神除了没有神格之外，他的实力不比真神弱。

    她要这面护心镜，至少得防住狩神的攻击才行。

    “我就这么跟你说吧，任何圣阶以下的宝物，都不可能防住真神的攻击，人家已经是神了，你还拿凡物来防御，这不是找死吗？

    想防住真神的攻击，起码得准混沌级法宝。

    而且我告诉你，准混沌级也只能防住那种刚成神的初级神，稍微强一些的真神，你就得拿混沌级宝物才能防。”

    混沌仙皇非常不客气的把一些常识告诉给了狐魅。

    “不过你也不需要担心，真神在圣地的神格已经暂时被封印了，他们暂时变回了凡人。

    所以这面圣阶护心镜可以防住三代真神和四代真神的全力一击，寻常的攻击应该能防二十几次，总之，你自己要计算好防御的次数，如果真与这样的高手战斗，能用身法躲避是最好的。”

    混沌仙皇说着，将护心镜放在狐魅的眼前，“现在刚你把魔主的联系方式告诉我了。”

    狐魅没有再犹豫，她咬破自己的食指，用自己的妖血为引，画出了一道咒印，低声轻念几句，空间凭空出现了一道充满了古老妖气的传音玉。

    “这传音玉就是我可以秘密与魔主联系的东西，护心镜拿来，传音玉就归你了！”

    “成交！”

    护心镜丢了过去，混沌仙皇第一时间拿走了传音玉。

    他激动万分，就准备使用。

    “等两分钟，这传音玉上有禁制，也是为了防一手。”

    狐魅好心的提醒，然后拿起护心镜，观察起来。

    上面的防护能量确实比她见过的所有防具更强大。

    说不定真的能挡住狩神的全力一击。

    只要狩神攻击伤不到她，那她就有机会逃跑。

    将外衣脱下，这位女妖便开始把护心镜穿在身上。

    混沌仙皇看到这个女人当着自己的面脱衣服，忍不住摇头，“妖就是妖，这里还站着一个男人呢，一点廉耻之心都没有！”

    说完，他转过身去，继续等传音玉的禁制消失。

    “哼，你就是一个老头，还男人呢，就算我给你看，你能硬吗？”

    狐魅听到老头的嘲讽，她也忍不住开始嘲讽了。

    “不知羞耻啊！”

    混沌仙皇气的脖子都粗了，他直接拿着传音玉，躲到大树后面，懒得跟这个女妖吵嘴。

    (本章完)

