    姚青梨眸子一寒，夏儿最会观言察色，立刻上去，“啪”地一声，狠狠抽了乌嬷嬷一个耳光。

    “哎唷！”乌嬷嬷被打得身子一侧，抬头见是夏儿，直嘶叫：“反了反了！一个小辈，竟然打长辈！”

    说着扬起手就要打夏儿，姚青梨小脸一沉，一脚就把冲上来的乌嬷嬷给踹飞出去。

    “啊——”乌嬷嬷被踹得撞到了墙上。

    “姚青梨，你放肆！”姚鼎“噌”地一声，跳了起来。

    “这是我家，我爱放肆就放肆！”姚青梨冷笑，“倒是某些人，来到别人家里，一点规矩都没有，一进门就占了主人家的主座，还叫个奴才来打人！给我滚出去！”

    指着大门的方向。

    姚鼎对上姚青梨那冷寒嘲讽的眼神，不由浑身一凛，不知为何，他竟然生出几分惧意来。这种惧意，让他又是惊又是恼，自己怎能对自己的女儿生畏……

    想着，姚鼎便恼羞成怒：“姚青梨，你继续闹！这样，你就别想我帮你了！”

    “你帮我？”姚青梨听着就好笑，“你一个人人喊打的过街老鼠能帮我什么？帮我抹黑吗？”

    姚鼎也懒得跟她废话，直入主题：“你看看外面的流言！你不是很厉害吗，勾得景王世子、瑜王和太子都向你求亲。可那又如何？结果呢？”

    说着，姚鼎都要嘲笑出声来了。

    “老景王死也不同意你入门！皇上也不同意太子和瑜王娶你！都是因为你是残花败柳，带着个野种！”

    姚青梨眸子一寒，那几个男扑立刻挡到了姚鼎面前，以防姚青梨攻击姚鼎。

    “你个逆女，连生父也想打吗？”姚鼎吓得后退一步，“果然是个冥顽不灵的。你来，你打！瞧我还帮不帮你！”

    一边说着，他面前的两个仆人连忙闪开。

    “这可是你说的！”姚青梨狞笑一声，上前就是一脚。

    “哎唷！”姚鼎整个人飞了出去，与乌嬷嬷撞到同一个地方，二人滚到一块去。

    “哈哈！”躺在门后的小宝看着都要拍小手手了。

    “啧啧，从没见过这么犯贱的人，居然主动叫人打。”姚青梨对身边的两个丫鬟说。

    “对啊，何易之排第一，他排第二！果然是翁婿，不是一家人不进一家门。”夏儿说。

    “上次被小姐踹过的何易之都蹲大牢了，这姚鼎怕不久也要进去了。”秋云道。

    姚鼎听到何易之这名字，便想到姚盈盈当众被何易子强X这事，气得差点吐出一口血来：“你……你……”

    “滚！”姚青梨小脸一沉。

    “我是来帮你的！”姚鼎在下人的挽扶下爬起来，又忍不住瞪了那俩下人一眼，该死的东西，刚刚竟然真的避开。

    “呵，刚刚不是很有气势地说，我敢冒犯你，你就不帮我吗？现在竟然求着要我让你帮了？”姚青梨冷笑。

    姚鼎只听“啪啪”两声，这是被打脸的声音。

    “姚青梨，你不要不识好歹！”姚鼎暴吼，“现在唯一能救你的，只有我！你现在的情况，人人求娶，呵呵，你就觉得自己很了不起？哼，别人都答应了吗？就你这名声，穷鬼也不会要你！”

    “但是，只要你愿意回到姚家，我们就接纳你。并且会对外宣称，你那个野种是捡的！不是你生的！你没有失去清白！以你的医术，做一个假的守宫砂应该可以吧？到时太子殿下再好好为你掩盖掩盖，嫁入东宫还不容——啊——”

    话还没说完，姚鼎整个人都扑了过去，摔得满嘴血，门牙都掉了两颗。

    “老爷！！”几个下人大惊失色，正要扑上去扶。

    “姚青梨，你们逆——啊啊啊——”

    话还未说话，姚鼎只感到背脊一痛，竟然被人狠狠地一脚踩到了后心，“噗”地一声，喷出一口血来。

    “逆女——”姚鼎一边喷着血一边吼，可抬起头，却见姚青梨囫囵站在他面前，那身后的是谁？

    此时，身后响起一个冷冰幽魁的声音：“找死？”

    姚鼎便一个激灵，冷汗一层层地往外冒，慕连幽！

