
无论是李家姑娘被抓现形，还是黄支昌快被气疯，乐小同学是不知道的，她忙着做针灸治疗。

夜以继日的给人做针灸，18、19、20接连忙了三天，后来的一批病人只余二十几人还没接受治疗。

21日早上，小萝莉于凌晨六点去给上一拨人员做过手术的三人做一次针灸，再给一人一颗药丸子，交待医嘱，转而又进手术室上工。

首都的军警家属中安排在最末的一拨人进手术室，当他们做完针灸，三百多位病人最后只余下需要做手术的五人。

需做开刀手术的五位病人中有一个就是小萝莉曾经主刀做眼球摘除手术的那位警哥，做眼睛移植手术；

一个因心包膜增厚导致缩窄性心包炎，以前已经做过一次心包切除手术，心包膜再次增厚，钙化严重，炎症很严重，多个心包腔积脓。

一个需做开颅手术；一个是肠癌病人，因有一段肠子已经腐坏，针灸无法修复，只能切除。

另一个病人是位警哥，在南疆执行反恐任务时受伤，颈椎与整个左肩胛受伤，伤及脊髓神经、神经肌、神经元等，已瘫痪数年之久。

乐小同学上午给最后一拨病人做完针灸，又做了一场眼球移植手术，下午安排三位病人做手术。

反恐精英警哥需要重续脊髓神经，还要植入一段人造脊髓神经，以及重续或复活神经肌和神经元等，是场超大型手术，也需要好几位助手，安排于晚上十点半手术。

医院的秦主任卢教授，共十一位医学专家自荐当助手，晚上十点半准时找小姑娘报道。

自荐当助理的专家们先吞服了小姑娘给的药丸子，给自己全身消毒，十点半进手术室，做好术前的各项工作，十一点正式手术。

脊髓神经续接手术是项属挑战医学技术的世界级难度手术，目前医学界还没有谁成功完成将人造脊髓神经成功植入的手术前例。

如果小姑娘将她提炼出来的人造脊髓神经成功植入病人体内并能令病人恢复，那将是开创手术成功先河的第一人。

乐同学手速快，又有十一位助手相助，饶是如此，因为不仅要以柳枝骨替换掉大量脊榷骨和肩胛骨，还要续接脊髓神经等，手术从前一天的十一点持续到21日的上午八点半才结束。

之后，小萝莉又给病人做一次针灸激发坏死或“休克”状态的部分神经元、神经节和脊髓神经。

针灸耗时两个钟。

小姑娘做完针灸，医学专家们才给病人打石膏，直至上午十一点，才算真正完成手术。

因为连续几天做针灸，又持续做手术，最后一场手术又是大型手术，乐小同学的精神力消耗得所剩无几，人也累得像根芦苇——头重脚轻，外加眼冒金花。

当亲眼见病人打好了固定石膏，她才放心的给眼睛抹药，用布蒙起来，随着医学专家们离开手术室。

因小萝莉给最后一个病人做完手术就可以回家，燕少柳少蓝三黑九晚上没轮班，全部守在手术室外。

四人守了一夜又半天，终于守望到手术室门楣上的红字熄灭，站起来盯着门，当看到被医学专家们送出来的小萝莉，一拥而上，七嘴八舌的问小萝莉怎么样了。

那么多声音钻进耳蜗，像无数蜜蜂嗡嗡叫，乐韵被声音吵得脑仁都在疼，顺手抓一个人当拐杖用，说了三个字“吵死了”。

小萝莉嘴里嘣出的三个字，成功的让四只帅哥的声音戛然而止，就连到手术室接病人的医护人员和两位陪护也噤若寒蝉。

被小萝莉抓着胳膊的燕行，小心翼翼地迈步子：“小萝莉，我们回家，走了啊？”

乐韵累得大脑晕沉沉的，没力气废话，凭意识与感知跟着走。

柳少蓝三黑九从医学专家们手中接过小萝莉的背包和装药的药箱，向专家们挥挥爪子，簇拥着小萝莉奔向电梯。

秦主任等人嘱咐护理人员一些注意事项，也赶紧去办公室的休息间休息。

小萝莉白白嫩嫩的小爪子按在自己手臂上，燕行保持着曲着手臂的姿势走路，心空像有无数烟炸开，喜气冲天。

小萝莉蒙上了眼睛，走出手术室时明显脚步虚浮，目测她已经处于半醒半睡状态。

他们四人站在门口，小萝莉一抓就抓向人群中的自己，岂不是说明她对他最熟悉，觉得他最安全可靠。

人在迷糊的时候所做出的选择，是最诚实的反应。

小萝莉抓他当扶手，说明她的潜意识里觉得他最值得信任。

终于混到被小萝莉信任的程度，燕行内心激动，表面上不露声色，也不敢大声呼吸，小心的带着小萝莉穿过走廊进电梯，下到楼层，再带着走。

走出大厦，到直升机梯前，他也不敢说背或抱，自己侧身先登梯，牵引着小萝莉一步一步的跨越梯子，走进直升机。

柳大少蓝三黑九在两侧当保镖，生怕小萝莉一脚踩空给掉下来，看她进了机舱才松口气。

乐韵还有一点意识，眼睛看不到，感知还是比较靠谱的，当爬进机舱，坐进座椅内才放心的关闭神识，安心的睡觉。

把小萝莉送到座位上，燕行看着她挪了挪身歪着头就睡着了，悄悄的嘘口气，自己挨着她坐着，仍让她的小爪子搁自己胳膊上。

柳大少爬进机舱，瞅瞅小萝莉，震惊脸：“秒睡了啊？”

“累坏了吧。”燕行看着身边的女孩儿，目光柔和。

就在柳少张口想说话时，听到睡着的人发出蚊哼似的声音：“莫吵。”

燕行柳向阳对视一眼，这是睡着了还是没睡着啊？

明明像是睡着了，怎么还在说话？

搞不懂小萝莉究竟有没睡着，但是，他们还是很配合，没有再发出声音，柳大少和黑九放下药箱和背包，坐得好好的。

蓝三坐进驾驶舱，驾着飞机上升，飞向乐园。

就算飞得略慢，也只有几分钟就飞到乐园，蓝三让直升机以最平稳的状态着陆，免得颠波弄醒小萝莉。

直升机安全着陆，燕行细声细语的打商量：“小萝莉，到家了，我抱你下去，还是你自己走？”

回答他的就两个字——“别吵”。

四只帅哥：“……”

他们确信小萝莉是真的睡着了，只是，现在是抱下去还是让她在飞机上睡？

“你不想走，我抱你下去？”燕行试着商量，伸手去抱人。

他弯腰，俯身靠近小萝莉，手还没够着她的膝弯，小萝莉一条小腿一曲，不客气的撞向靠近的危险体。

燕行早就防着小萝莉踢人，一下子退开，躲开一击，看着不让人靠近的小丫头，心头泛酸，他还以为自己赢得小萝莉信任，没想到她睡沉了，仍然怀有很强的戒备心。

小萝莉不让抱，他能咋的。

默默叹口气，认命地坐好，小声嘀咕；“你不让我抱你下去，那你继续睡吧。”

柳少黑九也看到小萝莉想打人的动作，再次感慨不已经，小萝莉真牛啊，她睡着了也不忘防狼。

哥俩拎着小萝莉的背包和两只药箱先钻出机舱，看到乐家人和两个少年冲向飞机，赶紧跳地面站着，先嘘了一声。

因中午时分太阳大，蚁老阿玉坊主等修士们早上清早上工，中午十一点收工，他们以为小姑娘上午应该能回家，没想到他们收工时仍没见归来。

众人也不急着开饭，坐在餐厅养神，准备等过了十二点再打电话，如果小姑娘不回来他们才开饭。

大伙儿只坐了十几分钟，直升机回来了。

宣少陪同乐家陈家人去大使馆办了证，也刚回到乐园不久，小乐善没上课，跟着师父在水塘边的树下学棋。

乐善看到姐姐的飞机回来了，撒腿就跑。

乐爸周秋凤在餐厅，也冲向直升机。

陈家兄弟、妯娌也跑屋檐下等着，陈丰年陈兆年跟着表叔冲向直升机，两少年跑得快，先冲到直升机旁。

柳向阳认得陈家两个少年，特意嘱咐一句：“你们表姐睡着了，声音轻点，别吵到她哦。”

“嗯嗯。”陈兆年陈丰年点头，也站住，伸长脖子张望。

乐爸跑到直升机不远的地方看到儿子，过去抱起来跑到直升机梯前，将儿子放梯子上让他走前头，他走后头。

柳少黑九和从驾驶舱出来的蓝三没阻拦乐家父子。

乐善爬进直升机舱，看到燕叔叔和姐姐还坐着，蹬蹬跑过去，看到姐姐眼睛上蒙着布条，以为姐姐受伤了，哇的哭出声，扑进姐姐怀里，抱着姐姐喊：“姐姐姐姐……”

乐爸刚进机舱，就见儿子哭着扑到他姐怀里，看到自家小棉袄眼睛蒙着布条，眼眶一下子也红了，急急冲过去。

当小乐善跑来，燕行没拦，小萝莉最疼她弟弟，他敢拿人头打赌就算她睡着了也不会抗拒她弟弟的靠近。

事实也证明他的猜测是对的。

跑来找姐姐的乐善突然哭起来，燕大少也被突如其来的变故给弄得手足无措，这这……熊孩子怎么哭了啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64858048"  chaptername="第四百二四章  累坏了">加入书签</a>
</div>
