        这一收，涂小安就是将一百亿RMB收入囊中，况且这证道果可是修武之人梦寐所求之物。

    想当年，涂小安还是白镇一位小小的捕蛇人，上山捕到一条好蛇，几乎都兴奋的睡不着觉。

    想着买出手，少者几千，多者上万的收入就到手了，可以为家里分担压力。

    那时候的日子，普通，寻常，只为柴米油盐。

    如今，梦中场景一般，老妈老姐因为涂小安一人得道鸡犬升天，居住在妖灵山脉的蛇宫，坐享荣华富贵，衣来伸手饭来张口。

    钱对她们来说已经没了什么意义。

    而涂小安自己貌似也不太需要钱。

    不过需不需要，跟有没有事是另外一回事。

    终归来说，他的运气还不错。

    轻松弄到一颗神奇的证道果，到时候给老姐吃也不错。

    一路走来，这骷髅山的神秘跟神奇也不断的刷新涂小安的三观。

    真是好地方啊。

    若不是他着急赶路，定要好好的在这个山中浏览一番。

    骷髅怪见到涂小安手中的果实消失了，变得很闷闷不乐。

    它感觉自己吃了那果实可以变得更厉害，更聪明。

    随后，涂小安在浓郁的红雾区域继续赶路，所谓的赶路就是希望自己尽快走出第二重山。

    不过很奇怪的是，这红雾区域好像并没有什么怪兽，唯一出现的就是鬼游那种恶心的东西。

    有骷髅怪带路，涂小安也不做他想，一门心思跟着就是。

    突然！

    “哈！”

    一道黑色幻影陡然从天而降，空间一瞬间仿佛都沸腾震颤了，无可匹敌的气息笼罩涂小安。

    这道黑色幻影倏然的扑向了涂小安，反而将前面带路的骷髅怪给直接无视了。

    “靠，又是一个可怜虫，陷入幻觉，迷失心智，眼中只有杀戮跟敌人”

    涂小安妖治的眼睛冷漠的扫过去，浑身强大的意识力，瞬间弥漫出去，直接将那掠来的幻影笼罩住。

    “给我定！”

    同时，涂小安手腕一动，宝光流转的倚天剑‘吟’的一声，犹如划破纸张一样，他的上方空间出现了一条大裂缝，然后扭曲起来。

    黑色人影刚闪到涂小安的面前，就整个僵硬出了，宛如石化一般，一抹惊艳的剑光划过。

    一剑，人影两半！

    “哥们，往生极乐吧”

    涂小安看了尸体一眼，在脚下打了一个深坑，就地掩埋。

    这是一位高级战王级别，几乎都要突破战神了，一出现，气息迸发便令空间震颤，实力完全能想象。

    可惜，他的运气实在不好，成为行尸走肉，还要碰到涂小安这个变态人物。

    一个小插曲之后，涂小安也没在意，可越走越深之后，发现不断有迷失的人类修武者跳出来要他的命。

    不但是光人类修武者，就连三阶妖灵都有。

    可让涂小安心里不爽的是，为什么骷髅怪走在最前头，那些迷失心智的高手愣是无视了它。

    难道因为骷髅怪出自骷髅山吗。

    有本地户口？

    哼，这不是歧视外地人吗。

    三小时后，其实外面的世界早就是新的一天，但涂小安在骷髅山，又在这红雾区，白天黑夜好像并没什么区别。

    另外他发现红雾区比白雾区要大的多，到现在愣是还没走出去。

    他一度怀疑骷髅怪因为自己不给它证道果吃，带着自己在这山中转圈圈呢。

    走着走着，骷髅怪忽然停了停，涂小安一愣，又有什么情况？

    旋后，他发现前面又有一颗雄伟的大树，这颗大树不是别的矮树，而是孕育证道果的果树，怪不得骷髅怪停了下来，心里还惦记那果实。

    涂小安也微微一喜，难道第二颗证道果来了？

    但他很快失望了，这颗树上根本没有螺旋状的证道果，反而有不少尸体漂浮着被一些树干给纠缠着，或洞穿，或缠着绞杀而死。

    另外大树的树下有一摊子的绿色血液，这说明树已经死了。

    “看来这颗树上的证道果是被人给取走了”涂小安苦笑了下。

    这等场景，想必之前一定是发生了惨烈的大战，证道果树杀死了不少高手，但最后也被高手所杀。

    得到证道果的人是幸运，可树上那些尸体就显得很悲剧了。

    涂小安这次上山是为了找落子烟，而不是什么证道果，他若是想要果实，可以将查理召唤出来。

    有查理在，骷髅山有什么好东西，一定不会错过。

    “别看了，没有果实，给我快走出这片区域”

    涂小安踢了三米五高的骷髅怪一脚。

    区区一副骨架子，想着吃什么水果。

    不知道自己什么样子？

    况且，你也不需要证道啊。

    继续走，沿途路上时不时有迷失的高手杀出来，另外也有不少尸体。

    但不在树上，就在路边。

    看到这些尸体，涂小安脸色有点不好看起来，因为这些人的死状并不是兵器所杀，而是身上，额头上都有窟窿眼。

    有些人的身上居然不止一个窟窿眼，而是四五个，六七个都有。

    好像被千疮百孔了似的。

    “莫非鬼游这种怪兽数量不少？”

    有些尸体明显是被好几条鬼游同时“照顾”过。

    34级的鬼游就能杀死战神级别，要是有大数量的鬼游，那么连涂小安都不得不慎重起来了。

    而涂小安不知道的是，他已经走到了红雾区最危险的地带了，红雾茫茫中，有很多的矮树，矮树上有三三二二的鬼游弓着身子，冷冷的注视着他走过。

    那冷冷的目光中，就像是在看一个猎物，但更多的是在看一个死人。

    这片地带，几乎每片矮树上，都有鬼游的影子，数量之多，甚至到了让人头皮发麻的地步。

    走着走着，涂小安似有所感的朝着一边看去，正好看到一颗矮树，脸色倏然一变。

    单单这一眼扫之，他便看到超过十条鬼游正盯着他这个外来者。

    这时，涂小安一脸古怪的盯着前面带路的骷髅，一脚踢过去：“你特么的将主人我带到鬼游的窝里去了？”

    一颗矮树上就出现十条鬼游，然后涂小安在转身看了看，矮树不少，鬼游更不少。

    “嘤嘤嘤...”骷髅怪一脸委屈，表示自己就是一个带路的。

    