    从武功县坐船沿着长江往上，在合江进入赤水，又顺着赤水南下就进入永宁宣抚司。

    永宁的府治在叙永，江帆与左百户在蔺州也就是后世泸州古蔺下船，之后还得走几十里山路才能到蔺州城，再从蔺州前往叙永（宜宾）。

    蔺州是大名鼎鼎的奢香夫人故里。

    永宁奢家就是自奢香夫人开始。

    朱元璋都曾夸赞过，奢香夫人归附, 胜得十万雄兵。

    虽然锦衣卫命令要求江帆立即赶往叙永，可没定下到达日期，又没要求江帆怎么前往。

    连秦青卿这种锦衣卫千户都有可能出事，说明敌人并不在意锦衣卫的身份，这里不比内地，要是大张旗鼓的亮明身份, 反而可能会遇见危险，

    江帆早就考虑到这个问题, 所以在下船前, 就已经重新换装，一行人乔装打扮成商队，神兵们的盔甲和陌刀都放在装有货物的箱子底下。

    码头的巡检本来要开箱检查，不过在江帆递上二十两银子之后，立刻大手一挥，直接放行。

    等出了赤水蔺州码头，左百户看左右无人，便小声说道，

    “江大人，咱们要小心土司奢家，奢家拥兵五万，而且都是精锐。奢崇明虽是朝廷所立，但土司一向畏威而不怀德，去年神宗、光宗接连驾崩，朝廷还在萨尔许吃了大败仗, 川中精锐已经被朝廷抽调一空，万一奢家造反，朝廷不能及时剿灭，西南土司恐怕皆会生出异心，那西南危矣！”

    江帆认真的点头，左总旗，不对，如今已经是左试百户，离巅峰千户只差两级。

    左百户虽然给人留下的第一印象是武力高绝，但这绝不代表左百户没脑子，相反但凡能修仙、练武有所成就的，都是聪明人，不聪明的可以参考某擒虎。

    江帆也觉得左百户说的有道理，按理来讲秦青卿实力不弱，又是锦衣卫千户，身边肯定有不少锦衣卫精锐，这样还能出事，作为地头蛇的奢家肯定脱不开关系。

    可惜江帆对奢家没什么印象，实在记不起来奢家有没有造反，他根本没有研究过明史，最多也就看过大明劫、明朝那些事儿，大明王朝1566, 他穿越前听说还有一部“山河月明”正在热映。

    但以前关于明朝的影视实在太少，明末的更是屈指可数，也就近些年才稍微多一点，倒是辫子戏他看过不少，清朝开国的人物，江帆眼熟不少，至少听见名字能有个印象。

    山路难行，幸亏江帆并未带多少货物，手下神兵也都不知疲倦，行军的速度倒是不慢。

    “还有六十里就是蔺州城，以咱们的速度，明天中午能赶到。”

    江帆拿出地图看了眼。

    此时天色已晚，江帆准备找个地方安营休息，他又不是真的忠君爱国，明知道叙永危险，当然要缓缓前行。

    这时左千户忽然说道，“少爷，前面山脚下有炊烟，咱们可以去哪里歇脚。”

    既然伪装成商队，那江帆的身份就是富家公子，左百户则是护卫队长。

    毕竟以江帆的面貌，他装不了穷人。

    听见左百户的话，江帆点头同意。

    野外安营并不舒服，而且江帆他们带的粮食已经不多了，神兵们各个都是大胃王，江帆已经尽量少吃，可粮食还是不够，他可以几天几夜不睡觉，但是不能一顿不吃饭。

    等到下山之后，却发现在这官道旁竟有一栋二层小楼，外面还有大院子，看着小楼上挂着的酒旗，这里居然是一家酒馆。

    酒馆更好，这两天江帆在船上尽啃干粮，嘴里都快淡出鸟来了。

    江帆与左百户，艺高人胆大，根本不怕是黑店，直接就进入酒馆。

    酒馆中没有客人，几名店小二打扮的壮汉看见江帆一行人进来，尤其是看见车上那几十个大箱子，顿时眼前一亮，立刻招呼道，“客官，打尖还是住店啊？”

    江帆与左百户对视一眼，挥手道，“住店，有什么好酒好菜都上来，搞快点。”

    江帆这才刚坐下，这几名店小二就从后厨端来一大盆炖肉。

    这肉看着就不一般，肉香与他先前吃过的肉完全不同，江帆不禁眉头一皱。

    这时大黄忽然伸出爪子扒拉江帆。

    江帆扭头向站在他旁边的几名店小二问道，“你这上的是什么肉？”

    “客官，这是脆皮狗肉。咱们当家的做狗肉那是一绝，号称蔺州狗王。首先得选上好食材，先用开水拔毛，然后切开肚子塞入秘制香料，下油锅将表皮炸至金黄，再炖五个时辰，才能出锅，凡是吃过的老爷都说好。”

    “客官您也是有口福，今天刚来了几只好狗，肉质紧凑，足足炖了八个时辰才炖烂，这才出锅的，您赶紧尝尝吧。”

    为首的那名壮汉颇为得意的卖弄道。

    江帆神情一冷，指着坐在旁边的大黄，朝那壮汉喝道“你没看见我旁边坐的是谁吗？竟然给我上狗肉？”

    那壮汉看了眼正襟危坐一脸严肃的大黄，朝江帆狞笑道，“本来想省点力气，让你当个饱死鬼，你小子非要找事，那爷爷等会就活剐了你！”

    话音刚落，酒馆中顿时冲出百来号手持各种兵器的匪徒，狞笑的将江帆一行人包围起来，还将大门关上落锁。

    一个满脸异样红光，做员外打扮的大胖子，从二楼上走下来。

    待看见江帆一行人被团团围住却毫无惧色，江帆一副富家公子模样直接被无视，可左百户以及那五十名神兵却非同一般，这绝不是寻常商队，大胖子眉头一皱，拱手问道，

    “在下张勇，江湖人称蔺州狗王，敢问诸位好汉是什么来头？”

    “蔺州狗王？我家大黄也是狗王，都是狗王，它虽然不是人，但你是真的狗！”

    江帆指着张勇嘲讽道。

    一群匪徒顿时大怒，想冲上来一刀结果了江帆，却被张勇拦住。

    “真是大水冲了龙王庙，大黄狗王在此，我张勇算什么狗王，狗腿还差不多。”

    张勇能当大当家，眼力劲当然不是手下这些喽啰能比的，他一眼就看出大黄的不凡，这明明是只妖兽，而且看样子至少也是大妖。

    身边有大妖相伴，还有一个武修高手，以及几十名精壮随从，江帆的身份肯定不一般。

    张勇一张大圆脸上露出亲切的笑容，朝江帆赔罪道，“这位爷，别听这些杀千刀的憨批胡说，我这不是狗肉，是人肉，可以放心吃。老哥我祖籍广西玉林，因为做的一手好脆皮人肉，所以才有狗王的称呼。”

    “但我对天发誓，从没杀过一条狗。这些都是些达官贵人的肉。”

    “你这做人肉还有讲究了？还得要贵人。”

    江帆眼中闪过寒芒，笑道，“怎么普通老百姓还不行？”

    “不行！”张勇直摇头。

    “这位爷你吃得少，不知道其实奥妙。”张勇一脸认真的说道，

    “老百姓太苦了！”

