    无燕山。

    因为此山形似一只合拢翅膀的燕子，但山中无燕，因此得名无燕山。

    当黄枫等来到无燕山的时候，无燕山这里已经聚集了一些人，其中有黄枫熟悉的人，也有他不熟悉的。

    此地，已经聚集了三个门派。

    天音门，露水谷，霸刀门。

    天音门方面倒是有熟人，一个美丽的女子，亭亭玉立，何葙。

    不过上次在玄月境中，何葙是天音门的领队，这次何葙不是主角，他跟在一位先天七重境界的天音门弟子身边。

    此时这三个门派正在对峙，而能让三个门派要大打出手的无燕山，显然其中定然是包含了不少黑风令。

    黄枫心中一动，忽然一道冷厉的目光自霸刀门那里投过来，是一个青年，青年见他看过来，伸手在脖子上一抹而过。

    黄枫扫过一眼便不在关注，甚至连一丝表情都没有显露，这个修为只是在先天五重后期的人，他当然一点兴趣都提不起来，便是挑衅他，他也没兴趣。

    先天五重再强能强过封文，封文可以说是先天五重境界第一高手。

    霸刀门的那个弟子见到黄枫这般无视，倒是没有表露出什么，只是目光中杀机一闪而过。

    三个势力在看到黄枫他们到来时，脸色略微一紧，但在看到黄枫只有五人，就不在意了。

    “刘师姐。”

    庄岩对天音门的一个貌美女子问起。

    “那是天音门刘之梅师姐，是天音门最强的先天七重境界之一，听说斩杀过先天八重境界。”

    身边，一位师兄对黄枫低声说。

    “先天八重境界。”黄枫暗暗吸了一口气。

    黑风府年轻一代的人最都也只是在先天八重境界，虽然这位刘之梅斩杀的只是普通的先天八重境界，但也足以震撼人心。

    他知道天音门的音道术法独树一帜，杀伤力很是强横，黄枫亲眼见过。

    他自问就算是现在的他有着三阶精神法师的修为，对那种音道术法攻击也是感到很棘手。

    在他观察刘之梅的时候，已经是能从刘之梅身上的精神层面上的压力。

    这说明刘之梅的精神力比他强，应该达到了三阶中期的地步，这也是黄枫见过的年轻一辈中，除过吴强外最强的精神法师了。

    “无燕山之中的黑风令，少说在一万以上。”刘之梅没有对庄岩隐瞒。

    一万以上的黑风令，庄岩也是动容起来。

    难怪这三个宗门会对峙起来。

    在无燕山上还有不少宗门，不过显然他们根本不能和这三个宗门相提并论。

    当然，现在是四个宗门了。

    “我提议天音门得三成，露水谷得三成，我霸刀门占三成，至于天阳宗的话，就占一成好了。”

    霸刀门主事者弟子说道。

    庄岩淡淡道：“什么时候十大宗门中有霸刀门这个门派了，是我孤陋寡闻了吗。”

    霸刀门的弟子脸上顿是蒙上了一层阴霾，庄岩此一句话可谓是打在霸刀门七寸上了。

    黄枫等都露出笑容。

    这霸刀门屡次挑衅天阳宗，但其实天阳宗还真没有把霸刀门放在眼中。

    庄岩这句话堵的真好，应该会让霸刀门有自知之明吧。

    但显然，黄枫等都想不到霸刀门的弟子一个个脸皮很厚，并且骄狂自信无比。

    “不错，我霸刀门现在还不是十大宗门之一，但这只是暂时的，这次百宗之战后我霸刀门一定会上位的。”

    那霸刀门的主事弟子话音一转，有些嘲讽道：“而你天阳宗，在这次的百宗之战中，一定会被除名的，哇，堂堂天阳宗竟会在此之后陨落，到时候天阳宗也是曾经的十大宗门了，到时候就不知道你庄岩还能不能口口声声以十大宗门为傲了。”

    庄岩脸上没有一点表情。

    说再多也不如实际做出来，也不如真正的结果。

    黄枫等也不再想逞口舌之快，看着庄岩面无表情，他们也是面无神情。

    天阳宗有自己的骄傲。

    不管霸刀门这次有多么被人看好，但他依然不是十大宗门，这就够了！

    钱豪自然看出庄岩的意思，他冷哼一声。

    “正好，我早听闻天阳宗庄岩为各宗首席之下最强者之一，也是最有希望第一个踏入首席的修为层次里，我钱豪今天就想领教领教大名鼎鼎你的高招。”

    钱豪兴趣盎然，双眼没有战意，而是有着杀意在凝聚。

    “你想战便战。”庄岩淡淡道。

    一句话尽显豪气，反观钱豪步步紧逼，没有一点风度，像是一只吃胖了的兔子般，想要挑战一只雄鹰，哪怕这只雄鹰有些苍老。

    露水谷的主事者弟子郝东对钱豪露出一丝讥讽。

    “十大宗门都有数百年上千年的传承，底蕴深厚，可不是什么小门小派能比的上的。”

    郝东此话显然是对钱豪说的。

    钱豪脸色顿时不好看了，不过露水谷比霸刀门强大不知多少倍，钱豪敢对庄岩挑衅，却一时不敢对郝东放狠话。

    这样的区别对待，黄枫等心里都不好受，同为十大宗门之一，露水谷排第六，位于第五天音门之后。

    其强大的实力，足够让许多人闭嘴。

    天阳宗要是有这样的实力的话，钱豪也不敢这样那样挑衅了。

    这次百宗之战就是一个机会，只要天阳宗依然在十宗位置上，甚至能提升名次，霸刀门什么的都不算什么了。

    黄枫等人都下定了决心。

    这次百宗之战是要到了拼命的时候了。

    “我可没有时间浪费在这里，我看这黑风令，谁抢上就是谁的。”

    郝东声音一落，露水谷的人都是冲上了山。

    于是，钱豪和刘之梅和庄岩都是动身追了过去，其他人也都是紧随其后。

    一看四个宗门动身了，那些小门派也尾随在后面，想要喝汤。

    四个门派里天音门和露水谷无疑是最强的，两者要再分的话，天音门则要排第一。

    露水谷之后是霸刀门。

    天阳宗这边因为只有五个人，是四方势力中最弱的，不过好在有庄岩和元越撑着场面，不然的话天阳宗连身后尾随的宗门都比不上。

    无燕山果然有很多黑风令。

    一眼望去，黑风令犹如山上的植物一样，从山上裂痕之中钻出来，或者直接洒落在地上，不成片和规则。

    越朝上走，黑风令越多。

    “这黑风令不止一万！”

    黄枫上山后，没有第一时间收集黑风令，而是张目四望。

    他这一看身心顿时一震。

    他听庄岩说过，黑风山脉之中会出现不少黑风令极多的地方，这些地方的黑风令有数千，上万不等。

    而有几个地方黑风令最多，多达数万左右。

    这无燕山虽然不及那几个地方，但也是比其他黑风令聚集地要多很多。

    武者收集起黑风令来要简单一些，但是这么多黑风令，无疑人多越占优势。

    天音门和露水谷都立即划分了自己的区域。

    一下子划掉了七成。

    “这三成是我霸刀门的了。”钱豪派人将剩余三成护住。

    “这句话应该是我对你说才对吧。”

    庄岩说道。

    “看来，你们是不见棺材不落泪了。”钱豪已经是凝聚着威势走了过来，先天七重后期的他，同样也是霸刀门李意之下的最强弟子之一。

    “不。”

    庄岩摇头。

    钱豪露出似笑非笑的神色，道：“怎么，现在想要离开这里，想要认输吗。”

    “我可以给你这个机会，只要你们交出身上的黑风令，并且将黄枫交给我，我便放你一命。”

    钱豪如是说道。

    此时，霸刀门共有二十人左右，这也是钱豪敢这样说的原因。

    黄枫倒是没想到，这钱豪突然提起自己，而且他的目光像是在看一件货物。

    “哦？”

    庄岩眼神微变，这种变化使他的目光无比深邃起来，道：“我师弟杀死你们霸刀门的人了？”

    “这倒没有，实在是我的一位朋友想要你这位师弟的命，我只是当个中间人而已，你将黄枫给我，我让你们离开，而黄枫会被我交到我的那位朋友手上。”

    钱豪轻描淡写的说道。

    在他口中，黄枫就是一件货物，一件可以交易的货物，而庄岩他们也是他的盘中餐，想要活命只有交出黄枫。

    元越等人目光冷了下来，不过他们没有说话，但是保下黄枫的心很坚定。

    “我没猜错的话，你的朋友就是金刀门的人吧。”

    黄枫脸色不变，道。

    “不愧是有天才之名，就是不知你这镇定是装出来的，还是真有。”

    钱豪似乎很赞赏的说了一句，道：“不错，我的这位朋友正是金刀门少门主章擎，我这个人很喜欢帮助朋友，所以你只能跟我去见见他了。”

    黄枫诧异道：“你就一定觉得吃定了我们了吗。”

    “不是一定，而是非常肯定无比。”那之前对黄枫做出抹脖子的人的青年冷冷说道。

    他叫钱都，和钱豪是堂兄弟，在霸刀门也是一位天才子弟，对黄枫这样的盛名者，心里自然是嫉妒不服气的。

    庄岩的眼神冷峻下来，道：“你可能误解了我刚才的摇头是什么意思了，我想说的是你们霸刀门现在滚远点兴许还能活到百宗之战结束！”

