    别墅中。

    林毅一个人静静地站在录影棚中，似乎还没完全从19第年的时光中脱离出来，他的手上，仿佛还残留着刘志林手中的余温。

    他仿佛还能看到那道瘦小的身影渐渐消失。

    尽管历史的结局并没有改变，刘志林最终还是会惨死在傀儡伪国的暗杀之下，但他相信今天的一切，将会对刘志林的生活产生巨大的影响。

    过程不会变，结局不会变。

    但。

    心境的改变将会成为刘志林一生不变的旗帜！

    片刻后。

    林毅深吸了一口气，关掉灯光。

    离开了别墅。

    尽管他有钱买车，但在这个交通拥挤的城市，他还是习惯地乘坐地铁。

    方便，快捷。

    在21世纪的现代，华夏的发展非常迅速，尤其是在生活上的方便，远远超过其他国家。

    而这一切，不过才几十年！

    未来的华夏又会是何模样？

    当林毅收回思绪的时候，才发现自己已经走进了地铁，他抬头望着略显空荡的车厢，眼中闪过一丝惊讶。

    “奇怪……”

    晚上九点半，通常情况下，也是地铁站最拥挤的时候，因为这个时候，也是很多忙碌了一天的上班狗，回家的时候。

    然而今天晚上人却很少。

    甚至。

    显得格外冷清。

    和平日里相比，这些行人也不再是满脸疲惫，反而显得有些精神抖擞。

    忽然。

    “爽，太爽了！华夏崛起……”

    “从今天开始，刘志林就是我的偶像！”

    “说得对，什么小鲜肉，流量明星都赶紧靠边站，刘志林这样的人才配称得上真正的偶像！”

    几名年轻人夹杂着喧嚣，走进了车厢。

    他们的兴高采烈也将车厢里的气氛一下子带动了起来。

    “同道中人！同道中人呐！！我刚刚就想吼出来了，咱们华夏不弱，咱们国家只会越来越强！”

    “咱们华夏上下五千年历史，虽有忐忑，虽有跌宕起伏，但现在的我们，再也不用担心被外国人凌辱，因为我们有一个强大的祖国！”

    “再次重温19第年的华夏，我才知道国家的艰辛，我为我的祖国骄傲！”

    “华夏万岁！华夏牛逼！”

    看着一个个素不相识的路人，如同狂欢一般在车厢中大声呐喊，林毅人都傻了。

    虽然他已经预料到了这一期节目带来的影响，但他还是没有想到，《典藏华夏》的观众会这么疯狂。

    是的。

    疯狂！

    仿佛压抑在心中多年的情绪，被彻底释放。

    但这样的疯狂，却让林毅心中的情绪再次翻涌，因为这一切，都是民族凝聚力的体现！

    就在这时。

    “你是……林毅？”

    坐在林毅旁边的中年大叔忽然扭头，眼神疑惑地打量着林毅。

    紧接着。

    眼神锃亮：“我说怎么这么眼熟，真是林毅！”

    而这一道轻微惊呼声，却让整个车厢瞬间安静了下来，所有人齐齐望向林毅，那眼神就仿佛要将林毅生吞活剥了一般。

    面对这样的眼神，纵然是作为央台的主持人的林毅，也忍不住小心地吞咽了一口唾沫。

    不过林毅穿越时空，见过嬴政，见过朱元璋，更是亲历过那个黑暗时代。

    这点场面，还不至于乱了心神。

    林毅微笑着看向众人：“大家好，我是林毅！”

    这浑厚而带着磁性的声音，打破了车厢的安静，听着那熟悉的声音再次响起，整节车厢里的人于刹那间都冲到了林毅的身边。

    “林毅！哈哈，我竟然见到林毅本人了！！”

    “没想到坐个地铁，也能碰上林毅，哈哈，我真是走了狗屎运了，要是我同事知道，非得羡慕死我！”

    “林毅，我爱你！”

    “大家别挤别挤，这可是跟祖龙对话的男人，你们都给我放尊重点！”

    “风度！注意风度！！林毅刚在外国人面前为咱们扬眉吐气了一回，要是被人知道咱们就这点风度，还不得被人笑死！”

    “害，我们不是太激动了吗？不过大家该注意还是注意一下！”

    “林毅……啊，不，林哥，我是你的粉丝，可以给我签个名吗？”

    众人半开玩笑的笑闹着，虽然已经满心的激动，但还是井然有序地围在林毅的身边，一个个瞪大的眼睛满是好奇地打量着林毅。

    林毅也是哭笑不得。

    尤其是被一个大男人当众表白，就很离谱。

    当然。

    他也能理解大家的激动的心情。

    虽然他还没来得及关注网络，但现实的观众尚且如此激动，网上的热度估计也已经炒翻了天。

    能够在现实中碰到荧幕中的主持人，也难免会有些好奇。

    “签名可以，不过……我没带笔。”

    林毅无奈地摊了摊双手，能够见到喜欢自己的粉丝，他当然不会吝啬笔墨，毕竟，没有这些人的支持，也不会有《典藏华夏》的爆火。

    “我有！”

    “我我我，用我的！”

    一个个青年急忙将笔递给了林毅，林毅微笑着接过笔，按照众人的在笔记本上、衣服上为众人签名。

    苍劲的大字，于纸上展现，也赢得了众人的赞叹之声。

    一名青年小心地收起了签名，却依旧是目不转睛地看着林毅：“林哥，能不能透露下，下一期的节目对话人物是谁？”

    这个问题，一下子引起了所有人的注意。

    比起激动和热血沸腾。

    他们现在最关心的只有一个问题，下一期，林毅又会跟谁对话？

    帝王？

    名臣将相？

    还是像刘志林一样普通而又伟大的人？

    这个问题，也将林毅问住了。

    下一期节目的人选他还没想好，或者说，他还没来得及思考。

    不过。

    他心里确实有几个人选。

    华夏古代近5第位皇帝，能够称得上“千古一帝”的却仅仅只有几人。

    公天下之端自始皇！

    驱逐胡虏，恢复中华，明太祖朱元璋必占一席。

    而剩下的，也都是独具一格。

    用汉人血性征服世界的汉武帝刘彻，开创大唐盛世、实现“贞观之治”的唐太宗李世民，这两位，也是他考虑的人选。

    除了帝王之外，他也不是没有考虑过其他的人选。

    乱世枭雄曹操，西楚霸王项羽……

    都可以作为第四期的对话人物，但具体是谁，他还没能下定决心。

    他总觉得差了点什么。

    脑海中的念头一闪而过，林毅抬头看着那名青年，神秘一笑：“第四期的人物暂时保密！”

    “不过。”

    “这一期的对话人物将会提前公布！”

