    “例行检查，请出示你的证件！”

    戴着防弹头盔披挂着战术背心全服武装的特警警惕的注视着自己面前的人群，虽然已经接近午夜，但街道上的人流并未减少太多，下了班的工人和来那不勒斯旅游的游客们聚集在步行街或者路边，就这着地中海刮来的微风享受着美味佳肴。

    而在嘈杂的人流里，一队队身着制服的军警却是格外的引人注目，他们警惕的在人群中穿梭，遇到可疑人物便上前检查，如果有必要还会进行搜身。

    不过即使被盘问搜身，路边的行人却没有什么抱怨之色，反而还很配合，毕竟明晃晃的枪口可是就在眼前晃悠着，从巴黎恐袭事件后，目前还能依旧维持社会稳定的为数不多的欧洲各国军警都已经放弃了辣椒水和电击枪，换上了更高效的军用步枪，这个效果，只能说说立竿见影。

    王文杰坐在小圆桌旁，看到特警过来，当即很配合的准备掏出自己的id卡，但特警只是打量了一下他之后，就离开了这个摊位。

    “我是真搞不懂，那些家伙，宁肯一天查我三次，结果对你们这些家伙却视而不见！”

    胖乎乎的餐馆老板一边端上一份刚刚出炉的意面，一边叉着腰向王文杰抱怨着自己这些日子来的郁闷。

    “可能是因为现在欧洲唯一能指望的，就只有战略同盟了吧！”

    “我宁愿隔壁的菠萝披萨店倒闭！也不想看见同盟的人出现在这里，还有法国人不行，英国人不行，美国佬更不行！”

    “那得先让意大利人把国土搬去北海才行！”

    “那你们为什么不把地中海搬去亚洲呢？”

    “因为美国人不允许！”

    “该死的美国佬！”

    老板瞅了一眼周遭的客人，确认自己有空闲后，一屁股坐在王文杰边上，手里还提着半瓶葡萄酒。

    “来喝一杯，我请！”

    正在吸溜意大利面的王文杰急忙摆摆手。

    “我开车了！”

    胖老板瞅了一眼停在路边栏杆上的山地自行车，然后默默的将自己的手机拍在桌子上。

    “没事，有问题我给我小舅子打电话！他可是市长秘书！”

    “市长秘书还管酒驾？”

    “我说他管，就一定能管！”

    “嗯，皮埃尔先生，你的面做的真不错，但我不接这种私活，也不会帮你偷运什么东西进来或者出去！”

    王文杰放下刀叉，看着一脸讨好样的餐馆老板，每次对方求自己办事，都是这个流程，这些意大利人真是一点新意都没有！

    皮埃尔，虽然表面看上去像是个人畜无害的两百五十斤的胖厨师，但熟悉他的人都知道，这是个为了钱敢出卖自己母亲嫁妆的家伙，在那不勒斯算排的上号的中间人，掮客以及情报贩子。

    王文杰也和对方有过几次合作，不过合作也就是仅限于合作，对方的底线之低，让王文杰属实大开眼界，所以他并无与对方深交的打算，除了偶尔来这家名叫夏日时光的餐馆打打牙祭之外，平时王文杰都是躲着对方走的，然而皮埃尔却认为王文杰是个很不错的人才，尤其是对方还是来自战略同盟的人，在这个两极对立的黑暗年代，想要活下去，就得站对队伍，比起已经快进化为帝国的美洲邦联，还是东边的战略同盟更伟光正一些，至少他们不会随便把人做成肥皂。

    皮埃尔算是看明白了，意大利的最后结局不一定会比已经半壁江山尽数毁于黑蜀黍之手的法国好多少，虽然现在看起来依旧社会稳定，但谁知道在平静的表面下有多少涌动的暗流？

    “王，这活的报酬可不算低，你知道的，这个数！”

    皮埃尔看了一眼四周，然后举起自己又粗又短的五根手指头。

    “五万，这可不是什么和废纸一样的欧元或者英镑法郎，是五万战略同盟的信用点，有这一笔，足够你三个月舒舒服服的享受生活了，每天只用出海钓鱼，还可以带几个火辣的美女，或者你可以在市区换一套更好的公寓，你说呢！”

    “谢谢，不用！”

    王文杰吃完最后一口面条，从不浪费食物的他还一口气喝干了赠送的柠檬水，然后礼貌的起身，穿上外套，向皮埃尔告辞。

    “嘿，你会改主意的！”

    看着王文杰离开的背影，皮埃尔不死心的喊道。

    骑着自己的单车，一路穿街走巷，最后王文杰停在了一排连栋的三层小楼前，这是他在那不勒斯的住所，他租了房子的第一层，至于二三层则是房东帕尔默女士的地方。

    刷开门口的生物识别锁，王文杰推开房门，将车子靠在走廊，然后下意识的抬头看了一眼黑暗的二楼走廊，很是安静，他的房东应该还没下班，毕竟军警例行大检查还没结束，对方是警局的巡警，想必这会应该还挎着突击步枪在大街小巷维持治安呢。

    这也是为什么帕尔默女士一个人住却敢把房子出租的原因，她不担心自己的安全，只觉得太孤独，不过即使王文杰搬进来也没改变什么，两人的作息时间互相错开，平时想说几句话都难。

    回到自己房间随意冲了一个凉后，王文杰一边擦着有些湿的头发，一边打开了自己的电脑，看着邮箱收件箱里依旧为零的状态栏，他有些失望的挠了挠头，本想关掉电脑，上床睡觉，然而他又想猛地记起了什么似的，翻起了通讯录里的人名，最后在标记着指导员的一栏停了下来。

    随后他点入页面，将对方拉入发件人，给自己倒了一杯水后，开始逐字逐句的敲打起了键盘，洋洋洒洒写了数百字后，他才停下。

    在仔细检查了一遍确认没有错字后，王文杰随即点选了发送按钮，看着邮件状态变为已发送后，他才长出一口浊气，接着端起水杯一饮而尽，最后满意的倒在床铺上。

    “关灯！”

    房间的智能管家在收到指令后，立刻关闭了灯光，并开启了生态检测系统。

    不多时，轻微的鼾声，就已经响起。

