    “岂止是难啊！”叶瑞苦笑着应了一声，说道：“那几乎是不可能的事情，上次我们对付阴刹门的那个圣师，那是我们提前利用天时、地利挖了坑让他跳，再加上你这个人和出现在战场之中，才艰难的灭掉他，但现在我们身处东南，要想挖坑那是不可能的，毕竟你的任何举动都在熊家的监视之下。”

    “嗯！”叶青点了点头，收起了自己那嬉皮笑脸的样子，一本正经的问道：“那什么暗组来对付我，你在他们的背后将他们干掉后，你觉得他们背后的那个，或者是那些大宗师会出来替他们报仇吗？”

    “这谁知道呢？”叶瑞耸了耸肩，说道：“这也是我急于叫你过来的原因，我们得考虑清楚这个问题。”

    “这怎么考虑？”叶青苦笑着说道：“对于熊家的这个暗组，我们也是一无所知，根本就无法作出任何的判断。”

    显然，如果因为叶瑞灭掉暗组从而召来了熊家的大宗师，对叶青父子是相当不利的，如果对方只是一个大宗师，那问题还不大，打不过就跑嘛。

    但如果是两个，或者三个大宗师呢？

    一旦让人家合围，那可就凶多吉少了。

    叶青不怕死，但也不想在还没有搞清楚熊家背后的那些秘密前挂掉。

    就算也死，也得先搞清楚这些秘密，那才死得其所嘛！

    沉吟了好一会儿，叶青抬头看着叶瑞问道：“爸，那你有没有可能摸到君山上，无声无息的干掉那个暗剑呢？”

    “这没有问题！”叶瑞点头应道，对于自己的实力，叶瑞还是挺自信的。

    嗯……事实上也是如此，一个中阶大宗师如果要在暗中偷袭一个巅峰小宗师，那还是挺容易的。

    “那你今天半夜就摸上君山去干提那个暗剑。”叶青沉声说道。

    “这有什么用吗？”叶瑞有些不解的问道。

    嗯……干掉一个暗剑，那个暗组别的人实力也挺强的，他们同样还是会来找叶青麻烦的啊！

    叶青眯着眼睛说道：“这样做最少能打乱熊老头的计划，而且还能让熊家风声鹤唳，让熊老头感觉到自己的生命受到了威胁，在这种情况下，他就有可能将暗组背后的大宗师调上君山，守在他的身边，这样一来，就算暗组再来对付我，我们在干掉这个暗组的所有人后，熊家的大宗师也不敢轻易离开熊老头的身边，这样一来，我们就不用面对熊家大宗师带来的压力了。”

    叶瑞想了想，说道：“我看这个计划是可行的，只有让熊老头真正的感觉到了危机，他才不会轻易派出大宗师来对付我们，而如果他真调大宗师上君山的话，我们也可以想办法摸清楚这些大宗师到底是哪个品阶的，这样对我们应对熊家时也能从容一些。”

    “更重要的是他还想不到干掉暗剑的人是我的人，为了防备这个突如其来的敌人，他就会放松对我的关注，这样一来，我也可以做不少事了。”叶青笑着说道。

    “嗯……想法是好的，但前提是熊老头得让我们牵着鼻子走才行啊！”叶瑞耸着肩说道。

    叶青耸着肩说道：“谋事在人，成事在天，我们那么去做了，如果说熊老头还不上勾，那也没办法，我们父子就得做好跑路的准备了，呵呵……我可不想真挂在海城。”

    “嗯！”叶瑞点了点头后，说道：“翁小敏那个丫头在海城，你这两天得劝说她离开，还有就是子杰，他也得随时做好撤出海城的准备。”

    “嗯！”叶青应了一声后，沉吟着说道：“今天晚上子杰肯定要到青杰酒店去找我的，到时候，我跟他说，让他找个什么借口出差，只要离开东南就行，到时候，让他随便带走翁小敏。”

    “安排好就行。”叶瑞点头说道。

    随即，他又问道：“对于熊家老头想用那几个官员来调出你的情报人员一事，你怎么看？”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“这根本不是事，事实上，在来海城之前，那几个官员的把柄早已经收集到了，阴武门的兄弟是根本不需要再跳出来的，所以说熊老头的这个计划根本不可能成功，揪出我的兄弟，那只是他的一厢情愿而已。”

    “那就好。”叶瑞点头应道。

    叶青想了想后，说道：“不过现在我倒有一个担心。”

    “什么担心？”叶瑞疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“如果我的人不跳出来，再加上你今天晚上将暗剑干掉了，熊老头就不会再派出那个暗组，在这种情况下，我们要消灭这个暗组就不可能了。”

    “世界上哪有什么是十全十美的啊！”叶瑞笑了笑，说道：“干掉暗剑，拔掉熊家几个官员，这已经挺不错的了，毕竟你到东南的任务可不是为了削弱熊家的力量，而是要查到熊家暗中做的那些事情到底是什么。”

    “这倒也是！”叶青点了点头，说道：“不过明知道熊老头手中有一支实力强大的力量，而我不去动的话，我心里总是有些不甘的。”

    “这倒也是啊！”叶瑞应了一声，说道：“事实上，我也会不甘心的。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“看来我们还真是父子呀！”

    “难不成这还能有假？”叶瑞白了一眼叶青后就沉吟起来了。

    过了好一会儿，他说道：“你可以与陈部长联系一下。”

    “我和他联系什么？”叶青有点不解的问道。

    “如果不出意外的话，军部在海城也是有些情报人员的，如果让这些人跳出来引起熊老头的注意呢？”叶瑞沉吟着说道。

    叶青想了想，问道：“您的意思让军部的人取代阴武门的人让熊家揪出来？”

    “嗯！”叶瑞点了点头，说道：“军部的人即便暴露了也没有关系的，毕竟军部在海城的人应该只是收集一些简单的情报，不是重要的情报人员，就算揪出来了，也不会影响到什么，重要的是他们即便被揪出来，熊家拿他们也没有办法。”

