    战场诡异的静止。

    溪流锋锐不攻，是因为他们已经会合了韩青禹，实现了第一步的目标，至于第二步，进攻牵引场，在有戴呃在场的情况下，似乎变得更不现实了。

    反而大尖群停止运转让人有些想不通，按理说戴呃到场，它们没有理由不趁机继续进攻。

    一手战刀，一手掏出相机，刚才完全以战士的身份参战，艾希莉娅也受伤了，不过她还是记录下了眼前的这一幕：

    青少校浑身都是血迹，血从他的面颊上滑下来，从他的手背，指尖和战刀上滴落……作战服有几处破口，单手持刀，他背对大尖群而立，微微仰头，目光坚定地看向对面。

    那里，仅仅二十多米外，戴呃身躯庞大，铁甲狰狞，右手巨大的柱剑支地，一样看着他。

    “它……知道我伤了，想先跟我单挑？”韩青禹倒是期待戴呃愿意这样做，因为相比自己独力对抗戴呃，他更怕它攻击其他人。那样他很难完全阻止。

    而且先一对一的话，也许一会儿佩格芒特也能赶到。

    粉毛讨厌鬼突然而诡异的强大让人难以理解，但是事实，他就是在西线，一力抗衡戴呃，不落下风。

    他如果到来，可以改变很多。

    “对哦，它不怕佩格芒特赶到，和我联手杀它吗？”

    韩青禹想到这里的时候，冰面“嚓”，“嚓”，柱剑拖地，戴呃往前走了两步，这让双方之间的距离变得更近。

    “我知道你，一个被寄予了很大希望的人类，你杀了庞格勒斯。”除了嗓音嘶哑、低沉，说话没有语气之外，戴呃的表述已经几乎与人类无异。

    微微点头，韩青禹笑了一下，“所以，你准备为它复仇吗？”

    “复仇？不，我们的文明里没有这种可笑的情绪，死亡说明弱小，弱小就应该接受践踏、失败和杀戮，这才是我们的逻辑。”戴呃认真说道。

    韩青禹：“哦。”

    “所以，没有复仇，有的只是你受伤了，伤得很重，我现在可以杀死你。”戴呃说话的同时，手中柱剑缓缓提起。

    “原来是这样，好吧……你可以试试。”韩青禹回答，同时微微偏头，阻止身后蠢动的吴恤、维泽和锈妹等人。

    “是的，我马上就会这样做。只是我突然想说，在我研究人类的过程中，我为你们那种种奇怪的情绪着迷，仇恨、热爱、牵绊、痛苦和无助，这些都太美妙了，不是么？”

    戴呃突然说了一段有些莫名其妙的话。

    “……”如果现在是温继飞或者小王爷，包括刘世亨、杨清白，他们估计会和戴呃聊起来。

    而韩青禹，不知道应该说什么。

    至于吴恤和贺堂堂，他俩应该等不了这么多废话，一早上去干起来了，或已经死了。

    “我依然视你为牵引场最大的威胁，就算刚才那个粉色的人类，让我很意外，他和你们，已经破坏了我的计划。”

    “我认为我没有那么快杀死你，就算你已经重伤。”

    “我想，你一定很想保护他们，甚于保护自己。”

    戴呃突然回归机械化的陈述，转头示意溪流锋锐的战士们，他们现在彻底陷在大尖群中。

    “所以，当他们不断被碾碎，你一定会很痛苦。”

    “我将逼迫你离开这里战斗。让你无所见，想象他们在不断地哀嚎和死去，你一定会分心，感到绝望。”

    “然后，我会杀死你。”

    戴呃低沉的嗓音在整片战场回荡，它坦白得让人绝望。

    这一次韩青禹没有开口，他知道自己的情况，根本无法主导这场对决，也知道自己内心的恐惧。

    同时，他虽然恢复了，但是，属于十八岁韩青禹的一些情绪，被保留了下来，让他不如曾经冷血和果决。

    戴呃是对的，它所描述的，正是韩青禹现在最恐惧和无助的一种状态。

    “呵呵，说来说去，还不是怕粉毛到了，两个人联手杀你。”小王爷捂着伤口，仰头嘲讽了一句。

    戴呃转头看他，看了一秒，转回看向韩青禹，“你是对的。所以，我需要先迫使他离开，杀死他。然后再看那个粉色的人类到来之后，是选择来寻找他的尸体，还是留在这帮助你们。”

    话音荡开的同时，“轰”，戴呃爆发，柱剑劈斩。

    韩青禹横刀一架，“嗡”，整个人被激荡的源能轰向空中，向后飞射。地上的柱剑射来，攻向戴呃右肩胛骨，戴呃挺身拔高，用后背硬接了这一剑，同时整个身体借助撞击的力量加速向前，斜身再斩……

    韩青禹身在空中，凌空再接。

    身形不受控制，再退，戴呃冲击的力量太大了，即便是柱剑，也拉不动他。

    至此，正如它所说的那样，韩青禹正在被迫离战场。

    倒飞的同时，目光无助而担心地向下看了一眼，那里，大尖群如同沼泽，已经重新开始运转，溪流锋锐不足4000人，被死死围困在其中，不断地碾压，碾压……

    “别管我们，青子。在哪打都一样，不要多想，杀了它。”越来越远的视线里，温继飞喊道。

    “只有你忽略这一切，专注去战斗，杀死它，我们才有最后一丝生机，明白吗？韩青禹！”小王爷大声的吼道。

    “我会守着他们，等你回来。”吴恤说。

    “别特么婆婆妈妈的啊，我们的……King！”最后一声，战士们在绝命地扑杀中，集体大声地吼道。

    人在狂风暴雨般毫无间隙的进攻中，不断地勉强招架，不断地后退，最后，一道蓝光从侧面阵中飞来，落在韩青禹手里。

    一把战刀，一柄大号柱剑，重伤之下的韩青禹，要去赴他单独的战场了。

    “让粉毛不要来！”这是青少校留给这片战场的倒数第二句话。

    如果佩格芒特赶到了，让他不要来找我，这是命令。

    哪怕与戴呃的这一战，他现在的状态看起来几乎肯定会败，所谓战斗，只剩他能支撑多久的问题。

    “想办法，让堂堂来。”最后一句话，韩青禹喊道。

    这一句听懂的人很少，很多人感到困惑。

    温继飞和小王爷听懂了，听懂的一瞬间，整个人身心颤栗，不敢告诉任何人……

    因为，青子这句话的潜台词是：

    堂堂，

    要是我杀了戴呃，你吃了它。

    要是我快要死了，你吃了我。

    两者之中，不管最终吃掉哪一个，贺堂堂都确定会成为一个超级恐怖的存在。

