    好狠的心啊！

    夏月怡！

    你真的好狠的心！

    出卖信息，保全活命，我还可以理解。

    但你这开口就要弄死我，又是几个情况？

    救了个白眼狼啊！

    李一鸣的魂火跳动不休，熊熊燃烧，隐隐有变成红色的趋势。

    看着那不断跳动的魂火，夏月怡心中有了不妙的感觉。

    “您如果还不满意，我还知道其他的，只要您放过我！”

    “杀死我，您得不到什么，我就只有几只豹子而已。”

    “求求您了。”

    夏月怡再次哀求道。

    李一鸣盯着夏月怡，内心之中都是冰冷的。

    大家都是穿越者，你怎么能卖我卖得如此彻底，如此没有负担！

    是我错了吗？

    李一鸣仰起头，阳光从茂密的叶片中散落。

    本想善待世人，可为何世人总是欺我辱我？

    夏月怡说的话，在他心中不断回响，这一刻，他茫然了。

    想活下去，总没错，但是用别人生命来换取自己的生存，这样对吗？

    啊，可恶啊，只有我才是真正的傻子吗？

    李一鸣感觉到了寒冷，骸骨之躯不会受到温度的影响，但内心中的寒冷，依然可以感受。

    他低下头，看着夏月怡。

    要不然杀了吧。

    这样的人留着，早晚是个祸害。

    李一鸣慢慢抬起手，斧刃闪烁着锋芒。

    他想就这样挥下去，可又顿住了。

    夏月怡不是之前的年轻人，不是那种做出了巧取豪夺的人。

    虽然她出卖了李一鸣，但她是为了活命。

    李一鸣这一斧子无法砍下去，停在了半空。

    夏月怡看到李一鸣挥出斧子的时候，恐惧得连声音都发不出，缩在地上瑟瑟发抖。

    锋利的斧子停在了她的头顶，并未劈下。

    对了，我有灵魂契约。

    奴隶灵魂契约！

    李一鸣突然想到了自己的技能。

    他抬起左手，一团蓝焰自虚空中燃起，蓝焰之中包裹着一张兽皮纸。

    “签订契约，饶你不死。”

    李一鸣轻轻一推，灵魂契约飘到了夏月怡的面前。

    夏月怡颤抖着抬头，看向那张飘在她面前的灵魂契约，又看看那把停在她头顶的利斧。

    这契约肯定是对她不利的。

    但她又能怎样？

    不签契约，那斧子一定会落下来，她一定会死。

    签了契约，还有机会活下去。

    要活下去，才会有希望！

    夏月怡决定签订契约。

    “我……我……我不会签，这要怎么签啊？”

    夏月怡带着哭腔问道，兽皮纸被火焰包围，她手里也没有笔。

    要怎么签订契约。

    “先和契约建立联系，然后用灵魂签。”李一鸣的声音冷漠的说道。

    建立联系？

    夏月怡盯着契约，她突然有了种奇怪的感觉。

    兽皮纸上的文字，她居然看懂了，能明白是什么意思了。

    她明明不认识那些文字的。

    可现在却知晓了。

    不仅明白了纸上文字的意思，还知道了如何签订契约。

    她需要付出一部分灵魂。

    而这契约是奴隶契约，一旦签订，除非面前的亡灵允许，否则永远都无法解除。

    亡灵是主人，她是仆人，永远无法背叛，生杀大权全部都在亡灵手里。

    但凡亡灵不高兴，她就会死。

    亡灵杀死她，不会有任何惩罚，但她如果反抗亡灵的命令，就会受到惩罚。

    极度不公平。

    可哪怕再不公平，夏月怡也没有拒绝的机会，她不想死。

    夏月怡看向契约署名的地方，一个名字让她徒然瞪大了眼睛。

    李一鸣！

    为什么？

    为什么会是李一鸣？！

    她抬头看向面前的亡灵，眼中满是惊疑。

    “哦？你看到了？”李一鸣平静的声音中带着玩味。

    “你，是你？李一鸣！”夏月怡尖叫起来。

    夏月怡此时还能猜不到是怎么回事？

    她怒视着李一鸣，努力扭动身体，想要从地上站起来。

    李一鸣用斧子拍拍她的脸说道：“签订契约。”

    “不签，我死也不会签！”

    “放开我，你这个卑鄙的家伙！”

    “该死的，放开我，听到没有！”

    夏月怡的话，让李一鸣仰起头，上下颌骨开合，大笑的样子。

    笑罢，他探身近乎贴着夏月怡的脸说道：“签订契约，否则死！”

    “我不签！”夏月怡怒视李一鸣大叫道。

    “你是不是以为我不敢杀你？”

    “你是不是以为我就很好欺负？”

    “怎么不是方才的你了？不是你要出卖我的吗？”

    李一鸣咆哮着，魂火剧烈燃烧，冲出的头骨，显得极为骇人。

    夏月怡先是下了一跳，随即奋力挣扎。

    “有本事你放开我！”

    “看来不能饶恕你，让你变成亡灵才是最好的，这样我才能安全啊。”

    李一鸣叹息着，再次举起了斧子。

    夏月怡慌神了，她突然感觉李一鸣不是在吓唬人。

    她想起了之前那个年轻人，也是死在了李一鸣手里。

    他真的会杀我！

    不，我不要死啊！

    我不想死啊！

    夏月怡惊慌无比，她不敢再叫骂，也不敢再呵斥李一鸣。

    签订契约！

    夏月怡下定决定的瞬间，剧烈的疼痛席遍全身。

    那不是身体上的疼痛，而是灵魂被撕裂的痛楚。

    一团灵魂从夏月怡的眉心飞了出来，冲入到灵魂契约中。

    契约签订！

    疼痛逐渐消失，夏月怡浑身湿透，瘫软在地，气喘如丝。

    李一鸣慢慢放下了手里的斧子。

    呵，在面对死亡的时候，还不是选择了苟活。

    “你……”

    夏月怡开口想要骂上两句，浑身立刻好像被电击了一样，颤抖着倒地。

    她已经是奴隶了，怎么可以辱骂主人？

    李一鸣看着她的模样，没有怜悯。

    自己给了她活下去的机会，这就是自己的怜悯。

    其他的，不要想了。

    对于一个随随便便就能出卖自己的人，李一鸣是真的心寒。

    他蹲下身，对着夏月怡。

    “夏月怡，我给了你机会，这是你最后一次在我这里得到机会。”

    “没有下一次了，下一次我会毫不犹豫的斩杀你。”

    “记住了，没有下一次了。”

    说完，李一鸣不再理会夏月怡，让巨魔解开夏月怡身上的绳索。

    夏月怡哆嗦着站起身，低着头，捂着自己的手臂，沉默不语。

    她知道自己做错了，但代价却是如此巨大。

    她恨自己，为什么如此无知。

    当初李一鸣救下她的时候，她就猜到李一鸣是个善良的人。

    善良的人是可以欺负的！

    所以她缺食物就会去找李一鸣，总能想办法从李一鸣手里得到食物。

    而今天，她因为欺负善良的人被惩罚了，这惩罚重到无法承受。

