
程定安虽然没真正见到庄王，可是从詹长史的态度上，就能看得出庄王对待这件事是很满意的，他松了口气，心中也总算是有了一点儿踏实感。

当年他父亲办事不牢靠，以至于围场的事情出了意外，太子竟然被永定伯府世子掩护着逃跑了，反而是永定伯府世子死了。

这件事一直是他心里的一个疙瘩-----事情没办好，留下了隐患，偏偏苏嵘还跟个狗皮膏药一样一直紧追不舍，这些年不断在追查这件事。

更糟糕的是，他们没了靠山。

若是他再不努力，就他父亲那个废物，只会让永定伯府彻底玩完。

也因为这个，他对于能帮的上忙的苏杏璇最近态度好了许多，今天回了别庄，见苏杏璇正靠在窗边看书，他就喂了一声，见苏杏璇抬头，才问：“这件事若是成了，你想要什么报酬？”

苏杏璇不慌不忙的将手里的书盖上，淡淡的牵起了嘴角：“怎么？贺太太是不是进宫了？”

她虽然面上平静，心里却不由自主的欢呼了一声。

贺太太趾高气扬的样子叫人难堪，她只要想到贺太太对她跟对苏邀截然不同的态度就恨不得贺太太去死，如今计划成功，这让她心里的怨气终于有了一个宣泄口。

梦里的大部分的事果然是会成真的。

哪怕中途或许有一些小插曲，或许有些变化，但是大的方向却是没变的，这一点从程定安和庄王的关系、庞家仍旧贪污了那一百多万两银子卖出去的贡缎就能看得出来。

既然这样，那这一切就还只是个开始。

现在苏邀得意算什么？

一旦贺太太出事了，苏三老爷就是头一个最先厌恶她的。

还有苏家人，还有苏三老爷和苏三太太......她狠狠地咬了咬牙，对于养父母尤其怨恨难解，这么多年的情分，她们却说不要她就不要她，好像她只是个物品。

在她看来，连梦里的结局苏三老爷和苏三太太就不配。

至于苏桉......

她收回思绪，见程定安正盯着自己，才缓缓地道：“也没什么，就跟我们之前谈好的那样，只要这件事得成，我不求其他的，只希望您能把我在这件事中起的作用如实告诉庄王殿下。”

程定安啧了一声，意味深长的盯着她看了一眼。

“看不出来，你还真想飞上枝头啊？”他摸着自己的下巴，饶有兴致的看着眼前面容姣好的女孩子：“你一个女子，就算是有些本事，又能如何？总不能去给庄王殿下当幕僚吧？还是说......”

他有些意外的站直了身体，对于苏杏璇的行为觉得有些不可思议。

庄王可已经有正妃了。

庄王比五皇子大了七岁，成亲都已经正四年了，秦氏却至今还无所出。

没嫡出的，连庶出的孩子都没有，这一点就叫上头极为不满，听说庄王的母亲丽妃已经催促庄王正经纳几个侧妃了。

没有嫡出的孙子，庶出的也好。

可苏杏璇却比五皇子还小，她怎么会对庄王有那样的心思？

苏杏璇当然不会说这是因为她知道最后登位的会是庄王。

梦里的庄王登位之后还不忘糟糠之妻，对皇后极好，哪怕皇后一直不能生育，他也没有因为这个而对皇后不满，相反，还把别的妃子的孩子抱给皇后抚养，处处都在位皇后打算。

这样能给女人带来极致的权势和宠爱荣光的男人才是真正的男人。

相比起来，苏桉算是什么？！

梦里若不是因为苏桉没有脑子，把她的后路堵死了，她何至于嫁给这样的废物？！

都已经重来一次了，她绝不会再错失这个机会。

苏家赶她出来也好，她没了束缚。

说起来，苏三老爷之前也打着拿女儿去讨好四皇子，给四皇子当侧妃以谋求四皇子的支持，好让爵位顺利落到自己头上呢。

现在把她赶出来了，人选自然是换成了苏邀。

啧，她在心里幸灾乐祸的想，可是苏邀配吗？

那个乡下来的，本来在她梦里该是人人唾弃，能够活着都只能凭借她的一丝宽容的苏邀，她配陪着天底下最尊贵的人吗？

她已经迫不及待的想看到苏三老爷和苏三太太失望失落的表现了，也迫不及待的想看看，他们看到她成了庄王侧妃的时候的痛苦和后悔。

因此在面对程定安的诘问的时候，她微微的挑了挑眉笑了：“是啊，我心悦庄王，所以才来献计的。”

程定安怔住，怎么也没想到苏杏璇竟然毫不避讳的就承认了，她竟然是真的冲着庄王来的！

“你疯了吗？”程定安睁大眼睛，觉得她简直有些异想天开：“庄王殿下跟王妃夫妻恩爱，鹣鲽情深，你......”

他想不通，像苏杏璇这么小的年纪，按理来说不该憧憬一生一世一双人吗？再说，受着贵女的教育十几年，怎么会甘愿去当别人的侧室？

哪怕是皇家的侧室，那也是侧室啊！

苏杏璇只是嘲讽的笑了笑。

鹣鲽情深？

一切都还早，只要她陪在庄王身边，给庄王出谋划策，帮助庄王走到那个位子，成为对庄王最有用的那个人，那么庄王鹣鲽情深的对象就会变成她。

至于秦氏？

苏杏璇在心里哂笑。

到时候，庄王哪里还会急的秦氏呢？

她才是真正的那个老天钟爱的人，才该心想事成。

程定安觉得苏杏璇有些不可理喻，一时也没了继续跟她说下去的兴致。

他原本以为他的许多想法就已经够令人不能理解了，可没想到苏杏璇还更加叫人出乎意料。

见他转身走了，苏杏璇也仍旧不以为意，重新翻开书，还没看几页，咏歌就急匆匆的走进来：“姑娘，外头有人找您。”

苏杏璇给程定安出的主意还算成功，几次下来，程定安给了她一定的自由，因此外头有人报着她的旗号找上门来，门房最终还是报了进来。

“找我？”苏杏璇有些意外，想到沈家夫妻，立即就沉下了脸：“是沈家的人？”

她们还没吃够教训吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902071"  chaptername="一百零二·求见">加入书签</a>
</div>
