    听好了？

    听到这句话，林知夏有一股不好的预感。

    他如此的肆无忌惮，难道在省城都有如此强大的关系网吗？

    可以随随便便抹去一个实名举报吗？

    果然，电话那头传来了一道低沉又带有愠怒的声音：“有人举报你。”

    “我知道。”秦真扫了林知夏一眼，懒洋洋的回答。

    “是一个叫林知夏的，刚刚打来电话，点子扎不扎手？”那边传来的声音再次问道。

    他就是秦真口中的万先生。

    省登记中心的重要大佬，位高权重。

    “不扎手，一点都不扎手，除非她敢去京都举报，可是一个女人，带一个孩子，怎么有能力去京都呢？”秦真冷笑了起来。

    林知夏清晰的看到了他眼眸中的寒光。

    她心中再次一咯噔。

    他会不会对唐堂不利？

    万先生在电话那头冷笑了起来，透过免提，声音非常的刺耳：“既然不扎手，那就找个机会处理一下。记住，死人是没有机会说话的。”

    冷漠，狠毒。

    秦真挂断了电话，将手机随意的放入口袋，看向了林知夏：“死心了吗，还要继续吗？”

    而后，他看向了秦君，对秦君点点头：“你……找个机会，处理一下！”

    秦君冷漠的开口：“交给我你放心，绝对做的干净。”

    说罢，他就缓缓迈步，向林知夏走了过去。

    “你要做什么？”林知夏惊恐了起来，“这里这么多人，难道你想行凶吗？”

    秦君脸色无比的漠然：“你触碰了我的底线，谁知道你会不会去京都举报……所以呢，不如送你上路！”

    秦君，一直是那个心狠手辣的秦君。

    但就在此时，秦君只感觉到自己被巨大的阴影笼罩。

    体内那股能量受阻的感觉再次传来。

    “林知夏，就是我的底线，秦君……你想死吗？”冷漠的声音从秦君的背后响起。

    秦君缓缓转身，就看到一身黑色西装的唐北正站在那里，身躯挺拔笔直，如同一杆标枪。

    脸色无比的冷漠，瞳孔中没有任何的焦点，就像是一轮深渊。

    “唐北！”秦君盯着唐北，语气也非常的冷漠，身上的衣袍在鼓荡。

    “唐北。”林知夏柔声开口。

    不知道为什么，莫名的感受到了一股心安。

    从什么时候开始，自己对唐北居然有一股安全感了呢？

    “没事了，我来处理。”唐北说道。

    林知夏早已经手足无措，闻言点了点头：“好。”

    “怎么，又想打人吗，你对面的可是秦君！”林若涵走了过来，幸灾乐祸的说道。

    武珩哈哈一笑：“唐北，你有本事跟秦君动手试试呗。”

    林德则是斜睨着唐北，一言不发。

    对于唐北，林德一直是不喜欢的。

    如果不是唐北，他一家子绝对能够活的很好，也就不用住在老旧的别墅区了。

    “唐北，你就不用添乱了，最好警告你一次，离林知夏远一点，否则，不要怪我心狠手辣！”林德眼眸中寒光一闪。

    “你们先去忙，这里，交给我！”秦君盯着唐北，气势一点一点的在攀升。

    林德等人本就急着去林家找林长天拿钱，闻言便是直接走了。

    唐北对林知夏说道：“你也先去林家找林长天吧，这里处理完了，我马上就来。”

    “可是……”林知夏看着秦君，有些担忧他的安慰。

    唐北的声音也变的温柔了起来：“放心，这里是山海市的登记中心，他不可能在大庭广众之下对我做什么。你先去找林长天谈判，再耽误就来不及了。”

    林知夏闻言，立刻点头：“那好，那你一定要小心，千万不要跟他正面硬碰。”

    秦真势力再大，秦君武功再高，也不可能在这个公共场合去对唐北怎么样吧？

    想通了这个环节，林知夏这才急匆匆的向外面走去。

    “你把人支开，是想做什么呢？”秦君问道。

    唐北则是笑了起来：“那你把人支走，又想做什么呢？”

    “楼上聊？”秦君审视着唐北。

    为什么一靠近唐北，身躯中力量被阻断的那股感觉就如此的强烈？

    他身上有什么东西？

    “好啊。”唐北直接答应了。

    秦君带头向前方走去，秦真则是跟在后面。

    而唐北则是跟在最后。

    电梯中，只有三人。

    气氛非常的沉闷，几人都是一言不发。

    很快，电梯上了顶楼，进入了一个超大的练功房，很是空旷，四周的窗户都是超级钢化玻璃，还竖立着七八尊纯钢打造的雕像，一比一形态。

    “你身上，到底有什么东西？”秦君问道，双眸凌厉如刀，直视着唐北。

    唐北闻言，嘴角勾勒出了一缕讥讽之色：“你是相问，你体内的力量，为什么会被阻断，对吗？”

    秦君不语，但眼神越来越凌厉。

    这个秘密，只有死人才可以知道，否则他将再无优势！

    秦真不明白发生了什么，一言不发。

    唐北低下头，低垂着眼帘：“跟你说也没事，反正，你俩就快要死了！”

    而后，他豁然抬头，双眼中电光炸裂：“从你欺负林知夏开始，你就要死了！”

    秦君与秦真一愣，不明白唐北的底气从何而来。

    “回答我！”秦君喝道。

    唐北呵呵一笑，但笑容异常的冰冷，从口袋中掏出了一个盒子，正是姚遇安最新研制的特斯拉电圈，又称托卡马克环形装置，小型的核反应炉！

    “超级能源……”秦真眸子疯狂的收缩。

    他也是工科研究生，对于特斯拉电圈不陌生，多次在设想图中见到过，但只存在于设想中，没有想到，居然有人做了出来！

    秦君脸色陡然变的冷漠。

    果然，那股强烈的感觉又来了！

    “体内的U9000液态金属害怕这种强磁性的东西吧？”唐北冷笑了起来，缓缓抬起头，“可是你知道吗，你体内能量受阻的原因，不是这个东西。”

    秦君一愣，而后面色剧变！

    因为唐北单手捏碎了这个环形装置，但那股能量受阻的感觉并没有消失，反而越来越强大！

    “没有这个东西，唐某……一样碾压你！”唐北眸子中银光闪烁，向秦君走了过去。

    霸气无双！

