    全大陆魂师学院精英交流赛决赛，一共有五轮。

    在第一轮比赛战胜了植物学院后。

    第二轮比赛，因为天星战队获得了天斗帝国分赛区的晋级赛的冠军，按照大赛的规则，这一轮比赛，天星战队轮空。

    而第三轮，天星战队对战的是一个星罗帝国的战队。

    这支战队据说是星罗帝国中，实力仅次于星罗皇家学院的高级魂师学院的战队。

    算是每一届大赛中，久负盛名的常青树了。

    但很可惜，这一次林夜依旧独自一人出战，再次完成了横扫！

    相对于之前植物战队，因为连一名魂宗都没有。

    虽然林夜也是独自一人完成了横扫，但是引起的轰动并不怎么大。

    可这一次，林夜对战的星罗帝国的魂师战队中，足足有着三名魂宗存在，其余则都是魂尊，实力强劲，有着入围四强的资格，可却在林夜的剑下折戟沉沙。

    这一次林夜表现出来的实力，顿时引起了巨大的轰动！

    在这一轮的比赛后，决赛便进入到了第四轮。

    而第四轮抽签的结果，林夜所在天星战队，对战的赫然是：星罗皇家战队！

    ……

    在第三轮结束后，有一天的休息时间。

    这一天，在星罗帝国参赛的魂师战队落塌的酒店中。

    星罗皇家战队的人齐聚在一个宽阔而奢华的房间里，房间里的气氛很是沉闷。

    “太子殿下，明天我们该怎么办？”

    房间里，看到气氛很是沉闷，一名身穿着黑紫色华服的青年不禁叹了口气，开口道。

    他叫李阳，是星罗皇家战队的控制系魂师，武魂名为反射之镜，修为四十四级，因为武魂的关系，他算是星罗皇家战队的核心。

    “还能怎么办，就按照咱们一直以来的计划，打就是了，怕什么！”

    “那个天星战队的剑一，我承认他实力的确不错，但是咱们星罗皇家战队有太子殿下，还有竹云小姐在，怕什么！”

    还没等戴维斯回答，一名身材高大的青年便不禁有些不耐烦地打断道。

    他叫应炜，是星罗皇家战队的防御系魂师，武魂名为膨胀水牛，修为也是四十四级，人如武魂之名，性格比较膨胀。

    “应炜，你是没看过天星战队的那个剑一比赛吗？无论是他的剑法、速度、反应力，还是对魂技的掌握，以及其剑武魂绝无仅有的锋利度，都是我所见过之最！”

    “他的速度，我的反应根本就跟不上，无法准确给你们加持反射之境，你的防御，也根本抵挡不了他的剑武魂的锋利。”

    “而他的反应力，配合其剑法，我们这边的敏攻系魂师如果过去，基本就是送菜。”

    “这一点，之前的战神战队已经给我们演示过了，如果打起来，我们这边跟战神战队根本差不了多少！”

    听到应炜的话，李阳压抑着怒气，说道。

    他不明白，都这个时候了，这个应炜还不清楚状态，太子戴维斯都把他们叫过来商讨问题，就已经足够说明情况了！

    现在他们应该做的，不是盲目乐观，而是应该提出问题，商讨问题，然后想出办法解决才是！

    “那个剑一不过也只是魂宗而已，我们这边有太子殿下，怕他干什么！”

    在李阳的话说完后，应炜不禁很是不服地反驳道。

    但是话刚说出口，整个房间顿时寂静了，所有人都用怪异的目光看向了应炜。

    而应炜也感觉到了身旁传来的怒火冲天的目光。

    这个时候，应炜突然有些想打自己的嘴。

    因为他想起来了，自家太子殿下好像之前已经和这个剑一打过一场了。

    但是……结果输掉了！

    自己这不是哪壶不开提哪壶吗！

    不要应炜虽然膨胀，但是不傻。

    感觉到不对头，他立刻就反应过来了，连忙补充了一句。

    “我说是我们这边有太子殿下，还有竹云小姐，可以施展武魂融合技，怕什么！”

    听到应炜的话，房间里的气氛顿时放松了下来。

    而应炜也感觉到，身旁传来的怒火熊熊的目光也减轻了许多。

    这让他不禁心中顿时松了口气。

    好险！

    “太子殿下虽然有武魂融合技，但是战神战队不是也有武魂融合技吗？可是却被那个剑一施展出的组合魂技给破了。”

    “而我听说，天斗帝国的天水战队这一届也有武魂融合技，但是也败在了那个剑一的手中，我感觉……有点悬！”

    提到了武魂融合技，一个短发的清秀青年也不禁摇了摇头，开口说道。

    他叫唐宏宇，是星罗皇家战队的另一名敏攻系魂师，武魂名为狂电雷豺，修为四十三级。

    虽然修为不高，但是因为身具雷属性的缘故，在攻击力上，相对于四十七级的朱竹云，他甚至还要更强一些。

    而听到唐宏宇的话，房间里的气氛不禁更加凝重了。

    星罗皇家战队最强的底牌，便是队长戴维斯和副队长朱竹云的武魂融合技：幽冥白虎！

    但是现在却发现，对手好像可能根本不怕自己这边的最强底牌，这不得不让星罗皇家战队的队员们，心中感到沉重。

    尤其是两名双胞胎辅助魂师，更是心中担忧。

    因为她们可是看到了，那个“剑一”对战战神战队的时候，可是将战神战队的一个漂亮的辅助系女魂师都一剑拍下了斗魂台。

    她们这两个不漂亮的，岂不是更惨？

    “索罗老师，你怎么看，我们和这个天星战队，胜负如何？”

    房间里，在气氛再次沉默下来后，眉头紧皱的戴维斯，不禁突然抬头看向了身旁，一个穿着黑色华服的中年男子，问道。

    这个中年男子，是星罗皇家战队的领队老师，名为索罗。

    算上他们，已经连续带领了四届的星罗皇家战队参加全大陆魂师学院精英交流赛，可谓是资历深厚。

    而且其战术思维和眼光也很独到，他们星罗皇家战队，最近三届能够每一次都是进入了最后的总决赛，眼前这名老师在其中发挥了很大作用！

    “该怎么说呢……”

    听到戴维斯的话，索罗不禁沉吟了一会儿，而后开口道。

    “如果只有这个剑一一人上场，我们还有希望，但问题是，这个剑一身后还有六个天星战队的成员。”

    “如果其露出颓势，他身后的六名队员就很可能都会立刻站出来，甚至不需要其他的，只要有控制系和辅助系魂师出手，我们这边输掉的可能性就极大！”

    “而且太子殿下您应该也看到了，这个剑一施展出的组合魂技威力极强，是破掉过战神战队的武魂融合技：战神降世的，而且并不是两败俱伤的那种，而是很干脆利落地斩掉了！”

    “所以太子殿下您和竹云小姐就算施展出武魂融合技：幽冥白虎，很可能也不会取得多大的效果……”

    说到这里，索罗不禁叹了口气，心中也有些悲观。

    天知道这一届的全大陆魂师学院精英交流赛，怎么会出现这种怪物。

    战神战队可是他们星罗皇城中仅次于星罗皇家战队的魂师战队，结果被一个人轻松横扫了。

    虽然星罗皇家战队实力要比战神战队强一些，但问题是，这个天星战队可还是有六个人没出手，这不得不让索罗叹息。

    “我们获胜的希望就真的很渺茫吗？”

    听完索罗的话，戴维斯攥紧了拳头，发出一阵阵“嘎吱！”的声音后，不禁还是有些不甘地问道。

    “如果我们只对战那个剑一的话，获胜的希望有四成左右，但是如果是对战整支天星战队，那获胜的希望就只剩下一成了！”

    索罗叹了口气。

    听到索罗的话，戴维斯脸色一阵变换不动，拳头握紧了又放松，放松了又握紧，似乎在做着什么决定。

    终于，戴维斯心中做出了决定，不禁深吸了一口气，低沉道。

    “好了，你们都离开这里吧，好好调整一下状态，明天的比赛，我会安排好的！”

