    她真的好想吃西瓜了。

    这会的唐锦夏真的是有种欲哭无泪的感觉。

    自己真的是个大吃货。

    好好的想什么西瓜啊！真是的。

    这都大半夜了，去哪里找西瓜呢。

    想到这里，唐锦夏心里有些难过。

    躺在被窝里，盯着天花板，静静的发呆。

    翻来覆去的睡不着。

    想到这里，唐锦夏的眼眶有些红。

    直接坐了起来。

    她这一坐起身，就把顾霆给吓了一跳。

    顾霆惊醒过来。

    看着身边的唐锦夏，有些紧张担心。

    “小锦，怎么了？发生什么事情了？”

    “顾霆，我……没事，你快睡吧。”

    唐锦夏看到顾霆突然醒过来，心里突然有些不是滋味。

    连忙冲着顾霆哽咽开口。

    “没事？说吧，到底怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

    顾霆太了解唐锦夏了。

    冲着唐锦夏关切道。

    “没有，你快睡吧，没事的。”

    唐锦夏看着顾霆这么关心自己的样子，心里有些不是滋味，很是内疚。

    顾霆平时工作那么累，这个时候自己还这么让他操心，真的是太不应该了。

    “你要是不说，我估计也睡不着了，听话啊宝贝，说吧，到底怎么了？是不是……想吃东西了？”

    顾霆关切的看着唐锦夏，突然想起来，冲着唐锦夏小心翼翼道。

    一听顾霆这么说，唐锦夏脸颊唰的一下子红透了。

    “嗯，是。”

    她这会有些忍不住了。

    真的是超级超级想要吃西瓜。

    “行了，这有什么啊，想吃什么，老公去给你做。”

    顾霆乐了，这丫头，不就是想吃东西了。

    至于这么难受么。

    他说完，伸出手揉了揉唐锦夏的额头，冲着唐锦夏笑眯眯开口。

    随后掀开被子，准备出去做饭。

    就在这个时候，唐锦夏连忙伸出手，抓住了顾霆的手腕。

    冲着顾霆紧张开口。

    “顾霆，我……我想吃西瓜。”

    “西瓜？”

    顾霆一听到唐锦夏说想要吃西瓜，愣了一下。

    接着有些无奈。

    看着唐锦夏，眸子里满是宠溺。

    “你这丫头，怎么就想吃西瓜了？这个季节的西瓜都不太好。”

    毕竟不是应季的水果，这种不是应季的水果顾霆很少让她吃的。

    平时都不让她吃，现在怀孕了，顾霆更不想让她吃了。

    只是，看着唐锦夏这会委屈巴巴的样子，顾霆还是妥协了。

    伸出手揉了揉唐锦夏的额头。

    宠溺的冲着她笑了笑。

    “行了，先睡吧，我去给你买，保证给你买一个又大又甜的，好不好？”

    顾霆可以说对唐锦夏是很宠溺的了。

    这会的举动，让唐锦夏有些意外。

    “算了，太晚了，你还是不要去了吧。”

    这会已经都两点多了，就怕是出去也买不到了。

    “没事，乖，你先睡吧，我一会就回来。”

    顾霆穿上衣服，俯身在唐锦夏的额头上轻轻落下一吻，温柔宠溺。

    说完，便向着外面走出去。

    唐锦夏躺在床上，看着顾霆离开的背影，心里感觉到特别的满足欣慰。

    能嫁给他，真的是让她感觉到特别幸福的事情了，真的是特别的幸运和幸福。

    想到这里，唐锦夏躺在床上等着顾霆回来，心里美滋滋的，也特别的开心。

    结果也不知道为什么一开始兴奋，就有些疲倦。

    很快就睡了过去。

    顾霆开车跑到附近的几家超市，可是这些超市都关门了。

    想了想，顾霆突然想起来什么，直接启动车子，调转了车头。

    很快，来到一家酒吧前。

    酒吧里灯火通明，人声鼎沸。

    整个城市都笼罩在漆黑的深夜中，可是这酒吧却正刚开始它的夜生活。

    酒吧是顾氏集团名下的，负责人一看到顾霆过来，有些意外。

    对顾霆的态度特别的好。

    “顾少，顾少来了啊，要不要给您开个间？”

    负责人一看到顾霆，连忙上前，点头哈腰的巴结着。

    顾霆闻言，冷冷的扫了他一眼。

    语气冰冷。

    “有西瓜吗？”

    “啊……”

    负责人一听，愣了一下，连忙抓过身后的那个领班，着急开口。

    “有没有叫西瓜的小妹啊？”

    那个领班有些傻眼，冲着负责人摇头。

    “没有啊，哪有人会叫西瓜啊。”

    难道，现在开始流行用水果当名字了？

    是他落伍了吗？

    “……”

    顾霆听到负责人和领班的话，额头上满是黑线。

    “我说的是吃的西瓜，后厨里有没有？！”

    他有些不耐烦，又重复了一遍。

    顾霆这么一说，领班和负责人这才反应过来到底是什么意思。

    连忙冲着顾霆重重点头。

    “有，有的，应该还有几个。”

    “让人都给送到我车上去，马上！”

    顾霆说完，便向着外面走出去。

    那个领班和负责人看着顾霆离开的背影，有些傻眼。

    这顾少大半夜的跑来就是为了拿几个西瓜？？？

    他们心里有些不淡定了。

    要是被他们知道顾霆这大半夜的跑来找西瓜是给唐锦夏吃的话，他们估计会更加的震撼的。

    “去去去，快去后厨让人把西瓜抱出来。”

    负责人拍了拍领班的肩膀，冲着领班急忙开口。

    “好的李哥。”

    领班连忙跑去找人搬西瓜了。

    看着后备箱的这五六个西瓜，顾霆眸子里这才闪过一丝满意。

    合上后备箱，开车离开。

    那领班和负责人看着顾霆的车子扬长离去，都有些反应迟钝。

    “李哥，这顾少到底在搞什么啊，大半夜亲自出来，就是找西瓜？”

    “有钱人的世界，我们不懂啊。”

    负责人摇了摇头，叹了口气。

    随后这才看着身边的领班，冲着他无奈开口。

    “行了行了，工作工作去。”

    顾霆那边不管发生什么事情也都和他们没有关系，他们做好本职的工作就行了。

    开车回到家。

    顾霆将几个西瓜都抱到了厨房里。

    挨个切开，尝了尝味道。

    挑了个最甜最新鲜的，切了一半，剩下的一半用保鲜膜包好，放进了冰箱里。

    端着切好的西瓜进了卧室，就看到唐锦夏睡的香甜。

    顾霆有些无奈，上前，将西瓜放在了床头上。

    轻手轻脚的到浴室里脱了衣服。

    刚才半夜出去，身上的冷气太重了。

    打算暖和一会再出去。

