    劫与缘，向来并存。

    不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

    这说的是修行路上，多经历了一些事情，可能是好的，而没有经历劫难，可能缘分也失去了。

    比如苏离看着方寒如今还是元罡境，如果他进入了太元仙府，说不定出来的时候，已经是天人境。

    当然话又说回来，元罡境放在一般人身上，已经够快了。

    方寒的修行，还没有一年，便已经从一个连肉身一重养生境界都没有达到的马奴，成为了一个神通三重元罡境的真传弟子，这样的修行速度，超越了世间九十九的人。

    比起苏离自己来，也似乎只差了一点。

    “道友，这第一件拍卖的宝物，是涅槃丹，不知道道友需不需要。如果道友需要涅槃丹突破风火大劫，那我不拍买。如果道友不需要，我可以试一试。”

    盈亲王开口道，目光透过贵宾室往外看去。

    “涅槃丹？对我来说好像没有了什么用。这东西，我已经吃了好几枚。”

    苏离想了想，开口道。“王爷如果能够得到涅槃丹，度过风火大劫，突破到天地法相，这大玄帝国第一皇子，便非你莫属，我支持王爷你拍买这枚丹药。”

    “这，好吧，既然道友已经服用了几枚，那这一枚我试一试……”

    盈亲王听得有些震惊。

    涅槃丹这种贵重的东西，这位苏离道友居然服用了好几枚。

    听听！

    这是一般人能够说出的话么？

    “这位前辈真是财大气粗，涅槃丹！那可是天极丹药！前辈居然服用了好几枚，不知道做什么用？”

    站在盈亲王身后的青虹道人有些不太相信，因为修行界的人都知道，像涅槃丹这样的天极丹药，服用一粒，就已经到了极限。

    “前辈自然与我们不同，他可能只是想吸收涅槃丹的强大药力，至于突破不突破的，前辈似乎并不是太在意。往后你也会见识到前辈的不凡。”

    沧月真人传音道。

    “好吧，我今天出来，看来可以见一见世面了，不知道这传说中可以让人突破境界的天极丹药，究竟需要多少财力才能买下来。”

    青虹道人咋了咋舌，他有一种感觉，自己好像是农夫进皇城，怎么看都透露着一种没见过大场面的气息。

    可他分明已经是神通六重归一境的存在，距离千古金丹小巨头也只是一步之遥。

    “涅槃丹，底价四亿，每次竞价，不得低于一千万。”

    就在这时，九鼎轩主事之人，已经开始主持拍卖。

    “四亿一千万。”

    “四亿两千万。”

    “五亿。”

    “五亿五千万！”

    ……

    “啧啧，我原本以为有了几千万，已经算是一笔巨款，怎么现在这些人一抬价，就是五千万。”

    在一处贵宾室里，方寒听着那些修行者一个个的叫价，整个人的脸上，有些不自在。

    “这也正常，我们虽然斩妖除魔，得了不少好东西，但这里是大玄帝国第一城玄黄城，那些有钱有财的修行者多的是，你听到了没有，价格已经到了六亿了。这涅槃丹，不是现在的我们买得起的。”

    阎瓮声瓮气地开口道。

    “方寒大哥，我倒是还有几个亿，要不要也喊出去，竞争这一枚涅槃丹。”

    方寒身边，那个小小的童子开口道。

    “算了吧，星云宝宝，你要是拿那么多钱拍买涅槃丹，就算是你回去，也要被弹劾。而且，一个阴阳境而已，不服用涅槃丹，我也相信自己可以突破！”

    方寒吓了一跳，连连阻止了星云宝宝。

    这个星云宝宝，明明是群星门掌教之子，却没有半点的心防，太相信他了。

    这也不好。

    “那好吧，我们看看还有没有什么好东西。”

    星云宝宝取出一颗桃子来，美美吃着。

    “十亿！”

    而在场外，这枚涅槃丹的价格已经叫到了十个亿。

    “华先生，这次我本来想为你买到这枚涅槃丹的，却想不到碰到了和我竞夺的人，看来是盈亲王，我这个弟弟，现在越来越有钱了。”

    在一处贵宾室，一个身穿皇袍的男子，对身边一个青衣人道。

    这个青衣人，赫然就是华天都。

    而那皇子，正是大皇子丰亲王。

    “这枚涅槃丹如此之神奇，如果能够买到手，天都兄服用下去想必就可以突破到长生秘境，成为万古巨头，到时候我们都得要到羽化门去恭喜你了。”

    华天都身边一个道人微笑着，是太一门的千古小巨头王天一。

    “这个丹对我而言，可有可无，少则三年，多则五年，我必然会踏入长生秘境，成为万古巨头，这一境界的突破，我还要细细品味，领悟。”

    华天都淡然的道：“我这次得到了涅槃丹，也就是送给烟师妹当贺礼。”

    “啊，难得天都师兄居然有如此心思，这话如果传到了我太一门那一干女弟子的耳朵里面，她们不知道该有多羡慕。”

    周处一面上露出佩服神情。“烟水一师姐是本门弟子之中的天才，早早就修炼到了神通十重，逆天改命的境界，是本门极有希望踏入长生秘境的佼佼者，放眼仙道十门，也很少有可以和烟水一师姐抗衡的人物。现在只有一枚涅槃丹，天都师兄居然肯让给烟水一师姐，可见其一片赤诚了。”

    “在群仙大会之时，也许就是我们两人共同证得长生秘境之时。”

    华天都脸上也显现出了笑容。

    “不过天都师兄还要小心苏离，他的进步太快了，而且这一次，也在拍卖会中，我很怀疑，这十亿的价格就是他出的。”

    赵玄一开口道。

    “无妨，我现在让他蹦跶，等我到达长生秘境，再反掌将其拍死。不过这一枚涅槃丹，的确不能让他拍买到，那就看看谁更有财力。”

    华天都的脸上显现出了一丝冷笑。

    “那是自然，只要天都兄一修炼到长生秘境，说话的分量，自然大大提升，而且天都兄拥有盘武仙尊留下的宝藏，他苏离怎么能比。”

    “是啊，除此之外，天都师兄你修炼的盘武大力神通，是玄妙至极的法门，一旦突破到长生秘境，几乎可以就能修炼成第二重不死之身。”

    “一旦突破到不死之身，苏离就是砧板上的鱼肉，还不是任由天都兄你拿捏。天都师兄，你也不能再对他手下留情了，上一次你没有收拾他，他就废掉了万罗。”

    又一个太一门弟子阴冷地说道。

    “嗯，师弟说的有道理，就等我一举突破，直接修行到不死之身，那个时候，还不是随便炮制苏离。”

    华天都言语之中，透露着一种一切尽在掌握的气息。

    他目光流转，睥睨天地，无可阻挡，自有一股雄霸寰宇的气息。

    “十一亿！”

    华天都张口一吐，就是一个价格。

    他竟然直接加了一个亿！

    直接从十亿到了十一亿。

    “苏离道友，我现在，似乎财力已经有些捉襟见肘，不知道道友能否借我一点。”

    盈亲王听着远处贵宾室里叫出一个十一亿的价格，全身一抖。

    “哈，这也不是什么难事，不过王爷日后要多帮忙寻找那种木头。”

    “好！好！只要道友帮我这一次，以后我会发动所有人去寻找那种木头，尽我最大的努力！甚至，等我有了权限，我也会去皇室宝库里去找。”

    “嗯，好。”

    苏离点了点头，往外一看，轻飘飘吐出了三个字。

    “十五亿。”

