    “果然是人心叵测！”

    李昱的面色阴沉。

    他不怪黄勇，他只怪自己太过天真，太过容易相信别人。

    “想明白了？我听说你想要寻找内功心法。

    我是巨鲸帮刑罚堂堂主张雄，只要你交出秘方，我可以将你引荐进入巨鲸帮，在我的手下当值。

    在我们刑罚堂当值，要不了一年半载，积累的贡献，就足以兑换你想要的内功心法。

    怎么样，考虑考虑吧，要不是听黄勇说你资质不错，我才懒得跟你过多废话。

    希望你不要自误。”

    张雄表明身份，并且还招揽起了李昱。

    “巨鲸帮，刑罚堂堂主，张雄？

    你就是黄勇给我写的推荐信，要我找的人？”

    李昱闻言，问道。

    “没错，就是我。”

    张雄点了点头，同时道：

    “考虑的怎么样了，我的耐心有限，不要让我等太久。”

    “好，我将秘方给你，希望你不要食言，引荐我加入巨鲸帮。”

    李昱闻言，立刻点头同意道。

    “不错，明智的选择。”

    张雄听见了李昱的话，顿时露出了满意的笑容：

    “那快点将秘方拿出来吧。”

    张雄向着李昱伸出了手掌。

    李昱见状，伸手在自己包裹里翻找，最后拿出了一张折叠的粗糙纸张。

    然后走向张雄，递了过去。

    就在李昱即将将纸张递给张雄的瞬间。

    李昱突然提前撒手，纸张还没有给到张雄手里，就已经开始自由下落。

    张雄被这突然的变故吸引了注意力，本能的想要去接住纸张。

    “死！！”

    等的就是这个机会。

    李昱的眼神凶狠，运起身体之中的内力，流转在手掌之间，猛地爆发，拼尽全力一掌打向张雄。

    海盐掌！

    一股腥臭味伴随着李昱的掌风向着张雄袭去。

    这一掌是李昱蓄势已久的爆发，内力，掌力汇聚一处，仿佛撕裂了空气，带着呼啸的风声，势不可挡。

    张雄虽然一直保持警惕，但是因为刚刚纸张下落，身体本能的被吸引了注意力，使得他的反应慢了半拍。

    虽然反应了过来，但是体内内力调动不充分，十分匆忙的抬起一掌就和李昱对了上去。

    轰！

    噗嗤~！

    一声闷响，李昱只感觉自己一掌仿佛打在了坚硬无比的岩石之上。

    反震力道传回，李昱整个人一下子被打得倒飞而起，在空中就因为掌力反震，震动肺腑，一下子就受到了不轻的内伤，一口鲜血压抑不住的吐出。

    “咳咳~！”

    重重的摔在地上，李昱只感觉五脏六腑仿佛错位了一般，剧痛难忍，连力气都丧失了，一时间竟然爬不起来。

    内力交锋，就是如此凶险。

    李昱在偷袭的情况下，全力一击，竟然将自己弄成这幅下场，由此可见他和这张雄之间的差距。

    “该死，这小子竟然练出了内力，黄勇怎么没说，这个蠢货，差点害我阴沟翻船。”

    张雄的面色很是难看，嘴角也是溢出一丝黑色的血迹。

    他和李昱拼了一掌，看起来一步不退，但是其实受伤不比李昱轻多少。

    刚刚和李昱对掌太过匆忙，根本来不及调动多少内力，导致他吃了大亏。

    再加上李昱海盐掌的盐毒伴随着内力侵蚀，使得张雄现在的体内情况很糟糕，不得不调用内力，压制自身的伤势。

    “小子，你很好，敬酒不吃吃罚酒，我一定会让你好好尝尝我们刑罚堂的手段，定叫你求生不能，求死不得。”

    张雄身受重创，心中怒极，眼神凶狠的看着躺在地上爬不起来的李昱，恨不得将李昱吞吃。

    “狺狺狂吠。”

    李昱很是不屑的说了一句，他费力的从腰间取下水葫芦。

    这里面的是治疗药水。

    这是李昱保险起见，特地省下来的，并没有用来练功。

    本意就是为了应对突发情况。

    毕竟，【治疗】技能只有一次使用机会，使用过了，就要等五天之后。

    所以不到生死关头，李昱是不会使用【治疗】技能的。

    而如果遇到普通程度的危险，使用治疗药水，应该是足够的。

    喝了一口。

    李昱感觉身上的伤顿时缓解了一些。

    这个治疗药水是严重稀释过后的。

    要不然，只利用【治疗】技能制作过一次治疗药水的李昱，又是送给黄勇，又是自己练功，哪来那么多治疗药水。

    而且，这被严重稀释的治疗药水，放置的时间已经很长了，所以效果已经变得极其微弱。

    对于李昱现在的伤势，根本无法治疗，顶多只能缓解。

    不过足够了。

    伤势得到缓解的李昱，身体恢复了一些力气，他爬了起来，直接冲向张雄。

    乘他病，要他命！

    李昱能够看出来，张雄的状态并没有他所表现的那么好，不然的话，张雄早就上前将他制服，哪里会跟他逼逼赖赖的。

    “黄勇，看戏好玩吗？”

    面对冲向自己的李昱，张雄切没有丝毫慌乱，反而是眼神冰冷的看向李昱的身后。

    “什么？”

    李昱闻言大惊，还没来得及反应，一股凶猛的掌风向着李昱后背袭来。

    李昱完全来不及躲避，背后结结实实的受了偷袭之人一掌。

    掌力混合着内力向着李昱的身体入侵，同时伴随着一股猛烈的盐毒。

    只是瞬间。

    李昱的五脏六腑就被这股掌力和内力摧残，出现了内脏破碎的情况，鲜血顿时从李昱的破碎的内脏血管之中流出，经过李昱身体各处。

    伴随着鲜血的流逝，李昱的力气在迅速的流逝。

    “咳咳~！”

    李昱软软的倒在地上，口中吐出大量的血液，还伴随着红色的块状物，那是内脏的碎片。

    “黄勇，你不会杀了他吧？我可是要好好的折磨他的，就这样让他死了，太便宜他了。”

    这个时候，张雄也是暂时压制住了身体之中的伤势，同时捡起了地上刚刚李昱丢下的纸张，看了起来。

    “放心，我下手有分寸，他死不了。”

    黄勇淡淡的看了躺在地上的李昱一眼，冷漠道：

    “怎么样，那秘方是真的吗？”

    “真的个屁，空白的。

    妈的，被这小子耍了，还差点阴沟里翻船。

    这小子竟然修炼出了内力，你不是说他才练习海盐掌不过十天的功夫吗？

    怎么可能修炼出内力来。”

    张雄狠狠的吐了一口带血的唾沫在地上，同时对着黄勇问道。

