    第1137章 甲裂   

    秦风没有放弃，他坚持着一步步往上。

    

    终于，在不知多久过去，他来到了星辰古路的尽头，那股无形的恐怖能量顿时散去，一阵强烈的疲惫感瞬间袭来。

    

    他无力的坐在地上，双眸微闭，只感觉浑身虚脱。

    

    他能走过星辰古道，不仅仅是依靠肉身的力量，还凭借着一口气的坚持，否则，别说走到这里，只怕早就爆裂在那古道上了。

    

    连续深呼吸数次，秦风才渐渐恢复过来。

    

    起身，看着面前的宫殿。

    

    这座宫殿古老威严，散发着强烈的神圣之意，让人不敢亵渎半分。

    

    仅是站在这里，就让人不由得生出强烈的敬畏之心，甚至隐约间还有一种要顶礼膜拜的冲动。

    

    这种情绪，是不由自主的滋生。

    

    “不知这里面究竟有什么？”

    秦风低语一声，随即暗暗将力量催发到极致，甚至就连天地甲都在意念触动下，随时都会开启。

    

    他有种直觉，一旦他推开宫殿大门，必有情况发生，他怎敢大意。

    

    “嘎吱。”

    

    他缓缓伸出手，按在宫殿大门上，随即用力，小心翼翼的将之推开。

    

    吱！   

    就在他推开宫殿大门的瞬间，一道尖锐刺耳的恐怖神音突然响起，那一刻，秦风只感觉自己耳膜都被震裂，若非肉身当真强大，只怕将被那股音波当场震碎。

    

    饶是如此，他也感到极其难受，只感觉那声音穿透耳膜，要侵蚀他的灵魂，将他灵魂当场摧毁般。

    

    这突如其来的凶险，让得秦风神色骤变。

    

    好在他早有警惕准备，不管那凶险是什么，当即便有人剑道剑意朝着殿内斩去，同时另一只手臂暴涨，无量葬拳狂轰而出。

    

    轰隆！   

    连续的爆响传出，大殿中像是爆发了惊天碰撞，让得整座宫殿都在剧烈震动，与此同时，还有一股更加恐怖的力量席卷而出，让得秦风双瞳骤缩！   

    那恐怖力量速度太快，几乎不给他丝毫反应的时间，便直接轰在他身上。

    

    顿时。

    

    轰的一声爆响下，秦风的身躯直接倒飞出去，甚至还伴随着咔嚓的声音，让得秦风骇然色变。

    

    那是天地甲的皲裂声！   

    他低头看去，惊恐的看到天地甲竟然出现了裂痕！   

    天地甲，裂了？

    

    那可是由天龙和地魔最原始的麟甲，打造出的最坚固之甲，号称普天之下，无人能撼动。

    

    即便是逍遥儿都不能。

    

    这是秦风最大的底牌依仗，也正是因为天地甲的存在，他才敢踏足而来，一探究竟。

    

    但此刻，这坚不可摧的天地甲，竟然被轰裂了！   

    虽然没有直接皲裂破碎，却是出现无数裂痕，足以刚才那道力量的恐怖。

    

    “超越无因境的存在吗？”

    秦风骇然的看着宫殿里面，脸上的震撼浓郁到极致，甚至还带着几分惶恐忌惮。

    

    逍遥儿能够轻易碾压无因巅峰的剑天，可见逍遥儿绝对是无因境中无敌的存在，即便如此，她也自认无法撼动天地甲。

    

    此刻，从殿内爆发出的那道能量，却能将天地甲轰出裂痕，只怕真的超越了因果境极限。

    

    会是因果境之上吗？

    

    “难怪你敢踏足而来，原来是有些底牌，可惜，你现在的境界太低了。”

    这时，那大殿中又传出一道声音。

    

    赫然正是之前那道声音。

    

    随着那话音落下，秦风明显感觉到一股无法匹敌的力量落在身上，伴随着一股强大的吸取之力，将他朝大殿中带去。

    

    “人剑道！”

    

    “无量葬拳！”

    

    秦风哪敢迟疑，一手人剑道，一手无量葬拳，疯狂往前轰去。

    

    对方既然已经对他出手，显然不是友好。

    

    而天地甲都无法承受对方的力量，这般情况下，若是被对方擒拿，只怕必死无疑，甚至正如对方所言，他境界太低了。

    

    恐怕再来两次之前那般轰击，即便无法彻底轰碎天地甲，其能量也必能顺着天地甲的裂痕渗透而过，将他轰杀。

    

    此地不宜久留。

    

    不管知天命留下了什么，亦或者有什么机缘，都不重要了。

    

    然而，在那绝对恐怖的力量下，连天地甲都无法承受，又岂是秦风能够挣脱的。

    

    只看到人剑道剑意和无量葬拳，就如泡沫般不堪一击，顷刻间便崩碎湮灭，那股恐怖的力量生生笼罩秦风，带着他不断朝宫殿内而出。

    

    无法挣脱，甚至都无法反抗。

    

    即使秦风没有坐以待毙，但无论他怎样反击，如何挣扎，都改变不了什么，只在顷刻间，他便被带到了大殿内。

    

    这座大殿很是宽阔，还闪烁着各色各样的光芒，映照的殿内五光十色，色彩斑斓。

    

    但秦风没心情也没工夫却欣赏大殿的景象，他的目光从进入大殿后，就一直落在一个恐怖的旋涡上。

    

    在大殿正中心的地上，有一个十丈方圆的恐怖旋涡，其间流光溢彩，深邃似星辰，给人极致恐怖的感觉。

    

    而最恐怖的是，在旋涡之中，竟然还映着一张人脸，落在他身上的恐怖力量，正是从中散发而出。

    

    “斩！”

    

    锁定那力量源泉，秦风没有任何迟疑，人剑道剑意再现，狠狠的朝那旋涡人脸斩了过去，同时无量葬拳连续爆发，一口气不知轰出多少拳，疯狂轰向人脸旋涡。

    

    “没用的，还未彻底轮回苏醒，就敢来此，且恰逢我能穿透一些封印时，你这不是找死是什么。”

    

    那张人脸口吐狰狞之声，“知天命，你千算万算，可曾算到最后的一切，都将是成全我。”

    

    话音落下，一只手突然从那旋涡中伸出，直接一掌轰在秦风身上。

    

    “噗！”

    

    顿时，天地甲再次受到恐怖冲击，已经无法保全秦风，可怕的余威渗透而过，直接震得秦风口吐鲜血，气息都在以极快的速度衰弱。

    

    那一刻，秦风当真感受到了死亡威胁。

    

    此刻看来，这恐怖旋涡已经是知天命当年留下的一道封印，而这人脸就是被知天命封印于此。

    

    经过无数年的冲击，人脸已经能够撼动几分，穿透出一定的能量，而恰逢他来此，正好遇上。

    

    不知该说知天命的布局不够完美。

    

    还是说他倒霉。

    

    但这些都不重要，此刻最重要的是，如何才能保命逃脱。

    

    “万因时空界！”

    

    不再迟疑，秦风没有继续反击，而是快速引动手法口诀，准备返回万因时空界，这，或许是他唯一的生路。

    

    然而让秦风绝望的是。

    

    “特殊空间？”

    

    那人脸似感知到什么气息，轻蔑冷笑道：“这点微末伎俩就别拿出来丢人现眼了，知天命，不管你有意无意，既然在此刻来到这里，那就接受你该有的命运吧。”

    

    说话间，那探出的手直接按在了秦风的脑袋上。

    

    那一瞬间，秦风彻底绝望。

    

    他能清晰的感觉到自己的生命在以极快的速度枯萎，就连灵魂都在被一股恐怖的力量所吞噬。

    

    “就这样结束了吗？”

    

    秦风心中绝望。

    

    他有些不甘心啊。

    

    他要是死了，楚允儿一定会很伤心吧，还有小灵和师尊他们，谁还会记住他们，让他们归来。

    

    但再不甘又能如何。

    

    那股恐怖的力量，连天地甲都无法承受，极有可能真的超越了因果境，根本不是他能够抗衡的。

    

    “嗡！”

    

    就在秦风绝望，以为自己将要湮灭，就在那人脸满脸狰狞得意，准备绝杀秦风时，大殿中五光十色的斑斓色彩，突然颤动起来。

    

    转瞬，一股力量凝于秦风头顶，将那人脸的手掌轻易隔绝开来，甚至瞬间震碎掉来。

    

    “那是……”那人脸顿时惊骇出声，看着秦风头顶，像是看到什么不可思议的东西般，显得无比震撼。

    

    

