    总的来说，死亡的那一刻，日向无夜没有太多痛苦。

    因为身体要害被一瞬间穿透，他根本没机会体会死亡的快感。

    意识瞬间消失，黑暗淹没。

    等再有意识时，他已经变成了一团奇奇怪怪的幽灵状物质，大概就和之前加藤断的灵化差不多。

    区别只在于加藤断能在死亡以后继续短时间控制自己的灵魂，而他不能，只能随着一股奇异的牵引力离开。

    他知道，那是净土的力量。

    他也看到了纲手的痛苦哀嚎，但他无能为力。

    不过逝者已矣，生者还需要好好活着。

    而他是逝者，有必要再为生者操心嚒…

    唔…

    纲手这样的人，应该不会移情别恋吧？

    还好还好，加藤断也一起上天堂了…

    虽然这想法很不好，毕竟人家是为了他死的，但人性如此。

    他感激加藤断，更感激加藤断没有活着把他的纲手抢走…

    ‘我也是个俗人，就算能为她死，却还是不愿意看到她和别人在一起…’

    日向无夜的灵魂飞在半空里，默默看着纲手，看着她撕心裂肺的哭嚎。

    ‘这个世界有了我，她还是一样，失去了弟弟，失去了爱人…’

    ‘我到底改变了什么呢？’

    ‘结果，她还是要一辈子单身，一辈子痛苦？’

    他心里沉甸甸的。

    ‘算了，死都死了，说不定还能穿越到其他世界重新开始，何必耽误她…’

    他的灵魂忽然震动起来，用尽全部的心力，寻找那一丝若有若无的联系。

    自来也失去了心跳还能留下暗号，那他能不能再传出最后一句话？

    一股施加在灵魂上的撕裂感出现，死亡没感受的痛苦，现在一下子感受到了。

    原来，自来也是在这样极致的撕裂里坚持的吗？

    他真是了不起…

    我也是。

    “要…”

    忽然，纲手猛的抬头，一抹狂喜从眼里浮现。

    “幸…福…”

    可惜惊喜到绝望之间的距离，仅仅只是三个字。

    纲手的医疗知识下一秒就告诉了她，那只是回光返照而已…

    她的眼神再度呆滞，刚刚复苏一瞬的心再度死去。

    也许这三个字会影响她的未来，在关键时候令她对自己好些。

    但现在，只是带去更多的伤痛…

    ‘唉…’

    日向无夜叹了口气，再不看下方。

    ‘咱已经是死人了，要上天堂的，身后事别操心了…’

    可无论他怎么劝慰自己，内心里依然涌出强烈的渴望，渴望能继续活着。

    姐姐、玖辛奈、小南，你们以后怎么办…

    “嗯？”

    就在他想着乱七八糟的事时，蓦地，他忽然发现自己的灵魂不再往上飘。

    “这是怎么了？”

    他有点迷茫。

    随后，灵魂居然向下飘去。

    “什么情况？难道我要活了？”

    日向无夜除了一点惊讶，剩下的全是惊喜。

    要不是已经绝望，谁不想继续活着啊！

    至少不用担心她们改嫁…呸，不用担心移情别恋。

    但是…

    他眼睁睁看着自己的身体来到眼前，又越来越远。

    “喂喂喂！错了错了！我为什么要往地下飞？！”

    眼看着自己的灵魂渐渐潜入地底，日向无夜人都傻了。

    难道是要入地狱？

    凭啥？！

    凭啥我要入地狱？

    我做什么了我？！

    无夜心底的委屈如滔滔江水，连绵不绝。

    “不过，这个世界不是只有净土吗？哪来的地狱？”

    好在没有让他困惑太久，某个瞬间他忽然发现自己的灵魂渐渐消散，融入了大地中。

    日向无夜：“……”

    按理来说，灵魂消失，他的意识也该消失。

    但却没有，最神奇的事发生了。

    他发现自己仿佛变成了一颗球！

    一颗黑暗中的球？

    唔…

    ‘那是星空？’

    他忽然看到了无数闪亮的星星围绕着自己。

    ‘不对！’

    无夜忽然心头一跳：‘是我自己变成了一个星球！’

    什么鬼哦！

    人死之后就会变成天上的星星，难道这话居然是真的？！

    ‘等一下！那是什么？！’

    忽然，日向无夜在自己这颗星球上发现了“日向无夜”！

    不过，是尸体…

    ‘那不是我自己吗？！’

    下一刻，他就感知到了身体旁边的纲手。

    接下来，许多熟悉的身影被感知到。

    在前线依然不忘奋笔疾书的自来也，在村子里检查妇女健康状况的三代…

    还有，正在救助平民的小南，趴在窗边发呆的玖辛奈，静静喝茶的辉夜…

    ‘这到底是怎么回事…’

    日向无夜有点懵。

    这么多人在自己身上活着的感觉…

    也太奇怪了吧！

    还有，这种神奇的感知…

    他忽然发现自己是在借助一种能量，这种能量让他能轻松感知整个世界。

    ‘是自然能量！’

    他心头一动。

    虽然没有体会过自然能量是什么，但这种仿佛脉络一般遍布整个星球的，只可能是自然能量！

    ‘我也许可以做点什么来让自己复活？’

    日向无夜蠢蠢欲动。

    说真的，他宁可去净土等投胎，也不想变成一颗星球。

    而且现在还能看到纲手她们…

    他刚刚嘱咐了纲手要幸福，万一她真的改…移情别恋…

    那不是当面牛头人吗？！

    还有比这更惨的吗？

    不光是当面，还是在他自己身上！

    这特么…

    日向无夜本来还感觉有点隔膜，结果这念头一出来，瞬间情绪被激发，豁然开朗。

    “嗡！”

    整个星球微弱的震动了下，随后自然能量流动起来。

    而且它们是随无夜的心念流动，毫无阻滞，仿佛自己的双手！

    ‘接下来做什么？弄到自己身体里去？会不会变成蛤蟆之类奇奇怪怪的玩意儿？’

    ‘试试吧，反正逝世也无所谓，毕竟已经逝世了。’

    说干就干，日向无夜抽出整个星球九牛一毛的九牛一毛的自然能量，小心翼翼输送到纲手怀里自己的身体里，紧张的感知着。

    然后，他的身体忽然就抖动了下。

    “吓！”

    纲手周围的木叶忍者齐刷刷后退了一步。

    只有纲手没有动。

    她嘴唇颤抖着，不顾满脸血迹，用一种极度不自信但又含着希冀的语气，轻轻的轻轻的试探道：“无夜？”

    然后，日向无夜的身体抖了两下。

    没再等大家被吓退，忽然一股无形能量席卷而来。

    其他人没有感知，怀抱着无夜的纲手却感受得很清晰。

    下一刻，日向无夜千疮百孔的身体开始极速复原！

    不仅在复原，而且在以肉眼可见的速度生长！

    日向无夜的意识：“？？？”

    眼看着自己的身体几乎是一瞬间恢复，而且还明显长大了五六岁的样子，日向无夜内心是迷茫的。

    但疑惑并没有困扰他太久，因为身体以一种奇异的方式传来讯息。

    「消耗五年生命力，完全修复身体。」

    ‘由于身体枯萎，所以花费了五年生命力修复？’

    ‘我现在十八岁了？！’

    日向无夜的心情稍稍有点复杂。

    平白少了五年生命，感觉，嗯…

    ‘咦？这是怎么回事？’

    这时，他忽然发现了奇异之处。

    自然能量激发了身体活力，让身体得到修复，但在这过程里自然能量扮演了一个神奇的角色。

    不知道是不是因为他此刻灵魂不在体内，他的身体活力持续在消耗的不是生命力，而是自然能量。

    所以…

    ‘如果我活过来以后都用自然能量作为身体维持，那不就永远不消耗生命力了？’

    ‘唔…’

    ‘我永生了？！’

    日向无夜的心情更加复杂。

    今天发生的事跌宕起伏，委实让他的小心脏有些受不住。

    ‘不对！我身体有九重限制！现在刚解开两重，只能使用20年！’

    ‘而我现在…18岁！！！’

    心情又从高空坠落深渊。

    「九次分手后身体与灵魂相融，再无限制。」

    日向无夜的心情…难以描述。

    总结一下。

    现在，他18岁，2年内要再分手一次。

    如果能分手九次，还能用自然能量取代生命力，他就能永远18岁，并且永生。

    嗯，就是这么回事儿。

    ‘所以…我现在怎么才能回我的身体里去？’

    这么一想，忽然有极强的吸慑力从身体中传来。

    意识忽然从整个星球开始聚拢，回归，重新化作灵魂…

    本来发现他恢复了心跳，纲手欢喜得不行。

    但过了好一会儿他都没醒来，她又开始忐忑了。

    “无夜…”

    不管她怎么探查，都觉得日向无夜应该醒来，但却迟迟没有。

    这让她不禁开始怀疑自己的医疗水平…

    而就在这时，日向无夜的睫毛颤了颤。

    纲手的眼神一下子被吸引过去，目光紧紧锁定在他的眼皮上。

    心脏狂跳，似乎要从嗓子眼蹦出来！

    周围的木叶忍者消失了，雨声消失了，世间万物都消失了。

    她的整个世界里都只剩下这个少年，还有他缓缓颤动的眼皮。

    她甚至没注意到他的面容，一下子成熟了起来，身体更是比她都长了。

    还有某个特殊部位，更是也达到了18这个完美数字！

    很好，很勇，很强大！

    终于，无夜的眼睛睁开。

    一道明亮的目光如清泉一般，锁定在纲手狼狈的脸上。

    纲手全部的心绪都停滞了。

    就像晚风吹过枯萎的心湖，微雨淋湿干涸的泪腺，万物复苏，纲手的世界全面重生。

    两行清泪滑落，融合脸上的血水，扑棱棱落了下来。

    “老师…”

    日向无夜一开口，却把自己也吓了一跳。

    因为他的声音失去了稚嫩，变得磁吸一般的清晰柔和。

    他抬起了双手。

    身体没有任何迟滞，甚至比以前更好。

    纲手感受到一双修长的手轻轻抚摸自己的脸颊，将那血水泪水缓缓擦去，一点一点，很温柔。

    “老师…没事了…”

    他的声音，他的动作，迅速将她的心融化。

    强烈的后怕，得而复失的狂喜，她再也顾不上这世间外物，眼里只剩下眼前这个少年…

    不！

    哪还有什么少年，他是自己喜欢的男人！

    “唔。”

    日向无夜忽然被抱紧，随后纲手压下，微润的柔软一下子覆盖在他唇上。

    带着雨水的青涩，带着血液的微腥，带着泪水的淡咸，还带着…

    炽热到要把他燃烧殆尽的激烈！

    无夜没有见识过这样的纲手，只能被动承受，等她用最原始的冲动发泄，将心里所有的彷徨、忐忑、不安全部都融入这一个疯狂的吻里。

    木叶忍者们惊喜的眼神，慢慢的互相对视，挤眉弄眼，变成了八卦色。

    纲手大人和日向无夜的关系…有点刺激啊…

    等纲手消停的时候，无夜感觉自己嘴都肿了。

    “老…呃…”

    日向无夜犹豫了下，察觉到了那些木叶忍者的目光。

    因为这段时间的指挥和救援，他们对他认同感极强，所以表情是带着调侃和亲近的，不需要担心。

    但回村以后呢？

    无夜一瞬间考虑了许多，于是临时转口：“我没事了，纲手。”

    纲手怔了下，随后就领会到了他的意思，不由得脸颊泛红。

    直到这时，她才发现日向无夜的面容已经脱离稚嫩，变得清俊成熟起来，就连身体，似乎都长大了不少。

    “你…怎么会？”

    她上上下下打量着，神色难掩惊讶。

    无夜想了想，为了不让她担心，把说话顺序颠倒了下，用只有两人能听到的声音道：“我刚才领悟了自然能量转化为生命力的方式，能活过来也是因为这个；但因为身体遭到了毁灭性打击，所以修复的时候损失了五年生命。”

    纲手一时间没能完全领悟他的意思，有点懵。

    无夜就从她怀里坐起身来，笑着道：“也就是说我现在是18岁，以后可能永远是18岁。”

    “不过…”

    他眉头稍稍蹙了下：“我活过来以后又感知不到自然能量了。”

    纲手脑海中一抹灵光闪过：“自然能量转化为生命力？我明白了！就是刚才我感受到的过程！”

    在自然能量涌入日向无夜体内的瞬间，她是完完整整的体会到了。

    “你想到了什么？”

    日向无夜站起身来，顺手也将纲手拉起来。

    两人身上都脏得不行，但现在当然是没法换衣服。

    而且因为身体长大，无夜身上的还短了一截…

    “对自然能量的运用掌握，我和大蛇丸都没有自来也天赋高，但我换了研究方向，刚好就是你刚才做到的，让自然能量取代生命力，以此保持青春，让自己不老…”

    纲手的眼神微微发亮：“这样，年龄就…”

    她顿了下，转口道：“这次战争差不多到这里该结束了，之后我就找蛞蝓教你感受自然能量。”

    日向无夜听得心痒痒的。

    不老、永生…

    诱惑力太大了。

    “那现在，我们做点什么好？”

    纲手让木叶忍者们打扫战场，收殓遗体，随后看向日向无夜。

    无夜摸了摸脸：“我现在只想洗澡，然后换身合适的衣服，我有预感，十八岁的我肯定是魅力拉满，风华绝代。”

    纲手：“……”

    她悄悄拿目光扫描他的脸庞和身体。

    不得不说，无夜的预感很有道理。

    光是现在这样狼狈的模样，都快要遮不住他完美的身材和颜值了。

    还有他的声音…

    原来只要五年，他就能长成这样，长成无论哪个女人都会心动的模样。

    “要抱抱吗？”

    忽然，日向无夜好听的声音打断了她的沉浸式观察。

    纲手抬起头来，就见他满含笑意的调侃眼神。

    也是这时候她才发现，无夜已经比她高半个头了。

    再加上年龄差距缩短到个位数，两人又都有了不老的可能，似乎…很多阻碍都不见了？

    除了师徒！

    心里有股抱他的冲动，可是…

    纲手悄悄扫了眼忙碌的忍者们，还是按耐住一直在浮动的心思。

    “脏死了。”

    她听到自己低嗔的声音，却不由得一愣。

    ‘上一次这样说话是什么时候的事了？好像还是作为和宫雪姬的时候…’

    她没有等到日向无夜的回音。

    纲手不由得小小担忧了下。

    ‘难道他不喜欢我这样说话？’

    她瞥眼看去，却见无夜根本没有看他。

    他的神情略略有些沉重。

    “怎么了？”纲手低声问道。

    日向无夜回头看了看她，然后又转回去，轻轻道：“断前辈的尸体，我想帮他收殓一下；还有，加藤家好像还有个女孩子，是他的侄女，我打算回去以后收养过来。”

    纲手怔了下，旋即默默点头。

    然后她便跟着无夜走去，走到加藤断惨烈的尸体前。

    无夜蹲下来，帮他一点点清理，最后取出卷轴将他裹起来，放进封印卷轴里。

    纲手就站在他身旁，静静看着，没有说话，也没有帮忙。

    “他好像很喜欢你。”日向无夜忽然轻声道。

    纲手沉默了下，才点点头：“嗯。”

    无夜没有再说话，只是站起来，和她一起并肩而立。

    不知何时，天色变得明亮了几分，雨水也小了下去。

    木叶忍者们打扫战场也接近了尾声。

    “你生气了？”纲手瞥着他的侧脸低声道。

    日向无夜失笑回头：“怎么会？”

    他顿了下，忽然伸手，将纲手那圆润柔软的手抓紧。

    纲手轻颤了下，却没有抽出来。

    手心的亲密化作心底的柔情和触动，如水般将她淹没…

    “我只是在想…”

    但无夜的嗓音却又划破波澜，冲进脑海：“每个忍者都有自己拼尽性命也要守护的东西，无论是断前辈，还是我。”

    纲手下意识紧了紧手，让自己和他手心相贴。

    她想到了他说的话，那一句“在你面前，我无所不能”，也许她这一生都无法忘记。

    “雨停了。”

    无夜伸出空着的那只手，接到手里的雨滴越来越少，渐渐消失。

    有明亮的天光让乌云变得透亮，慢慢的，整个世界都变得亮堂起来。

    “嗯，雨停了…”

    纲手仰起脸来，让脸上最后的水滴滑落肌肤，坠落下去。

    和无夜紧握的手松开，又默默将手指一根根的伸进去，十指相扣。

    “我喜欢你。”

    她迎着那第一缕穿透云层的光芒，仿佛说了什么，却又好像没说一样。

    无夜没有看她，过了好一会儿，直到纲手以为他没有听到时，才低低的道：“嗯。”

    纲手：“……”

    这就没了？

    老娘鼓足勇气表白，这就没了？

    就这反应？

    “我说，”她忽然大胆盯着无夜的侧脸，一字一顿的道，“我，喜，欢，你。”

    日向无夜回头，面露困惑：“我知道啊。”

    纲手：“……”

    “然后呢？没了？”

    她忍不住瞪起眼睛。

    “还要有什么？”

    无夜歪头，似乎更加困惑了：“你喜欢我，我早就知道了啊。”

    “什、什么时候？”

    纲手懵了。

    日向无夜脸色瞬间转换，嘴角浮起一抹促狭：“五年前，和宫…雪姬。”

    “咚！”

    纲手仿佛被一柄大锤砸中，整个人都傻了。

    看到她神游天外生无可恋欲生欲死的表情，日向无夜不由得弯起嘴角，轻声一笑。

    他松开了两人十指相扣的手，没等纲手失落就展开双臂，猛的将她拉进怀里圈紧。

    这个雨后天晴的拥抱，不带情欲，不含目的，只是单纯的…

    想要在劫后余生，拥你入怀。

    “我从很久很久以前就…一直喜欢着你。”

    他在她耳边轻声说着，温热的气息拂过耳畔，吹起一片红晕。

    真的很久很久，久到可以追溯前世…

    他能明显感觉到怀里的身子沉了下，因为纲手把所有的重量都倾倒在了他身上。

    这是一种下意识依赖的表现。

    身体紧紧相贴，随后无夜得出一个结论，纲手的身材确实挺丰的…

    ‘这个时候提分手应该会很酸爽，说不定刚刚修复的身体会直接四分五裂…’

    日向无夜微微笑着，一手揽腰，一手轻轻抚摸她的头发。

    这一刻两人的身份仿佛颠倒了过来，被呵护的是纲手，而不是无夜。

    他没有一点分手的意思，等过段时间，心情平和下来，他会把一切都告诉她，让她自己抉择。

    所谓长痛不如短痛，不过是他自己的一厢情愿。

    而他现在，宁愿把刀递到对方手里。

    就算被捅个撕心裂肺，那也好过误会和猜疑。

    “纲手大人，无夜大人，战场清扫完成了。”

    一个木叶上忍不得不打断了他们。

    他口中称日向无夜为大人，自己却没有任何的别扭感。

    实力，是战场上最令人信服的东西。

    “接下来做什么？”

    日向无夜却依然怀抱着纲手，舍不得松开。

    纲手也是一动不动，浑身似无力的靠在他身上，呢喃着：“你决定好了。”

    上忍的脸颊狠狠抽搐，忍了又忍，才没露出异样神情。

    “那就回去边境驻扎吧，村子里应该很快就会传来回村调令。”日向无夜想了想道。

    “是。”

    上忍点头。

    无夜又道：“还有，派几个小队去前线那边把之前的战场打扫一下，那里还有几百个护额，帮我带回来，都是战功的说…”

    “……是。”

    三天过去。

    “村子的调令来了。”

    帐篷里，日向无夜躺在纲手丰润的大腿上，看了下村子的传讯。

    “唔，大蛇丸和自来也老师那边和岩隐村的战争也结束了，现在已经在返回途中…”

    他沉吟了下，道：“村子里让我们在火之国边境等他们会合，然后所有前线忍者一起返回木叶，这是要做什么？”

    纲手一手撑着脑袋，一手放在他微乱的头发上，神色平静中带着点沉重：“持续了五年的第二次忍界大战结束了，村子应该会举行欢迎仪式，表彰出色的忍者，悼念阵亡的英雄。”

    “哦，就是建立起荣誉感啊…”日向无夜撇嘴道。

    这玩意除了让忍者们更愿意卖命外，实际好处基本没有。

    “我觉得还是把战后抚恤工作，还有任务报酬及时发放做好更能安定人心。”他开口道。

    “那些都会到位的，我们可是最富裕的木叶，”纲手脸上的表情说不清是期待还是别扭，“不知道回村以后会怎么样…”

    “你在担心什么？”

    无夜忽然起身，随手丢下调令，回身看她。

    她刚过25岁没多久，正是最风华绝代的年纪。

    如果能抓住之前的灵感更早开发出不老秘术来，再过十年哪还会有人注意他们俩的年纪差？

    只是，不老这件事对她来说到底是好还是不好呢？

    至少按原本的走向，她的同伴亲人关心的每一个人都会提前离她而去，最后一个人不老的活在陌生的新时代里，真的开心吗？

    不过，至少这一世有他，大家一起不老不灭吧！

    “你怎么这么看着我？”

    纲手忽然伸手收敛垂落的发丝，避开他莫名变得怜惜的目光，低低的道：“你说…辉夜会怎么看我？”

    日向无夜的嘴唇动了动，似笑非笑。

    “她肯定会笑话我的！”

    纲手忽然趴在了床上，把自己的脸埋进被子里，生无可恋的样子。

    无夜的肩膀抖了起来，最后忍了又忍，忍了又忍：“唔…咳…噗…哈哈哈！”

    “咚！”

    下一刻，他旋转着飞出了帐篷。

    不过在落地的时候，他迅速翻转身体，翻滚而下，稳稳落地。

    “无夜大人，您已经如此熟练了啊！”

    旁边传来木叶忍者的笑声。

    “这叫熟练吗？这叫体术好。”

    日向无夜若无其事的起身，拍拍不存在的灰尘，又走了回去。

    说起来，这几天虽然被纲手丢出来很多次，但也确实发现自己的体术变好了许多。

    18岁的身体，再也不会出现写轮眼看得见但却跟不上的情况了。

    “过分了啊，今天踹我三次了！”

    走回帐篷里，无夜一跃而起，很熟练的扑了上去。

    床板发出一声不堪重负的呻吟，纲手丰软的身子就被压在了身下。

    “放开我！”

    纲手的双手被摁住，身体象征性的扭动挣扎了下。

    接着“唔唔”两声，然后就没动静了…

    “呼…”

    红唇终于得到释放，纲手发出一声舒适的叹息。

    “等…等下…”

    她忽然伸手抱紧无夜的脑袋，把他闷在里面：“别闹，有人进来看到就不好了…”

    无夜在柔软的深处洗了把脸，然后才抬起头来，撑着脑袋笑：“怕什么，这里的忍者还有哪个不知道我们的关系吗？”

    “虽然都知道，可…”

    纲手娇嫩的脸颊忽明忽暗：“回村以后，不知道会面临多少的非议。”

    “你在乎这些吗？”

    日向无夜放开她坐起来，神色认真许多。

    “怎么可能完全不在意？”

    纲手伸手将胸前领口拉好，略带惆怅道：“如果是我自己，怎样都无所谓，但我是千手后裔，虽然家族不在了，可也不想被村民们耻笑，不想被他们侮辱千手家风。”

    无夜垂首想了会儿，抬头问道：“纲手，你觉得村子的舆论是掌握在谁手里的？”

    听到他直呼自己的名字，纲手有点不习惯，又有点开心。

    “村子里的舆论，”她想了想，道，“二爷爷在位的时候控制过一段时间，那时候主要是为了削弱家族的声音，增强村民们对木叶的认同感，现在好像已经没有了。”

    “一定会有的。”

    日向无夜站了起来：“每一个合格的统治者都不会放弃舆论阵地。”

    “你想做什么？”纲手好奇道。

    她的权力欲望不大，也没想过要去争一些权力。

    她是千手，千手就是木叶，只要这个村子向好，其他她都不会管。

    但如果日向无夜想做什么，有她支持，在木叶必定事半功倍。

    因为她是千手后裔、火影弟子、三忍之一、前线指挥官，而且，她还有另一个身份…

    论在木叶拥有的政治资源，她不用争，天生就已经拉满。

    “我现在还是中忍，想做什么暂时也做不了。”

    日向无夜摇了摇头，回头看她，神色认真：“但如果谁让你受了委屈，我保证，一定会还回去！”

    “谁能让我受委屈？”

    纲手抿嘴一笑。

    虽然无夜的在意让她心情极好，但她的性格还是做不来小女人的样子。

    大开大合，热爱赌博，胸怀宽广，她本就是个很大气的女子。

    “来，再让老师抱抱。”

    纲手忽然伸出双手。

    其实相比于亲吻或是更亲密的接触和抚摸，她更眷恋的反而是两人安静相拥的感觉。

    因为那时候没有情欲，不掺杂任何杂念，只有淡淡的温馨，和依靠。

    “还想拿老师的架子？”

    日向无夜没有上前，反而伸手一拽，将她拉起，拉进怀里抱紧。

    在男女关系里，他从来都不是小受来着。

    以前是身体还太小，但从现在开始，他会主导所有。

    “原来你骨子里是霸道的。”

    纲手靠在他身上，闭着眼睛静静感受着两人贴在一起的亲密感。

    她有种直觉，这样轻松没有压力的日子，也许不会持续多久。

    “霸道吗？”

    日向无夜轻轻抚摸她的长发，过了会儿用手托住她的后脑勺，转头凑近她圆润如珠玉的耳朵，低低的道：“那是因为我讨厌后悔这种情绪，所以会努力把幸福抓在自己手里，那样的话，就算还有遗憾，也不会悔恨。”

    灼热的鼻息让纲手的身子渐渐绵软。

    无夜张嘴，将她的耳垂含入口中，细细品尝…

    “他们来了。”

    火之国边境不远处，纲手和无夜带领着两百之数的木叶忍者静静等待着，直到近千忍者出现在视野中。

    虽然战争已经到各国都有心休战的地步，但面对忍者最多的岩隐村，尤其是在大蛇丸发狂干掉了五六个砂隐上忍小队后，更是瞬间白热化。

    忍者投入越来越多，最后爆发了大规模会战。

    要不是自来也及时赶到，还不一定能扛住岩隐反扑。

    “唰唰唰…”

    一连串的破风声响起，密密麻麻的人影出现。

    “纲手，好久不见。”

    率先响起的是大蛇丸沙哑的声音，倒是让日向无夜微微一愣。

    他看了看和大蛇丸并肩的自来也，却见他没了往日的嘻哈模样，神情不太好。

    这是怎么了？

    “大蛇丸…”

    纲手张了张嘴，却又合上。

    这几天因为无夜而渐渐压下去的伤痛，在看到大蛇丸的瞬间穿透心底防御。

    “我很抱歉。”

    大蛇丸伸出苍白的手掌，将一个卷轴递了过来：“这是绳树。”

    纲手默默接过，手在轻轻颤抖。

    “纲手，你们都没事吧？风影袭击的情报已经传到了。”

    自来也上前一步，随后微微一惊：“无夜，你怎么…”

    “没什么，要在风影袭击中活下来，总要付出点代价的。”日向无夜摊手道。

    “无夜君似乎…长大了几岁？本来应该是13岁吧，现在看起来快成年了。”

    大蛇丸的眼神比以前更加阴鸷了。

    纲手收起了卷轴，缓缓道：“他为了我…失去了五年生命。”

    “什么？”

    自来也一惊。

    大蛇丸的眼神也变了变。

    两人看向日向无夜的目光，含义各不相同。

    自来也明显没想到无夜会为了纲手付出那么多，而大蛇丸则是好奇损失生命是什么样的状况。

    “无夜君，是什么忍术可以用损耗生命来换三代风影重伤？”大蛇丸舔了舔唇道。

    尽管三人理论上都是日向无夜的师父，但很明显，大蛇丸并没有真的当回事。

    “让三代风影重伤的断前辈，不是我。”日向无夜解释道。

    大蛇丸显然不满意这个答案：“那你是怎么活下来的？生命力可以换取不死？”

    自来也挡住他蛇一般的视线，道：“大蛇丸，现在不是关注这些的时候，你最近很不对劲。”

    大蛇丸沉默了下，道：“你想说什么？”

    自来也盯着他，沉声道：“现在纲手也在，我再问你一句，那些砂隐忍者的遗体去了哪里？为什么签署停战协议的时候我们交不出对方的遗体？”

    大蛇丸的眼睛眯了起来：“自来也，不过是几百具尸体而已，更何况还是敌对忍者，你有必要盯着我不放？”

    “大蛇丸…”

    自来也捏紧了拳头：“你现在很不对劲，我不知道你到底想做什么。”

    “我想实现的梦想，是你们都无法想象的。”

    大蛇丸不再看他，转身就走：“回村吧。”

    自来也脸色难看。

    “自来也，你发现了什么？”

    忍者队伍在三忍带领下，又开始跑动起来。

    纲手在自来也身旁问道：“大蛇丸到底怎么了？”

    “他…”

    自来也张了张嘴，最后还是摇摇头：“算了，我也没有什么证据，只是下意识感觉不对…”

    他舒了口气，就像要把担忧排出去一样。

    “无夜，谢谢你救了纲手。”自来也回头对日向无夜真诚道。

    “为什么要谢我？”

    无夜加了点速度和他们并行：“我救纲手不是应该的嘛。”

    “纲手是你的老师，却是我的队友，也是最好的朋友…等等！”

    自来也忽然转头看来，神色惊悚：“你叫她纲手？！”

    “嗯。”

    日向无夜很淡然的点了点头，然后顺势拉住了纲手的手。

    纲手一下子从刚才的悲伤中缓了过来，脸颊烧得通红。

    被亲弟子宣誓主权的感觉…

    太羞耻了！

    “砰！”

    自来也忽然一脚踏空，从树干上摔了下去，四仰八叉躺地。

    身为忍者，居然在奔跑途中掉下去，由此可见他是有多震惊。

    “你…你们…”

    过了好一会儿，自来也才灰头土脸的赶了上来。

    “抱歉了自来也老师，以后纲手不是我的老师了。”日向无夜道。

    自来也虽然大体知道他们俩的情况，可却从来没想过这一天来得这么快。

    “你们…你们现在的年龄…真的可以？”

    他很快掩饰掉内心失落，转而担忧道：“现在确定关系，村子里不知道会怎么样，你们的压力会很大。”

    “年龄吗？”

    无夜呵呵一笑：“自来也老师，你看我现在还像个孩子吗？”

    自来也转头，仔细打量了一番，不得不说：“唔，你现在确实不像孩子。”

    “我十八岁了，”日向无夜昂起脑袋，“而且我以后永远十八岁！”

    纲手紧随其后：“我永远二十五！”

    自来也：“……”

    这两臭不要脸的师徒！

    “行吧，只要你们自己坚定，不管大家怎么看，总是能在一起的。”自来也道。

    说着，他加快速度跟上大蛇丸，决心趁着还没回村，再劝说劝说。

    本来他还希望纲手能帮他劝说，现在看看，纲手自己身上也是一堆乱七八糟的。

    ‘果然不是谁都像本仙人这样纯洁啊…’

    自来也阿Q附体。

    正常的行军速度下，木叶忍者们花了三天时间从火之国边境回到木叶。

    当夕阳下的村子慢慢出现在所有人视野中时，日向无夜能明显感觉到整体氛围变得松弛起来。

    但行军速度却突然加速，因为所有忍者都下意识加快了脚步。

    五年的战争，哪怕忍者都是作为杀人机器培养的，也在这样的压力下每时每刻徘徊在崩溃边缘。

    无数次厮杀，无数次生死边缘徘徊，无数次拼尽一切也要在战场上活下来…

    为此，哪怕双手扼杀许多生命，哪怕自己都看不起冷血的自己，哪怕连自我都丧失了…

    也依然期待着这一刻，回到村子的这一刻！

    伴侣、孩子、朋友…

    所有在意的一切，所有心底难以割舍的羁绊，全都在这里！

    木叶。

    是他们心里唯一的美好。

