    许初一依着墙根坐下，看着眼前的事嗤之以鼻。

    只是说了几句，妇人便十分信服，这也使得周边的邻居们三三两两地跟着打开了自家的大门，想要看一眼这个路过此处的算命先生到底有多少斤两。

    游侠儿一张嘴，将男孩过往说的是明明白白，这让围观的人不由得相信了几分，毕竟是街坊邻里的，谁还不知道哪家的事了？

    “我说道长啊，您也别光说过去的事啊！你说你前算五百年后算五百载，你倒是说一说这往后的事啊。”一个围观的汉子见游侠儿翻来覆去说的都是以前的事，于是催促道。

    算命，算命，算字当头。

    说往事只是为了让客人信服，从而愿意掏钱。

    游侠儿见差不多了，嘿嘿一笑，这才缓慢地说道：“这个不难，但贫道不过是通过这位妇人面相才得知了其公子的往事。单看妇人面相，孩子现在虽说淘气了些，但是心里还是孝顺的，所以您往后必定是福泽绵延啊。”

    起哄的男子听了只有连连摇头，“你这说的太远了，你倒是给孩子看看啊。”

    封一二不慌不忙，笑着说道：“贫道与徒弟喝了这妇人的两碗水，刚刚只当是还礼。算命一事本就有违天机，再者说现在天色已晚，贫道与徒弟还得赶路呢，不然恐怕又要露宿荒郊野外了。要不还是算了吧。”

    妇人疑惑了半天，自己以后如何倒是不重要，毕竟已经到了这个年岁了，也不再抱什么想法了，只是自家儿子如何，还没个结果呢。

    想到这，妇人说道：“道长若是不嫌弃，今晚倒是可以留宿在这，只求您给孩子指点一下往后的日子，规避些没必要的风险。”

    封一二故作为难模样，皱起眉头，时不时地还看了几眼坐在墙根底下的徒弟。

    一脸期望的妇人，咬了咬嘴唇，一跺脚，说道：“这位道长，如果需要卦金什么的，我们家虽然不多，但还是能拿出来几文的。”

    “不！不！”封一二见状赶忙摆了摆手，说道：“既然已经肯让我们师徒留宿了，那就已经与卦金相抵了。”

    “那道长是答应了？”

    仅仅只是让两人留宿一晚，便能换来道长给自家孩子算命，这让妇人开心不已，暗自决定今晚无论如何要杀只鸡，好好招待这对师徒。

    “那道长您稍等一下，我这就去找我儿子回来。”妇人生怕道长反悔，赶忙就关上门准备出去。

    “不劳烦这位女居士了，徒弟你去吧，去村口以南的田地里找一个五岁的孩子，他和他爹在一块，你一去便能遇见了。”封一二笃定地说道，似乎一切都在他的意料之中。

    休息差不多了的许初一站起身来，很听话地便去了。

    封一二虽说平时不着调，但是涉及到吃饭睡觉的事，那是必然有所准备。

    既然都是道家三品守一境的世外仙人了，那算命一事不还是手到擒来？

    少年不疑有他，直接照着游侠儿的吩咐就去了。

    这可让那位妇人与周边看热闹的人更为期待了，毕竟妇人可从未说过男孩在哪，就连几个邻居也不曾知道。

    可这外来的道士不光指定了地方，还让自家徒弟去寻一个素未谋面，不知姓名的父子。

    这要是给那少年找到了，不说别的，在场众人都巴不得让这道士替自己算上一算。

    到了地方的许初一，可算是知道为什么游侠儿会说到了地方自然而然就知道了。

    这片田地里，一共也就两人，一大一小。

    等许初一说明了来历之后，汉子先是一惊，随即拉着身旁不过六七岁模样的孩子便朝着村里走去。

    走着路还不忘问道：“小子，你说的是真的吗？”

    许初一点了点头，将妇人衣裳颜色说了个大概，这才让汉子有所相信。

    等到了家门口的巷子前，看者乌泱泱的人群，汉子愣住了，可那群闲来无事凑热闹的人，此时此刻竟然比那汉子更为惊讶。

    “还真找到了！”

    “算得真准呐！”

    “莫不是遇见神仙了？”

    人群里几声惊叹声传出，在场所有人这回是彻底相信了路过此处的独臂道士的确有些本事。

    还是最先起哄的汉子反应过来，朝着封一二喊道：“道长，他们这有什么好的。您来我家住吧，只求您能给我也算算，卦金另算啊。”

    见街坊邻居们这都开口了，摆明了是要抢走自家好不容易遇见的机缘。

    带着孩子从田间回来的汉子也不傻，推着师徒俩就进了自家院子，关门前还不忘朝着他们一群人呸了一口。

    进了院子里的封一二朝着许初一挤出了个得逞的笑容，弄得许初一有些不知所措。

    少年回过身看了看这一家三口的开心模样，无奈的摇了摇头。

    算命一事，还未等封一二开口，妇人倒是率先说话了。

    “道长，您和您徒弟先等着，我去做晚饭。等吃饱了，您再给我孩子算命也不迟。”

    封一二看着走向院子里几只鸡的妇人，只得点了点头，在许初一耳边说道：“一会吃几口就得了。”

    少年点了点头，不用游侠儿开口，他也是明白的，一户人家养上些鸡不容易，除了下蛋的母鸡外，其余的都是等着逢年过节才舍得宰杀。

    既然都如此不容易了，那做客人的就少吃点好了，尽量让主人家多吃点。

    可让许初一没想到的是，等饭菜做好之后，一家三口竟然无论如何也不肯上桌，执意让他俩先吃。

    “这……”

    许初一看着眼前的饭菜，有些犯难了。

    “无量寿福，无碍，无碍。贫道本就是修道之人，如今还在辟谷，我这徒弟也是，我俩闻一闻便好，闻一闻便好。”

    封一二说着还不忘用脚在桌下轻轻踩了一下许初一，少年也只得点了点头，看着一桌子的饭菜咽了咽口水。

    汉子听完这话，心里那是更加佩服了。什么样的人闻一闻饭菜便等同于吃过了？那只得是庙中仙人的神像啊。

    想到这，汉子拼命点头，只觉得自己这是遇见了仙人，既然好不容易遇见了，好好款待不说，那肯定还得让他们多留些日子啊。

    关上了门，汉子在门外朝着自家婆娘招呼了一声，小声说道：“你去咱爹娘那支会一声，就说我们今晚住他们那。”

    “干啥啊？这有客人在，咱还出去干啥？你是哪根经搭错了？”妇人脸色一沉，显然有些不悦。

    汉子叹了口气，隔着门往屋内看了看，将妇人拉到一边，小声解释道：“你也不看看，咱家的炕就那么点大。咱们挤一挤是没事，但是你让这两位仙人挤一挤，合适吗？我看咱三就去爹娘那睡，好让仙人睡的舒坦些。”

    听到自家汉子如此说，妇人也不自觉地皱起了眉头，点头说道：“也是。那我这就去咱爹娘那说一声，我看算命的事咱今天也别急，等明天道长休息好了再说。”

    “恩。我看行，没准啊，休息好了，算得更准些。咱们好不容易遇到了，可不能出什么差错。”老实的汉子拉起一旁正在看鸡啄米的孩子，说道：“就让狗娃子先去吧，省得到时候麻烦。”

    妇人点了点头，拉起孩子便朝着院外走去。

    屋内的师徒俩将院子里的话听得清清楚楚，虽说这夫妇自认声音小了，但是封一二毕竟是山上人，听清这些还是不难的。

    许初一默不作声，一脸幽怨地看向游侠儿。

    “看什么？等着吧！反正我是让你睡上炕了，有被子有枕头的，还有啥不知足的啊？”封一二低声说道。

    等了约摸半个时辰，妇人独自一人从外面回来，夫妇俩这才进屋。

    “实在是不好意思啊。咱家父母年事已高，估计是想我们家孩子了，我们三今晚恐怕得去他们那过夜。恐怕只能让二位独自在这屋子里了，招待不周，还请见谅。”汉子一脸诚恳地说道。

    “是的，是的。老人想孩子想的紧，都已经送去过了。明天一早，我们保管就回来了。到时候劳烦道长您再给咱孩子算命。”

    妇人一边说着一边走向家中的柜子，咬了咬牙将柜门打开，从中拿出看一匹新布。

    原本是留着打算年关时做新衣裳的，可如今害怕道长嫌弃自家炕上的被褥是旧的，只得将其拿出来铺在了炕上。

    封一二与许初一看在眼里，皆是叹了口气。

    “行，那就明天再说。你们既然是去见长辈恰好这桌子饭菜还没动过呢。只是失去了些气味，不如就带过去吧。”封一二指了指桌上原封不动的饭菜继续说道。

    这对夫妻俩互相看了一眼，又一同看了看那锅满满的鸡汤，几番衡量后终究是答应了。

    既然仙人都开口了，那自然是遵从的好。

    等夫妻二人一走，许初一便没好气地说道：“怎么样？明天你好好给他孩子算卦吧。这人情欠的，早知道就不跟你来了。”

    “我哪里会什么算命啊？”封一二用仅有的一只手撑着头，呢喃道。

    “别闹了！不会你怎么知道这家是男孩，又怎么知道孩子和他爹在村口外的田地里。而且还将孩子的过往知道的如此清楚。”

    许初一只觉得游侠儿肯定有所隐瞒，山上人知晓山下人命数这不是再合理不过的吗？

    游侠儿眨了眨眼，冷哼一声。

    “我又不是那群指着算命看风水窃取他人祖上福泽气运的家伙，怎么可能会那些把戏。”

    许初一瞪大了眼睛，不解地问道：“那你……”

    “你自己去看看大门下面啊，那么多脚印，肯定是孩子调皮，不敲门用脚踢。如此调皮肯定是男孩啊。”封一二喃喃道。

    “不是……”

    “这个是你自己不注意，来的时候我们不是一路上看见了那对父子吗？你光顾着走路了，没注意。”

    许初一挠了挠头，嘀咕道：“哪有那么巧的事。那你知道孩子以前的事又怎么解释？”

    “切！不光这对父子，一路上我都细心注意了，那几个孩子在哪，什么模样我都记得。”封一二站起身来，脱掉了身上那件不合身的道袍接着说道：“至于知道那孩子的事，我都这境界了，看一看一个人的过往不算难事啊。我都说了，我看的是妇人的过往，这才知道了他家孩子是哪个，在哪。”

    这一切从封一二嘴里说出来，似乎合情合理。

    许初一叹了口气，摇头苦笑：“造孽啊。那明天咱俩可得做好被人家扫地出门的准备了。”

    “啧啧！可不是嘛！本打算借着这小把戏在这多待些日子的，这才故意在门外说话，惹得街坊邻居出来凑热闹。想着一户算一次，一户借宿一宿。”封一二躺在了炕上，望着茅草屋顶，叹了口气说道：“原打算随便说几句模拟两可的话糊弄过去，可现如今真就有些不好意思了。”

    许初一也跟着叹了口气，一脸沮丧地说道：“唉。这下可算是欠下大人情了。”

    游侠儿也不说话，只是摸了摸身下展开的那一匹新布，闭上了眼。

    虽说当年偷懒，推演之术没学多少，如今用了难免有些迷雾。但是如今得了这对夫妇这般照料，虽说这鸡是一口没吃，可人家这心意毕竟到了。

    别人如此对待自己，那哪有不报答的理由。

    封一二心神一动，脑海之中浮现出来一个巨大的八卦图形，除了八卦之外，内有阴阳两鱼扭转其中。

    封一二站在了阴阳两鱼上，左脚踩阳，右脚踏阴。

    将这一家三口的种种过往放入其中，可奇怪的是，非凡没推演出有关于将来办点事，即便再缩短时日，也直到半月。

    半月之后的事，竟然丝毫觉察不出来。

    封一二心里一惊，既然有所显，必然是方法对了。

    可为何只是半月。游侠儿略有所思，索性将今日村中所见之人的过往都放入了进去。

    可依旧还是半月光景。

    游侠儿心头一阵，隐隐感觉到一丝不安，于是将这半个月的光阴长河仔仔细细看了一遍。

    许初一还在那着急明日该如何面对那对殷勤的夫妻时，游侠儿猛地睁开眼睛，坐起身来。

    他看了一眼许初一，紧锁眉头，口中只说了两个字。

    这两个字是个人名，恰好这人许初一也认识。

    那便是当年被赊刀人拿去一半魂魄的谢华。

    同样是村落，同样是一地气运。

    许初一眯起眼，想起那梧桐树，开口说道：“这人情倒是不愁了。”

    封一二点了点头。

    “可不是嘛？”

