    “嫣然，你们这是怎么回事，都受伤了？”

    “你们不会是遇到了危险吧？”

    江雨柔和唐小月都没有睡，一直在着急的等着两人的消息。

    “没事，就是跟几个混混打了一架，不碍事的。”宁凡摆摆手，让她们不要担心。

    “没有出大事就好，你们还没吃饭吧，我现在去给你们做两碗面条。”唐小月说。

    司徒嫣然已经很累了，道：“小月，你给小凡做吧，我先上去休息了。”

    “好吧！”

    等司徒嫣然上楼之后，宁凡对江雨柔说了一下，让她今晚陪司徒嫣然睡，免得今晚司徒嫣然害怕。

    “嗯，那我先上去陪嫣然了？”

    “去吧，早点睡！”

    宁凡吃了一碗面之后也准备休息，刚好听到外面有人回来了。

    打开窗帘一看原来是凌菲，她已经将案子处理完成了。

    客厅中，凌菲喝了一杯水准备上楼休息，她也很累。

    “菲菲姐，早点睡？”

    “宁凡你干嘛，站在那里吓我一跳的。”

    因为不想打扰到大家，所以凌菲小心翼翼的走得很轻，没想到反而是自己吓自己一跳。

    “不好意思，这不是我也不想打搅到大家吗，睡觉吧。”

    “你身上的伤没事了？需要的话我可以帮你重新看一下伤口？”凌菲说，她可是亲眼看见宁凡的肩膀被刺穿的。

    宁凡说：“没事，我在医院擦了点红药水，明天早上就好了，晚安。”

    “嗯，休息吧，有事明天再说。”

    ............

    欧阳家族就难以入睡了，欧阳明杰出这么严重的事情能够睡得着才怪。

    “老爷，不早了睡吧？”管家说。

    “我怎么睡得早，自从在医院见到宁凡之后，我这里面一直有种心神不宁的感觉。”

    欧阳震雄捏着自己的太阳穴，心力交瘁啊。

    “老爷，不要想太多了，就是一个年轻人而已，真的是您多虑了。”

    此时，一个带着眼睛的中年男子走进来，说：“董事长，那个宁凡已经查出来了，他只是一刚刚从山下来市里面读书的孩子，没有什么背景，但是很奇怪，他却能够住着一套别墅，还有江家和司徒家的大小姐都在跟他同居。”

    “就这么简单，真的没有任何的背景？”

    “是的，他资料上面真的没有记录太多，只知道他是川省来的，如今是龙腾大学的特招生。”

    闻言，欧阳震雄有点摸不着头脑，宁凡竟然没有任何的背景，可为什么自己会有点恐惧的感觉，还是说自己真的多虑了。

    “老爷，我觉得这个宁凡真的没什么背景，不然怎么可能会查不出来呢，但是这个人应该是会一点功夫，这也是他有恃无恐的原因。”管家说道。

    “是呀董事长，就是一个不知道天高地厚的毛头小子而已，真的没什么好忌惮的，我明天就可以派人帮你解决掉这个人。”

    这一次算是欧阳震雄首次见到宁凡，也不知道自己儿子跟宁凡的恩怨。

