    袁大宝的话一说出来，围观的村民就惊讶了，之前李怀亮的毒可是凶险的很，袁大宝治疗过后自己还晕倒了呢。

    一时间人心惶惶，纷纷追问袁大宝：“这怎么回事啊，难道说有人在咱们村子里下毒吗？”

    “对啊，秦三再怎么霸道，也不至于给他下毒啊。”

    秦云愣了一会，终于反应过来，她被秦三的突然死亡吓的慌乱不已，都忘记之前秦三说过的事情了。

    那是前几天，秦三一脸笑意的回到家中说自己得到了龙哥的赏识，还给他亲自试药来着，这些事情本来是龙哥的特别亲近的人去做的，但没有想到竟然会让他去，说明龙哥很看重他的，他一定要好好的报答龙哥的这份赏识。之后就去了袁大宝家里。

    秦云当时还疑惑，龙哥吃什么药还需要人试药呢？但也没有多想，但是现在被袁大宝这么说出来，秦云的脑海里就浮现了那天秦三高兴的脸，心中一痛。

    “袁大宝，试药有危险吗？”

    秦云忐忑不安的问道。

    袁大宝被秦云的话弄的惊了下，赶忙问道：“秦三是给谁试药了？”

    秦云把自己的猜想说了一遍，袁大宝神色阴晴不定。需要试药看来是龙哥之前派人找到的那两本册子现在已经在试验了，说到底秦三竟然真的是因为袁大宝的计划才死去的。

    但是这话不能说出来，没有彻底的解决龙哥带来的麻烦之前，这件事情就当烂在了肚子里。

    袁大宝简单说了下药性相克的事情，秦云才明白过来，秦三那几天就感冒了，自己外出找了点草药给他熬水喝了，没有想到和龙哥手里的药性相克，才会导致秦三死掉，到头来竟然是自己的缘故吗？秦云的身子软了软，径直晕倒在袁大宝眼前。

    下意识的袁大宝伸手抱住了即将倒下去的秦云，此刻刚刚把事情说清楚，秦云就晕倒了，赶紧让米莉和李小花扶住秦云，袁大宝在秦云的身上点了几下，须臾秦云缓缓的醒了过来，看着袁大宝和米莉几个略显担心的眼神，秦云的眼睛再次红红的。

    “你放心吧，身体没有什么大碍，注意休息。”袁大宝帮助秦云把脉之后说道，秦云知道不是袁大宝的原因导致弟弟秦三死掉的之后，就一直很不好意思，有心说些什么话，却怎么也开不了口。

    袁大宝没有在意这个，想说的无非就是那些了，现在的事情是龙哥那边知道了之后会怎么处理。

    那两本册子是袁大宝制作过的，上面的很多药材袁大宝并没有说的很清楚，但是怎么都没有想到龙哥竟然会找人试药，这就有点丧心病狂了。

    把秦云安排妥当之后，外面围观的人群就散去了，袁大宝把米莉带回房间，脸色凝重的看着米莉说道：“估计龙哥那边很快就知道秦三死亡的消息了，之后肯定还会针对我的，你万事小心，我交给你的那些东西时时刻刻不能离身，知道了吗？”

    米莉听到袁大宝的叮嘱，神色也严肃起来，使劲的点头，这次她绝对不会成为袁大宝的累赘的。

    以防万一，袁大宝趁着晚上睡觉的时候再次进入《百草神书》的空间里，开始修炼起来。

    现在袁大宝的真气进入筑基三层了，虽说对付龙哥是绰绰有余的，但还是小心为上。

    龙哥那样的人使出的手段绝对是防不胜防的。

    静下心来袁大宝进入修炼的状态，这些天一直都跑来跑去的，修炼也都是断断续续的，袁大宝还没有来得及查看之前给陈老板岳飞治病时真气出现的意外。

    筑基期沉下心脉之后，可以感觉到自己全身真气的流动方向，这一发现，让袁大宝惊喜不已。

    透过意识，袁大宝竟然可以直接看到丹田里有一股细小的真气在缓缓运转，相比身体其他地方的真气而言，这股真气竟然隐隐的发出金色的光芒。

    试着调动这股真气，却纹丝不动，袁大宝心里疑惑不已。

    心念转动间赶紧翻看《百草神书》，书上对这一现象做了说明。

    修炼进入筑基之后，就会开始形成一个小小的灵丹，真气每次运转都会让灵丹更加稳定，随着实力的增强，灵丹也会越来越大，等到灵丹彻底的变为金色之后，就会进入下一个阶段。

    只不过想要让灵丹更快的成长，需要不断的把体内的真气调动起来，来回运转。袁大宝想起给陈老板岳父治病的时候，他是把真气分成很细小的份去冲刷老爷子的筋脉的，因为经脉太过重要，袁大宝并不敢分心，始终稳稳的控制着真气的力道。

    意外的精细和速度让体内的真气有了更大的变化，灵丹的出现让袁大宝之后的治疗会更加得心应手，不会再出现真气枯竭的状态了，只不过就是精神上累一点。

    这对于袁大宝来说也算不得什么事情，身体上的劳累只要休息一下就恢复了，真气要是枯竭那可需要很长的时间才能恢复过来。

    现在龙哥方面还在虎视眈眈，袁大宝不能放松。虽然想起之前给那些大人物看病的时候收到了那么多的承诺，让他们出手的话，相信龙哥的事情肯定会得到解决。

    但这样一来，袁大宝自己的秘密又会被很多人注意到，袁大宝并不想这么招摇，在没有绝对的实力之前，袁大宝并不想引起那么多的关注。

    夜晚的时间很快就过去了，清晨袁大宝是被一阵子饭香引诱的睁开了眼睛，伸了个懒腰之后，袁大宝赶紧出去坐在饭桌前帮忙摆放碗筷了。

    这几天李小花一直在家里吃饭，袁大宝会帮米莉顺手做点这样的事情。

    吃着香喷喷的饭菜，袁大宝终于感觉肚子里舒服了很多，想到结丹期可以辟五谷不用吃饭，袁大宝就替前人遗憾不已，那肯定是他们没有遇到一个像米莉这么手艺超凡的对象。

    一边吃饭一边把米莉夸红了脸，李小花在一边看着，嘴里的饭菜都有点苦涩起来。

