    “我刚刚触发了一件难度极大的隐藏任务，任务的内容竟然是让我寻找巨龙骸骨！”

    “巨龙的骸骨实在太难得了，我费劲千辛万苦，才终于找到巨龙骸骨，为此还耽误了我大量升级时间。”

    “不过一切都是值得的，因为越是难度高的任务，奖励往往越丰厚！”

    苏辰一脸肉疼的将巨龙骸骨取出，依依不舍的交给大魔王。

    巨龙骸骨？隐藏任务？

    新手村里的任务，不都是杀鸡捉狗，这些吃力不讨好的垃圾任务么？

    究竟是什么奖励的任务，会让寻找珍贵的巨龙骸骨？

    大魔王虽然依旧很难相信，但苏辰已经将巨龙骸骨递到了他的面前。

    「巨龙骸骨」

    品质：超稀有材料！

    作用：传说中的巨龙死后遗留的骸骨，若是用巨龙骸骨炼制武器，那么武器将拥有不可思议的力量，武器品质至少铂金级起步！

    “嘶嘶！能炼制出至少铂金级武器的珍贵材料？”

    看到巨龙骸骨的作用，大魔王瞬间眼睛都瞪直了。

    他现在终于有些相信，苏辰所说的隐藏任务，换来的奖励能够比得上宠物空间扩展卷轴了。

    “但是……隐藏任务是你的，我如何能够得到属于你的任务奖励？”

    大魔王虽然垂涎如此重要的隐藏任务，能换来多么丰厚的任务奖励。

    但他还是冷静下来，问出了最关键的问题。

    “你放心，神宠里的npc都拥有极高的智商，与正常人类无异！”

    “我带你一起去交付隐藏任务，这些巨龙骸骨你就说是自己击杀了许多骷髅和尸王，历经千辛万苦才获得的，而我并没有出力做任何事情。”

    “你帮了npc一个大忙，对方自然会将奖励结算给你。”

    苏辰态度极为诚恳的说道。

    听到苏辰这话，大魔王顿时有些动心了。

    但一旁的表弟小霸王却是急了，急忙给大魔王发私信道：

    “表哥，你真相信辰帝会将无比珍贵的隐藏任务奖励让给你？他害我这么惨，就算真将隐藏任务的奖励补偿给你，你也决不能放过他啊！”

    “你放心表弟，他敢得罪我，就是等于找死！就算他此时心生悔意，也已经晚了！”

    “不过我得先假意答应他，先将巨龙骸骨的隐藏任务奖励骗到手，再慢慢弄死他！”

    大魔王眼中掠过一道不易察觉的冷意，悄然暗道。

    他没打算放过苏辰，但第一要务是先骗到任务奖励。

    “兄弟，给你一个弥补过错的机会，将巨龙骸骨交给我吧！”大魔王拍了拍苏辰的肩膀，甚至就连态度都变得热情了。

    “那咱们可得一言为定，你拿到隐藏任务奖励之后，我们可就扯平了。虽然舍不得隐藏任务奖励，但我更不想得罪你们荣耀联盟。”苏辰一脸不放心的表情，又再次确认了一遍问道。

    “你放心兄弟，我大魔王绝对言而有信！”大魔王拍着胸膛信誓旦旦说道。

    两人完成交易，巨龙骸骨转移到了大魔王手里。

    大魔王心情激动的收起巨龙骸骨，要求苏辰必须得陪他一起交付任务。

    并且要求苏辰还得向npc证明，这巨龙骸骨就是他清理了无数骷髅兵和尸王，费劲千辛万苦才拿到手的。

    苏辰勉为其难的答应下来。

    两人一起来到老乞丐面前，表弟小霸王也跟了上来，想看看要求收集巨龙骸骨的隐藏任务，究竟能换到什么逆天奖励？

    “大人，巨龙骸骨在他们两个人手里。”苏辰一脸笑容的看向老乞丐说道。

    闻声，老乞丐眼神一震，目光盯着大魔王和小霸王两人。

    “没错，巨龙骸骨就在我这里！”

    “为了找到这些巨龙骸骨，我击杀了无数骷髅和尸王，历经千辛万苦，才总算得到了这些无比珍贵的巨龙骸骨！”

    “如果你不给我足够丰厚的任务奖励，我宁愿自己用来炼制铂金武器，也绝不会将巨龙骸骨交给你。”

    大魔王将巨龙骸骨取出，在老乞丐面前显摆着。

    他打算从老乞丐这里敲诈更多的奖励，否则，他绝对不会轻易将巨龙骸骨这么珍贵的材料交出。

    “看来，巨龙骸骨真是被你们拿走的！”

    “看来是我隐藏身份太久，让你们这些凡俗之人忘记了亡灵大法师蒙恩的残忍！”

    老乞丐眼神闪烁着怒火，这两个该死的狂妄之徒竟然胆敢毁坏自己精心密谋的计划，还敢在自己面前耀武扬威？

    简直是找死！

    罪该万死！！！

    老乞丐浑身气势骤然变得恐怖无比，周围空间中弥漫着可怕的亡灵气息！

    抬手一挥，一道泛着恐怖气息的死亡之手，死死的扼住了大魔王和小霸王的喉咙。

    大恐怖！

    这是真正的大恐怖！

    大魔王和小霸王两人顿时冷汗直冒。

    这种生死掌控在别人手里的感觉，简直让人绝望到极点！

    大魔王此时瞬间明白这是怎么回事？

    算计！

    这一切都是苏辰的算计！

    这辈子走过最长的路，就是苏辰的套路！

    是苏辰步步为营的算计，让自己对他的鬼话信以为真！

    就当大魔王准备开口，想要向亡灵大法师揭发苏辰的罪行，说清楚这一切都是苏辰缔造的阴谋时。

    苏辰的声音却是抢先一步响起：

    “大人，杀这两个渣滓有失您尊贵的亡灵大法师身份！”

    “就让我来代劳吧！”

    不给两人任何反应的机会，召唤出小青蛇和阿狸，就对大魔王和小霸王发起猛烈的进攻。

    “震慑！”

    “爆裂雷球！”

    控制加爆发伤害，完美衔接！

    -511！

    -513！

    -334！（弱点中伤！）

    恐怖的伤害，瞬间轰击在大魔王和小霸王身上。

    被死亡之手束缚住的两人，根本无法还手，就被瞬间秒杀了。

    两人带着满脸的不甘和震撼，含恨直挺挺的倒下。

    「您掠夺了大魔王的C级天赋——宠物智力进化！」

    「您获得了宠物智力进化天赋：宠物智力提升40％！」

    「大魔王由于天赋被掠夺，跌为D级天赋宠物智力增强！」

