    现场还要进行颁奖仪式，会评选最佳阵容，最有价值球员，以及最后的冠军奖杯。

    最有价值球员是廉稻，最佳前锋也是廉稻，最佳后卫是拉希姆-莱特。

    然后就是最后的颁奖仪式，可以说这次收货最大的就是廉稻。

    这一次, 男篮也是回到了亚洲之巅。

    廉稻也算是弥补了历史的一个遗憾。

    但是，这一次之后郭世强还是辞掉了主教练，他也是发现自己仍就不成熟，尤其是总决赛，很多时刻都是没有做出积极调整。

    同一时间，国内媒体也是对这届男篮追被大书特书。

    “总决赛对战伊朗，上演脚踝收割者！”

    “残暴隔扣哈达迪, 暴君降临！”

    “中国男篮再一次站在亚洲之巅！”

    ……

    国内媒体的大肆宣传, 球迷对此也是兴奋不已, 纷纷在网上留言。

    “不愧是廉稻，果然霸气，有廉稻的比赛总是不缺少隔扣！”

    “恭喜廉哥喜提“脚踝收割者”勋章。”

    “鲁省发来贺电！”

    “京都发来贺电！”

    “粤省发来贺电！”

    ……

    “冒昧的打扰一下，是不是楼歪了？”

    “啊，喜欢老公，太帅了！”

    “嘤嘤嘤，不知道老公喜不喜欢我这样的。”

    “嘤嘤怪打死，拉出去活埋！”

    ……

    美国，纽约尼克斯在同一时间也是在官网上发表对廉稻的祝贺。

    哈登，德玛尔他们也是群里面恭喜廉稻，廉稻还在欣慰交了一帮知心朋友。

    可是画风一转，这群人竟然在商议让廉稻请客事宜。

    果然是一帮损友！

    而廉稻这一次也是在网上喜提外号“收割机”。

    很多网友认为，“sickle”翻译过来是镰刀的意思，而镰刀代表收割的意思。

    而且廉稻的球风也是如此，在疯狂三月对战锡耶纳圣徒队时，直接扣断了埃德温·乌比莱斯的肋骨, 在对战康涅狄格大学时也是残暴隔扣塔比特, 这次亚锦赛不仅隔扣哈达迪, 而且还晃到了他，又是喜提“脚踝收割者”。

    所以很多网友认为“收割机”，这个名字很个性。

    廉稻也是后来上网时候才发现自己喜提新的外号。

    收割机？什么鬼。

    网友的强行解释，廉稻表示很无奈，收割机，要按照你这么翻译，我还是工农阶级的镰刀呢！

    网上的这些都是小插曲。

    廉稻看到之后也是一笑而过。

    亚锦赛结束之后，他也是参加了男篮举办的庆功宴。

    然后，接下来廉稻要考虑签那个球鞋品牌。

    耐克那边也是重新报价：7年6500万美刀；阿迪报价：7年7000万美刀。

    国内球鞋品牌也是对廉稻进行了报价，匹克6年6500万美刀，李宁是6年7200万美刀；安踏是5年7000万美刀.

    国内品牌的报价对比国外是十分不错的。

    但是在球鞋质量上面，现阶段国内是比不上国外的。

    在这里面报价最高的是安踏。

    5年7000万美刀。

    “你要签订国产品牌吗？球鞋质量能有保证吗？”郭雨薇这时候也是发现廉稻有签署国产品牌的心思。

    毕竟，国产开的价格的确是诱人。

    尤其是安踏那边，他们在谈判中开出条件。

    只要廉稻在新秀合同期间入选全明星，那安踏会推出独属于廉稻的子品牌50%利润分成合同。

    新秀合同期间随时达到要求，随时可以签订新合同。

    这个实在是太诱人了！

    子品牌啊，50%利润分成啊，要知道联盟能称得上子品牌公司的可就只有乔丹。

    Air Jordan！

    而卤蛋也是凭借着Air Jordan这个摇钱树赚的盆满钵满。

    但是, 郭雨薇提出的问题也是必须考虑的，篮球员动员脚上的鞋子实在是太重要了, 一旦选择不好，运动员很可能受伤，甚至对整个篮球生涯都有很大影响。

    安踏虽然开出的条件诱人，但廉稻也是不得不多加考虑。

    鞋子实际上涉及的高科技还是蛮多的，安踏虽然在历史上也是不断投入研发高科技，后来也是在技术上赶上耐克。

    但现在相对来说，他们的一些技术还不是很成熟。

    “那怎么办，选择阿迪吗？你说我如果打出名声，阿迪会为我制作子品牌吗？”廉稻这时候也是叹了口气，对郭雨薇问道。

    “有这种可能，毕竟他们最近几年被耐克吃掉了非常多的市场。”郭雨薇也只是分析了其中的可能性。

    “但即使是同意，你的分成也不会很多，要知道目前为止只有乔丹拿到了这种合同。”郭雨薇说道。

    历史上耐克也是在2015年才和詹姆斯签订的终身合同，为詹姆斯推出了Air Lebron的子品牌球鞋。

    而在此之前，唯一获得过这类合同的也就只有卤蛋。

    就在他们讨论的时候，廉稻的手机响了。

    是廉稻的老爸廉国昌。

    “小子，干得不错，没有给老廉家丢人，你小子什么时候回家，老爷子想你了！”接通之后，廉国昌的心情不错。

    “我后天就回去看爷爷，爷爷身体怎么样？”廉稻这次回国还没有回家看看，都快成大禹了。

    “老爷子身体不错，就是有些想你了，也不知道为什么老爷子那么宠你。对了，你的球鞋是不是还没有签约？”廉国昌问道

    “嗯？还没有，目前正在考虑！”廉稻也不知道廉国昌怎么突然关心起了自己的球鞋签约。

    “我在安踏有些股份，老丁想让你给安踏一个机会，他们想拿着最新科技的球鞋让你试穿，你可以先看看，要是真不合适再拒绝。”

    “好，哎，爸，我怎么不知道你在安踏还有股份？”

    廉稻听到后有些懵，他没想到廉国昌竟然在安踏还有股份。

    “你又不在国内，你知道什么，好了，别的也没有什么事，记得来看看老爷子。”廉国昌说完之后就把电话给挂掉了。

    廉稻对此也是习惯了，他所有的温柔都给廉稻的母亲赵若云了，对这个儿子基本上算是放养。

    而廉稻也没想到，安踏竟然会选择曲线救国。

    老爹开口了，廉稻怎么也要看看什么情况。

    在廉稻接电话期间，郭雨薇那边也接到安踏打来的电话。

    廉稻也是让郭雨薇答应他们上门，于是又给小师姐解释了其中的缘由。

    小师姐听完也是有些懵。

    廉稻之所以答应下来，除了廉国昌的原因之外，还有就是安踏的诚意是这些品牌里面最足的，同时也想看看国产球鞋现在达到了什么水平。

    不一会安踏也是来了好几个人，他们也是带来了一双白黄相间的篮球鞋。

    廉稻试穿之后的感觉很是惊讶，这和自己脚下的AJ没有太大差别，尤其是减震方面，廉稻感觉也是非常不错。

    这时候他们一同前来的设计师也向廉稻介绍起了这双鞋的高科技。

    原来是他们05年成立的国内首家运动科学实验室的最新研究成果：双重减震技术和持久减震鞋垫、弹力“果冻”技术……

    而且，在今年收购斐乐之后，也是吸收利用了斐乐的球鞋技术，而这双鞋也是刚刚研制成功。

    廉稻也是想了起来，09年安踏的确收购了斐乐，而且收购斐乐之后的安踏也是不断壮大。

    在2010年还签下狼王加内特。

    可见加内特球鞋签约，历史上也不仅仅是因为价格诱人啊。

    这球鞋质量也是达到了一定的预期啊。

