    看到刘先森又拿出来那两支白色试管，金银忍不住笑了出来。

    “是的，这玩意你也可以问AI，话说我想到你之前的行为就好笑，这种简单的问题，你还专门去问王部长...”

    “呵呵...”

    刘先森有些尴尬的笑了笑。

    “装载在你腕表里面 ai可是目前神州最先进的AI系统，而且还在实时更新，里面有你想要的任何资料，身为神州发展部的成员，大部分资料，即使是极密的资料，都会向你开放。”

    “所以，不要客气，好好的使用你的AI吧，它会是你最好的助手和伙伴。”

    这感情好，这皮球最后踢到了AI的身上。

    刘先森在心中吐槽了一句。

    金银抬手看了看自己的腕表，好像是在查看了时间之后，对着刘先森说道：“在我休息期的这些天里，我应该都在这神州发展部的江城支部里面待着，在你问完AI之后，还有什么不懂的事，可以联系我。”

    “还有，你看完了发给你的具体任务资料之后，想要去执行任务的话，一定要叫我一起，我可以给你解说一下去执行任务的流程和注意事项。”

    “好的，谢谢金前辈。”

    看到金银已经表现出离开的样子，刘先森点点头，站起身子将金银送到了门口。

    金银站在刘先生的门口，在即将离去之前，回头抬起自己手腕上的腕表。

    “记住，AI是我们在执行任务之中，包括在这里的最好的伙伴，你要学着多多依靠AI，但是，也不要完全依靠AI，可能我说的有些复杂，总之，记住我的这句话。”

    “我明白。”

    刘先森看着金银严肃的脸，也是认真的回答道，并且将这句话记在了心里。

    “谢谢你的关照，金前辈。”

    刘先森亲自将金银送出了门外。

    金银好像并不是和刘先森一样，房间在第一层。

    刘先森看他径直上了电梯，也不知道去哪一层去了，说不定去了顶层给王部长汇报？

    等到金银走后，刘先森将门关好，比较放松的坐到了沙发之上。

    说实话，有外人在，还是免不了有些拘谨。

    刘先森召唤出了后宫之书，把恐怖机器人钻头和幽灵沙都子这两个能潜入的老婆召唤了出来，将整个房间检查了一下，并没有发现什么监控。

    害人之心不可有，防人之心不可无嘛。

    在确认了房间是比较安全了之后，刘先森才抬起手腕来，开始研究腕表。

    刘先森发现，对于神州发展部的成员来说，腕表是一件非常重要的道具。

    自己的腕表在升级之后，和之前发给自己的腕表相比完全变成两个东西了。

    整个黑色腕表的外观已经有了很大的变化，整体的表身竟然还缩小了一些，也不知道是什么黑科技。

    现在腕表可以选择全息投影模式以及触碰模式，刘先森还是比较习惯于触碰模式，所以就在那小小的腕表屏幕上面操作着。

    很快，刘先森就在腕表中找到了 AI助手这一栏，并且点下了确认按钮。

    在按下确认之后，一团白色的迷蒙光球，从腕表中自动投影了出来。

    “你好，神州发展部成员刘先森，我是你的专属AI助手，第一次使用，请您为我取名。”

    白色的光球发出了悦耳动听的女声，那光球随着它说话的声音在震动膨胀，很有些黑科技的味道。

    面对白色光球取名的要求，刘先森稍微思考了一下，脸上露出了一丝怀念的神色。

    “那就叫...老爱同学吧。”

    “好的， AI助手命名完毕，老爱同学，已经确认。”

    “请问主人，有什么可以帮助您的？”

    刘先森再次将裤兜里面装着的两支白色试管拿了出来。

    这玩意他已经分别问了王部长，问了金银，再问 Ai助手，已经问了三次了。

    还真是好事多磨。

    “请你告诉我如何使用超能力晋升药剂，以及使用期间注意事项。”

    “收到。”

    在说出收到之后，那白色的光球射出一道宽达两米的红色扫描射线，将刘先森外加他手上的试管全部扫描了一遍。

    很快，一道虚拟屏幕便在白色的光球上弹出。

    “这两根试管里面的成分分别是，E级超能力者的晋升药剂，以及E级超能力者晋升到d级超能力的晋升药剂，经过扫描，药剂的品质为优质。”

    还有品鉴药剂的功能？

    不愧是有着最先端科技含量的AI！

    刘先森稍稍有些惊讶。

    “通过扫描主人您的身体，得知以目前您的身体情况，已经可以使用不入流晋升到E级的超能力晋升药剂，并无任何副作用。”

    “但，E级晋升到d级的超能力晋升药剂目前还并不适合您使用，如果强行使用的话，大概率会造成反噬效果，建议您加强身体强化，或在晋升E级之后，再行使用。”

    这AI解释的真详细...

    刘先森有些佩服了。

    “那如果我先晋升到E级，再使用D级的超能力晋升药剂呢？”

    刘先森反问了一句。

    “依照您的数据推断，即使您晋升到E级之后再使用D级超能力晋升药剂，你的身体以及灵魂意志状态依旧将无法承受药剂带来的反噬，会产生一定的副作用，或是晋升失败，或是对身体造成某些不可逆的后果，当然，本数据是推测数据，请主人自行决定是否连续使用晋升药剂。”

    听到老爱同学这么一说，刘先森幸亏自己长了个心眼，没有猴急的将两瓶药剂使用了。

    正所谓听人劝吃饱饭，刘先森决定等晋升到E级之后，搞上几个禁果之后，再去使用D级的超能力晋升药剂。

    刘先森将d级的超能力晋升药剂先小心的放在房间的保险柜里面。

    他拿起剩下的E级的超能力晋升药剂，对着老爱同学发问道。

    “那么，这个药剂是怎么使用？吞服吗？”

    “吞服，注射，都可以。”

    “顺带一提，请在使用药剂之前，尽可能的先补充好身体需要的能量，药剂会更好的消化。”

    不愧是AI，非常专业。

