    陈平心里纳闷，这都大半夜了，咋村道上还有人走。

    他又仔细感应起来。

    感应了一会儿，发现此人是法美娜。

    这婆娘还朝沈秀茹家的院子里走来了。

    这外国女人，咋大半夜的不睡觉，跑这边来了。

    于是，他马上推了推高美圆：“美圆，别睡着了。”

    “外面有人进院子了。”

    高美圆的感应能力没有陈平强，在听到陈平说外面有人后，她也感应起来。

    几秒钟后，她也感应到有人进了院子，但是感应不出那人身上的气息。

    “还真有人啊，那可怎么办？”

    高美圆马上问道。

    “咱们快点起床，在屋子里躲起来，看看是不是来偷东西的贼。”

    这是陈平故意这么说的，这样高美圆就还以为是贼来了。

    “嗯。”

    高美圆马上穿上衣服，下了床。

    陈平也穿上了鞋子，走到房门口，躲了起来。

    此时，外面的院子里的声音越来越大了。

    很快，脚步声走到了门口。

    接着，来人拿出钥匙，轻轻地打开了门，走了进来。

    躲在陈平身后的高美圆心里纳闷，这贼怎么还有沈秀茹家的钥匙啊！

    不过，她现在不能发出声音。

    看看这贼到底是什么人。

    两人在房间的门后，等了一会儿后，听到刚才进门的人，直接坐在了厨房里的躺椅上。

    这下，高美圆心里更加纳闷了。

    这到底咋回事？

    两人又等了五分钟，厨房里没有了声音。

    此时，高美圆轻声对陈平说道：“陈平，怎么回事啊？”

    “刚才，那贼好像进门了，怎么没有声音了？”

    其实，陈平心里也纳闷。

    这法美娜怎么搞的？

    进了门，怎么一下子没有声音了。

    难道，躺在躺椅上睡着了？

    “咱们出去看看，你跟在我身后。”

    “好。”

    接着，两人出了房间。

    走到厨房内后，发现法美娜躺在厨房边的躺椅上，竟然睡着了。

    高美圆马上去开了灯。

    随后，陈平上前推了推法美娜。

    “美娜，醒醒，醒醒。”

    推了几下后，法美娜醒来，慢慢地睁开眼睛。

    此时，高美圆也走了过来。

    陈平就问道：“美娜，你怎么大半夜的，回到沈秀茹家里来，睡在躺椅上了？”

    法美娜看着自己正躺在躺椅上，自己也搞不清楚了。

    “啊！”

    “我也不知道，怎么回事啊？”

    “我记得，晚上是睡在山谷里，自己的屋子内的。怎么到山上来了？”

    其实，她还真的自己都搞不懂。

    这下，陈平和高美圆都纳闷了。

    这法美娜到底怎么回事啊？

    陈平想了想，说道：“我帮你检查一下，你是不是得了什么病了？”

    她这种病，像是夜游症或者梦游症。

    就是自己睡着了以后，会不知不觉地出来游荡，醒来后，自己都不知道自己干了什么事情。

    法美娜来村里也有一个多月了，以前一直没有这种症状的，怎么好端端地出现了。

    于是，就伸出手放在她的手腕上，帮她检查起来。

    检查了一会儿后，法美娜确实是得了梦游症。

    “美娜，你以前是不是有梦游症？”

    法美娜摇了摇头：“我从小到大，一直都没有梦游症的。”

    “难道我得了梦游症？”

    陈平点了点头，“嗯，你刚才是梦游症的症状。”

    “啊！这可怎么办？”

    法美娜也学过医，她知道得了梦游症的人很危险。

    自己做了什么事情，自己都不知道。

    万一，自己大晚上的出来，做了犯法的事情，那就麻烦了。

    陈平想了想，又问道：“你这几天，有没有遇到过什么怪事，或者去过什么怪异的地方？”

    法美娜想了想，说道：“这些天，我去了村支书建造屋子的那块地，发现有片地方有点诡异，就在屋子的后面，有一种特别难闻的味道，也不知道这个味道是从哪里出来的，好像是从地底下出来的。”

    陈平心想，法美娜可能是中毒了，所以产生了梦游症这种症状。

    但是，什么样的毒能够让人产生梦游症呢？

    这让他特别好奇。

    毕竟此时已经半夜一点钟了，还是等明天早上再去赵贵家建房子的地方看看吧。

    “美娜，到了早上，我们去贵叔家这边看看，这会儿时间不早了，你跟美圆姑娘就睡在秀茹的房间里吧。”

    法美娜点了点头，“行。”

    接着，她看了看陈平和高美圆，问道：“对了，你们怎么都在这边的？”

    这下搞得陈平有点尴尬，大半夜的，他跟高美圆两人睡在沈秀茹家里，这婆娘心里肯定怀疑，他们有啥不正当的关系。

    高美圆马上说道：“我今晚上在这边练功，修炼‘仙女心经’，第九层的心法还没通过，今晚上我就让陈平帮忙一下。”

    “嗯，原来是这样啊，那你修炼通过了没有？”

    法美娜这个外国女人还是比较单纯的，不会想到别的事情，还真的相信了高美圆的话。

    “还差一点点，估计以后还要修炼几次，才能通过第九层的心法。咱们也别聊了，还是赶紧睡觉吧。”

    “好。”

    随后，这两个婆娘就进房间里去睡觉了。

    陈平则在外面厨房内，躺在躺椅上休息。

    一边躺在，一边想着法美娜中毒的事情。

    直到凌晨两点多，他才睡着。

    第二天早上五点多，他刚睁开眼睛。

    就看到法美娜站在自己旁边，看着他。

    这可把陈平吓了一跳。

    “美娜，你怎么不睡觉，这么早就起来了？”

    法美娜没有说话，就这么直愣愣地看着他。

    他心想，该不会又毒性发作，梦游症了吧？

    他马上从躺椅上站起来，推了一把法美娜。

    “美娜，你是不是又犯病了？”

    被陈平推了一把后，法美娜这才清醒过来。

    “我怎么了？”

    “我怎么站在这边的？”

    她刚才还在做梦呢，一会儿就站在这边了，她自己都搞不懂了。

    “你又梦游了，看来我得帮你治疗一番。”

    “你先坐在躺椅上，我拿金针出来，帮你行针治疗，一会儿再吃两粒药丸就没事了。”

    法美娜点了点头，“好。”

    于是，她就坐在了躺椅上。

    陈平从布袋内，拿出一枚五号金针，利用太乙针法的清脑针法，帮法美娜行针治疗。

    治疗了五分钟后，行针完毕。

    随后陈平从身边的布袋内，拿出一个小瓶子。

    里面装着上清解毒散，这种药以前陈平治疗沈北辰中毒的时候用过，主要是清掉体内毒素，让人脑子清醒的。

    法美娜接过药丸，陈平去热水壶内倒了一杯温水端过来。

    法美娜很快就用水把两粒药丸吞了下去。

    过了几分钟后，这婆娘竟然站了起来，笑嘻嘻地说道：“陈平，美圆还在睡觉呢。”

    “这会儿还没到早上六点钟，要不咱们亲热一会儿吧？”

