    第194章 韩梦云的神仙男友

    “？？？”

    众人看到韩梦云的话都是一片懵逼！

    保时捷911最便宜也要200多万！

    一百多万的限量版LV包可能是假的！

    但车子总不可能是假的吧？

    而且从照片看不像是二手车，而是刚提的新车！

    王小慧呆呆的看着保时捷照片，心中完全不肯相信的这是真的！

    韩梦云的命怎么可能这么好？

    她男朋友怎么可能送保时捷跑车给她？

    不可能。

    一定是假！

    一定是骗人的！

    王小慧：“呵，送给你？别傻了，只不过是租来给你开的罢了。真要是送给你，就让他把车过户给你。”

    男同学B：“小慧说的有点道理。梦云，你一定要搞清楚, 别被骗了。”

    王小慧：“现在骗子的套路都这样，租一辆豪车装成富二代，再过一段时间就该找各种理由向你借钱了，你没钱还会让你向亲戚朋友筹钱，甚至让你去贷款借给他！然后拿钱跑路，到时候你就惨了！”

    女同学丙：“是呀梦云, 最近网上报了好几起这种新闻，你还是要小心一点，不要上当受骗了。”

    男同学D：“我有个表叔在交通局上班，你把保时捷911的车牌发给我，我让我表叔查一下户主名就知道是不是你男朋友的车了。”

    同学群里你一言我一语，有些是因为嫉妒而幸灾乐祸，有些是真得担心韩梦云上当受骗提醒她。

    韩梦云：“谢谢大家关心，我上个月从房地产公司辞职后到一家保时捷4S店上班，这辆保时捷911就是在我们4S店里买的，直接用的我名字办理购车手续，顶配2018款 GT2 RS 3.8T，落地价四百万，全款支付。”

    “？？？”

    群里顿时陷入可怕的安静！

    所有人全都倒吸了一口冷气！

    他们还以为韩梦云说的“送给她”只是把保时捷给她开而已！

    这种情况现在很普遍。

    没有哪个男人婚前会真的送几百万的车！

    最多就是把车给女孩子开，车子还是在自己名下。

    女孩子一般也都是对外炫耀这是男朋友给她买的车！

    他们看到韩梦云说的四百万的顶配保时捷911是直接用她的名字全款购买！

    全都惊瞎了双眼！

    这TM是什么神仙男友？

    假的！

    肯定是假的！

    韩梦云肯定是在死鸭子嘴硬的装逼炫耀！

    王小慧一副语重心长的样子说道：“梦云，我知道你是不想丢面子才这么说的，我就当那辆保时捷真是你男朋友送给你的。不过我还是要劝你一句, 回头一定要去查清楚车子是不是租的，否则到时候被骗了, 别怪我们没提醒你。”

    韩梦云见她死缠烂打，直接怼道：“你没开过车吧？不知道开车上路要带行驶证？行驶证上就有所有人的名字？还需要怎么查？”

    王小慧脸色一僵, 她确实没开过车, 被嘲讽的脸上气成猪肝色，不死心的说道，“那你把保时捷911的行驶证发出来，让我们看看所有人是不是你。”

    韩梦云：“行驶证放车上，那辆保时捷911在长林，没开来魔都。”

    王小慧眼睛一亮，呵，女人，装，继续装！

    她幸灾乐祸的说道：“梦云，大家都是老同学了，在我们面前就没必要装了，就算你男朋友是租的保时捷给你开，只要你擦亮眼睛不被骗钱，也不吃亏。你大学时候不就说过你的梦想是拥有一辆自己的保时捷911，现在开上了，也算是圆梦了！”

    其他同学看到韩梦云说的煞有其事, 差点就以为是真得。

    结果说了半天行驶证没带身上！

    又变得的将信将疑！

    韩梦云：“忘了告诉你, 我男朋友在魔都也给我买了一辆保时捷，行驶证正好有带着身上。”

    魔都这一辆保时捷是SUV型的Cayenne4.0T, 落地价两百万。

    韩梦云把行驶证拿出拍了一张照片，把车辆识别代码和发动机号打码后发到群里。

    接着又发了一张自己开着保时捷Cayenne的自拍照。

    【所有人：韩梦云】

    【品牌型号：保时捷Cayenne4.0T】

    王小慧不敢置信的看到韩梦云发的行驶证照片，上面清清楚楚显示着这辆保时捷的所有人是韩梦云！

    怎么可能是真的？

    她双手颤抖的搜索保时捷Cayenne4.0T的价格！

    裸车最低也要185万！

    她的脸色瞬间变得苍白！

    难道都是真的？

    一百三十六万的限量版LV包包是真的！

    四百万的顶配保时捷911超跑是真的！

    在魔都又给她买了一辆两百万的保时捷Cayenne4.0T也是真的！

    只是这三样东西！

    合起来的价格就超过七百万！

    她男朋友是多有钱？

    她男朋友是多宠她？

    王小慧双眼猩红盯着屏幕，嫉妒到发狂！

    关注群聊的同学全都目瞪口呆的看着韩梦云发的行驶证照片！

    男同学A：“卧槽！你男朋友是神仙吧！给你买了两辆保时捷！”

    卢倩倩：“你男朋友在哪里领的？在线求问，急……”

    男同学C：“这辆保时捷Cayenne4.0T要两百万左右吧！”

    女同学丁：“我不想努力了，只想找一个梦云姐那样的男朋友！”

    女同学乙：“梦云姐，我们好久没一起逛街了，我在魔都隔壁的嘉兴上班，这周末有没有时间？我过去找你玩。”

    男同学F：“你男朋友做什么的？这么有钱！”

    王小慧看到众人对韩梦云的吹捧，心里又气又恼，阴阳怪气道，“呵呵，还能做什么的，肯定是六七十岁的老板，否则怎么会那么有钱？”

    女同学甲：“（截图.jpg）你眼瞎了吗？没看到刚才于佳莉说梦云男朋友是小白脸级别的大帅哥！”

    男同学B：“眼睛是个好东西，不要可以捐了。”

    女同学丁：“哇！梦云姐的男朋友是个超级富二代吧！”

    男同学D：“我酸了！”

    不用韩梦云反驳，刚才还质疑她的同学纷纷出来帮她怼王小慧。

    这就是金钱带来的身份地位变化。

    刚才于佳莉讽刺她男朋友是油头粉面的小白脸变成是超级富二代的证据！

    小白脸这个词可以是贬义也可以是褒义。

    但总而言之肯定是年轻帅哥！

    韩梦云接着又发了几张穿着香奈儿、古驰等名牌女装的自拍，说道，“其实我这次来魔都是因为我爸生病住院，我最近一直都在医院，男朋友给我买的那些名牌衣服没有带过来，想不到这也能引起误会！”

    女同学丁：“梦云姐越来越漂亮了，气质也越来越好！”

    卢倩倩：“伯父怎么啦？现在没事了吧？”

    韩梦云：“已经没事了，过段时间就可以出院。”

    卢倩倩，“没事就好。”

    女同学乙：“于佳莉呢？怎么不吭声了？”

    女同学甲：“应该去逛珠宝展了吧。”

    女同学丁：“今天好像是梦云姐的生日吧，你男朋友是带你到环球港买生日礼物吗？”

    女同学丙：“你男朋友准备送什么礼物给你？等下拍出来让我们开开眼！”

    女同学乙：“差点忘了今天是梦云姐生日，生日快乐（生日祝福.jpg）。”

    “生日快乐”

    “生日快乐”

    “生日快乐”

    ……

    同学们纷纷送上祝福。

    韩梦云看着刷屏的祝福，心里感慨良多。

    社会就是这么现实。

    钱。

    谁不喜欢？

    她也喜欢钱！

    如果不是张辰有钱。

    她爸也不可能有这么好的医疗条件。

    或许这一场大病就会拖垮他们家。

    甚至还会夺走她爸的生命。

    “谢谢大家的祝福。”

    韩梦云打开红包界面，发了一个五千块的手气红包。

    “666，我抢了190块钱！”

    “卧槽，五千块的大红包！”

    “梦云姐大气，我抢了一百块！”

    “谢谢梦云姐，我也抢了一百多块！”

    “草！我才抢了20块！”

    ……

    班级群一共有48人，韩梦云红包个数选了48个。

    人人有份！

    王小慧双眼通红，脸被同学们打的啪啪响，本来是不想去抢韩梦云的红包。

    但听到是五千块的大包。

    就忍不住点开红包！

    大大的0.01跳到屏幕上！

    王小慧呆呆的盯着刺眼的0.01元红包，差点气到吐血！

    “小慧的运气真牛逼！（红包截图.jpg）”

    “666，五千块钱能抢出0.01，这运气也是没谁了！”

    “我怎么这么想笑？”

    “哈哈哈，对不起，实在憋不住了！”

    韩梦云也是佩服王小慧的脸皮，居然还好意思抢她的红包。

    幸好只抢到0.01，要不然她还得心疼自己的钱几秒钟！

    韩梦云：“我先陪男朋友逛街了，有空再和大家聊。”

    “梦云姐快去吧，有空再聊。”

    “梦云姐等下记得发礼物给我们看哦！”

    韩梦云在群里高调的秀了一波神仙男友，给张辰正名。

    然后回复了几个平时关系比较好的同学私聊之后收起手机。

    “搞定了？”张辰微笑的问道。

    “嗯。”韩梦云柔情似水的点点头。

    她知道自己现在拥有的一切都是张辰的给的。

    不管是精神上，还是物质上。

    群里同学对她的态度转变。

    这一切一切都是张辰给她带来的变化。

    “我们去珠宝展逛逛。”张辰说道。

    环球港的珠宝展分为内场和外场。

    外场就是普通的珠宝展示，谁都可以参加！

    而内场是以酒会形式，展出顶级珠宝拍卖。

    张辰带着韩梦云来到珠宝展，通过外场的展销场。

    已经有许多人在挑选各式各样的珠宝首饰。

    珠宝展只是一个统称，并不是只有严格意义上的珠宝。

    其中也包括了钻石、珠宝、珍珠、珊瑚及玉石翡翠等各类珍品。

    张辰送给韩梦云的生日礼物自然不会买外场的大众货。

    两人来到珠宝展内场酒会，出示两张VIP邀请函进入会场。

    会场里来的都是商界精英和社会名流。

    三五成群的聚在一起聊天。

    “拍卖会要等1点才开始，我们先吃点自助餐。”

    酒会的档次很高，自助餐堪比五星级酒店。

    张辰和韩梦云拿了一些喜欢的美食，找了一个安静的位置坐下享用。

    “韩梦云，你怎么在这里？”

    两人正在吃饭，一声尖锐的声音响起。

    于佳莉和高云鹏向林国兴敬完后，兴奋的左瞧右看。

    发现了好几个平时在财经新闻上看到的商业大佬！

    而且还看到了几个一线明星！

    如果不是高云鹏阻止，她都想过去找他们合影要签名！

    结果却突然发现刚才偶遇的韩梦云和她的男朋友也出现在珠宝展酒会！

    “你都能来？我为什么不能来？”韩梦云没好气的反问道。

    之前相见她心里还留着一些同学情谊。

    但对方却故意拍合照发群里嘲讽她，害的张辰被众人误会是骗子！

    心里对她十分恼火，说话也就不留情面。

    “笑话。”于佳莉趾高气扬的说道，“我老公有酒会的邀请函带我进来的，你刚才不是还说不来逛珠宝展吗？”

    她进酒会的时候就直接把手机静音收起来，并不知道韩梦云在群里的发言。

    “我现在又想来了不行吗？”韩梦云一脸厌恶的说道，“如果没有其他事，就不要在这里影响我们吃饭。”

    于佳莉闻言，脸色瞬间拉了下来。

    高云鹏也不爽的脸色沉了下来，冷声质问道，“你以为珠宝展酒会是菜市场想什么时候来就什么时候来？邀请函的申请日期昨天就截止，我倒要问问你们是怎么进来的？”

    “哼。”于佳莉冷哼一声说道，“那还用猜？肯定是偷偷混进来得！”

    “服务员。”高云鹏招呼边上一个服务生过来。

    “你好先生，请问有什么可以为你效劳？”服务生礼貌的问道。

    “他们两个没有邀请函，是偷偷混进来混吃混喝得。”高云鹏指着张辰和韩梦云说道。

    服务生微微一愣，他们酒会会场门口有专门的人检查邀请函，应该不会有人混进来吧？

    于佳莉见服务生迟疑的没有检查张辰和韩梦云的邀请函，尖声说道，“刚才我们在外面遇到他们，他们都还不知道珠宝展，你们的邀请函申请日期不是昨天就截止了吗？他们怎么可能有邀请函进来？”

    服务生听了于佳莉的话，也开始怀疑起来，对张辰和韩梦云说道，“两位请出示你们的邀请函。”

    (本章完)

