    “那欲星移就拭目以待了。”

    “但在这之前，任某要提醒师相，小心皮肉之痛。”

    “哦？”

    “我相信，在场的无论是人、是魔、还是龙，没有一个不是聪明人。”

    “既然是聪明人，那他们自然知晓什么话该说，什么话不该说。”

    “那任某惟有希望，之后再见面的时候，师相不会变成胖头鱼。”

    “哈，多谢公子，欲星移还有些琐事要处理，先告辞了。”

    “师相，请。”

    欲星移点点头，转身离去。

    却在这时。

    树林的另一个方向，有另一道人影，轻摇羽扇，缓步而来。

    “梦锁琼楼枕无忧，千古流芳别寒秋。

    夕照云舟恨归晚，几度争锋几……”

    “长夜漫漫，先生倒是悠闲。”

    “……趣味，公子实在趣味，在下云海过客，中原武林的领导者，未请教任公子大名？”

    “领导中原武林？先生哪来的自信？莫非先生也姓史吗？”

    “那也未尝不可，话不说第二遍，公子器宇轩昂，修为深湛，又自号长生，想必来历不凡。”

    “吾名飘萍无迹任以诚，来自九界之外的一名红尘过客。

    如此费心探听我的来历，先生果然有身为中原领导人的自觉，任某佩服。”

    “以诚待人，好名字！俏如来现下的状况，无法履行职责。

    那云海过客只能辛苦一点，以免让来历不明之人，再生枝节。”

    “论到来历不明，你我二人可是半斤八两，至少在旁人的眼中，是这样没错。”

    “那公子以为如何？”

    “明……”

    脚步声突然响起，雪山银燕走了过来。

    “云海过客，任公子，你们在这里，多谢你们救了常欣。”

    云海过客悠悠道：“救人一命胜造七级浮屠，理所应当。”

    任以诚亦笑道：“举手之劳，何足挂齿。”

    云海过客走向雪山银燕：“存孝，你来的正好，我有要事与你商谈。”

    雪山银燕踌躇道：“可是，我还要寻找无心和修儒，他们两个的情绪好像有些不对。”

    云海过客道：“那便稍后再说吧，我陪你一起，开导迷茫之人，我也算是拿手。”

    任以诚道：“既然是要事那便不要耽误了，无心和修儒就交给我好了。”

    “这……那就有劳公子了。”雪山银燕稍作沉吟，想到任以诚与两人一同出现，看起来关系不错，便没有拒绝。

    “任某这就去找人，两位请便……对了，银燕兄弟，吾有一言相赠，有兴趣听一听吗？”

    “公子请讲。”

    “不要被语言和表相迷惑，有些人并不是你以为的那个人，言尽于此，切记！切记！”

    “……是。”雪山银燕听得满头雾水，但还是点了点头。

    “嗯？”云海过客眸中闪过一丝诧异，目光深深的看着任以诚离去的背影。

    任以诚默运元神，感知往树林四面八方铺散开来。

    少顷。

    他已找到忆无心与修儒，两人正待在一起。

    距离不远。

    修儒站在一棵树前，低着头，一言不发。

    忆无心拍了拍他的肩膀，柔声道：“修儒，常欣姑娘已经没事了，你可以放心了。”

    “可是，这与我无关，那是任大哥的功劳。”

    “但废苍生前辈他们是你治好的。”

    “不，没有你的初始力量，我同样无能为力。”

    “你已经尽力了，你是医生不是神仙。”

    “我知道，医生不医死的道理我一直都知道。

    我只是恨自己学艺不精，我救不了师尊，如今废苍生前和常欣姑娘又险些不治。

    一次，两次，三次，不可能每次都有人帮忙。

    以后是不是还会有第四个人，让我只能眼睁睁的看着，却束手无策？”

    “修儒……”

    “无心，谢谢你，不用担心，我不会放弃的。

    我答应了师尊，无论遇到什么样的挫折都会坚持下去。”

    “嗯，我相信你，也理解你，因为我也一样，绝不会放弃，一定要将爹亲从地门带回来。”

    啪啪啪……

    忽然，不远处传来了一阵鼓掌的声音。

    “勇气可嘉，值得鼓励。”

    任以诚笑吟吟的朝两人走了过来。

    忆无心讶然道：“任大哥，你怎么来了？”

    任以诚道：“你银燕大哥不放心你们。

    不过他有事，我就替他过来看看。”

    他伸手揽住修儒的肩膀：“作为一名大夫，除了要体谅病人，更要学会体谅自己。

    无心也一样，人是有极限的，你们别把自己逼的太紧了。”

    “任大哥放心，修儒会注意的。”

    “无心也明白。”

    任以诚摇了摇头：“不，你们并不明白。”

    两人闻言，不由一怔。

    任以诚眉头一挑：“我的意思非是让你们注意分寸，而且要帮你们突破极限……”

    兔走乌飞。

    翌日。

    欲星移再度找上了任以诚。

    “咳咳……抱歉，师相，我实在没忍住。”

    任以诚嘴角不住上扬，脸上尽是忍俊不禁的促狭之色。

    “唉——公子神机妙算，在下深感佩服！”

    欲星移长叹一声，赫见他的脸庞红肿，嘴角炒还残留着丝丝血迹。

    任以诚忍着笑意：“不过看的出来，打你的人还挺在乎你的。

    只是红肿，没有毁容，下手不算太重。”

    “公子说笑了，闲话就说到这里，在下有一件关乎金雷村众人安危的要事请教，还望公子务必如实相告。”

    “跟无我梵音有关？”

    “不错，在下想知道，公子抵挡无我梵音的手段，具体范围有多大？”

    “嗯……以我的修为，罩住整个金雷村，支撑个一时三刻，问题不大。”

    “如此的话，在下便放心了，那就有劳公子了。”

    “师相这是在请我帮忙吗？”

    “拜托了！”

    “那不知此刻我帮的是墨家九算，还是鳞族师相？”

    “这两者有何区别？”

    “没什么，只是前者可以令我更加愉悦。”

    “公子似乎意有所指？”

    “任某素来以诚待人，不过是一点儿小小的虚荣心罢了。”

    “公子的话，倒是让我想起一人。”

    “神蛊温皇？”

    “正是。”

    “那任某荣幸之至，就不知师相的答案为何？”

    “唉！”

    欲星移无奈一叹，转身离去。

    “忏悔几时，拎剑挥沉，不省风波染一身。

    玩物丧志，无地埋根，人生何处不留恨。”

    任以诚淡淡一笑。

    算起来，他也是鬼谷纵横一脉的传人。

    虽然，只是武功方面的……

    日上中天。

    金雷村上空，无我梵音骤然响起。

    咚~咚～咚……

    伴随钟声震荡，村中众人的意识顿时遭受侵袭。

    倏尔。

    一道碧色的光柱冲天而起，似烟花般在上空炸开。

    形成一个碗状的结界，将整个金雷村倒扣在内。

    众人心神恍惚，旋即便清醒过来。

    任以诚立身金雷村中心，雄浑灵力沛然如潮，源源不绝往和氏璧灌去。

    同时。

    锦烟霞与忆无心一队。

    万雪夜与雪山银燕一队。

    梦虬孙与冽风涛一队。

    欲星移孤身一人，分别镇守金雷村周围四方。

    “侵扰地门的鼠辈，定杀不留。”

    冷冽的语气中，一人携滔天杀意，挥刀而来。

    “狼主！好强的杀气。”万雪夜不由一惊。

    “小心。”雪山银燕凝神戒备，翻手化出了啸灵枪。

    梦虬孙方向。

    来人手持豹眼镶金刀，同样杀意盎然。

    “独眼龙！”冽风涛失声惊呼。

    独眼龙刀锋一转，冷声道：“俺之金刀从不轻易开杀，但今日，破例！”

    欲星移方面。

    迎面一道白色人影，手中刀锋泛起寒芒，但人比刀更冷。

    欲星移哂道：“哈，动了杀念了！”

    “任何阻挡大智慧的人，都必须铲除！”

    锦烟霞所在之处。

    一道霸气人影，带着无伦肃杀之气，昂然踏步而来。

    “爹……爹亲！”忆无心看着眼前之人，不禁激动万分。

    来人正是万恶罪魁藏镜人！

    “女娃儿，你在叫谁？”

    冰冷无情的语气，令忆无心心生悲痛。

    锦烟霞见状，心疼忆无心的同时，更感怒不可遏。

    “地门，该死！”

    “无奈啊！”

    幽幽一叹，忆无心话音落下，周身忽然爆发出了一股至阳至刚，汹涌澎湃的猛烈气劲，犹如惊涛骇浪，席卷开来。

    “无心，你……”锦烟霞震撼万分，。

    惊愕间，竟被震退三步，不由一脸难以置信。

    “爹亲，今日无心一定要将你带回，火雷罡气！”

