    叶城看着经理，淡淡的笑了笑。

    “不用这么紧张，我说过不跟你计较，就绝对不会秋后算账。”

    叶城又淡淡的问道，“对了，你叫什么名字。”

    “杜南越。”经理淡淡开口。

    “那我就叫你杜经理吧。”叶城随即说道。

    “承蒙叶老板看得起，叫我小杜就行。”杜经理说道。

    其实他在心里对于叶城没有跟他计较还是有着感激的，这时候他也感觉到叶城能够爬到现在的位置也不是没有道理。

    叶城对于一些事情的处理很是独到。

    虽然杜经理并不清楚叶城是否会管理酒店，但是杜经理能够感觉到叶城很会管人，能够让下属变得对他服服帖帖。

    这并不仅仅是显赫的家世地位就能做到的。

    这其中更多的体验的是人生的大智慧。

    在跟叶城交流的时候，杜经理能够感觉到叶城是在跟他以心相交。

    这也使得经理感觉到叶城高超的本事。

    叶城让他觉得自己很是愿意为他打理好酒店。

    于是经理也微微露出了笑容。

    即便叶城不会管理酒店，就凭借他的驭人之术也能够打理好酒店。

    也难怪金老板放心把酒店送到他的手里。

    “行，那就叫你小杜。”叶城淡淡的笑了笑。

    杜经理让自己叫他小杜，看上去是在表明他对自己的尊敬。

    但是叶城一眼就看出来，杜经理是跟他玩了一个心眼。

    杜经理这个称呼比较生分，容易产生距离感。

    而小杜这个称呼，却是一下子把他和杜经理之间的距离给拉近了。

    这也使得杜经理更容易博得自己的好感。

    叶城看着杜经理笑的更加灿烂了。

    叶城从来不屑于使这种小手段，真正能够博得好感取得人心的，是以心相交，同心同志。

    这其中还有许多的技巧。

    但是叶城更知道，直接拆穿杜经理的心思会让他有些难堪，也会使他们之间心生芥蒂。

    所以叶城才会一口答应下来。

    “小杜，这个酒店我打算交给你来打理。”叶城平静的说道。

    “叶老板的意思是……”杜经理微微张口问道。

    “酒店换老板的事情暂时不要对任何人说。”叶城很是严肃的说道。

    “好。”杜经理点了点头。

    “你是酒店的总经理，酒店大大小小的事情都是你说了算，若有人像你问起老板，谈合作，你就说老板出差了。我进来的话，你就把我当成是普通的顾客就行。”叶城淡淡说道。

    “叶老板，我明白了。”杜经理说道。

    叶城这样的交代是表明了对杜经理的绝对信任。

    杜经理自然能够感觉到，但是绝对的信任，也是一种考验。

    这是叶城到来之后向他下达的第一个任务，虽然这个任务完成起来很是简单，但是杜经理同样会认真对待。

    叶城的打算也很简单，揪出酒店当中的蛀虫。

    有些事情在暗中行动会更加容易。

    所以他才会如此安排。

    在安排好酒店的事情之后，叶城便迅速离开了。

    杜经理自然是下来送叶城。

    刚才叶城好歹也是跟着老板一起进来的，所以叶城出来的时候，杜经理相送也是很正常的事情。

    门口的保安看见叶城的时候也是一头冷汗。

    叶城跟老板关系那么好，也一定是在社会上有地位的人物，要是搞自己，就麻烦了。

    走到门口的时候一个保安走上前来，弓着身子，双手递给叶城一个车钥匙。

    “叶先生，这是我们老板送你的车子。”

    叶城接过了车钥匙，按了一下。

    是一辆劳斯莱斯。

    叶城淡淡的笑了笑，“这车子我开不太习惯，而且我今天开车过来的。”

    “所以这辆车就先放在这里吧。”

    保安点了点头。

    没说什么。

    看着叶城离去的背影，他不禁向杜经理问了一句，“经理，他是什么人？”

    “叶城，擂台之王。”杜经理淡淡的说道。

    ……

    叶城开着宾利车，很快回到了风暴拳馆。

    安悦，女儿和大小姐他们都待在拳馆里面。

    甄华信也在拳馆里面。

    “叶哥，你有什么事情要麻烦我。”大小姐看见叶城笑着问道。

    “我想让你教安悦和我女儿格斗。”叶城淡淡笑道。

    “我收了一个酒店，管理加上自己的训练，实在抽不出太多时间，所以还是拜托你了。”叶城淡淡对大小姐。

    叶城也想过安悦说的意见，他也觉得安悦也应该具备保护自己的能力。

    毕竟，在被绑架的时候，多一分本事，就多一分逃生的希望。

    最好的守护，就是让人学会守护自己的本事，从而自我守护。

    安悦也知道叶城这样说，是因为他没有多少时间。

    于是也不吭声。

    虽然她更希望叶城能够亲自教她，但是她不会打乱叶城的计划和安排。

    随着叶城的名声越来越大，叶城所要承担的也越多。

    为了保持巅峰状态，叶城必须更加努力。

    而树大招风，安悦不想让自己成为叶城的累赘，不想再看到叶城因为自己放弃梦想。

    所以安悦决定学格斗术，防身术。

    “我怕我没有教好安悦姐姐的本事。”大小姐笑着对叶城说道。

    “大小姐，你也不用这么谦虚，作为师父的女儿，你的本事又能差到哪里去。”叶城平静的说道。

    他又转而一笑，“如果我没有猜错的话，你在太极拳上的境界，恐怕还在我之上吧。”

    大小姐，“……”

    “行，我答应你了。”大小姐说道。

    “就知道你一定会同意的。”叶城笑着说道。

    “我同意又不是因为你，我是喜欢安悦姐姐。”大小姐笑着说道。

    ……

    一天又是很快就过去了。

    在第二天上午的时候，叶城接到了一个电话。

    是他以前教过的一个拳手打来的。

    “喂，索金龙，有什么事情？”叶城接起电话淡淡问道。

    索金龙，当初叶城看他很有天赋，便对他进行了重点培养。

    如今，他已经是全国第二的拳击高手，如果没有林羽的瞬间崛起，他去年很有可能问鼎全国冠军。

    “聚一聚。”索金龙笑了笑说道。

