    “呜呜呜，老大救我！”

    闪电回来之后对着秦观就开始哭诉。

    秦观有些莫名其妙，现在的兵种都这么脆弱了么？

    “是地下的玩家把你吓走了？”

    “没有没有，是大批军队，还有两只黑龙”

    “老大你不知道，突然的就摸到我身后，吓死龙了！”

    闪电依旧摆着一副可怜兮兮的样子，大大的眼睛对着秦观，时不时的眨一下。

    可是看着深思的秦观。

    心中暗暗发恨，破书误我！

    闪电感觉这书上说的够可爱就可以什么装可怜，什么够强大就可以勇于面对，这都是什么狗屁不同的道理。

    自己还不够可爱么？自己还不够强大么？

    看了看越甲，忽悠学无师自通。自己呢？在这破书的教导下一事无成。

    下定决心准备一会给书做一个欢送仪式。

    “黑龙？”

    “什么黑龙”

    捷克罗姆来了兴致，

    “我要和他们分享我的宝贝！”

    捷克罗姆还用手把玩着他的黄金袋。

    “是地下城！地下城有英雄带着一大堆军队过来了，我看见的就有两个黑龙！”

    “两个黑龙？你看见？”

    捷克罗姆那一副鄙夷与疑惑的样子看的闪电心头冒火。

    “你能在地穴里看到黑龙还能够再跑出来？”

    捷克罗姆满满的不解。

    现在外界的黑龙都这么弱了么？

    “不是拉，我能跑出来是因为.......”

    闪电开始给捷克罗姆巴拉巴拉这事件的头尾了。

    “两只黑龙，这可不弱啊。”

    秦观在思考如何拿去这归属于自己的战绩。

    “他们可真蠢啊”

    “没错没错。”

    “不过你也变聪明了！”

    “有么有么？”

    两个憨憨在旁边沟通。

    不过都通向这处地方的传送门都去了哪里？

    又被移向了何方？

    如果元素这些人真的回不去。

    又回发生什么情况？

    秦观感觉这任务的变数有点多。

    如果最后真的在自己领地附近安家，自己是该喜还是该忧呢。

    阿兹尔碰了碰秦观，指了指正在移动的贝利。

    “贝利大人咱们这会要去哪里？”

    “找甜甜大人”

    “那么现在去哪里找传送门啊?”

    “你们准备怎么回家？“

    之前秦观还想着凤凰只要想回家的时候就能够随时冲过去。

    这应该是元素阵营的最低完成目标。

    可现在。

    从竞速变为了解谜。

    “恶魔他们会告诉我们的。”

    贝利依然是不慌不忙。

    “恶魔？”

    秦观开始想起这其中到底是有啥奥妙。

    这种事情会主动告诉对方？

    不理解，

    我不理解！

    满满的疑惑挂在秦观脑门。

    随着贝利的道路去寻找甜甜和伯德的踪迹。

    “那么伯德是什么来头啊！”

    “冒险者，没人说你的话太多么？”

    秦观揉了揉头，

    默默的跟着元素军队走起正步来。

    “就这样跟着他们？”

    由于闪电的帮助。

    地下城的整个战线停顿了一下。

    四人小队现在已经能够看到地下城军队的尾巴了。

    “别大声说话！”

    猫猫温柔的拍着矮子的头，嘴上吼出可怖的话语。

    “什么嘛，猫猫，你老是这样”

    矮子涉于猫猫雌威，只得小声嘀咕道。

    “这就是阵营战斗么！”

    有容乃大看着眼前这如海洋一般的兵种。

    心中有些颤抖。

    之前也不是没有见过两军对战，但是那都不是，也不可能通过某几个玩家就能够解决的问题。

    而如今。论坛上写的明明白白。

    秦观以一己之力，已经战胜了如此规模的军队。

    甚至没有过多的战损。

    自己什么时候能够走到这一步？

    桃花般的眼睛瞄向石头人。

    “你说？我们跟着秦观又能获得什么好处？”

    看到眼前这一幕，又想到自己所携带的那些零零散散的兵种。

    开始怀疑起了自己，

    是啊，自己就算和秦观一起，

    冒着巨大的风险，然后战胜了自己王国的军队。

    就算自己能够获得一些奖励。

    可是自己在王国的声望不是彻底臭掉了？

    有这个必要么？

    更何况，秦观真的就能赢么？

    毕竟是涉及到以后的前路问题。

    无数的疑问充斥着内心。

    “别胡思乱想了”

    石头人那充满磁性的声音响起。

    “在王国混是没有前途的。”

    “我受限于此时这幅身体状况，我一直在论坛上关注那些信息”

    “现在起飞的玩家只有领主们，而百二秦关就是其中最耀眼的那颗星！”

    “可是？那又如何呢？咱们毕竟没有城堡之心。”

    “不还是要仰仗着王国的声望去换取兵种兵力？”

    有容乃大想想自己携兵牌中那几个来之不易的美杜莎女王。

    真是一把苦一把泪的任务旅途。

    “但是可以给百二秦关打工啊！”

    最正经的人嘴里说出了不太正经的话。

    怕有容乃大有些接受不了。

    通过之前的相处，石头人能感觉到这个女人的高傲。

    连忙解释道，“你就把百二秦关的领地当成之前游戏中的帮派就可以。”

    “我们付出努力，然后通过帮派领地来发展自己！”

    这个理解有容乃大一下就理解了。

    “可是....”

    “可是秦观能不能有足够吸引我们的兵种是吧？”

    还在沉吟中的话语被抢先说出。

    “现在他的领地中已经能够让玩家有机会兑换11阶骑士了”

    “甚至都不需要金币维护”

    “只需要灵魂结晶就好！”

    石头人说出的话如同利箭一般一字一句的戳中了这位熟女的心扉。

    先不提11阶兵种，

    就想到当初自己在王国中想要打听一下牛头怪的领取要求，以及相关的任务之时。

    被嘲讽的那个样子。

    这可仅仅只是一个9阶兵种啊。

    心中越发坚定。

    “看起来，秦观是个还不错的玩家对吧？”

    似乎是想要了解到石头人的意愿，又好像是给自己一个被说服的理由。

    “是的，现如今自从改了资源的获得方式”

    “由之前的战斗随机掉落，变为了现在战斗胜利掉落之后。”

    “玩家们，尤其是敌对势力的玩家们此刻见面恨晚。”

    “只因论坛里面说的关于玩家掉落权重相当于野生英雄”

    “所以秦观之前的所见所为，还算有着一个顶级玩家的风骨。”

    石头人将之前已经和众人讲过的话题，此时又在秦观身上套了一下。

    秦观：“？？？。我真的不知道。”

    “而且现在我这边有上中下三个计策。”

    石头人这时摆出一副军师模样。

    “就上策，上策！”

    “有更好的谁没事选那些差点的呀”

    一阵尴尬的沉默。

    也就是矮子真就不能让所有话落到地上，给了石头人一些尊严。

    “我们有着号召玩家的名义在这里。我们混进去这只军队。”

    “然后拍个最不显眼的去秦观那边通风报信。”

    “我们当做内奸，来赚取最大的利益。”

    其他人用莫名的眼光看着他。

    “怎么了？你们这？”

    “老石，你心真黑啊！”

    “也就是你身体受限，要不然顶级玩家必有你一席之地啊。”

    矮子拍了拍石头人的膝盖，

    “那么我们让谁去执行这么重要的任务呢？”

    又是一阵沉默

    矮子看着这些人的眼光，跳了起来。

    “你们说让我去？”

    “我这么光彩夺目？！你们让我去？”

    面对的依然是那些你有没有自知之明的眼神。

    而无助的小矮子看了一圈，好像自己还真的是最不起眼的那个。

    “好吧，那我就走了？！”

    “矮子再见，你快走啊~”

    “走啊走啊，我们去军队里玩，我要指挥！我要指挥他们！”

    猫猫已经鼓动乃大去前方的阵营中探路了。

    报：“有玩家想要觐见，他说那些冒险者就是他组织过来的！”

    一个鹰身女巫轻悄悄的立在地上，对着面前的一个巨大的邪眼汇报。

    鹰身女巫（能够高速飞行的地下3-4阶兵种，常用作于斥候。）

    “哦？是么？”

    “能管住那群闹腾的冒险者？”

    “速速让他们上来觐见！”

    这个斜眼此时正在一个平板上。

    平板上面装饰的很好，花团锦簇，被几个蝎狮抬着，

    花这种东西在地下可是稀罕品啊。

    “两位如何看？”

    邪眼对着漆黑黑的洞穴顶端问话。

    “莫问老子，老子是蠢比。让老婆子跟你沟通”

    “欧呵呵呵，这么有自知之名，可真不容易呢。”

    雌性黑龙此时显得极为得意。

    身躯恍然出现在了邪眼身旁。

    “之前那个小飞龙可是说要来这边接人的。”

    “你可是要小心一点，咱们这边有内奸哦~”

    黑龙看起来也是不想要去思考如何解决内奸。

    而是试图找到一个能够解决内奸的人。

    这不，手雷扔到了邪眼身上.

    “就那一个飞龙，能带多少人？”

    邪眼也懒得思考，在他看来，这波和地狱二打一元素。

    又带了两个黑龙大爷。

    这波岂不是就是来混功劳的？

    这可是他重金才抢过来的任务。

    此时的邪眼刻意的在原地等候片刻。

    看着远方而来的石头人和两个雌性人类。

    暗暗吐槽道“切，眼睛、头那么小，其他球倒是挺大的，丑陋！”

    对着蝎狮命令道：“飞过去。”

    “就是这些人了，对吧？”

    “号召那些冒险者为国家而战的是么？”

    “是的是的，就是我们号召的。”

    猫猫好像继承了矮子的属性。开始抢答起来。

    “没错领主大人，刚刚我带他们从冒险者那边饶了一圈过来，确定是他们。”

    邪眼将巨大的眼眸对准他们，一种无形的压力传达给这三人。

    “我们队伍里有内奸！”

    猫猫的手不自觉的抓紧了自己的衣角。

    “你们~.....”

    “要负责将他们找出来。”

    “就这样，我给与你们能够统领那些冒险者的权利”

    “记得让他们安分点。不要在军营中搞些有的没的”

    邪眼说完之后就走了。

    猫猫拍着自己的胸口，海浪频起。

    “呼。这大眼珠子好吓人啊！”

    猫猫感觉就像是在过山车上走了一通一般。

    偷偷的看向四周。

    “内奸？咱们怎么找内奸啊？”

    猫猫不解，猫猫疑惑。

    这是要自己举报自己么？

    尤其是他们任务面板中真的多出了这个找出内奸的任务之后。

    一阵呆滞。

    我自己举报自己？

    “别瞎想。”

    “听指挥，就行”

    石头人担心猫猫嘴里蹦出来什么了不得的话语，

    之前有这种倾向的矮子被派了出去，而现在猫猫怎么也开始变质了。

    “咱们什么也别管，就跟着大部队走就行”

    石头人定下了这边三人的行动基调。

    而另一边矮子骑着他千辛万苦弄来的飞马。在空中疾驰。

    这在地下可是个稀罕货。

    只不过在去寻找秦观的道路上，成功的绕晕了自己。

    “这是哪里啊？”矮子看了看这片自己好像已经走过一遍的钟乳林。

    难道这里也是类似迷宫的存在？

    没办法只得放弃了快速飞行的计划，开始慢慢的飞行，顺便做点记号。

    “你可不要跑太远哦~”

    远处传来了小女孩说话的声音。

    矮子仿佛发现了救星。

    迅速的赶了过去。

    发现是两个小火元素在玩游戏。

    不过也行，火元素，算是找对路了。

    看着这两个一个像麻雀模样、另一个像金雕。

    和上次在迷宫处见到的那个大点的火鸟元素很像，

    不过这两只小小的都挺可爱的。

    随手拍了个照。

    猫猫一定会喜欢的。

    到时候看看能不能任务奖励要两个这样子的~

    “你们好呀”

    礼貌的小矮子对着两个小鸟问候了一下。

    “你们这两只小鸟能不能告诉我一下如何寻找你们火元素的大本营啊？”

    “或者是那个和你们有合作的冒险者百二秦关也可以。”

    刚刚给小甜甜留下的礼貌形象在听到小鸟两个词的时候就已经无可救药了。

    不过这个好像是秦观的朋友？

    “那你就和我们在这里玩耍一会吧。”

    并不想因为这个小矮子就改变自己玩闹的计划。

    不过眼前这个矮子的头发挺适合当个鸟巢的。

    小甜甜一眼就相中了。

    “那个冒险者一会就要过来了。”

    高声的对着矮子回答道。

    小声嘀咕“应该吧，不过如何才能够入主鸟巢呢？”

    一旁的伯德一言不发。

    他见过这个小矮子。

    可没想到会在这里再相遇。

    小矮子心中一阵佩服，

    不愧是大名鼎鼎的百二秦关，元素里面随意挑两个小巧的火鸟都能够知道他的行踪！

    咦？是不是哪里不对？

    矮子的脑子还没开始进入思考，但是身体已经带着飞马开心的与甜甜和伯德开始玩游戏了。

