    扈三娘头一低，躲过了菜园子张青的偷袭，身子在马背上一转，手中日月双刀一挥，菜园子张青便被枭首了。

    “叮咚......恭喜宿主麾下一丈青扈三娘斩杀地壮星母夜叉孙二娘，获得1缕地煞义气，当前宿主拥有1缕天罡义气, 1缕地煞义气，10枚雷符。”系统道。

    “叮咚......恭喜宿主麾下一丈青扈三娘斩杀地刑星菜园子张青，获得1缕地煞义气，当前拥有1缕天罡义气，2缕地煞义气，10枚雷符。”系统道。

    扈三娘不愧是女中豪杰, 一声武艺在女子之中也是少见了，胜过大部分男子。

    梁山兵马在数量上和质量上碾压青州联盟, 要不是有卢俊义压阵，青州联盟军早就溃散了。

    那一边大刀关胜和卢俊义大战在一起，一个枪棒天下无双，另外一个大刀狂暴，斗了五十回，那卢俊义还有余力，关胜有些冒汗了。

    “盛名之下无虚士，这卢俊义果真有些手段。”

    关胜心下也暗自佩服卢俊义的武艺，一招春秋无义斩之后，策马逃走，周围那些个小卒也不敢阻拦。

    现在的小卒都聪明者呢，要是敌军武将时实力太弱，大家一拥而上，捡了便宜，要是敌将过于凶猛。嘿嘿，那就是咱主将的任务，咱保命要紧。

    “生死对决, 岂能弃儿不战，有辱祖上威名！”

    卢俊义刚施展了筋骨，浑身正爽着呢，关胜一退，顿时感觉空唠唠，连忙催动胯下闪电玉龙驹追赶关胜。

    “哼，又是一个莽汉，吃我一刀！”

    关胜看似在奔逃，其余光可一直在关注卢俊义动静，手中青龙偃月刀拖在地上呢，等到卢俊义追上了，立即转身，施展关家绝技。

    拖刀计！

    一道冲天刀意喷薄而出，仿佛是泰岳压顶，牢牢锁住了卢俊义，青龙偃月刀牢牢斩了过去。

    “好刀！”

    “麒麟破天！”

    卢俊义感觉体内热血沸腾，第一次面临生死危机，反倒没有惊慌，更多是激动，同时反应远胜过其他武将，手中黄金麒麟矛施展追击最强攻击来。

    铛~

    一边是宛若青龙出海, 那一边是麒麟破天, 凶险异常，二人的攻击都达到了巅峰状态。

    这一刀，关胜的攻击力绝对是麒麟级别，斩杀五虎将的一刀。

    不过卢俊义在武道方面天赋异禀，凭借手中的黄金麒麟矛刺偏了关胜的拖刀计。

    “吾不如也。”

    关胜这一次是真的震惊了，自己知道拖刀计的厉害，没想到卢俊义竟然接住了，顿时没有了再战下去的欲望，赶紧催动卷毛赤兔马杀入青州喽啰之中。

    “卢俊义，上次败给你，谋不服。今日就在战场上正面厮杀一番，看谁厉害！”

    “杀！”

    关胜一撤，那卢俊义还想要追赶，立马霹雳火秦明就杀了过来。

    如果是关胜，那些个小卒或许还敢拦一下，可是面对这位霹雳火，那些个小卒有多远夺多远。你以为那狼牙棒是摆设吗？

    在战场上冲锋陷阵，烽火狼牙棒绝对是最凶猛的兵器之一，梁山五虎将中，冲锋陷阵能力最强的就是霹雳火秦明和双枪将董平，而其中最喽啰们畏惧的必然是使用烽火狼牙棒的秦明。

    谷囄

    “咦，你这厮不是我们青州联盟的头领吗？怎的背叛了宋公明，投靠了王伦？”

    卢俊义十分吃惊，这霹雳火秦明他认得，不是宋江的心腹吗？

    “哼，宋江小人，无耻至极。当初在青州宋江为了逼迫我上山，冒充我滥杀百姓，放火烧民房，攻打城池，害得我妻儿老小被慕容狗贼杀害。他宋江为了诏安，没有杀了慕容狗贼，反倒是跟朝廷奸贼勾搭在一起，拿着联盟兄弟们的钱财贿赂宿元景，就为了换他一个诏安的前程。”

    “如今我秦明已经醒悟，不为他宋江为虎作伥。”

    “杀！”

    秦明抡起烽火狼牙棒一边攻击卢俊义，一边怒骂宋江。

    “大家都是青州联盟的兄弟，就算你另投明主，也不该来骂旧主啊。”

    卢俊义眉头紧皱，少了几分意气风发，手中的黄金麒麟矛有些迟钝，没有先前跟关胜对战的英勇。

    “宋江卑鄙无耻，你卢俊义原本是大名府首富，在家做着富家翁，享受太平日子。宋江为了诏安，才特意带着我们去找你，故意泄露身份给你官家李固，就是逼着你被官府通缉，让你走投无路，然后宋***在出来搭救，拉你上山。”

    “这一招，宋江屡试不爽，先还得别家破人亡，走投无路，才邀请人上山。”

    “你虽是枪棒天下无双，生长在富贵人家，却不识得江湖险恶。”

    “卢员外，某劝你还是早日离开青州联盟为好，不然哪一天宋江就把你给卖了！”

    秦明上阵之前，得了王伦指点，他一边攻击卢俊义，一边用言语动摇卢俊义的战斗意志。

    按照王伦的意思，尽量将卢俊义给争取过来。

    卢俊义脸色晦暗不明，虽然自己先前对宋江有所怀疑，但是不愿意多想，没想到这里面还有这么多门道。

    那自己这一切都是宋江害得了？

    自己祖宗无犯法之男，亲族无再婚之女，一向作事谨慎，非理不为，非财不取，卢家日子越过越红火。

    现在自己顶着通缉犯，草寇之名，实在是愧对列祖列宗，愧对卢家。

    都怪这宋江！

    卢俊义越想越气，这脑子都快充血了：“杀！”

    现在宋江不在身边，那就那秦明撒气，当初你也有份！

    卢俊义忽然爆发，状如疯魔，战斗力爆表。这可把吓了秦明一跳，又斗了是个回合，便败下阵来，冲忙纵马而逃。

    “你们害了卢某，还想走，杀！”

    卢俊义就盯上了秦明，闪电玉龙驹发飙，黄金麒麟矛猛攻，追得秦明有些上天无路入地无门。

    “豹子头林冲来也，秦明兄弟先撤！”

    好在最后关头林冲冲了过来，五钩神飞亮银枪拦住了黄金麒麟矛，救下了秦明。

    “你们斗上吧，卢某有何惧在！杀光尔等，洗刷卢家怨气！”

    卢俊义全力爆发了，两只瞪着跟铜铃似的，手中黄金麒麟矛出招，好似咆哮的麒麟。

