 “不用帮忙，整个古玩街都被警局严密封锁，他们全部都被监视了，只要一走出去，保证一个也逃不掉。”

徐可人自信的笑了起来，依然跟在了陈友好的身后，期待的说道：“你不是要卖掉这一块血色玉石吗？

我倒是好奇的想看一下，你能不能卖到两百万。”

    “那好吧，前面就是新宝轩，跟我一起进去看一下。”

陈友好有些无奈的摇了摇头，和徐可人一起走进了新宝轩。

    平时在新宝轩坐镇的古玩鉴宝师是唐老，不过由于宋校长的邀请，现在的唐老已经被请到了渭城大学当了一个挂名教授，短时间内也抽不开身。

    唐宇不得不代替自己的父亲，过来新宝轩看铺子，知道自己的父亲没空的原因是因为宋校长的邀请，而宋校长的邀请涉及到陈友好和柳夕稔的人情，唐宇在心中又埋怨了陈友好一番，觉得陈友好总是找自己的父亲帮忙，真是不要脸。

    白天不要说人，唐宇刚在心中抱怨了几句，就看见陈友好和一个美女走了进来。

    “陈友好，你怎么来了？”

唐宇的神情严肃，一副不太欢迎陈友好的样子。

    自从经历了唐老的责骂，还有唐老想要将燕都人脉和几千万的古玩收藏品送给陈友好这件事发生之后，唐宇对陈友好就嫉妒到了极点，就连表面上的客气也不愿意维持，看见陈友好就没什么好脸色。

    “宇哥，我知道古玩街解封了，就过来看一下有什么好东西，刚才在外面的摊子，捡到了一块血色玉石，这东西虽然不是古玩，但市面上的价值很高，所以我不打算自己收藏，就想拿来新宝轩卖掉。”

陈友好淡淡的一笑，也不在意唐宇的无礼对待，直接就说明了自己的来意。

    徐可人站在不远处，听着陈友好和唐宇的对话，她怎么觉得这番对话有些似曾相识，陈友好的语气和态度，跟刚才那个古玩骗子有什么区别？

不停吹嘘自己的玉石有多好，卖出去有多值钱，要不是徐可人之前就认识陈友好，恐怕就要将他当成骗子的同伙了。

    “血色玉石？

今天刚来古玩街摆摊，那些赝品骗子卖的血色玉石？”

唐宇有些生气的质问道：“陈友好，你明知道东西是假的，还将赝品拿来新宝轩转卖，你是不是觉得我父亲不在，我就看不出宝物的真假？”

    今天唐宇刚进古玩街的时候，就发现了这个新开的玉石摊子，他一眼就断定摊位上全是赝品。

    没想到陈友好却将赝品买了下来，还要拿来新宝轩转卖，以陈友好的眼力，怎么可能看不出这些血色玉石是假的，明知道是赝品还拿过来卖，分明就是讽刺唐宇的眼力，唐宇一想到这里，就觉得陈友好是故意在羞辱自己。

    “宇哥，那个摊位上的血色玉石，确实大部分都是赝品，不过我手里的这一块血色玉石却是真的，不信你可以仔细看一下。”

陈友好面对唐宇的恶意指责，也没有生气，反而拿出了口袋里的血色玉石，邀请唐宇鉴赏一番。

    “陈友好，要不我们还是别卖了，这个玉石可能真的是假的，卖不起价钱。”

徐可人有些听不下去了，她的潜意识里觉得这块血色玉石就是假的，陈友好拿着赝品的血色玉石，来到新宝轩这种古玩铺子里骗人，这真的是自己认识的陈友好吗？

    “真品？

我来看一下。”

唐宇半信半疑的接过了陈友好的血色玉石，放在手里仔细的打量，陈友好的血色玉石和古玩骗子卖的血色玉石，在外观上是一模一样的，唐宇没看出有什么区别，冷冷的说道：“我对玉石没什么研究，看不出真假，你还是拿去其他地方卖吧。”

    陈友好曾经听唐老说起过古玩界的规矩，如果鉴定师看见赝品的时候，一般不会直接说出这是赝品，而会谦虚的说自己对这方面没什么研究，看不出东西的真假，以此给客人留一个面子，现在唐宇这么一说，分明就是将血色玉石当成了赝品，随便找一个借口将陈友好打发走。

    “那好吧，我还是拿去欣宝斋试一试。”

陈友好摇了摇头，从唐宇的手里接过血色玉石，有些失望的离开了新宝轩。

    “慢走，我还要看铺子，就不送了。”

唐宇也没有过多的挽留，任由陈友好离去，徐可人犹豫了一会，还是追出了新宝轩。

    离开新宝轩之后，陈友好直接向着不远处的欣宝斋走去，徐可人亦步亦趋的跟在身后，小心翼翼的看着陈友好的脸色，生怕他不开心。

    “陈友好，不要不开心啦，要是真的卖不出去，这一块血色玉石就保留下来，当作我们之间的纪念，怎么样？”

徐可人犹豫了一下，还是安慰的说道。

    “我没有不开心，只是有些感叹，唐老竟然有这样不识货的儿子，真不知道以后新宝轩的命运会怎么样。”

陈友好有些无奈的摇头，在徐可人疑惑不解的目光中，走进了欣宝斋的店门。

    刚走进欣宝斋，陈友好就看见了这里的老板魏奉贤。

    自从陈友好拥有了异术，*捡漏，赚的第一桶金，都是在欣宝斋薅的羊毛，前前后后捡走了几百万的大漏，魏奉贤都产生了心理阴影，每天像防贼一样防着陈友好，生怕他上门买古玩，这几乎成为了古玩街所有店铺老板的内心想法。

    “魏老板，又有新生意上门了。”

陈友好打趣的笑了起来，魏奉贤的性格和唐宇完全不一样，即使明知道陈友好是来捡漏赚钱，他顶多也就是自己小心一些，不至于做出赶客的行为，这也是陈友好对魏奉贤很有好感的原因。

    “陈友好，你最近有一段时间没来了，听说你当了渭城大学的旁听生，我以为你在渭城大学读书，忙得抽不开身过来呢。”

魏奉贤看见陈友好走进店门，也是笑了起来，跟唐宇完全就是两个态度。

 