    杨小桃及笄的时间是在六月初。

    而现在不过三月初。

    在刘蕴雪看来还有整整三个月的时间。

    她一定要在这三个月的时间来找到办法解决杨小桃。

    杨小桃倒是也想到了对方极有可能对自己不利，不过有些事情，根本不需要太过在意。

    反正是早就想到的事情。

    根本没有什么大不了的。

    她有足够应对危机的办法，只能对方起招，自己自然是见招拆招。

    杨小桃倒是先开始了跟着太傅学政务的日子。

    “累了吧？”

    祁玄进宫来看杨小桃，就见对方趴在榻上的小几上，整个人看上去仿佛是疲惫至极的模样。

    忍不住轻轻摸了摸公主殿下的鬓角。

    杨小桃下意识抖了抖。

    哼了哼：“痒呢。”

    祁玄勾起嘴角笑了笑。

    小姑娘累得整个人都仿佛提不起劲儿的模样，其实在祁玄看来也觉得心疼的很。

    “其实那个皇位，不一定非要去争……”

    祁玄当然知道在刘太后的支持下，杨小桃登基为帝的可能性会非常的高。

    但是当女帝并不是一件多么享福的事情。

    伴随着至高无上的位置，随之而来的就是责任和义务。

    当了女帝，就要对天下万民负责，要为天下万民谋福祉。

    要勤勉政务。

    还要忍受其他没有得到好处的人的谩骂。

    其实实实在在并不是一件轻松的事情。

    大祈国历任帝王也没有哪一任帝王是没有得到骂名的。

    祁玄是真的心疼她。

    不过如果祁玄知道，杨小桃被太后说服当女帝的理由，其中最重要的一项竟然是为了想要让他成为皇夫，然后“俯首帖耳”……

    那他的脸色一定会非常好看。

    杨小桃当然也不可能说出这个真实的理由，眼珠转了转：

    “皇祖母非常期盼着我能够当女帝，我实在是不忍心让她老人家失望啊……”

    她只能用这个听上去应该还算是合理的理由了。

    祁玄笑着捏捏她的耳朵。

    “对了，明天你大哥就要开始春闱了，你要去看看吗？”

    杨小桃愣了一下。

    “我怎么把这事儿给忘了啊！”

    之前其实她还想着来着，可这些日子一样忙着学政务组做功课，竟然把这件事情给忘得一干二净了！

    这实在是太不行了。

    “我明天一定要出宫去送我大哥！”

    祁玄笑着点头：“放心吧，都安排好了。”

    他早就想过杨小桃会想过去。

    杨小桃听到这话忍不住凑过去在祁玄脸上狠狠亲了一口。

    “真好~”

    祁玄笑着将她揽到自己怀里，重重地低下头亲了上去。

    ……

    “大哥，东西都带齐了吗？”

    “要不要再看看书啊？”

    “考试有好几天，你要不要再好好吃点东西？”

    “要喝茶吗？”

    杨小桃忍不住有些紧张。

    她现在总觉得好像突然体会到了高考时送学生的家长们的感觉。

    真是让人忍不住的紧张。

    “好了好了，公主殿下，我东西都准备好了，没有问题。”

    杨樟笑着说道。

    其实杨樟也是消化了很久才接受自家妹妹的真实身份竟然是公主。

    不过自家妹妹不管是不是公主，还是自己妹妹。

    杨樟只是更加坚定了要拿到一个好功名的决心，一定要进入朝堂，成为自家妹妹的后盾。

    杨小桃不敢露面，只能看着杨樟拿着东西下了马车。

    在府院门口接受检查，之后远远地朝着他们马车的方向挥了挥手。

    之后便看不到人影了。

    “放心吧，一定没有问题的。”

    祁玄肯定地点头。

    他之前已经找人去问过京山书院的先生们了，大家都非常看好杨樟，认为对方及第一点问题都没有。

    其实杨樟不一定需要考中状元，只要他能够及第，不要名落孙山，将来必然会在朝堂上得到一席之地。

    杨小桃无奈叹口气。

    “我也知道没问题，可就还是忍不住担心。”

    杨樟的考试要三天三夜，都吃住在考棚里，杨小桃他们就算等在外面也毫无意义。

    回到宫里，太后也问起了这件事情。

    “放心，只要你大哥及第，将来进入朝堂必然步步青云，一定叫他不虚此行。”

    杨家对杨小桃好，如果没有杨家，也不会有杨小桃的现在。

    太后当然可以给杨家许多银钱，不过一般银钱自然是固定的，不如给杨樟平步青云的机会。

    而且杨小桃将来想要当女帝，这朝堂之中，也必须有自己的心腹存在。

    这杨樟就是刘太后准备让对方成为杨小桃心腹大臣的最佳人选。

    杨小桃：“我大哥非常有才华，我相信他一定能成功的。”

    事实证明果然不如所想。

    之后的放榜，杨樟勇夺头名——会元。

    从解元到会元。

    若是在几日后的殿试中能够得到状元，就是为数不多可以做到三元及第的奇才。

    御书房。

    “那个杨樟……就是曾经收养你的人家的孩子？”

    承德帝开口问道。

    杨小桃点头：“是陛下，他是我大哥。”

    承德帝看着面前自己的三公主，道：“你就没什么想要问的？不想帮你这个大哥做点儿什么？”

    杨小桃笑着摇头。

    “多谢陛下好意，不过不必了，我相信我大哥一定能够凭借实力走到他能走到的那一步。”

    承德帝看着她点点头。

    “既如此便罢了。”

    杨小桃笑了笑：“若是陛下没有其他吩咐，我便下去了。”

    刚迈步要走，杨小桃却被喊住了。

    “为什么，不喊我父皇？”

    承德帝没有感觉错。

    从见到这孩子之后，这孩子每次见到他喊的都是陛下。

    他想要知道原因。

    杨小桃微微垂着眼睑。

    “陛下觉得是为什么？”

    “……朕不知道。”

    杨小桃笑了笑，笑容中怎么瞧着都带着几分轻蔑。

    “陛下应该知道才对，所以我也不想解释。”

    虽然给了她生命，但是造成的伤害却同样是不可弥补的。

    杨小桃不想违心承认承德帝是自己的父皇，哪怕确实如此，她也忍不住想起端静皇后的悲惨过去。

    有些事情真的就那么捉弄人。

    看着杨小桃走出去，承德帝看着她的背影好半天才垂下眼睑。

