    漫天异象汇聚，氤氲的黑水蒸汽中，一副画卷浮现。

    哪怕只是一副一人高的画卷，在氤氲的黑水蒸腾下，也散发着无穷无尽的道理。

    矗立在虚空中的少年，伸手朝着画卷一招，那画卷就朝着他飞了过去。

    双手平托着卷起来的画卷, 妙言脚踏如墨的剑气波纹，一步步的朝着紫宵宫走来。

    “恭贺妙言小友更进一步。”

    “三花聚顶，吐气为岚，小友便是放在古代，也算得上是有道真修了。”

    妙言才刚刚一落地，紫霄宫前的老道士们，便纷纷拱手祝贺。

    虽然老道士们心中很羡慕, 但却没有一丝一毫的嫉妒。

    羡慕乃是人之常情, 有这种心思叫顺其自然。

    可若是嫉妒的话就不一样了。

    吕祖曾言：

    世言吾飞剑取人头，吾甚哂之。

    实有三剑，一断无明烦恼，二断无明嗔怒，三断无明贪欲。

    这嫉妒之心于修道而言是万不可取的。

    这群老道士修了一辈子道，虽然没修出来任何的名堂，但这心境绝对已然超凡了。

    哪怕明知道真武荡魔图在妙言手中，这些老道士也没有生出任何贪念来。

    隐约间感受到他们的念头，秦染的眼中闪过一抹满意之色。

    这样的一群老道士，倒是当得起道门真修的名头。

    面对老道士们的真心祝贺，妙言脸上露出喜悦的笑容：

    “妙言能迈出这一步，还多亏了真武荡魔图的玄妙。”

    “如今真武荡魔图出世，此物合该物归原主。”

    说着，妙言竟是上前一步，神色恭敬的将真武荡魔图往前一递。

    这…

    老道士们眼中闪过一抹惊愕。

    如此重宝，这少年竟然要物归原主？

    要知道真武荡魔图的威能，刚刚整个武当山都有所见证，说是一件道门至宝也不为过。

    而眼前这少年，其一人之力便可以踏平武当山。

    可就是这样, 眼前这少年都愿意将真武荡魔图物归原主。

    难道…这就是道门修士的胸襟？

    几位老道士不由得肃然起敬。

    清虚老道神色虔诚，在仔细的整理了道袍之后，这才来到妙言身前：

    “武当山清虚，感谢妙言道友再造之恩。”

    一声真诚的道谢之后，清虚老道肃穆的将双手举过头顶，小心的接过真武荡魔图。

    “那就是真武荡魔图？”

    “刚刚我们看到的只是那张图上的画面显化？”

    “好恐怖的宝物，武当山底蕴恐怖如斯！”

    “不是…我怎么有点看不明白？”

    “妙言收了真武荡魔图，然后又还给武当山了？”

    “为啥不是武当山的道长出手？”

    仙人赠宝图，老道躬身持。

    这样的一副画面，让那些不明真相的游客，好奇之余也心中疑惑。

    不过秦染可顾不上那些游客。

    如今真武大帝的权柄已经被自己窃取，接下来自己要做的就是开真武道统传承。

    而真武道统传承？

    整个地球还有比武当山更正统的地方吗？

    就在秦染心中琢磨着，要怎么操作才能倍感丝滑的时候，清虚老道却是当先开口了。

    只见他虔诚的将观想图交给身侧的一位老道士，而后才朝着秦染拱了拱手笑呵呵的问道：

    “我等后人不争气，竟然连真武荡魔图的存在都不知道。”

    “哪怕如今真武荡魔图重回武当，我这老头子也不知道它到底是什么宝物。”

    “不知妙言小友可否替老道解惑？”

    问的好！

    问的妙！

    秦染在心中给老道点了个赞，但那张俊美的脸上却是露出意外的表情：

    “前辈连观想图都不知道？”

    “观想图？”

    清虚老道脸上的疑惑不似作假。

    他能知道就怪了。

    说起观想图这玩意，秦染才是观想流的始祖。

    这东西满打满算, 诞生还不超过三天，清虚老道上哪知道去？

    “这观想图…是什么意思？”

    在场的老道士都是一脸茫然，只有少数几个似懂非懂。

    观想一词，道家自古便有。

    许多秦染眼中虚假的道经，修行过程都需要在心中观想各种形象。

    有的观想如日之恒，有的观想如月之升，有的观想忘川秋水……

    甚至还有心中观想保家仙的出马一脉。

    但观想图这东西，还真就是活久见。

    “诸派道经之中，应该不乏观想之法。”

    “就算失了真法传承，这观想之术也应该尚在才对。”

    妙言的脸上有着些许不解，不过很快他就洒脱一笑：

    “不过既然前辈想知道，那晚辈便班门弄斧的说说吧。”

    “上古时代，凶兽横行，先天神灵无数。”

    “我人族无猛兽之爪牙，亦无飞鸟之羽翼，更无游鱼之鳞甲。”

    “想要挣得一线生机，人族便需以智慧上下求索。”

    “然而…人族虽然生有道体，却并非天生神圣之辈，鲜有人能吞吐天地灵气。”

    “好在我人族生有灵慧，猛兽有爪牙，我们便发明兵器抗衡。”

    “游鱼有鳞甲，我们就发明铠甲护身。”

    “于是，最初的修行之道就这么来了。”

    “上古时代先民，有感诸般伟大源于众神，便观想众神之身修行。”

    “于是最初的修炼体系就诞生了。”

    “就比如前辈的武当山一脉，诸般道法虽然是日积月累所得，但归根结底是真武道统。”

    “除了那些先天道体，寻常人若想修行，定然要借真武神威，才能让灵气为之驯服。”

    秦染张口就来，关于修行的起源，就这么胡编乱造出来了。

    可偏偏…秦染这番话挑不出什么毛病来。

    借天神之力，本就是东方常见的修行手段。

    如茅山派施展符箓，定然要喊一句太上老君急急如律令。

    如正一道设立法坛，也会将之称为天师借法。

    又如那神打一脉，借用的也是诸天仙神之力。

    又或者佛门…大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛哄!

    虽然这些东西没啥卵用吧，但这也算是东方的传统了。

    有着这样的基础打底，再加上真武荡魔图展现出的神威，一切就显得很合理了。

    你要说有人怀疑？

    爱信信，不信滚，别打扰我修仙。

    道教本来就是这风格。

    你要和我较真去考证？

    请，随意。

    夏朝存在的证据，都才考证出那么一点点，我就不信你能考证出更远古时期的事情。

    假作真时真亦假。

    听得秦染这般描述，老道士们心中脑补出波澜壮阔的画面。

    人族先天羸弱，但以智慧观想仙神，进而朝着仙神修行。

    或是羽化飞升、或是凝练金身、或是证得元神…

    诸般玄妙的本质，本就是朝着更高层次的生命形态进化。

    凶兽炼精，妖族炼气。

    先天神灵生而神圣，万般伟大源于自身，被视为众妙之源。

    而那先天神圣之形态，则是可以看做元神形态。

    故而有炼精化气，炼气化神，练神返虚……

    人族善智，以它山之石可以攻玉。

    以观想之法，能借假修真。

    原来如此！

    老道士们恍然大悟。

