    叶小川此刻也蒙了。

    整个人如遭雷击。

    他从没有辜负云乞幽，也没有想过伤害她，为了云乞幽，他甚至可以牺牲自己的性命。

    上次在西域与云乞幽相遇，在八尺山云乞幽现身营救自己，这让叶小川心中觉得，云乞幽不会加害自己。

    可是，云乞幽对古剑池说的那番话，明显就是要弄死自己的节奏啊。

    叶小川心中划过一个念头，难道说，眼前的云乞幽不是真的云乞幽？

    随即，这个念头就被否定了。

    易容术很常见，但是先前云乞幽弹奏的古曲阳关三叠，是做不了假的。

    此人必定是云乞幽无疑。

    可是，云乞幽为什么要害自己呢？

    这种感觉，就像是你将所有的真心，都交给了一个人。

    而那个人却从背后捅你刀子。

    如果说，先前看到云乞幽与古剑池在月光下风花雪月，叶小川吃醋，心如刀绞。

    那么现在，他已经肝肠寸断了，感觉自己的生命失去了色彩，活着再无意义。

    叶小川最近正在思考生死、轮回的意义，经历了眼前云乞幽的背叛，让他产生了厌世的情绪，这很正常。

    云乞幽事件，只是加速了思考生与死的步伐。

    能不能渡过这一关，能不能看破眼前的红尘，对他来说很关键。

    在叶小川懵逼的时候。

    青鸾阁中，云乞幽见古剑池不说话，便开口道：“古师兄，此事关系重大，乞幽觉得，还是尽快禀报给掌门师叔吧。”

    古剑池也刚刚从震惊中缓过神来。

    他缓缓的道：“师尊今天已经出关，不过他老人家很快又要继续闭关，我马上去书房面见师尊……”这一次，轮到云乞幽傻眼了。

    什么情况啊。

    自己编造如此弥天大谎，将叶小川几乎推向了万劫不复之地，就是想将玉机子师叔从天水城给引出来。

    早知道此刻玉机子师叔就在轮回峰，自己何必费劲在这里和古剑池瞎扯呢？

    早就飞到天水城义庄里去了。

    云乞幽表情的变化，并没有逃过古剑池的双眼。

    古剑池道：“云师妹，你怎么了？

    脸色似乎不太好。”

    云乞幽立刻摇头，道：“没什么。

    时间不早了，我先回去休息了，古师兄，你也早点回去吧。”

    看着云乞幽急匆匆离开的身影，古剑池心中产生了怀疑。

    云乞幽今天的表现很反常，尤其是听到师尊今夜已经出关的消息，表情瞬间就发生了变化。

    这种急速的表情变化，说明云乞幽心中隐藏着不为人知的秘密。

    而她的秘密，极有可能与恩师闭关有关系。

    古剑池心中忽然升起了一个念头。

    云乞幽如此在意恩师闭关的时间，难道说，今天闯入轮回峰秘洞的四个人，云乞幽就是之一吗？

    这只是猜测。

    可能性并不大的猜测。

    古剑池并没有任何证据。

    他现在的当务之急，就是赶紧前往恩师的书房，向恩师禀告“叶茶可能复活”与“叶小川想当人间界主”的消息。

    青鸾阁里很快就空无一人，不过很快，一团黑气就在青鸾阁中缓缓的凝聚，转眼间形成了叶小川的身影。

    叶小川站在刚才云乞幽站立的位置，低头看向了脚下的沅水小筑。

    他轻轻的叹息了一声，喃喃的道：“小幽，我曾经是那么的相信你，你为何总要害我？

    你真的如此恨我吗？”

    这已经不是云乞幽第一次加害叶小川了。

    当初在楼兰古城，云乞幽殴打血魂宗弟子时，就叫嚷着叶小川要统一魔教的话，让叶小川与鬼玄宗都十分的被动。

    这一次云乞幽玩的更狠。

    上次只是给叶小川挖了个坑。

    这一次，她亲手给叶小川挖了座坟，并且还捎带手雕刻了一个墓碑，上书“渣男叶小川之墓”。

    就在叶小川痛苦万分的时候，叶茶的声音再一次的响起。

    道：“小子，我感觉此事有点不对劲，云乞幽在西域与死泽的时候，我见过她，多多少少对她还是了解一些的。

    她今夜撒下如此弥天大谎，我总感觉哪里不对劲，或许是事出有因。”

    叶小川冷冷的道：“不论是什么原因，都至于拿我的性命，与鬼玄宗的几万弟子为之陪葬吧。”

    叶茶无言以对。

    他能感受到此刻的叶小川心中是多么的痛苦。

    这种被挚爱女子背叛的感觉，叶茶亲身体验过。

    他知他人苦，所以他没有再劝他人善。

    但此事，叶茶总觉得是事出有因的。

    就在这时，忽然一道流光从沅水小筑里射了出来。

    叶小川立刻躲在了青鸾阁的木柱子后面。

    他清楚的看到，刚刚说要回去休息的云乞幽，竟然去而复返。

    叶小川心中一惊，他以为云乞幽的目标是青鸾阁。

    不料，云乞幽的身影只在青鸾阁的侧翼飞过，然后消失在了前往后山的方向。

    叶小川的身子从木柱子后面走了出来，他看着云乞幽远去的方向，表情微微起了一些变化。

    云乞幽今夜确实反常的很，这让叶小川想弄清楚她到底在谋划什么事情。

    或者说，他是想给自己一个原谅云乞幽的借口。

    又或者是在让自己的心里好受一些。

    于是，叶小川的身影，忽然噗的一声，化作了一团黑烟散开，身影瞬间消失的无影无踪。

    古剑池来到了恩师的书房，敲了几下房门，里面并没有回应，这让古剑池有些意外。

    一个时辰前，恩师还在书房里和自己大发雷霆呢，怎么现在又闭关了呢？

    不是说下面的秘洞，被今天闯入者损毁了，正准备修缮吗？

    古剑池以为最近三五日，在秘洞修缮完毕前，恩师都会在书房呢，哪成想，师尊又消失了。

    而与此同时，天水城的上方，出现了一红一白两只鸟儿。

    竟然是旺财与富贵。

    旺财道：“咱们都在这座城搜索了一天一夜了，发现了大大小小几十个义庄，没察觉哪座义庄不对劲啊？

    那头饭桶大猫熊不会是在晃点我们的吧？”

    富贵道：“我看它失去主人的样子，蛮伤心，蛮紧张的，应该不会晃点我们啊，咱们再找一个时辰，如果还没有发现，咱们就回去吃晚饭？”

    旺财道：“晚饭？

    咱们昨天的宵夜，今天的早饭，午饭，乃至晚饭，到现在都还没有吃呢！以前我跟着小主人的时候，人人都夸我胖的像猪一样。

    再看看现在，我都快瘦成一根牙签啦！”

    

