    大家好，想不到我又发了个单章，但这次很特别，我不得不发。

    简单地说，我要上三江了。

    就在昨天下午，编辑通知我，本周末上三江。这会带来很多变化，例如现在流行上三江后直接上架，我也不例外，所以，我的上架日期将从原定的9月1日改为8月6日。

    除去很久以前的玩票作品，2018年1月1日，我上传了《公牛传人》的第一章。我当时没想太多，只是想把自己的作品分享给别人看，有人看我就满足了。公牛的写作跨度时间很长，前一百章是在大学时完成的，所以文风和后文比起来有很大的不同。

    这本小说的成绩马马虎虎，但却是我在这个小圈子里的起点。之后的每一部作品，各有各的问题，在连载翻山以前，我没想过三江的事。我总感觉那和我隔着千山万水。

    可是在连载翻山的时候，编辑跟我说可能有机会上三江。后来你们知道了，我没上成。

    这固然是个遗憾，但我当时心想，这次不行，也许下次呢？

    早在翻山完结前的几个月，我就决心要写一本80年代开局的小说，而且主角不是球员，而是教练。因为球员我实在写的有点腻了，写教练可以带来许多新鲜感，和不同的写法。

    我想过我会完全扑街，最终自娱自乐，毕竟年代久远，很多人看不进去，没有人想看一部每隔几行就需要被科普的小说，就像我知道《尤利西斯》是一本神作，但我绝不会去看，太特么难了。

    我敢说，我为了写好开篇做了最全面的准备。美国的社会背景，NBA的处境，球员故事、八卦、乃至当时的流行文化。我需要做的准备全部做了，我认真地备好了材料，我想尽量还原那个时代，我不知道呈现出了一个怎样的80年代，但我交出了所有，就像杜兰特在半决赛对雄鹿的G5、G6和G7一样。

    我做了我所有能做的，没有遗憾。

    我不玩英雄联盟，但我会看英雄联盟的比赛，LPL我最喜欢的选手是S9的金贡，他有句名言：“如果赢了，就是努力的结果。”

    是的，这是努力的结果。我在写作上没有多少天分，没法通过刷榜去汲取别人的长处，所以篮下和巨星齐齐扑街，我最终只能回到我自己擅长的模式下。

    三江对许多作者来说只是一条每次上架都要走过的路，对我而言却是入行三年半以来的里程碑。

    这一刻，我激动的难以码字，感慨良多，有很多人是我必须感谢的。

    谢谢紫夜，你是最好的运营官。

    谢谢小老板，我喜欢你在群里装男酮逗大家开心的日子。

    谢谢老费，在我最艰难的时候——巨星连载的时候——你在半夜私聊我，说要当我每本书的盟主，你无法相信那对我来说有多重要。你激励了我变得更好，我希望永远不让你和其他支持我的人失望。

    谢谢虎哥，你组建了我的书友群，给了所有人落脚点，如果没有你，可能我到现在还是一个人，不会有这么多人的支持。请继续加油，这个家不能没有你。

    谢谢目空，每当我码字码到腰酸背痛的时候，我只想躺在床上看你在群里发的那些H图放松一下。

    还有审稿组里的所有人：紫夜、企鹅、海绵、小弟、高中生/考乔丹/准大学生/聊天机器/龙王本王（我说真的，你叫他什么都行）、独秀、小K。追更到这里，并且读过我老书的，应该都有个感觉，我更新到现在，错别字几乎没有。当然不是我变细了，而是我背后有一群支持我的人。就是他们，在我需要的时候花2-3个小时逐字逐句地捕捉错别字、病句、语感不好的段落。我必须谢谢他们，没有他们就没有现在的噪音。

    在书友群里，还有很多长期支持我的书友，恕我没办法将他们所有人都在这里说出来。

    我真的，非常感谢。

    目前这本书的收藏数是4600，而追读数是950。我还能说什么呢？你们太给力了。

    最后我得感谢我的编辑辣条，他对我关照有加，我有任何问题都会耐心地帮我解决，我很荣幸成为他领导的一组里的一名作者。

    这就是我的三江感言。

    还有两件事，首先说个小故事。

    我在连载公牛的时候，茄子在群里告诉像我这样的新人，说不用对自己的成绩感到焦虑，他当初也是熬了三年才慢慢出头。我知道我现在这样完全不能算是什么“熬出头”，但是，比起连载公牛、莫蒙尘、巨星的那段时日，我已经别无所求，剩下的，无论苦涩还是甜蜜，都是生活的赐予。

    第二件事，我要借这个机会推几本书。

    《这个前锋不正经》，茄子的新作，下个月一号上架，写的非常好，我很少看的下去其他作者写的篮球文，但这部作品太棒了，我喜欢林影这个自闭男。

    《加一个，我不太会打》，葛洛夫街兄弟的新作，不出意外在未来和打铁和不正经前锋一起成为体育区篮球文的三巨头。内容优秀，剧情有趣，而且作者很喜欢在本章说里张贴各种有趣的图片。我曾想学习这个做法，但我每次码完字就想上床装死，根本没有找图发图的动力。总之，看就对了，这真是一本好书。

    《足球应该像我这样踢》，这是二度推荐。一本架空足球文。我很好奇，如果篮球文里有个像林海这样的大佬写架空篮球文，是会像林海那样引导出一个新的流派，还是惨烈地扑街？架空的一大利好，是方便改版...跑题了，这本书的优缺点，我在前天的单章里有过详述，有意者回看。

    《篮坛之从99世青赛开启签到》，前几天方才上架，已肥可宰。作者让主角加入国青队作为切入点，引起美国重视，由此展开主线剧情。我看了十几章，很柔很顺很滑，看着很舒服，而且该作者没有我那种有事没事就找个事给主角制造难题的毛病。所以，如果没书看，可以去试试。

    《赛点》，这本书的名字可能会让人感到陌生，而题材更会让你吃惊——这是本网球文，而且不是网球王子的同人文，而是一本写现实网球的小说。冷门的题材，不太能引起人注意的名字都是它目前成绩平平的原因。但这本书的作者，一定不会让你感到陌生。磨砚少年，他写过一本非常出名的橄榄球文《湾区之王》，文笔是我在体育区内见到的最好的，自愧不如。勇于挑战网球这个题材令人钦佩，感兴趣的书友可以去看一看。

    ...感觉推书的内容比感言更多，有点离谱...

    但，就是这些了，本周末上三江，八月六号上架。上架之前，每天仍然维持两章的更新，上架之后我会开始试着还欠章。

    感谢大家的支持！

