    “混账！”

    被敖夜当众羞辱，对于自尊心超强的莫高瓴来说，这简直就是无异于当众扇了他几个大耳光，他立即面色张红，身上当即爆发出一股恐怖的力量气息。

    在怒吼声中，莫高瓴再度朝着敖夜欺身而上，一拳再度轰然砸出。

    这一拳力量很强，虚空所及之处皆是扭曲，可怕的挤压力让在场的人都眼神微凝，露出一抹凝重的神色。

    但敖夜这边，他平静地看着砸来的拳头。

    心中涌起了一股战意。

    龙魂战法，不知道能够给他多大的力量增幅呢？

    敖夜十分期待。

    血海、气池，几乎同时怒啸，在他的身体经脉内急速运转，凝聚于敖夜的四肢百骸。

    他盯着莫高瓴砸来的拳头看了过去。

    龙战于野，迅疾如风！

    敖夜脚掌一点，身形也是暴掠而出，身上爆发出一股狂暴的力量气息，天地间都犹如震裂而开的一样，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    “嘭！”

    一声巨响，敖夜的拳头和莫高瓴的拳头狠狠地碰撞在一起，骤然形成了可怕的冲击波。

    在场的围观者，此时眼瞳都狠狠地收缩了起来，他们目光朝着敖夜看了过来，脸上写满了震惊的神色。

    莫高瓴身体后退了三步，而敖夜身体后退了八步。

    但敖夜神色如常，似乎并没有什么不适。

    莫高瓴盯着敖夜看，眼神内掠过一抹诧异。

    他四级武王的实力，对上敖夜八级武师境的修为，优势竟然没有他想象中的巨大。

    “哼，还算有点实力！”

    莫高瓴冷哼道。

    敖夜明白，方才的那一对碰只是两人试探彼此的深浅，接下来的战斗，强度将会越来越大。

    “武极崩山！”

    莫高瓴爆喝一声，身上爆发出恐怖的力量气息，他再度朝着敖夜暴掠而上，这一次他身上的杀意明显要比此前更加实质化了，拳头如藏星辰般的锋芒，拳势冲天，力大如崩九重山！

    莫家人看到这一幕，眼中的光芒都是微微一凝。

    武极崩山是下等地阶武技，这一拳的力道，至少也有十八万斤力，一拳轰击之下，山崩地裂！

    敖夜凝视着莫高瓴砸来的拳头，身体内的战意怒啸，龙魂战法在他体内咆哮，疯狂的在他体内席卷。

    哗哗。

    战意瞬间飙升。

    蛰龙已惊眠，一啸震山河。

    吾视百万大军，亦不过草芥！

    敖夜身上实质的战意震散而开，众人都能够感觉到这股恐怖的气息，一瞬间脸色皆是纷纷剧变，眼瞳也是微微收缩了起来。

    感受到敖夜身体内席卷而出的战意，在场的人都露出一抹震惊的神色。

    龙魂战法，乾坤逆转，诸神倾覆！

    敖夜心中怒吼一声，身体内的力量运转到了极致，当即一拳跟着爆砸而出。

    “砰！”

    一声巨响，拳拳如肉的力量，百万丈平地爆响。

    拳头碰撞出，冲击波将坚硬的青岩石地板，震得四分五裂，甚至化作了粉尘。

    而这一次，两人后退的步数更多了。

    莫高瓴后退了九步，敖夜后退了十二步。

    看着这一幕，众人惊得目瞪口呆，脸上写满了不可思议的表情。

    一个武师境，一个武王境，两者差了一个大境界，但对碰之下，竟然有种平分秋色的感觉。

    “我是不是看错了，敖夜这次好像比之前更强了？”

    在场的人都以为是错觉。

    此时的莫隋青也皱了下眉头，他朝着万千山看了过去。

    “万前辈，这小子有点诡异啊，为何我堂叔的优势越来越小了？”

    万千山盯着敖夜，轻轻摇了摇头。

    “他用了某种秘法，否则你觉得他一个八级武师境，能与一个武王强者对碰？”

    万千山淡淡说道：“虽然如此，但想必他也是不好受的，秘法是无法长时间使用的，因为那样的话对身体的损伤也是巨大的，最多十招内，你堂叔就可以将此子重伤。”

    看着万千山信誓旦旦的模样，莫隋青便点点头。

    莫高瓴看着敖夜，忍不住皱起了眉头。

    他竟然拿不下敖夜，这对他来说简直是奇耻大辱！

    当即脚掌狠狠一点，身形再度朝着敖夜暴掠而上，这一次拳头越来越密集了。

    敖夜却迎着雨点般的拳头，他神色如常，在等待着莫高瓴露出破绽。

    很快十招就过去了。

    但两人仍未分出胜负！

    面对此景，万千山只觉得面上无光，毕竟他跟莫隋青说过，最多十招之内敖夜就会败给莫高瓴。

    然而，这十招已过，敖夜却根本就没有半点的败迹！

    此时的莫家人，他们看着两人交手的区域，此时那广场已经满目疮痍，各种坑坑洼洼出现。

    面对久攻不下的敖夜，莫高瓴渐渐失去了耐性，变得浮躁了起来，当即出手的速度越来越快，但失误也变得越来越多。

    敖夜仍然接招。

    他在等待着一个机会，只要莫高瓴露出破绽，他就施以雷霆般的打击。

    “给我死！”

    莫高瓴浮躁，他拳头不断地砸向敖夜，敖夜或躲闪，或拳掌相迎，目光却盯着莫高瓴。

    终于，莫高瓴拳头落空的一瞬间，敖夜便嘴角微微上扬，龙魂战法轰然运转。

    莫高瓴仓促接招。

    但敖夜根本就没给他半点机会，比莫高瓴更加恐怖的杀招不断地施展，甚至精神力也凝聚成无形的拳头，铺天盖地砸向了莫高瓴。

    莫高瓴仓促应战，他内心一阵紊乱。

    “嘭！”

    “嘭！”

    狂风暴雨般的打击，如层层巨浪，不断地砸向了莫高瓴。

    蛰龙已惊眠，一啸震山河！

    龙魂战法高速运转，形成恐怖的力量，轰然砸向了莫高瓴。

    噗！

    莫高翔一个疏忽，直接被敖夜一拳砸飞了出去，脚掌噔噔落地间，一口鲜血喷吐而出！

    众人满脸不可思议的看着这一幕。

    一位四级武王境的强者，竟然被八级武师境反打？

    万千山的脸色十分难看。

    十招内敖夜必败，到如今莫高瓴被敖夜重伤！

    他的脸庞就好像挨了敖夜的一个手巴掌，只觉得一阵火辣辣。

    而此时的莫高瓴，他抬起头看向敖夜，一双眸子内充斥着深深的震撼与难以置信。

