    府邸静室内。

    云洪收到了仙殿通过幻神界传递来的讯息：地阶成员云洪，万星战即将开启，具体规则请通过星灵查看，并在三个月内确认参战。

    万星战，因有部分成员或许会离开万星域、闯荡中陨落，冒险磨砺难以返回。

    因此，必须要手动确认。

    无法确认，则视为自动弃权，将自动降低一个阶位！

    “等待这一天，我可是等待了许久。”云洪微微一笑，直接开口：“星灵，我要查看此次万星战具体规则。”

    “稍等。”星灵的声音清冷依旧。

    很快。

    哗~无数光点汇聚，迅速在云洪身前形成了一道巨大光幕，光幕上浮现出了大量文字和配图描述。

    云洪迅速阅览，很快就全明白。

    万星域，乃是星宫培养未成仙年轻天才的重地，拥有着堪称宇内最顶尖的辅助修行宝地、各种强大秘术，还有其他种种珍稀资源。

    所有万星域成员，从高到低，划分为天、地、玄、黄四大位阶，位阶越高，能够得享的各种资源越惊人。

    大罗体系一脉的大罗界，不去谈，像云洪所在的永恒界。

    天阶成员，十位！

    地阶成员，百位！

    玄阶成员，三千位！

    黄阶成员，一万位！

    漫长岁月中，星宫的疆域在不断扩张，用来培养后辈弟子的资源越来越丰富。

    但这四大位阶成员，数量却永远没有再增加。

    当然，还有千星岛成员，那更是数以万计，没有上限，人数最多的时期甚至会超过十万……他们能得到的资源非常少。

    想要得到更多资源？

    那就拼！努力胜过其他万星域天才，只要实力足够强，自然就能享受到最优渥的资源，而这拼杀的途径，就是万星战！

    万星战，每百年一次！

    四大位阶成员必须全部参战，无一例外，没有特殊，强者者上，弱者下，一切凭实力说话。

    星宫永远保证绝对公平！

    “当真是残酷啊！”云洪看着一条条竞争规则，咧嘴一笑：“不过，一切都靠实力说话，我喜欢。”

    公平！公平！公平！这世界最重要的就是公平二字。

    唯有公平，才能保证一方势力长盛不衰。

    “地阶、玄阶、黄阶、千星岛，先各自内部进行排序战，随后再进行位阶升降战？”云洪暗道：“地阶以下，先随机分组对决，再进行轮战？”

    “地阶排序战和升降战，则全部都是轮战？”云洪暗自琢磨着。

    天阶成员，已是最高位阶，所以没有内部排序战，他们静心等待地阶成员挑战即可。

    地阶以下？

    人数实在太多，如果全部进行轮战，恐怕十年都比不完，只能进行大规模分组，到最后阶段才会进行轮战。

    唯有地阶成员，人数正合适，所以全部进行轮战。

    即。

    每位地阶成员，都必须要和其他全部地阶成员交手！

    “过去百年，特招的玄阶有不少，但特招的地阶成员应该就我一个。”云洪暗道。

    天阶成员是没有特招的，这是星宫作为‘太煌界域’霸主势力的傲气。

    像当初，云洪天赋那般妖孽，星宫都没有破例。

    就算是地阶特招成员，平均上百年也难有一个，就算是规模浩大的星辰战场选拔，也只有十个地阶成员名额。

    “理论上，加上我，一共一百零一位地阶成员，不过，按照惯例，真正会确定参战的，一般也就八十到九十位！”云洪暗道。

    修仙路上，各种意外实在太多。

    据云洪所知，就算是万星域天才，大部分也会陨落在中途，最终能够活着见到天阶的，不会超过总人数的百分之三十。

    更不用说最可怕的天劫。

    “地阶成员的内部排序战，四个月后开始，倒是比我预想的更晚一些。”云洪思索着。

    这是因玄阶、黄阶、千星岛的内部排序战更复杂，用的时间自然更多。

    所以越是位阶高，开战时间越是靠后。

    以此保证所有排序战同时结束。

    “排序论战，胜一场积加分，败一场不得分，最终分数最高的二十位地阶成员，便是排序战前二十，拥有参加‘万星共尊战’的资格。”云洪暗道。

    “其余所有地阶成员，则必须和玄阶排序战中的前两百名进行‘群星璀璨战’，最终决出八十个新的地阶成员名额。”

    也就是说，想要有绝对把握留在地阶。

    则必须冲入前二十。

    至于玄阶、黄阶的规则？

    云洪稍稍扫了眼，就没多关注了。

    “嗯，原本打算隐藏些实力，到万星战上再显露出来，没想到和冥泽一战，提前暴露了。”云洪咧嘴一笑：“无所谓，暴露了就暴露了，反而让我更有自信。”

    没和冥泽一战之前。

    云洪一直觉得地阶顶尖成员会很强大，天阶成员更不用谈。

    但真正交手后。

    云洪真正意识到了。

    对，这些万星域天才的确很可怕很妖孽，短短岁月就能和绝顶天神们比肩。

    但是，云洪自己，更强大。

    虽然，至今都还没弄清楚宇界晶的效用。

    但是，在过去的八十年！

    强大神体赋予的强大元神，源念带来的加持，时空两条上位道达到法界层次的特殊，令云洪早已今非昔比。

    “当年论道之战，我太过年轻，没法做到竹天道君当年完成的壮举！”云洪眼眸中有着战意。

    当初论道之战，被银沧真君击败，是情理之中的事，云洪也无所谓。

    这世间，从无只胜不败之人。

    不过，总归是一遗憾。

    “那么，我要超越竹天道君，就从这次万星战开始吧。”云洪露出笑容。

    这是建立在对自身实力极度自信基础上的。

    竹天道君，当年只是冲入天阶。

    “那么，我就争取做到比竹天道君，更好。”云洪眼眸中有着野望：“地阶排序战，争取第一！”

    “万星共尊战，力争前五！”

    万星共尊战，也即天阶晋升战之战，所有天阶成员和地阶排名前二十的成员全部轮战，将最后举行。

    也是万星域最荣耀之战。

    最终积分排名最高的前十位，晋升为新的天阶成员！

    其余的全部进入地阶。

    若天阶成员本有缺漏，则依次递补。

    对羽鸿真君、古胤真君、白魔真君这三大最顶尖天阶，云洪心中还是很佩服的，没有丝毫把握获胜。

    他们的威名流传太久。

    战神楼第九层，和战神楼第八层，是有着质变。

    “尤其是羽鸿真君，能闯过战神楼第十层，就算没有北虹王那么可怕，恐怕也相差无几。”云洪暗道。

    在云洪的推想里，羽鸿真君就算没将一条道参悟到法界三重天层次，恐怕也很近很近了。

    和北虹王的那一战，云洪输的太惨。

    所以，对羽鸿真君，云洪并没有太大信心。

    “前三没把握，天阶前五，总要拼一拼。”云洪一笑。

    当然。

    云洪也不敢说有绝对把握，毕竟，他的进步巨大，可其他天阶成员乃至地阶成员，或许在过去百年也有蜕变的。

    就像当初的白魔真君，就是在万界战场上完成蜕变，随后再万星战上爆发，从地阶成员一举杀入天阶前三！

    当然，那个时候的白魔真君，修炼岁月都有数千年了，厚积薄发也很正常。

    “继续修炼，还有几个月时间，说不定就能再悟出一种空间道意。”云洪闭上眼，继续修炼起来。

    或许，其他万星域成员，会将万星战前后的时间，当做一种放松时间。

    但对云洪来说。

    放松？参悟空间法则累了枯燥了，参悟时间法则就叫放松了。

    ……时间一天天过去。

    就在云洪潜修中，三个月转眼过去。

    万星域每百年一次的盛会‘万星战’，终于正式开始。

    率先开始的是人数庞大的千星岛、黄阶的排序战。

    而地阶内部排序战，则要再等待一段时间。

    当然，因为一些非常特殊的原因。

    这次的万星战，格外受到了星宫最高层大能者们的关注。

    ……“告诉万星域，地阶排序战开始的时候，立刻通知我。”光明神殿的赤雨尊主直接下令道：“尤其是云洪，我要第一时间得到他的消息。”

    ……“云洪，我要第一时间知道他的战绩消息。”

    “算了，等消息太难受，我要直接看到他的战斗。”

    ……“奶奶的，希望云洪的隐藏实力没有那么强，这么玩这么大，如果是输了，最近千万年的收获都白费了。”

    伴随万星战的正式开始。

    短短时间内。

    至少有数十位大能者都直接传令到了万星域的‘仙殿’。

    且个个点名要第一时间知道云洪的战绩，甚至是‘战斗直播’。

    虽然，万战域是玄羽金仙统领。

    但作为星宫高层的大能者们，一些公开的事情还是有资格了解乃至下达命令的。

    因此，弄得万星域仙殿的一群天仙天神不明所以的同时，又感到压力剧震。

    只当是高层无比重视云洪。

    生怕出现什么错误受到责罚，那麻烦就大了。

    ……“重视云洪？”玄羽金仙坐在自己神殿中，不由摇头失笑：“这群家伙哪里是重视云洪？恐怕他们巴不得云洪表现差一点！”

    “不过，狱主，这次竟敢玩这么大，‘天阶前三’啊，亏他敢想。”玄羽金仙一笑。

    “可别回头输的躲在星狱世界不敢出来。”

    ……又过去了一个月。

    呆在府邸中静修的云洪，终于收到了正式通知。

    “一日后，地阶排序战，正式开始！”

    ——

    ps：四更完成，为盟主‘张会超峰回路转’的十万币打赏加更！

    另，今天就四更一万四千字

