    她不想让劫雷误伤到帝拂衣的玉像，正想趁真正劫雷没下来时，将帝拂衣安放在岸边不远的地方。

    极远处又传来惊天动地一声大响，不是雷声却胜过雷声……

    她脸色一变，这像是结界破裂的声响……

    结界一旦破裂，云烟离转眼就会攻进来——

    她来不及思索结界是如何破裂的，一横心，抱起帝拂衣的玉像一头扎入湖水之中……

    等她再上来时，那玉像已经不见了，只有她自己。

    她的本意是远离这里，却没想到这次的劫雷来的不是一般的快！

    她刚刚从水中冒头，一道粗大的电光就直劈下来，将她整个人罩住，扯向空中……

    于是，她的族人，刚刚赶回来的金华二护法，昆雪宜，以及已经杀进山谷的云烟离等人，数千道目光都看到了一道奇景。

    顾惜玖被扯上了云端，罩在一个光圈内，一道惊雷劈在了光圈之中，直贯入她的身体……

    云烟离手指一握，衣袖一摆，似想要做什么，却又终于忍住。

    这种劫雷对他来说并不陌生，以他的功夫，替顾惜玖挡一两下也不是不可能。但是……

    他面无表情，对着所有下属下了死命令：“杀进去，一个人也别放过，能活捉就活捉，不能活捉就地格杀！”

    既然上天给了他这个难得的好机会，他自然要把握住，不能再有妇人之仁了！

    数千将士雷鸣般应了一声，向着里面冲杀而入——

    ……

    一场混战。

    这山谷之中虽然有无数凶兽拦路，但架不住闯进来的这些人都是精英中的精英，被他们砍瓜切菜般一通砍，无意中杀了那头凶兽之王，其他凶兽一哄而散，云烟离的人长驱直入……

    那个山洞口虽然很隐秘，但云烟离可是破除机关的行家，很快被他找到，率领众人沿着山洞闯入，闯进了那个世外桃源……

    后面的事几乎没悬念。

    那些族人压根不是云烟离这些人的对手，眨眼全部被擒。

    而顾惜玖在天空正历劫，根本无法飞下来护佑这些族人，反倒因为分神被劫雷劈成重伤。

    最后只有昆雪宜带着金护卫一头扎入湖水之中不见了影子……

    华护卫则被俘。

    顾惜玖一共历了六道劫雷，她确实历劫成了小仙，但或许是心有牵挂的原因，她并没有飞升，最后一道劫雷刚刚捱过，她身子晃了一晃，直接从云上跌下来……

    云烟离衣袖一卷，将她接住，抱在怀中。

    他手臂如铁箍，将她环得紧紧的，望着她微笑：“惜玖，恭喜你历劫成功！我很欢喜……”

    顾惜玖此刻虚弱的几乎站立不住，自然没有推开他的力气，她干脆也不挣扎，闭了眼睛，一字一句地道：“云烟离，我很后悔！”

    “后悔什么？”

    “后悔曾经把你当成朋友！你压根不配！”

    云烟离脸色微变，顿了一顿，勾唇一笑，柔声道：“可我并不后悔，不后悔认识你，惜玖，我们才该是一对儿，天造地设的。要不然你怎么会这么巧掉到这修罗界？来到我的地盘？可见你我当真有缘……”