    林浅究竟做了什么？

    也没什么，只是清理了一下身上的灰尘，换了一身干净衣服，又涂抹了一些妈妈装在背包里的护肤霜之类的东西。

    本身底子就好，又正是粉刁玉琢的可爱年纪，稍稍打理一下，一位风度翩翩、简直和各位书友一样帅气的英俊少年郎就出来了。

    伪螳草的习性很简单，白天沐浴阳光睡觉，晚上睡够了爬起来，寻找新的地点睡觉。

    但兰螳花却不一样，这种华丽的草系精灵会十分注意自己的外形，并且尤其信赖会帮助自己打理外观的训练家。

    这只伪螳草，似乎受到了母亲的一些影响，小小年纪就开始对训练家的外观挑剔起来。

    林浅注意到之前小家伙看向卡尔兰大叔目光中带着一抹嫌弃，瞬间就猜到了其中的缘由。

    当然，他也只是赌一把，毕竟论训练家的实力和经验，卡尔兰大叔甩他九条街都不止。

    “你小子啊……算了，恭喜你咯！”

    “哎嘿嘿……这个……”

    “不用不好意思，是这孩子主动选择了你，就是……”

    摸了摸自己的胡子，卡尔兰大叔脸上露出一抹无奈之色。

    “想不到长得好看在收服精灵这种事情上也能有优势。”

    “咳咳，大叔你要相信自己，不是你长得太丑，而是我长得太帅了！对比之下，才显得你有亿点点仇。”

    卡尔兰：…………

    虽然听上去这小子似乎是在安慰自己，但是……为什么心中却有一种想要打人的冲动呢？

    瞥了一眼身旁的兰螳花，见它似乎也在关注着林浅，大叔连忙有些惊慌的取出精灵球。

    “咳咳……兰螳花……太太？您看是不是……”

    兰螳花似乎纠结了一阵，然后才狠下心点了点头。

    “兰兰！”

    大叔挠了挠头，然后从腰间取下一只精灵球，放出自己的沙奈朵。

    在沙奈朵的帮助下，卡尔兰大叔终于弄明白了兰螳花想要表达的意思。

    这位母亲，希望实力强大的训练家，能给予自家女儿一些馈赠。

    嗯，简单来说就是为女儿要好处。

    卡尔兰大叔苦着一张脸，在自己的背包中翻来覆去翻找半天，最后掏出一颗散发着生命能量的种子。

    奇迹种子，可以提升草系技能威力的神奇道具。

    看了一眼依旧处于犹豫状态的兰螳花，卡尔兰大叔咬了咬牙，又取出了一张技能光盘。

    “小家伙，上次的光盘应该还能用吧？”

    “嗯，上次的事情，谢谢大叔啦！”

    “谢就不用了，你小子下次别再坑我就好了。”

    卡尔兰大叔没好气的翻了个白眼，倒也没真的生气。

    才成为训练家两三天的孩子，就能让他吃这么大一个暗亏，大叔只想说……此子恐怖如斯！断然不可……咳咳自家地区的新星，该照顾一下的他自然不会推辞。

    只要这只很合他胃口的稀有特性兰螳花愿意跟自己走就好了。

    说话间，他将手里的光盘和奇迹种子递给林浅。

    “这个是……？”

    林浅抱着伪螳草，却没有急着接过东西。

    刚坑了人家一把，他怎么好意思直接要人家大叔的东西呢？

    “奇迹种子和飞叶风暴，都是给这小家伙的。”

    “又不是给你的，人家母亲看着呢，接着吧！”

    “咳咳……那多不好意思啊！”

    嘴上说着不好意思，林浅手上的动作却很麻利。

    见他取出一颗红白球想要收起伪螳草，大叔连忙拦住他，并且递给他一颗豪华球。

    “用这个吧，小家伙住起来也舒服。”

    “额……好吧，谢谢大叔。”

    大叔耸了耸肩，脸上一副无所谓的样子。

    他这送出的这些东西也算是价值不菲，不过对他来说却不算什么。

    而一份礼物，却同时卖了林浅这位潜力无限的新人训练家，以及自家新收服的兰螳花各自一个人情，可谓是一礼二送。

    这波血赚！

    在大叔恋恋不舍的注视下，林浅先是用精灵球收起了伪螳草，然后直接让小家伙学习了‘飞叶风暴’。

    当然，奇迹种子也是它的。

    “你要注意，虽然这孩子学会了飞叶风暴，但这种上位技能的释放难度很大，而且消耗恐怖。在它进化成兰螳花之前，尽量不要多次使用。”

    “我明白了，谢谢大叔，另外……兰螳花喜欢能帮助她打理自身外表的训练家，您……可以让你的沙奈朵试一试。”

    卡尔兰微微一愣，随后笑着点了点头。

    “谢了小子，那么……下次再见！”

    “大叔下次再见！”

    两人互相打了声招呼，林浅将伪螳草放出来顶在头顶，和它一起目送卡尔兰大叔带着兰螳花一起离开。

    很多时候，训练家就是这样。

    偶然相遇，随即各奔东西，说走就走，潇洒的让人羡慕。

    “啾……”

    小家伙的声音明显有些低落，林浅连忙把它抱在怀里。

    “不要怕，以后啊，咱们就是要一起生活很久的家人了！伪螳草，我叫林浅，以后还请多多关照！”

    “炎炎！”

    “啾啾！”

    “对了，这两个分别是炎兔儿和稚山雀！”

    “啾！”

    小家伙乖巧的摆了摆手臂，和两位前辈打了一个招呼。

    “炎兔儿，稚山雀，以后你们就是哥哥和姐姐，要好好照顾伪螳草哦！”

    “炎炎！”

    炎兔儿兴奋地拍了拍胸膛，而稚山雀则是点了点身子。

    “好！今天有新的伙伴加入队伍，那么……就先不急着锻炼了。我们先去机擎市吃一顿好的再说！”

    “炎炎！！”

    “啾啾！！”

    两只精灵顿时都兴奋了起来，精灵餐厅的食物，味道可比林浅做的强太多了。

    “啾？”

    伪螳草歪了歪小脑袋，虽然搞不太懂为什么大家都很开心的样子，却还是一起举起手臂用力摇晃起来。

    揉了揉小家伙的脑袋，林浅深深的吸了口气——真香！

    以后抱着这小家伙睡觉，睡眠质量一定会好许多！

    “对了伪螳草，你需要睡觉吗？”

    “啾！”

    小家伙微微摇了摇头，似乎在说今天已经睡够了。

    “好！那我们出发！目标——精灵餐厅！”

    （忘发了……最近事情比较多没什么精力挑错字，有看到的小伙伴可以留言，咱看到之后会修改）

    (谢谢书友[英勇的老鼠]的4张月票！月票+8！还有谢谢大家的推荐票！一天12张推荐票，可以说是本书巅峰了……）

