    就好比一个用惯了按键手机的人第一次在视频里见到苹果4，那完全是降维打击级别的吸引力……阿丝敏当然就极为想见一见这群造出巨型快船的大佬们。

    要是自己专门来唐国一趟，直到回去了却都没见过唐国的一线精英，那就太荒谬了！……

    不行，这肯定是不行。

    于是阿丝敏自然A了过去，不过去了才发现……别的不说，来人阵仗倒也不大。

    总共就没几个人，虽然这个小团队刚来灵州学院时，应学院师长们的请托给生员们做了一番动情的讲演，这还挺有牌面的，但是接下来也就只是在学院前门的广场里支起了一个小棚子，如同摆摊一般登记有意前往杭州从事船舶行业的学子，接着是测试……等等。

    目前灵州的学院因为是和长安的那一所一样，都属于刚刚草创，所以学与研等规章规则反倒比较简单或者说开放，生员……在李盛的授意下来，是可以走读的。这个走读的意思不是说，允许学生不住在学院的宿舍区也可以听课，而是可以直接不来上课，只要到了时间来参加一门课程完结时的结业考试——过关，学院就认账。

    这其实也是没办法，最初是魏紫钰找到李盛提起这个事，而给魏紫钰提这个问题的，则恰恰是来自杭州工业区，来自中左所工业区，来自长安的工业区……

    总之，来自大唐的每一个需要人才顶上去的地方办事衙门，大家都需要人手，尤其是人才！

    带着李盛气息的真正卓越的人才，而这样的人才……

    尽管只是短短这么两年，不过各地组织工厂的朝堂所派之官，还有主动踏入的弄潮商贾们都已经感觉到了，工厂的那种生产形式，虽然对于任何生产，都能大幅提升效率，但是……

    但是一旦用了之后就能很快明白，工厂的潜力远远不止于更快更好的炼制钢铁，纺织布匹，它可以变得更加强大，成为字面意义上的造富神器完全不是开玩笑。

    而最能激发初工厂这种潜力的，就毫无疑问是来自各路学院的那群生员。

    原因很简单！

    工厂生产效率暴增，关键之处在于分工的细化，可以将复杂繁难的生产简化为无数个简单的环节，而分别掌握一个环节的工人，自然比一个人负责整个产品的师傅们要更加专注。

    更加专注，那自然就更加专业！产出的品质和效率当然也就大幅上升。

    而这就对工厂这种生产形式的组织者提出了要求和挑战。既然工厂玩法的关键在于细分，那么组织者就必须对生产的整个过程，去做细节化，以效率最大化的原则对“生产”这个大概念进行精准拆分。

    而对于生产这种事最细节的人是什么人？那还能是谁，自然便是学院里的生员，这些掌握科技的人。

    掌握了科技，才能进行拆分，就如同好的厨师必须是个熟练的解剖者，对食材足够了解才有可能对烹饪进行设计。

    而这么一来，想想整个大唐才几所高校？这两所在李盛看来甚至都根本算不上高校……特娘的微积分都是最顶级的天花板课题了，连课程都算不上，只有魏紫钰这类出身不错，底子最扎实，同时自己又最努力的人能学明白。

    一般人又怎么搞得定？

    但学院毕竟和一般的野路子不同。

    两所学院的教科书，整个大唐其实到处都能买到——这也是李盛曾经在奏疏里和李二坚持的一点。科技的外流是不可避免的，能让大唐屹立不倒的只有进步。

    不过学院怎么说也是有师长带着，效率当然肯定也比自学要好一些罢了——当然，好一些也就是好一些，是有限的。

    对于真正能埋头苦学的生员，学院当然也不会吝啬给学生行行方便，让他们半工半读，不上课只参加考试，只要能考过去。

    这个时期说到底，学院就学即便有李二专门掏钱养着这些生员，师长的俸禄、学院的运营开支都由李二来掏，但是生员的食宿也要开销，而大部分的生员……

    家庭出身，可没有魏紫钰那么好的条件。

    这便是魏紫钰这类人和寻常纨绔不同之处，她能理解贫寒人家出身的年轻人有许多难处，因此也给这个机会。

    当然，这样的机会也均等的，富家豪族的子弟也可以不来上课，平日里每天想怎么荒废也都行，反正考试过关才按顺利卒业的标签造册这一点都不变……

    不过话又说回来。

    总之既然最近的武媚娘来到了灵州，而阿丝敏也完全有条件过去，毕竟学院是允许离开学院半工半读的……

    那么这个机会，阿丝敏又怎么可能错过……只是机会归机会，哪怕它没有成本，但选择这个机会本身就有成本。

    这，就是机会成本！

    意思就是阿丝敏一寻思，去杭州再见识见识考察一番，可以获得更多的关于唐国的情报。

    而且看灵州这边的学院师长、生员，还有地头上的百姓，驻扎附近的禁军，虽然对杭州那边的工业区和禁军以及人，都有些不服气的感觉……想来唐国比较大，人都是活的有些较劲的意思，但是显然，最起码这里的禁军，对于驻扎杭州那边的唐国海军，还是相当认可的。

    这也让阿丝敏非常激动，因为除了基层的禁军战士们的认可之外，根据自己所做的更细节的调查，唐国“江东”一带的海军，也是花费了唐国国库大量的钱财和资源，与灵州相比丝毫不差。

    而如果考虑到灵州这边的禁军所得到的拨款，建造的城池有一大部分并非完全是军事用途，还有相当比例是为了改善民生和振兴经济，改善民生。

    那么算下来，唐国的海军实际上……起码在最近一些念头，花的钱要更多。

    而唐国国君和内阁毫无疑问是一群厉害角色，想想是这么一群人特意花大钱建设的神秘军队……

