    天启二年三月二十六日，天气晴。

    今天又是普通的一天，水军士兵赵大勇像往常一样站在甲板上打着瞌睡，军官原本的命令是叫他巡视海面的，但无聊的任务与繁重的劳动让他昏昏欲睡。当这膄福船开始进入河口的时候，船身剧烈的摇晃终于是让这个偷懒的家伙醒来一一以摔倒的方式。

    福船是明清两代的水军主力战舰之一。长九丈（三十余米），底尖上阔，首尾高昂，能容百人，吃水约3.5米。明代装备：舰首备红夷炮1门、佛郎机6门、迅雷炮20门，各种火铳、弓弩、冷兵器若干。乘员64人，水手9人，战士55人。

    驶入三岔河口的并不仅仅只有这一艘战舰，在它的身后跟着4艘小型战船一一苍山船，吃水5尺，装备佛郎机2门，全船37人，水手4人，战士33人，编三甲。第一甲佛郎机与鸟枪，第三甲旧式火器，第二甲冷兵器。

    这五艘战舰两两相隔十余米，依次输入三岔河口。这200人就是大明水师此次对后金发动袭扰的部队。

    明朝水师，自正统开始衰落，至嘉靖到谷底：沿海卫所士兵逃亡甚多，广州七卫缺额69.8%；舰船数量急剧减少，浙江原有战舰700艘，成化时仅存140艘；仁宣之后，远洋船队召回，大型舰只停建，岛屿基地被放弃，海防线被从远海退回海岸。明朝海军从远洋海军退化为了海上警卫队。

    隆庆、万历两朝，朝廷对水军更加重视，水师力量有所恢复，在东亚、东南亚地区仍有极强的影响。西班牙神父门多萨于1585年在《中华大帝国史》中这样描述“只要中国的皇帝愿意，他们可以一夜之间征集到从大陆连接致马六甲海峡的那么多船只。”但与鼎盛时期仍相差甚远，并且质量劣于西方。

    （这本书是真的，这句话也是真的，在书中对大明进行了极其强烈的赞美，尽吹嘘之能事。但这哥们从来没来过中国，鬼知道他从哪个不靠谱的传教士手里弄来的资料。）

    这支200人右的大明水军小队所属的部队便是朱由校登基以后重建的。自建立以来一直录属于辽东水师，现在就停泊于旅顺口。

    为了打击后金，使其疲扰。像这样的小规模的部队激烈度袭扰频率极高。自沙岭大捷后，明军颓势为之所转，士气上升，几乎每个月就会有两三次这样200人左右规模的海军小分队从各个河口进入，攻击沿岸两地的后金控制区。

    碰到了十几人、几十人这样的小据点，就利用火力与兵力的优势合力把它拔掉，碰到了大规模部队，就让士兵迅速回到船上，利用机动性优势跑回海里。而后金完全没有海军，内河部队也是弱小到可以忽略，对此无可奈何，只能采用龟缩战术，减少军事据点的密度，增加其兵力规模，并将其位置从沿岸两侧向内陆转移。

    这样的对策也确实有效，明朝水军近几次试探性进攻都是收效甚微，甚至无功而返，已经好久没有打一场像样的仗。

    所以赵大勇并不觉得这次任务与平常有什么不同，他捂着摔疼极了的脑袋站起来，望向四周，庆幸着昨晚逛窑子时又喝大了、以至于现在还有些醉熏熏的长官并没有发现。

    （不要惊讶，现在全世界的海军军纪基本上都差不多，很直白就是两个字一一烂透了。）

    这已经是他们的第四次出动了，对这条河里有可以说是轻车熟路。不过他们的武运并不昌盛，除了第一次炮轰了几个后金的新修建的沿岸据点外，可以说是一无所获。大家都已经默认了“袭扰”约等于武装巡逻。

    船上的时间过得总是度日如年，一个多时辰后，五艘战船已经从河口驶入了内地深处，却到现在仍然没有见到一个后金士兵的影子。即使是平常忠于职守的士兵（相对而言），此时也是充满了懈怠，要不是长官就在身边，只怕大家都应该组织传统的娱乐活动了（喝酒赌博，打架斗殴）。

    很明显，这又是一次无功而返的进攻，已经醒了酒的明朝军官心想着。不过这也是他乐于见得的事情，毕竟打仗是要死人的，还是现在喝喝酒，打打牌，武装巡逻的日子要爽。

    “行了，通知旗手。掉头返航！”军官望着河流两岸空无一人的平原大喊着，他总是觉得好像哪里不对劲，但又说不上来。于是索性就不想了，走回自己的舰长室，向士兵们说自己要研究兵法。

    他应该感谢此时低的吓人的识字率，以及古代士兵这个职业的整体文化水平并不高，没有人知道他拿的是一本《金瓶眉》，不过这并不影响他在士兵们心中的形象，因为他床底下的“仕女图”藏的太他妈明显了。

    看见军官已经走回到了房间里，夹板上的士兵们也是彻底的松懈了下来。气氛变得更加和谐了，士兵们开始三三两两的闲聊了起来。

    赵大勇这个倒霉蛋，因为实在是头疼，所以没有加入谈话，而是站在了船头，打算吹吹风。不过他的头很快就不会疼了。

    “轰”的一声巨响，让士兵们顿时吓了一跳，而船头上的血雾，则让他们迅速的明白发生了什么。

    “敌袭！敌袭！准备战斗！”

    “炮手赶快归位！我们中埋伏了！”

    “快，快。用力划！使劲。只要冲出河口就好了，他们追不上来的。”

    船上瞬间乱成了一团，但在军官的指挥下，所有人还是迅速的回归了自己的战斗岗位。5艘战船的队形也并没有因为突然遇袭而变得凌乱。

    虽然知道自己遭遇了埋伏，但此时，不论是军官还是水手们，心里并没有多么的害怕，毕竟只要冲出河口就好了，后金有没有军舰追不上来。

    “长官！前面有几条船，是女真人的。”负责撩望的水手，向底下大喊着。他此时的内心十分紧张，虽然所有人都在玩忽职守，但毕竟他是撩望手，没有发现敌军的伏击是要有很大责任的。

    “怎么啦？都他妈慌成什么德行了。赶快的，炮手呢？先别管岸上的了，给我轰沉他！”

    军官刚刚从船舱里出来，正在指挥着夹板上的水手们，看不到河面上的情况。

    “长、长官。他们自沉了！”撩望手用力的拍着围栏，红着脸像底下大喊着。

    “什么？”而军官听到这番话后，脸却是却变得惨白。

    天启二年三月二十六日，大明辽东水师第三分队在三岔河遇到埋伏，后金战舰自沉的方式封锁了河口，从河流两侧发动攻击，大明将士据船而守，拼死不降，200余人全部殉国。

    三十日早上，这封从辽东方向发来作战报告终于被送到了朱由校手中，心中只觉得一阵气血翻涌。

    他倒不是因为这场失败而生气，虽然说这种损失确实严重，但远远还不到让他气愤的程度。

    其实朱由校看到这封战报的第一反应，只是叹息，刚开着大明水师从河流。进攻后进如入无人之境的日子，终于是一去不复返了。但随后，他突然想起了一件东西一一昨天辽西发来的情报。

    辽东的战报和自己从辽西看到的情报完全不一样，辽西似乎对此一无所知，朱由校蒙了。

    朱由校此时才发现一件事，辽东、辽西两地的情报竟然完全不互通！如此一来，自己与朝廷所构想的二者互为倚角的战略似乎是破产了。

    朱由校很是焦急，看来辽东辽西情报统和的事情，自己要抓紧了。

    不过在此之前，他有一个更要紧的事情需要做。虽然重新设立枢密院的命令已经通过了，但它还只是一个空架子，而现在朱由校需要寻找合适的官员。

