    第24章总算自在了

    薛琰到下面沟里去拿他娘的锄头了。锄头就靠在沟旁边，估计是他娘洗手回家的时候，随手就放一边了。

    “月宝。月宝。”李荷花都等不及收拾好东西，便极其母爱的朝姜月快步过来了。

    声音还是很轻很轻，依旧生怕吓到小小的姜月。

    看李荷花还一副要抱她的模样，姜月立刻就想躲了。她真不习惯别人抱她。而李荷花又完全是将她当小宝宝。

    可往旁边一看，薛琰去拿锄头了，没地方让她躲，她只能绷紧了小小的身子，被李荷花一把给抱了起来。

    这一被抱起，倒是不用抬头看人了，这一点还挺好，但还是觉得别扭。

    怎么说，她只是看起来是个小孩子，其实内里是个大人。

    “月宝。哎呀，月宝。”李荷花看着她，简直还对她稀罕死了，嘴里不停的叫着她。“你怎么也来了，月宝？”

    姜月小身体还绷的紧紧的，却平静的回答了：“琰哥哥要来，我就跟着琰哥哥来了。”总不能叫薛琰吧。

    在别人眼里，她就是个小孩子，既然要尽量隐藏不对劲了，还是叫哥哥的好。

    “大嫂，你放我下去吧。”姜月还是没忍住的说道。实在是太别扭了。“你干了一天活了，应该累了。”

    “不累不累。大嫂看到你啊，就将什么累都忘了。”李荷花忙道，还是对她稀罕的不行。

    似乎光是抱着她，她就能很开心。

    姜月：“…………”

    最后，还是因为李荷花要收拾东西回家，抱不了她，才将她给放下的。

    一被放下，姜月就偷偷吐出了一口气。

    总算自在了。

    身体也放松了，不再紧绷着了。

    这时候，薛琰也拿着锄头上来了，又回了她旁边，正好看到小小的她松一口气的样子，压根不知道发生了什么的他眼露疑惑，却也没问什么。

    薛琰只是往四周看了看，才问薛大富：“爹，五哥呢，不是跟你们一块来开荒了吗，怎么不见他？”

    姜月也正奇怪呢，便也看向了薛大富。

    薛大富正背对着他们在那捆着一担杂柴，杂柴有深深的杂草，还有小树枝，还有树根，这是开荒这块地的时候，从这块地里清理出来的，听到薛琰问他，他头也没回。

    一边继续捆着杂柴，准备给挑回家当柴烧，一边回答：“你五哥听说柱子他们明天要跟吴猎户进深山学打猎，也想学，就去找吴猎户说这个事了，人还没回来呢。”

    闻言，薛琰变了脸色。

    上辈子，他五哥可是第一次跟着进山里学打猎人就没了。

    明天就是他五哥上辈子的忌日。

    这辈子，他无论如何都不会让五哥再出事。

    薛琰开始有些心不在焉了。

    姜月发现了，有些奇怪。这是不赞成薛五虎进深山学打猎？还是薛五虎不能进深山打猎？

    而且她也想打猎呢，木棍都削好了。

    可他现在反应那么大，那她也想去打猎的事，能告诉他吗？

    回家的一路上，薛琰还是有点心不在焉。

    姜月都看在眼里，本想问问的，可张了张嘴，还是没问什么。认为这个事既然跟薛五虎打猎有关，那他绝不会一直沉默下去，肯定会自己开口。

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      麻烦你们助树树冲一下新书榜哈~

    ?      同时，感谢“小宝贝呐~”的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

