
    恋上你网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第829章还有谁，上来赐教啊？

    血修罗话音刚落，林海却诡异的一笑。

    突然间，天空一道蓝光乍现，顿时一股强烈的威压，从天而降，犹如泰山压顶般，瞬间笼罩在众人头顶之上。

    这些金丹期高手，各个心头大骇，这股突然出现的强烈威压，竟然让他们都感到一阵心悸，瞬间嗅到一股极其危险的可怕气息，纷纷震惊抬头望去！

    才抬起头来，就见一把足有一丈多长，闪着耀眼蓝光的三尖两刃刀，犹如一道凌厉闪电般劈落下来，顿时空间撕裂，劲风鸣啸，仿佛间天地都被劈开，声势骇人！

    “不好！”

    众多金丹强者，脸色巨变，这突然出现的三尖两刃刀，蕴含的恐怖能量，简直超出想象，足以威胁到他们的生命，一个个慌乱之间，急忙纵身跳跃，眨眼间就飘出百米远。

    而血修罗就没有这么幸运了，他的气息已经被三尖两刃刀完全的锁定，根本无处躲闪，眼看着刀刃就要落在头顶，血修罗心头震怖，眼神闪过一丝肉痛。

    一伸手，掏出一个血红色的伞状法宝，口中念念有词，猛然朝着头顶一抛！

    “疾！”

    轰的一声，这把伞状法宝，迎风而长，瞬间就变得足有十几丈长，如同陀螺般飞速旋转，遮天蔽日，笼罩大地，将三尖两刃刀挡在血修罗的头顶。

    砰！

    然而，连一息的时间都不到，这把伞状法宝，突然炸裂，瞬间变得支离破碎，根本无法阻挡三尖两刃刀的凌厉一击！

    血修罗见状，心疼的差点喷血，这可是他手里最厉害的一件防御法宝，凭借着这件法宝，他不知道多少次转危为安，将敌人斩杀，想不到今日，竟折损于此！

    “可恶！”血修罗暗骂一声，伞状法宝虽然损毁，但也为血修罗争取了一线生机，千钧一发之际，血修罗全力施为，朝着后方逃窜，终于躲开了三尖两刃刀的攻击范围。

    轰！

    一声巨响，天摇地动，三尖两刃刀刀尖落地，大地之上，顿时出现一个十几米宽，三四米深的巨坑，一时间尘土飞溅，昏天暗地！

    血修罗虽然躲过了一击，却被三尖两刃刀的余**及，数到蓝光落在背脊之上，血修罗一个踉跄，张嘴吐出一口鲜血。

    然而，还未等站稳，突然间一道倩影，无声无息间出现在他的面前，抬手一掌，如同电光火石，已到了他的前胸。

    血修罗大骇，仓促之间，赶忙朝着旁边一躲，冷月茹的一掌击偏，狠狠拍在了他的肩膀之上。

    噗！

    冷修罗又是一口血箭喷出，身体直飞出去几百米远，人在半空，便发出一声怒吼！

    “林海小贼，今日之仇，不共戴天，来日我血修罗，定将你碎尸万段！”

    借着被冷月茹一掌击飞的时机，血修罗落地后，身影几个起落，便逃得无影无踪！

    林海见冷玉茹出手，并未将血修罗击毙，心头不由暗叹一声可惜。

    他早知今日之事无法善了，之前就已通过意念，和冷月茹合谋好了，一旦翻脸，便先下手为强，利用神器寒霜之刃，出其不意对血修罗进行攻击。

    如果一击毙敌更好，万一血修罗逃脱，则由冷月茹趁势进行偷袭，将血修罗毙于当场。

    可惜，千算万算，林海还是低估了金丹强者的修为，虽然寒霜之刃乃是神器，但林海自身实力与血修罗实在相差悬殊，由林海操控，发挥出来的威力，根本不足以将血修罗斩杀。

    虽然冷玉茹偷袭成功，但血修罗也不是等闲之辈，还是躲过了致命一击，而且这家伙极其狡猾，借势直接逃跑，头都不带回一下的。

    其实林海也知道，这些金丹强者之间，表面上风平浪静，是因为他们谁也不能奈何对方，而血修罗如今身受重伤，真要留下，都不用林海动手，这帮金丹强者，就会趁此机会落井下石，直接将之灭杀。

    血修罗也正是看清了这一点，才疯狂逃窜，找一处隐蔽之处疗伤，不到伤势复原，估计是不会再出来了。

    从林海突然祭起三尖两刃刀，到血修罗重伤逃走，说起来长，其实也只不过是眨眼之间的事情，此刻，剩下的那些金丹期强者，眼前回放着之前发生的一幕，各个都是一脸懵逼。

    他们直到此刻，都无法相信，血修罗堂堂金丹期强者，竟然被林海一个凝真期的蝼蚁所伤，这简直是不可能发生的事情。

    而林海因为强行施展三尖两刃刀，发起猛势攻击，体内真气几乎被抽空，加上与血修罗对了一掌，受伤不轻，此刻身体摇摇欲坠，连站立的力气，几乎都没有了。

    不过，林海心里却清楚，自己这个时候，决计不能倒下，之前只是事发太过突然，暂时将这些金丹强者给震住了，一旦发现自己已是强弩之末，这些人势必会趁机将自己灭杀！

    想到此，林海故意做出一副轻松的表情，意念一动，三尖两刃刀再次飞上天空，悬于众人头顶，强势威压笼罩四周，令这些金丹强者悍然色变！

    林海则是双手负后，嘴角微翘，脸上闪过一丝冷笑。

    “还有谁，上来赐教啊？”

    林海话一说完，冷月茹俏脸寒霜，上前一步，目光中杀机冷然，遥望众多金丹强者，显然要与林海同进退！

    几个金丹强者，这才从之前的震惊之中苏醒过来，一个个抬头望天，仰望光芒四射，凌厉逼人的三尖两刃刀，心头剧跳，面露惧色！

    “这是什么法宝，为何恐怖如斯！”之前三尖两刃刀的恐怖，他们亲眼所见，就算是他们这些金丹期强者，一旦被击中，都必死无疑，绝无幸免！

    可不是人人都如血修罗，拥有一件防御型法宝的，此刻三尖两刃刀再次升空，悬于众人头顶，让这些平日里高高在上，自诩天下无敌的金丹强者们，终于感到了死亡的威胁，谁也不敢轻举妄动。

    “哼，林小友但请放心，如若谁再敢对小友不利，我东方游龙，第一个不放过他！”东方游龙一边说着，一边眼露寒光，朝着其他几个金丹期强者，扫视一番，警告意味十足。

    他现在心中震惊过后，则是更加巨大的狂喜，在凝真期，就能伤到金丹期，这样的旷世奇才，就算是在天才辈出的地仙界，东方游龙也敢肯定，是绝无仅有！

    可以想象，将这么一个妖孽般的天才，引入门中，将是一件多么辉煌的旷世功勋，东方游龙甚至都已经开始想象，自己一片光明的锦绣前程了！

    其他几个金丹强者，不由纷纷暗骂一声，东方游龙果然老奸巨猾，见风使舵的本领，真是无人能及。

    不过，三尖两刃刀还悬在头顶，他们投鼠忌器，又各怀鬼胎，一时间倒也没有人再敢向林海动手了。

    林海目光冷峻，扫视了众人一圈，见把他们全都震住了，心头总算松了一口气。

    “既然没人站出来，那在下就告辞了！”

    林海说完，却没有动，目光再次朝着几个金丹期强者望去，心中再生一计！

    “待得地仙界通道开启之日，林某定当上门拜访各位前辈，烦请各位前辈代为引入！”

    林海这话一出口，东方游龙脸色巨变，顿时黑了下来，而其他几个金丹强者，则一脸激动，喜形于色！

    林海看着几个金丹强者的脸色变化，心头冷哼一声，见目的达到，林海意念一动，三尖两刃刀凭空消失。

    随后，在冷月茹护卫之下，林海大摇大摆，旁若无人般转身离去！

    看清爽的小说就到
