

    安华锦出了安家老宅，骑上马，慢悠悠地前往皇宫而去。来到宫门口，正好遇到了楚宸和刑部、大理寺的人要进宫。

    安华锦乐呵地想她掐算的时辰果然分毫不差，这个时辰，楚宸和刑部、大理寺的人正好回京要见陛下，她被毒茶谋害的案子彻底搬到了御前，一个牵扯了毒茶谋杀案的大昭寺伙食房的主厨，她就算要了，陛下能说什么？

    她就不信，人都被她改了姓名了，诚太妃还死命地将人要回去！

    楚宸一眼就看到了安华锦，睁大眼睛，“小丫头，你要进宫？这么晚了，来做什么？”

    “陛下召见我。”安华锦打马来到楚宸面前，“我貌似得罪了诚太妃。”

    楚宸了然，哼哼地笑，斜睨着她，“诚太妃告状到了御前，她可是一个厉害的，顾轻衍呢？怎么没跟着你来帮你？”

    安华锦撇撇嘴，“他一个手无缚鸡之力的世家公子，素来又温和知礼，能帮我什么啊？难道你让他来帮我跟诚太妃吵架？他即便吵的过，丢他的人吧？”

    楚宸脑补了顾轻衍面对诚太妃的画面，“扑哧”一乐，扬眉，“你也知道他没多少用处，所以还不赶紧的悔婚，还留着你们的婚约做什么？”

    “这桩婚事儿，陛下喜闻乐见，又不是我说想毁就想毁的。”安华锦翻了楚宸一眼，“不过，就算我与他毁了婚约，我也不会嫁给你的，你给我死了这条心。”

    楚宸气急，“我哪里不好了？就这么让你看不上？”

    “这跟好不好没关系。”安华锦懒得多说，先一步提前进了宫门。

    楚宸憋着一股气，上不来，下不去，脸色很是不好看。他就不信了，他好不容易想娶一个人，会娶不到。就算娶不到，也不能就这么被她三两句话的就放弃。

    刑部侍郎和大理寺少卿听了一耳朵，琢磨着真是看不出来啊，宸小王爷竟然动了要娶安小郡主的心思。本来该是仇家啊，难道这就是传言中的不虐不爱？

    一行人随后进了宫门。

    诚太妃等了一个多时辰，心都快等的喷火了，安华锦还没来，她气怒地说，“安小郡主实在是不将陛下放在眼里，如此欺君，陛下一定要治她的罪。”

    皇帝也没想到安华锦这么久都不见人影，他不接诚太妃的话，对张公公问，“你去时，她在做什么？说稍等片刻，怎么等了这么久还不见人？”

    张公公立即说，“老奴去时，小郡主在院中练剑，挥汗如雨，觉得这样来见陛下，有辱天颜，说是沐浴换衣后就来。如今这么久，想必女儿家需要仔细收拾一番。”

    “嗯。倒也可以理解，长公主一日三沐浴，每次出门，都要拾掇一个时辰。身为女子，是麻烦些。”皇帝颔首。

    诚太妃要气死了，但也没了话，只能干等着。

    又过了片刻，外面传来动静，张公公探头向外瞅了一眼说，“小郡主来了。”

    “让她进来。”皇帝立即道。

    诚太妃立马坐直了身子，像一只充满了战斗气息的斗鸡，各处都藏了锋芒。

    安华锦走进来，对皇帝见了礼，然后转向诚太妃，笑呵呵地也见礼，语气欢快，“这位就是诚老太妃吗？据说老太妃和我祖母一般年纪，我以为该见着个白发苍苍的您，没想到，您这么年轻，如花似玉的，您是怎么保养的？若是我姑姑在这里，我怕是都会错认您与我姑姑一般年纪了。”

    诚太妃：“……”

    伸手不打笑脸人，这小姑娘一脸的欢喜崇拜还带着三分羡慕是怎么回事儿？她是个傻的？难道不知道早先将她得罪大发了，她让她来陛下这里是要抓住她问罪的吗？

    诚太妃极力克制地板着脸，几乎板不住，一时间不知该如何接话。

    安华锦更是凑到近前，仔细地端详诚太妃的脸，一边端详，一边可惜地说，“若是我祖母活着，不知道是否也跟您一个模样。”

    诚太妃绷不住了，想呵斥，却也呵斥不出来，一时间忍的很是辛苦难受。

    “陛下，宸小王爷，刑部侍郎、大理寺少卿求见。”张公公心里乐翻了天，趁机禀告。

    皇帝默了一瞬，眼前这件事儿不打紧，毒茶案才打紧，“宣！”

    张公公连忙打开房门，挑开帘子，请外面的人进来。

    安华锦顺势坐在了诚太妃身边的椅子上，挽住诚太妃的胳膊，与她说悄悄话，“太妃，我听说您爱礼佛，我劝您，以后就安生在宫里礼佛好了，可千万别去大昭寺了，大昭寺实在太危险了，我今日险些被茶毒死。”

    诚太妃：“……”

    她气的咳嗽起来。

    安华锦好心地伸手给她拍后背，继续小声说，“大昭寺的伙食房有一个小和尚，牵扯了谋害我的毒茶案，本来我想将伙食房的人都杀了，后来一听大昭寺伙食房的主厨手艺了得，起了惜才之心，哎，我太善良了，没忍住，将他要了出来，也算是救他一命。俗话说，救人一命胜造七级浮屠。您说，我是不是做了一件好事儿？”

    诚太妃：“……”

    她几乎吐血三升，再也忍不住，低声呵斥，“你给哀家闭嘴！”

    诚太妃从来没见过安华锦这样的人，做了坏事说好事儿，真是不要脸极了。

    她气的浑身哆嗦。

    安华锦立即松开挽着诚太妃的手，坐着的身子弹起来，躲离她老远，躲到了皇帝身边，委屈地对皇帝小声告状，“陛下，诚太妃好凶啊。”

    皇帝：“……”

    安华锦刚刚的声音虽小，但他听的清楚，什么叫做倒打一耙颠倒黑白，他今日也算是见识了这小丫头的本事。

    皇帝心中好笑，但故意绷起脸，“你怎么来的这么慢？”

    “我沐浴的时候不小心睡着了。“安华锦挠挠头。

    皇帝瞅了她一眼，见她说的似乎还挺不好意思的，也不怪罪，“你先安静地待一会儿，待朕问问毒茶案进展如何了，再说别的事儿。毒茶案事关你，你也听听。”

    安华锦乖巧地点点头。

    皇帝看向楚宸等三人，“说吧，可查出凶手了？”