    龙帝体内血液奔涌，筋骨齐鸣，身体各方面都在变强。

    特别是他的灵魂，不断凝实，最终离体而出，在他头顶上形成一个跟自身一模一样的小人儿。

    就好像是按照比例缩小几十倍一样。

    “提前修炼出元婴，这家伙...”一旁的姜欣也被震惊到了，美眸一眨不眨的望着龙帝。

    元婴出现的刹那，方圆上百里内的天地灵气疯狂用来，被他所吸收。

    真元的储存量一下子增加近一倍。

    龙帝惊异万分，没想到在天极境就提前凝练出元婴。

    要知道这可是只有圣境才能掌握的手段。

    而就算一般圣境也没有像龙帝的灵魂这么凝练，唯有真圣才有。

    他本身因为血脉原因灵魂就十分强大，后面又被凤凰灵魂滋养过，接着又得到银龙残魂，最后便是王境所带来的加成。

    种种机缘加在一起，这才让龙帝的灵魂凝练出元婴。

    有了元婴，一念之间就能覆盖几十里范围，除非实力远远超过他，否则都无法瞒过他的感知。

    唰！

    熟悉了一番后龙帝的元婴就重新回到体内，顿时身体中就传来一阵噼里啪啦的声响，并且伴随着龙吟象鸣。

    《十龙十象功》在这一刻大成！

    十龙十象之力，让龙帝举手投足间就拥有轰碎一座大山的力量。

    用力的捏了捏双拳，龙帝笑道：“真圣之下，我无敌！”

    姜欣没有反驳，拥有血月之瞳的她清晰的知晓现在的龙帝有多么强大。

    她笑道：“恭喜你了，实力大进，本公主更加相信那件事只有你能完成。”

    龙帝看着她：“六公主请说。”

    “现如今姜国有能力，有野心争夺皇位的包括我在内有五位，都拥有圣王级别战力。

    而我们目前相互制衡，还算相安无事。

    若一旦父皇仙逝，那么战斗会在瞬间爆发，到了那个时候，不论是谁赢了，都至少会有上亿无辜者因此而丧失生命。

    本公主不愿意见到这样的场景发生，所以希望你能参加半个月后开启的‘玉竹’秘境。”

    龙帝愕然：“玉竹秘境？”

    “正是。”姜欣颔首：“此秘境乃是上古一个名叫‘玉竹’门派所留，其内有大量天材地宝，还有各种强大法宝，据说还有超越鬼级的功法。

    你的任务便是进入那里，然后找到三千年份以上的玉竹，取其精华。

    此精华一滴便能延寿二十年，正常人可以服用三滴，也就是增寿六十年。

    如若能让父皇服用下此物，那么以他老人家圣王巅峰的战力自然可以镇压一切，也不会造成生灵涂炭。”

    “那我有何好处？”龙帝问出了关键所在。

    没有好处的事情他可不做。

    姜欣嘴角一掀：“我父皇最重情义，你若救了他，便能承他一个人情。

    此为其一。

    其二，五滴纯阳真液。”

    “成交！”龙帝一口答应下来。

    一位圣王巅峰的人情比一座城池还要珍贵这且不说。

    那纯阳真液对他来说作用很大，乃是鱼龙境突破王境所必须之物。

    “那你是准备现在跟我一同离去还是？”

    “我需要回去交代一番，你给我件信物吧，到时候我交代完毕后就去找你。”

    “也好。”姜欣取出一枚带有她余温的玉佩：“到时候你到六公主府来找我。”

    说完，姜欣就在龙帝眼皮子底下消失不见。

    “缩地成寸，厉害。”

    龙帝感叹一声，也往回赶。

    回到云海国后，他第一时间找到了狮义跟苏幻雪，分别给了她们两粒血菩提，亲自替他们护法。

    狮义本来已经是鱼龙境三重的修为，在服用两粒血菩提后修为一路暴涨，达到了鱼龙境九重，更是把自身的黄金狮王血脉完全激活。

    吼！

    一声狮吼撼动八方。

    狮义化作一头威风凛凛的黄金狮子，浑身金色的鬃毛随风飘扬，气血旺盛无比。

    以他的血脉之力，鱼龙境九重便拥有战胜一般下位圣境的战力。

    苏幻雪同样是达到了相同境界，血脉之力被大幅度开采，虽然没有化作狐狸，但是身后也长出三条雪白的尾巴，整个人魅力提升了一个档次。

    接着龙帝又拿出三亿上品灵石给他们，便返回木屋中。

    把自己要离开一段时间的事情说了，几个女孩都十分不舍，纷纷说要跟着他。

    龙帝摇头拒绝，那个所谓秘境应该不会很安全，还是自己一个人去比较好。

    唯一放心不下的便是小凤舞，特意嘱咐火儿四人一定要好好保护她。

    交代完毕后，他就到后院去见武澜。

    武澜在庭院中栽种下一棵小树苗，神情极为认真。

    龙帝在一旁静静站着，预感到了什么，没有打扰。

    等栽种完毕后武澜这才站起身来，微微一叹：“我要走了，希望多年以后能重新回来，那个时候这棵小树应该已经长成参天大树了吧。”

    “要回武家？”龙帝问道。

    “嗯。”武澜点头：“有些事情，需要我去解决。”

    龙帝不知道是什么，但可以预料到绝对不会简单，便问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用了。”武澜目光远眺：“你的麻烦本来就够多了，况且有些事情只能我自己来。”

    龙帝没有再坚持：“你准备什么时候走？”

    “现在就走，有缘再见吧。”

    说完，武澜一飞冲天。

    忽然，她又飞了回来，在龙帝脸颊上留下一个浅浅的唇印，而后周身爆发出七彩之光，刹那消失不见。

    龙帝摸了摸脸颊，笑了起来。

    当夜，龙帝便趁着小凤舞睡着后离开了。

    临走之前又去看了一下叶倾寒跟云瑶。

    两人又净化，吞噬了大量的黑暗之力，自身气息越发强大了，但都处在一种玄之又玄的境界。

    龙帝看着两人长了一倍的头发，眼中露出一丝柔和，但很快收敛。

    没有去打扰她们，转身离去。

    一天后，他来到了姜国国都，六公主府邸面前。

    拿出其信物，很快就有人领着他进入府邸。

    还未见到姜欣，耳边就听到了一道极为嚣张狂妄的声音。

    “哈哈哈，我看整个六公主府的人都是废物，没有一个人是我对手，奉劝公主您还是把玉竹秘境的进入名额交出来吧！”

    ......

