    大雪下了三日，到处银装素裹美不胜收，权珮披着大红色星星毡，头上带着非了一圈白色狐狸毛的昭君帽，将枝头的雪收进瓶子里好来煮茶，有出来觅食的鸟儿站在枝头弹落了簌簌的雪片，又很快鸣叫着飞远。权珮不知想到了什么，手下顿了顿，将瓶子给了晓月，自己进了屋子。

    铜盆里烧着炭火，炕也热着，床下还架着熏笼，外衣上沾着的雪很快融化，流了一地，温暖又湿润，权珮换了衣裳走到书桌跟前，晓蓉忙上前铺纸磨墨。

    天很冷，户部的大小屋子里都摆着炭盆，也没什么事情可做，都是三三两两聚在一处喝茶说话，这样也能暖和些，胤禛的屋子里还有个不大的炕，他正坐在炕上看着往年的官员奏折的留根，苏培盛从外头进来，带了一阵冷风，胤禛抬头看，他忙将个纸条呈给了胤禛：“是福晋让人送来的。”

    不知道纸条里会写什么，胤禛胡乱猜测，又觉得自己好笑，权珮做事从来都有根有据，纸条上的字遒劲有力，到不像女子所写“明后两日必有大雪，当心民房倒塌”。胤禛怔了怔，披了大氅出了屋子，迎面就是一阵冷风，入眼的屋顶上是白皑皑的积雪，若在有两日大雪民房倒塌必定又是一场灾难，但若今日能鼓动民众尽快的将房顶上的雪清理了，就可以减少不必要的损失。

    天气虽冷，但天上灰蒙蒙的似乎还能看见太阳的影子，明日真的会下雪？权珮又是从何处得知？胤禛在原地转了几圈，决定还是先到钦天监走一趟。

    从钦天监出来他有些犹豫不决，思索了半响还是又到乾清宫走了一趟。

    大阿哥和太子以及几位内大臣都在里面，胤禛进去便垂手立在了一旁听着，葛尔丹又有了行动，攻打葛尔丹的时日越来越近，只等着粮草和军饷准备齐全，皇上更有意亲征，大臣们都不同意，康熙只说了几句便不想多做言语，这才问胤禛：“这会来是什么事？”

    胤禛忙上前一步：“天降大雪虽是美景，儿臣担忧明后还会有大雪，若民众不及时清理积雪，只怕又是一场灾祸。”

    大阿哥往外头瞅了一眼：“钦天监也没说会下大雪，瞧这天气仿若是要晴了，哪里就有雪？”

    康熙笑了笑：“你能有这心确实不错，不光顾着眼前美景，能想到民间疾苦，这就很好。”

    大阿哥被晾在一旁有些不自在，巡城兵马司是他管着，若皇上真要让去清理积雪，多半又要他的人上。

    太子仿佛也想到了：“儿臣到觉得这事应该重视，明后日没有大雪倒好，若有了必定是场灾祸，防患于未然又不会有什么损失，何乐而不为？”

    索额图也附和：“老臣觉得此言极是！”

    康熙心里也有杆秤，不等大阿哥说话便道：“行了，去清理清理也不是坏事，巡城兵马司是老大管着的，你就下去看着安排，督促民众清理积雪！”

    若下了雪他们又没清理彻底出了事是他们的，若没下雪，那就是白白冻了一场苦也是他们的，大阿哥百般不自在，仿佛胤禛和太子是和起伙来为难他，怎么看怎么觉得胤禛不顺眼。

    没想到胤禛道：“事情是儿臣提出来的，儿臣愿意祝大哥一臂之力。”

    康熙笑道：“好啊，你们兄弟两个一起，也好把事情办的更好些！”

    太子瞅了胤禛一眼，这四弟也真死心眼，何必自己找罪受，他虽这样想，心里却极舒服，因为看到了大阿哥吃亏，这天气下什么雪？不过是白白受罪罢了。

    大阿哥根本就没有随着兵马司的人出门，只交代了下属几句，寒冷的大街上若不带着帽子护着耳朵，耳朵几乎都能被冻掉，好多人根本不愿意出来，都是士兵进去吆喝出来，胤禛亲自跟着，有时候自己也上手铲雪，还分派看一队人马出了城吆喝郊区的民众也出来铲雪，不少人对胤禛指指点点，士兵们对胤禛多少也有怨言，便道：“这是咱们四阿哥，说明后日有大雪，要你们铲雪的！”

    有人嗤笑有人不屑，但到底没人敢闹事。

    天都快黑了，胤禛还跟着士兵，要人办事总不好太过苛刻，请跟着他的几十个士兵吃顿热饭到是可以，士兵们都是直心眼，见胤禛这样到都对他有了好感，觉得其实四爷这人不错！

    大阿哥装着样子骑马从宫外办完事一般回来，没想到天黑路滑，他自己竟然从马上摔了下来。

    忙碌了一整天的胤禛回来倒头就睡，权珮瞧他睡着了总是抓手，就知道必定是冻伤了手，要下人备了干艾草，捏成揪放在他手上点燃了熏，大抵是有些不舒服，胤禛模糊的睁开了眼，见是权珮便问：“你是怎么知道会下雪的？”

    屋外的风刮的呼呼的响，权珮道：“这会已经下了。”

    一整夜有人盼着下雪，又人盼着不下雪，可老天永远不是人的意志可以左右的。

    早晨醒来的胤禛是忽然坐起来的，朝着外头喊：“可下雪了？”

    有丫头在外面回道：“回爷的话，好大的雪，下了一整夜，这会还在下。”

    他长长的舒了一口气，转头看权珮也朦胧的醒了过来，便伸手摸了摸她的脸颊：“若觉得困就在睡一会。”

    大阿哥摔伤了腿，惠妃心疼的很，等听大阿哥说都是因为胤禛，她抬眼看大阿哥：“你立了大功，又摔伤了腿，皇上可不是会厚厚的嘉奖你，还气什么？”

    “到底还是叫老四给拔得头筹了！”

    “这个四阿哥到也厉害，没人帮没人扶的，竟也稳稳当当的走到了这一日，他做事这么老练，让人瞧着好似有个厉害的军师跟着一般。”

    大阿哥只想着自己的事：“只怕这一事之后，老四是真入了皇阿玛的眼了，太子又多了一个帮手........”

    因积雪清理的及时，虽又连着下了两日的大雪，到底没有太大的损失，皇上很高兴，赏了大阿哥和兵马司，又特意叫了胤禛一起用了个晌午饭。

    跟着皇上用膳，一道菜也只能用三口，皇上吃饱了，胤禛也只是个半饱。吃了饭又跟胤禛闲聊了几句，问他当时是怎么想怎么做的，笑着拍了拍他的肩膀：“你做事很有章法，果真是长大了，进益了。”赏了他不少东西，最后又加了一句：“以后准你御前行走。”

    在康熙看来，此件事中算展现出来的胤禛是个实干家，是个可用也可造之材。

    几个成年阿哥里，除过太子，也就只有大阿哥现在有这项特权，这一句话表示胤禛以后可以进入大清的政治核心，拥有了皇上的信任和认可！

    他虽在皇上跟前表现的淡定，等见了权珮高兴的几乎抱住权珮：“多亏了你，此后我也能御前行走了！”

    “我不过说了一句话，爷要是自己办事不得力也得不到皇上的嘉奖，说到底爷的路是自己决定的，不是我。”

    他有些失态的亲了权珮的面颊一口：“总之你功劳不小！”

    熏热的毯子上还带着玫瑰花的香气，惠妃坐在炕上腿上搭着条毯子，宫女进来在她耳边低语：“......四福晋......”

    惠妃皱眉揉了揉额头：“......知道了。”

    天气冷，权珮便依在炕上看书，晓月从外头进来：“事情传出去了.......”

    晓月见着权珮在书上滑动的手指顿了顿，知道权珮听见了，便就侍候在了一旁。

    御花园中不知怎么竟早早的开了几只鲜艳的红梅，惠妃起兴，叫了宫中不少后妃和福晋们一起赏梅，惠妃的面子如今没人敢不给，若不是有天大的事情，都到场了。

    四面开了窗户的水榭，一眼就可看见开的正好的红梅，水榭中烧了地龙又摆了炭盆，众人进了屋子就脱掉了大氅，这才觉得冷热刚好，地上和炕上都摆了位子，德妃几个都在炕上或是榻上坐着，下面坐着的便是些一般的妃嫔和福晋们，屋子里很热闹，大福晋帮着招呼众人。

    烫好的梨花酒甘甜滋润，三福晋轻声道：“还是惠妃娘娘的好东西多。”

    说到底一场宴席又何尝不是惠妃在示威，德妃对面便是宜妃，她转过头瞧见权珮，笑着朝权珮招手：“坐到额娘身边来。”

    惠妃听见，笑着道：“你们到是感情好。”

    德妃一笑：“这孩子的好，您可不知道的。”她眼里闪动着光华，片刻就垂下眼喝了口热酒。

    惠妃转眸道：“难道十四有了媳妇你还这么疼老四家的？不怕十四和十四媳妇吃醋？”

    德妃掩嘴轻笑：“可不是，比的不姐姐，只有一个不操这样的心。”

    惠妃的眼角抽了抽，几乎捏的手里的筷子咯吱响，宫人端了青花瓷的大碗甜汤上来，大福晋笑着朝权珮招手：“你即这样好，也过来帮帮忙，别躲清闲。”

    权珮垂眸一笑起了身：“也好。”

    宫女将一大碗的甜汤就往权珮手里塞，大福晋在一旁叮嘱：“千万端稳了。”

    权珮忽的却错到一边，将大福晋往跟前一挤，甜汤恰好就递到了大福晋手里，大福晋呆了半响才接到手里，就近坐的是是宫妃王氏，还转头跟旁人说着什么，只听得旁边的宫女忽的尖叫了一声，整个水榭都是一静。

