
“罗星——”

还没适应真实战场的李懂，看到罗星中枪正在坠下直升机，脸色骤然变得惨白，嘶声大喊的同时，赶忙扑身去拉绑在罗星腰上的安全绳索。

可惜，由于罗星的身体失衡，再加上李懂的前扑移动，直接影响到了悬空状态下直升机的平衡，导致机身重心偏移摇晃了起来。

本就仓促动作的李懂，再受到机身晃动影响，两种受力下一个踉跄，没能及时抓住罗星。

只能眼睁睁看着罗星，摔落掉下了飞机！

幸好，有另一头绑在直升机上安全绳牵住，让罗星没有坠入海中，而是悬吊在了机身下方。

而距离已经不到300米的两艘快艇上，海盗们见有人从直升机上掉了下来，正挂在直升机的下方，哪里肯放过这么好的机会。

“哒哒哒哒……”

密集的子弹从下方的海面，刷刷的打向直升机，其中大部分射准头差劲向了天空，还有一部分打在机身上，叮叮当当一阵脆响。

而这是，吊在空中的罗星，右腿突然一荡，整个身体随之被带动，整个身体在空中旋转了起来。

“罗星——，你撑住，啊——”

看到罗星再次中弹，李懂心急如焚，眼睛里瞬间充血通红的血丝，梗着脖子，抬起九五式步枪，对下方的海盗船就是一通疯狂的扫射。

“有队员中枪，重复，有队员中枪，海鸟一号正在撤退返航。”

直-9舰载直升机的飞行员还算老道，见情况不妙，立刻在向上级进行汇报，同时一拉飞行操纵杆，控制直升机快速拉开和海盗之间的距离。

临沂号上，高云上校听到这报告，眉宇一立，大声下令道：“快，通知昆仑山舰，让他们组织医疗队去甲板待命，海鸟一号返回即可开始救援。”

听到耳麦中的汇报，还在广东号上的杨锐也急了，大声问道：“谁？是谁中枪了？”

“罗星，是狙击手罗星。”海鸟一号飞行员回答道。

“伤势怎么样？”罗星焦急的再次问道。

“现在情况还不清楚，海鸟一号正在返回昆仑山舰。”

听到这话，蛟龙突击队所有队员的心，猛然间全都揪了起来！

海鸟一号上！

脱离了交战距离，李懂把枪一丢，跪坐在舱门边，一边使劲往上拉安全绳，一边带着哭腔大喊道：“罗星，罗星，你没事吧，你回答我啊，罗星——”

“哭什么哭，老子还没死呢。”

罗星的声音虽然带着疼痛的沙哑，但是气息还很稳定。

听到下方罗星的喊话，李懂瞬间喜极而泣，大笑道：“罗星，我就知道你命大，没这么容易死的，哈哈。”

“别废话了，赶紧点，我腿上中枪了，真踏马疼，你小子别像个娘炮一样哭哭啼啼的，使点劲，快把我拉上去。”罗星龇牙咧嘴的说道。

“你才是个娘炮，我这是风大，沙子进了眼睛里。”

李懂笑骂了一句，顾不上眼角的湿润，抓着安全绳的上端，牟足了劲拉了起来。

……

十分钟后，昆仑山船坞登陆舰上！

完成简单止血包扎，躺在担架上，由于失血而脸色苍白的罗星，诚挚的对刑风说道：“谢谢你，刑风，这次如果不是你的防弹插板，我恐怕是……”

“行了，大老爷们的，别像娘们一样磨磨唧唧。”

刑风打断了罗星的话，拍了拍他的肩头，洒脱的笑道：“背上只有一点淤青，腿上也只是贯穿伤，过段时间就能康复，这是你自己的运气，这叫做好人有好报，哈哈。”

这时，杨锐也走了上来，抓着罗星的手，安慰的说道：“你小子，刚才可是把我吓得够呛，这次就好好养伤吧，我代表蛟龙突击队全体队员，期待你康复后的再次归队。”

等杨锐说完，蛟龙一队的其他人也一一上前，和准备送医救治的罗星做告别。

随后，罗星被几名医护兵抬着，送到了一架直-9舰载直升机上，很快便消失在了天际中！

在非洲东北部的区域，有一个靠租借领土给世界各国维持财政收入的国家，这个国家就是“吉布提”。

而中国政府为了维持后勤保障，方便护航舰队在索马里和亚丁湾等区域的长久运行，同样在这里租用了一块领地，修建了一个综合设施完善的军事基地。

不出意外，罗星将会在那里进行救治，直到康复后重新归队。

……

五天后，临沂号作战指挥室内！

蛟龙一二队的队长，以及各舰上的高层指挥官，全部被召集到了这里进行紧急会议。

临沂号政委赵海光手里拿着一份文件，面向众人说道：“今天凌晨3点43分，我舰接到外交部发来的紧急消息，伊维亚共和国的军事政变已经发生。”

“根据中央军委的命令，外交部和伊维亚政府的沟通，海军最高司令部指示我舰，即可赶往阿拉伯半岛的伊维亚共和国，帮助撤离我国在那的侨民。”

说着，赵海光政委按了下桌面的触屏，镶嵌在墙上、占据一整面墙壁的超大型液晶显示屏开启，开始播放一则国际新闻资料。

[伊维亚共和国的内战目前已经持续了三天，由沙拉夫将军率领的反政府叛军，已经占领该国多个主要城市，大批伊维亚国民和各国侨民，纷纷开始逃离战区，向海岸地区转移。]

[另有消息指出，在此次内战中，伊维亚国内已经有数目不详的人失踪或被绑架，其中包括外国的侨民，以及伊维亚政府的高层官员，具消息人事透露，这些行动皆由国内极端组织扎卡所为。]

看到这，赵海光政委接着说道：“这个扎卡是伊维亚极端组织的首领，他为了让伊维亚政府承认他们的组织，曾经发起过多次恐怖袭击。”

“近两年来，他更是联合了多个极端主义恐怖组织，在伊维亚境内开始了频繁的行动。这次伊维亚的军事政变，明面上是号称疯子的沙拉夫将军主导，其实是这个扎卡暗中支持所为。”

“根据外交部的提供的人员名单，目前我们需要从伊维亚撤走130名我国入境登记人员，以及我国公司的雇佣的30名外籍人员，共计160人。”

等赵海光政委说完，高云舰长环视了一圈众人，严肃的说道：“详细情况刚才政委已经做了讲述，这里我不再多说。”

“现在我命令，蛟龙突击队转移至临沂号待命，临沂号立刻启程前往伊维亚执行撤侨任务，其余舰艇即可返回吉布提港口。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9688151"  chaptername="第460章  【只解沙场为国死，何须马革裹尸还！】">加入书签</a>
</div>
