    

    钟小术看着手里冷馒头，小小的咬了一口，皱着小眉头：“好硬啊。”

    冷馒头都是很硬的，根本比不了她平日里吃的细米的糕点。

    她慢慢的嚼着，嚼着就越来越软了，而且还有一点点甜味。

    复勼小小的诧异，本来以为她吃一口就会吐掉的，比较是个娇生惯养的主，但是没想到她会吃下去，还咬了第二口。

    复勼伸手把柜子里面的咸菜拿下来：“加一点咸菜吃会更好吃。”

    “真的？”

    复勼拿了一双筷子，加了点咸菜放在她咬的馒头上，钟小术呆呆的看了一小会儿，然后咬了一口。

    咸菜很咸，钟小术皱眉了一下，但是嚼着嚼着感觉还不错的样子。

    她吃东西很慢，复勼淡漠的站在一边。

    即使是晚上，身边只有复勼一个人，钟小术依然是一副主子的作态，丝毫没有问复勼要不要也吃。

    吃着吃着钟小术就开始眼皮打架了，好困好困，困的说不出话来，嘴巴嚼的越来越慢了，最后直接就磕在了桌子上睡着了。

    复勼看了一眼，眼神一如既往的冷漠，他把馒头和咸菜都放回了柜子里，看了一眼钟小术手上吃了一般的馒头，他毫不嫌弃的拿起放进了自己嘴巴里。

    奴隶营的经历让复勼不喜欢浪费食物。

    复勼吃完馒头就抱着钟小术回去了，将她放在了床上就离开。

    去外院继续搭秋千，就当唯一一次管闲事，管了就管完，做好了秋千就不关他什么事情了。

    复勼可没有忘记钟家和自己的仇恨......

    “不可以管闲事了......”

    复勼纠结的看着自己搭的秋千，很不想承认这是他弄的，他居然给那个贵族小孩搭秋千，大概是疯了，可恶！

    复勼整理好了搭秋千剩下的废弃木头，把所有东西弄完了，快速的回答自己的破旧房间，打了冷水就是擦洗身子，大冬天的复勼丝毫不觉得冷。

    .

    天亮了，复勼准时的站在钟小术的房间外面，绿裳带着人进去给钟小术穿衣服，梳洗。

    大早上的，钟小术睡眼朦胧的被折腾着，等穿好衣服梳好了小发鬓，钟小术突然想到什么，直接跑出去了。

    绿裳大惊：“小姐，小姐你要去哪里？”

    钟小术一口气跑到了外院，而复勼也是紧跟着的。

    外院的空地上，一个木头搭着的秋千赫然在那里，钟小术眼睛雪亮的，昨天晚上真的不是做梦诶。

    复勼冷漠的站在一边，看了一眼秋千，有一丝的厌恶，他大概真的疯了才会去做这个。

    绿裳跟上来，诧异的看着秋千：“怎么会有一座秋千在这里？谁弄的？”

    绿裳上前仔细看着，皱眉的说道：“这是很普通的木头做的，而且根本没有上漆，没有打磨，很难看很粗糙。”

    复勼身子一僵。

    钟小术撇嘴：“可是总比没有好，我就是喜欢秋千。”

    即使嫌弃，但是比没有好，钟小术坐上去自己晃动着，这个高度刚刚好她自己能上去诶。

    “小姐小姐，我们先下来好不好，这个秋千的木头没有打磨，有很多木刺，您如果喜欢我让人打磨一下这个秋千怎么样？”

    钟小术想了想，还是下来了，默认了让绿裳找人再修整一下这个秋千。

    “绿裳，只许打磨秋千，不可以拆掉知道吗？”

    钟小术生怕绿裳会找人拆了然后重新弄秋千。

    “叮咚，好感度+2，目前高感度6.002.”

    吃早膳，绿裳挑着高兴的事情说道：“小姐，奴婢一早上就听说锦跖公子被送走了，送去外面求学了，恐怕要许多年不能回来了。“

    钟小术根本没有回应绿裳，钟锦跖又不是流放，这是送去求学，能送去的那个书院都是红痣贵族的嫡系小孩儿，这对于钟锦跖来说完全就是好事儿。

    绿裳见钟小术不说话，又继续道：“小姐，您已经快要七岁了，也要开始求学了，世界的小姐也是要学习知识的，家主的意思好像是年后就送你去。”

    “哦。”

    钟小术的兴致不是很高，秋千现在也不能玩，干脆就开始哭闹着要上街上去玩。

    钟小术不是第一次哭闹去街上玩了，绿裳让人准备准备去。

    去街上玩，少不了就是马车，和跟着的护卫下人。

    一个六岁小孩上街，就是浩浩荡荡的足足有二十个人，其实还会更多的，但是有复勼这个影子奴隶在，绿裳就没有让那么多人跟着去了。

    影子奴隶可是能以一敌百的，平时府上没有危险，复勼很清闲，但是主子要出去玩，那么他的责任就来了。

    “看，那个马车好大啊，好漂亮，边上跟着这么多仆人，这是哪个家族的主子上街吗？”

    街上的几乎都是四等人。

    一等人就是红痣贵族，二等人就是达官贵人，三等人就是小官富商，四等人就是平民百姓了，五等人是奴仆和青楼里的女子，黑痣就是最低等的贱奴。

    而钟小术身边的下人都直接是三等人的后代，这就是红痣贵族的厉害出，府上一个下人都比平民高。

    “看那个家徽，是红痣钟家的马车。”有人眼尖的看见了马车上一个图案说道。

    听见是红痣家族的人，百姓全都都自觉的让路，并且低头。

    让开路是不要冲撞了这些贵人，要不然全家性命都是赔不起的。

    钟小术喜欢的就是花灯，各种小玩意儿，一般仆人都是会带她去最好的店铺的，但是钟小术看着马车外面的小摊子，道:“我要下去。”

    绿裳这次是没有跟着出来的，另一个一等丫鬟道：“小姐，贵云街还没有到呢，这里都是一些低贱的下等人，他们身上都有味道的，我们还是走人吧。”

    这个丫鬟身份都是比街上的百姓高的，自然也是看不起人的。

    钟小术有些不喜，但是没有表露。

    闹脾气的说道：“我是主子，我说要下去就是要下去，你闭嘴。”

    丫鬟：“小姐，您不是最不喜欢下等人了吗？你看看这里的人，都是下等人......＂

    钟小术头疼，终于知道原主自己身为黑痣却厌恶下等人的思维是怎么里的了，这身边的人言人语啊，唉。

