    

    (为老七加更9/40)

    “站住、举起双手、把手放在我看得到的地方，不然我就直接开枪了;然后告诉我，你的身份证放在哪里了?”

    个带着红色M35头盔的治安官，手里端着手里的一支56半自动步枪，对着敌敌畏嘴里大吼了起来。

    闻言之后的敌敌畏，心中的那一个郁闷情绪，简直难以用言语来表达。

    与胡彪和战歌一样，他在今天白天首先是抓紧时间，完成了一些需要紧急处理的必要工作。

    带着一群土著们，解决了新成立的中洲部落制药厂，一种拳头产品遇到的难题。

    也就是‘板蓝根颗粒’，在生产中的一些工艺问题。

    一直忙活到了快下班的时候，才算是成功地解决了这个一直有些影响产量的因素。

    至此，中洲部落就有着‘板蓝根颗粒’、‘小柴胡退热颗粒’、‘藿香正气颗粒’这三种中成药产品了。

    表面上看起来，这三种药物，都是一些不值一提的基础药品。

    熬制出来的中药汤，同样能起到作用

    但是仅仅这三项产品一生产出来，就能让每一次需要通过安屠生的渠道，采购后、携带来末日世界的药品数量少掉十来吨，还有减少数百万的采购资金。

    也能让中洲部落的土著，减少了不知道多少的病痛。

    要知道换成以前，感冒、发烧、中暑这些不至于动弹不了的病痛，对于土著们来说只有一个字:熬~

    熬过去自然一切都好，熬不过去发展成大病，就只能怪自己运气不好。

    毕竟目前部落培训出来的赤脚医生，在数量上非常有限，根本无法做到让每一个人都能很好的治疗。

    有了这些基础药物之后，土著们的幸福感，岂不是一下子就提升起来了。

    并且在制药厂后续的计划之中，像是‘清开灵注射液’、‘双黄连口服液’、‘止咳糖浆

    、

    这些新产品，都是在--的开发中。

    甚至在青霉素的菌种，根本无法通过了传送门运送过来的情况

    他们也是根据资料，开始培养原始版本的菌种，准备这自己生产了青霉素这一种初级的消炎药了。

    也许最初的时候，只能生产一些含量比较低的产品，连产量也不会高。

    但是只要慢慢地提升，总会让这些问题一一得到解决的，就好像当初刚刚成立时，一穷二白的那一个郭嘉一般。

    至于像是治疗高血压、高血脂这些病症的药物，短时间是不会考虑了。

    没办法!这些大部分因为营养过剩、肥胖等原因，才会造成的病症，对于当前才是勉强解决了温饱问题的中洲部落来说。

    相关的患者肯定有，但是数量上绝对不会太多，从现代位面稍微带点药就能解决问题在花费了一个白天的时间，完成了急需处理的工作后，敌敌畏也是开始出门了。

    在这么一个晚上的时间里，偷偷地给自己伪装了一下，开始私访了起来;唯一与胡彪等人的区别是，胡彪他们是在城区转悠，而他是在工厂区中行动。

    总的来说，敌敌畏最初的私访过程，还是比较顺利和让人感到开心的。

    虽然他没有办法在不亮明身份的情况之下，通过门岗进入工业区的一家家工厂内部，去那些车间中实地看看。

    但是在一路上走着，看着如今在数量上超过了62家。

    涉及了钢铁、机械生产和制造、化工、装备制造、服装和食品加工、包装，等众多的门类;所有工人的数量，都超过了1.5万人的巨大工业区。

    其中的很大一部分，在通明的灯火之下依然有着机器轰鸣声不断传出来，说明产销两旺的情况。

    以及抽着烟与一些下班了工人，闲聊着工厂火热生产情况后。

    敌敌畏心情，顿时就很不错起来。

    确实!连他自己也承认一点，中洲部落的这些工厂中，好些的全厂总人数都只有那么聊聊的数十人，并且工艺还是处于半手工状态。

    比如说，他白天去过的中洲部落药厂。

    别看这里顶着一个这么大的名头，其实整个工厂的研究人员、技术员、还有工人和后勤人员，全部加到一起，也只有51人。

    这么一点人数，以至于每次都只能开动一条生产线。

    不过话又说回来，以一条半手工的生产线，生产三天板蓝根的规模，估计都能让整个部落用上半年时间了。

    就是其中大部分外销，也能用上两个月的时间。

    所以说，管他什么先进不先进，能派上用场就好了。

    可惜的是，敌敌畏这样的心情并没有保持多久;他在如今方圆有着四五公里范围的工业区，转悠了大概半个小时候左右，就遇上了一个麻烦。

    不知道是不是他哪里没有伪装好，反正他被治安官给盯上了。

    然后在一个路口的位置上，两名骑着小黄车的治安官追上了他，其中一名取下了肩膀上背着步枪，然后就出现了开头的一幕.

    **水**

    治安官，说白了就是等同于现代位面阿SIR的一些人物。

    那是上一次胡彪他们过来的时候，有鉴于部落的成员数量越来越多，并且其中有着很多是新加入者。

    难免在泥沙俱下之中，让各种治安事件一下子多了起来。

    一时间，极大地牵扯了武装部队的精力。

    为此，治安官这样的一个新职业就出现了;具体上从高到低，分成了厅、局、所等不同的单位。

    其中最高的厅能有百十人的规模，而最低一级的所只有几人。

    到目前为止，也只有一些上千人的聚集区，才有这种治安所的存在

    最初的治安官人选，基本来自于昔日那些在战斗中，受伤之后有着一些小残疾，但是又保留了部分战斗力的老兵。

    到了后来，才是在民兵中挑选了一部分表现良好的人员加入。

    这不!眼前的两名治安官，短枪的就是老兵，而拿着一根棍子的一看就是个菜鸟。

    对于以上的情况，也算是一个老鸟、来过一趟末日世界的敌敌畏自然知道，更知道有着防卫对手渗透任务的治安官，可是有权在认为必要的时候开枪。

    不认为自己，能抗住7.62毫米口径子弹的敌敌畏，明智按照对方的要求举起双手。

    同时，也在口中回答了起来:“不要开枪，我是制药厂的工人，我的身份在左边的口袋里

    闻言之后，举着56半自动步枪的治安官没有放下武器，而是另外一个看起来明显生涩的菜鸟，向着敌敌畏摸了过来。

    然后，从敌敌畏的左边口袋里，摸出了一大把的粮票、钱、还有身份证。

    是的!中洲部落有身份证了，模样和材质上都与现代位面，第一代的居民身份证一般无二

    准确一点说法是，在上一次他们过来的时候，就带过来了一些半成品的材料，还有相关的加工机器过来。

    这些完全是兔子家相关部门的存货，根本就不要钱、直接送。

    所以如今的中洲部落，在大半年的时间过去后，已经做到了人手一张身份证，用来证明自己身份。

    这一种证件的出现，算是一个极好防止外来人员混入的好办法。

    因为周边的那些土著势力，根本没有这种技术手段。

    敌敌畏等人的身份证，完全是为了本次的私访行动，提前办理好的一些正规产品，自然是没有任何的问题。

    不过看到了敌敌畏身上带着那么多粮票和钱，两名治安官还是带着他回去了一趟，好好的盘问了一番后才是离开。

    一番折腾之下，当时都快要到半夜了。

    有关于这样的一个过程，敌敌畏虽然有些不爽，但还能表示理解。

    但是等到回去之后，等到敌敌畏数了一下被获准离开的时候，才是退给他的粮票和钱，顿时重重的皱起了眉头。

    因为这些东西，最少是少了三分之一的数量。

    这让他知道，有关于成立纪律部门的事情确实非常有必要;有些东西，必须被监管起来才1.

