    “兄弟，你下次骗小姑娘，你也换一个手段！你这手法太低级了啊！”

    “这根本没人信！再说，你这一身衣服都是地摊货，穷成这样，你还有这个心思啊！”

    周围有人，摇头嘲讽了一句！

    周围其他很多人，也跟着不由一阵哄笑！

    周小芸脸色更加红了。

    第一次直播，竟然遇上了骗子！

    “哈哈哈，笑死我了，你们快看，这个女主播被第一次开直播，竟然被骗了！”而在直播间里，那寥寥看直播的几个人，也不由大笑评论。

    甚至，还有人拉了自己的朋友一起看。

    周小芸原本没有人气的直播间，反而多了一点人气。

    “小主播，外面坏人多啊，你还是回家念书去吧，你这样可是有失身的危险啊！”

    “那个哥们，你还真有勇气啊，真敢这么冒充啊！”

    直播间里，评论还在增加！

    几乎所有的人，都以为周小芸遇到了骗子！

    “快看！东瀛第一医药集团的人到了！”

    “那个就是东瀛第一医药集团的绝世天才，中村元一吧！那个是中村家族的泰斗，中村黑魂？！”

    也就在此时，有一辆豪华车队，陡然出现！

    “呵，一群蝼蚁！”

    “你们是要看着林家惨败，你们中医被我们踩在脚下碾压吗？！”

    中村元一坐在车上，忽然打开了车窗！

    他轻蔑的朝着窗外看了一眼，直接朝着窗外的一众人开口！

    “你说什么？！”

    距离近的一些人，赫然听到了中村元一的声音，很多人先是一愣，随后脸上都不由流露出了一抹难看。

    那个东瀛的天才，竟然这么对他们开口？！

    “哈哈哈，怎么了，说的就是你们！”

    “怎么，你们还有人敢对我动手么？”

    中村元一眼神更加不屑！

    中村元一肆无忌惮！

    车队之中，东瀛来观战的一些人，也跟着中村元一附和嘲讽开口。

    “他~么的，小鬼子你再说一句！”

    “我去你大爷！”

    “狗日的，你下来试试！”

    周围聚集的一众国人，终于听清了！

    很多人不由震怒！

    林家维持秩序的一些保镖和精锐，看到这一幕，脸色在也都跟着不由一变！

    这是要出事啊！

    他们虽然也很想抽中村元一和那一众东瀛人的脸，可是，他们的职务，显然不允许，他们必须维持好这里的秩序！

    国内外，现在很多电视台，网络之上，都在直播！

    这里，显然不能出现什么乱子！

    他们快速开了大门，引导着东瀛人的车队，朝着里面开进！

    “一群蝼蚁，只敢说，没有人敢动！”

    “怕惹事吗？怕蹲监狱吗？”

    中村元一，再度挑衅！

    他看着骚乱的人群，嘴角流露出了一抹戏谑！

    他很享受这种场景！

    因为他十分肯定，林家，乃至华武局的人，绝对不会让这里出现乱子。

    一旦这里出现乱子，那整个国际之上，都会引发舆论！

    东瀛车队上的其他一些东瀛人，也再度以更嚣张的态度附和！

    “中村先生，先进去吧。”

    林家的一个精锐，脸色有些难看，他上前快速说了一句。

    “哈哈哈，都是怂货，根本说话，真没意思，那我就先进去了，今天我就让你们看看，什么才是真正的医术！”

    中村元一再度大笑！

    随后，他关上了车窗！

    “嘭！”

    “哗啦！”

    然而，也就在车窗关上的瞬间，他车窗的玻璃瞬间炸裂！

    紧接着，一块殷红的砖头，直接狠狠的砸在了他的头上！

    “啊！”

    脸上嘲讽的笑容正浓的中村元一，身体猛地一震，下一刻他捂着自己的头，不由惨叫了一声！

    东瀛车队之中的一众人，脸上的嘲讽和鄙夷，瞬间僵住！！

    围观的一众人群，在此时都不由一阵安静！

    谁砸的！

    有人真敢当众直接出手，那砖头砸中村元一？！

    这一砖头，似乎把中村元一脸上的骨头，都恐怖的砸断了一块！

    刚刚有骨骼断裂的声音传出！

    出事了！

    林家维持秩序的一种保安和精锐，在感觉出了一口气的同时，身体瞬间紧绷了起来！这一砖头，实在太狠！

    “吼！必须把人给我找出来！”

    “这是国际纠纷！砸我这个人，必须死！”

    安静之间，中村元一惨叫着，恐怖大吼！

    东瀛车队之中，很多习惯了高高在上的，很多东瀛第一医药集团的人，在此时也不由纷纷震怒！

    “砸的好，草~他~妈，就这么砸，干死他狗日的！”

    “法不责众！”

    东瀛人震怒，在一片安静里，周围的一众人群，也不知道谁喊了一句，人群跟着忽然猛地躁动！

    林家的一众维持秩序的人员，瞬间如临大敌，头都有些发蒙！

    车上，中村元一捂着自己流血的头，看到这一幕，更加狂怒！！

    他眼神之中，都在喷火！

    “给我查，要把这些人全部都抓起来！否则，这件事情……”

    中村元一嘶吼！

    这么多年，从来都没有人敢动他一个手指头！

    “中村先生，快进去吧！”

    “如果秩序真的维持不住，出了更大的事情，不属于我们的责任！”

    林家的那个精锐头子，看到这一幕，直接上前开口！

    他的语气，在这一刻也没有这么客气！

    他也看出来了，东瀛这群人，你也软弱，他们就越猖狂。

    “中村少爷，走吧，上面不让我们，在比赛前惹事。”

    车上，一中年人开口。

    开车的司机，也在此时加速。

    车队开进大门，门外汹涌的人群，才开始安静。

    车上，中村元一憋屈和震怒的想要吐血，就这么进去了么？

    这件事情，就这么结束了？

    “不行，立刻派人给我查，一定要把砸我的人，给我查出来，这个人今天必须死！”车开进院子，中村元一更加震怒！

    “诸位！既然是来观看比赛的，就按照秩序和邀请函，进入庄园吧。”那个林家的精锐头目，在此时也再度开口。

    他开始引导外面的人，跟着进入庄园大门。

    此时，在人群之后。

    那个叫周小芸的新人主播，则正在震惊的看着萧叶。

    “你，你真敢砸啊！”

    “你快走吧，万一被查出来，你就惨了，东瀛第一医药集团的人，可能报复你啊！那个中村元一，是大人物啊！那可是东瀛中村家族的第一天才！”

    周小芸震撼的咽了一口唾沫！

    刚刚她亲眼看着萧叶，随意的拿起了一块砖头，直接就把人给砸了！

    一板砖恐怖砸落的，就是萧叶！

    “我~草，山里人这么莽吗？”

    “主播说的不错，赶紧走！不过，那一砖头，砸的好爽！兄弟服你！虽然你也是渣，刚刚还骗了主播！”

    “这渣男骗子，有几分热血啊！！”

    周小芸的直播间里，人数赫然又增加了一些！

    因为周小芸的手机，拍摄到了萧叶用砖头，砸过去的那一个瞬间！

    有人甚至感觉，如果砖头再偏一点，砸中了重要位置，中村元一都有可能直接被这个山里走出来的年轻人给砸死！

    简直就是，人狠，话不多！

    “萧先生，您怎么在这里！”

    “比赛要开始，您快进去吧！”

    而也就在此时，人群之中，林家一个精锐，忽然看到了萧叶！

    他快速大步走到了萧叶身前，快速恭敬开口！

    嘎！

    什么？！

    那个穿着林家特殊制服的精锐开口，周小芸和直播间里的很多人，身体不由猛地又一次僵住！

