
　　雪舞，水月儿等天水战队的人也全都呆呆的看着这一幕，脑海中浮现起徐然的身影，心里羡慕的不行。

　　她们又不是傻子，除了徐然，还有谁会这么做？

　　而且这种精准的掌控力，也只有徐然才能够做到。

　　“好可怕的实力，这似乎是精纯的火元素爆炸形成的类似烟花的东西。在爆炸之后，竟是还能成形这种形状。这得要多可怕的掌控力才能做到？”

　　“就算是普通的封号斗罗也难以做到吧。”

　　“擅长用火的知名强者，大陆上也只有炽火学院的火家了。但是就算是炽火学院的院长都差远了，不可能有这么可怕的掌控力。”一些明眼人说道，震撼的不能自已。

　　外行看热闹，内行看门道，所有人齐齐的看着这一场盛大的烟花，激动的，震撼的，羡慕的……各种情绪都有。

　　天水学院已经炸开了锅，少女们失声尖叫着，老师们也没有管她们，她们自己都被震的说不出话来，心里羡慕的不行，更何况这群怀春的女生们呢？

　　虽说她们不再年轻，但是心不老啊。谁不想要甜甜的恋爱呢？

　　水冰儿穿着冰蓝色的长裙，水蓝色的长发披散着身后，她呆呆的看着天空中出现的自己的名字，那一串自己看不懂的符文，还有那个爱心的形状，心里怦怦乱跳。

　　即使她看不懂那些符号代表着什么，但是到了这个时候，结合着这个场景，她不傻，自然知道这意味着什么。

　　她的眼神中满是异样的光芒，心脏跳得无比的快，甚至她都觉得自己的心都快跳出身体了，身上也是滚烫般的热，脸更是红的不像话。不知道是因为害羞，还是激动。

　　斗罗大陆，哪里有这么多花里胡哨的东西。

　　第一次出现这样的场景，让所有人少女全都看呆了，她们从未遇到过这么浪漫的事情，即使女主角不是她们都激动的不行，更何况是其中的女主角水冰儿呢？

　　“徐然……”水冰儿嘴里低声念叨着徐然的名字，看着窗外无比绚丽的烟花，嫣然一笑，那由心而发的笑容让这片天地都仿佛短暂的失了颜色。

　　水冰儿知道，是徐然。除了徐然，不可能有其他的人了。

　　想着这些，水冰儿直接推开身边的人，在所有人的注视下，跑出教室。她现在只想见徐然，和徐然手拉手在一起，做情侣该做的事情……

　　她也很爱徐然啊……

　　……

　　天水学院大门口。

　　炽火战队的众人看着这一幕，完完全全的服气了，心服口服。

　　徐然不仅仅是实力强大到没变，竟是还如此的浪漫，这样的一幕直接让他们傻眼。

　　这得多可怕的实力才做做到这种程度？

　　“这也太强了。”

　　“学会了学会了。”

　　“下次我也试试，就算没有这种实力，但是应该也可以制作出特制的烟花出来。”火无双等人齐齐说道，满脸的佩服。

　　不说别的，就这一招，妥妥的泡妹绝技啊。

　　这一招，过不了多久，或许就会席卷大陆，成为学院里烂大街的表白方式，而徐然的名字也将再度响彻，随着他的才名一起，多了个情圣和风流公子的称号。

　　火舞仰着头看着天空中绚丽的烟花，心里满是羡慕。虽说她脾气躁一点，娇蛮自大了一些，但还是个少女，突然见到这样的一幕，哪里受得了？

　　她的脑海中浮现起徐然的身影，瞬间便觉得徐然不讨厌了，还是徐然挺帅挺好看的。实力也很强大，还这么浪漫……

　　这么一盘算，她都不知道自己之前为什么那么气，非要和徐然切磋了。

　　不过一想到自己释放的魂技，火耀舞阳，被徐然拿去表白其他的女孩子，她的心里便有些不是滋味，一种难言的异样情愫让她浑身不自在。

　　“水冰儿？哼。”火舞想着之前天空中出现的水冰儿的名字，心里憋屈的慌。

　　“对了，徐然呢？”火舞回过神，准备找徐然认输道歉，但是扭过头，周围哪里还有徐然的影子？

　　“竟然招呼都不打就走了。”火舞嘟了嘟嘴，不知为何，她有些不自在，有种怅然若失的感觉。

　　“你们现在可以进去了，徐然老师已经打过招呼了，你们的身份没有问题。”带着老框镜的门卫说道，推了推眼镜，依旧还在回味那场烟花。

　　若是她也能有这样一个可以疯狂的青春就好了。

　　……

　　水冰儿刚刚跑出门，便见到了徐然，迈着大长腿朝着徐然快速的跑过来，直接扑进了徐然的怀里。

　　水冰儿的眼眶红红的，水蓝色的眼眸中还带着一丝水汽。

　　“徐然，我也爱你。”水冰儿大胆的说道，经历这么浪漫的一幕，她的心完全的向徐然敞开了，丝毫没有半分的扭捏。

　　“怎么还哭了？”徐然揉了揉水冰儿齐臀的蓝色长发，柔声说道。天籁小说网

　　“我是太感动了。”水冰儿说道，紧紧的抱着徐然，感受到徐然宽实的胸膛，心里十分踏实宁静。

　　“现在全学院都知道了。”水冰儿说道，刚刚她跑出来的时候无数双的眼神都放在她的身上，不过她没有什么好害羞的，只有浓浓的骄傲。

　　“知道了就知道了，反正你是我的人，以后她们总归都会知道的。”徐然笑了笑，手掌在水冰儿的背臀上抚动着，感受到水冰儿的纤纤玉腰，上好的裙子的丝质感显得极其顺滑。

　　“吻我。”

　　水冰儿略微羞涩的看着徐然，闭着眼睛，大胆的说道。以前的时候她或许还会放不开，但是直到现在她的心里还是那么的激动和欣喜，见到徐然之后更是抑制不住对徐然的爱意。

　　这便是她的徐然，独一无二的徐然。

　　可想而知，今天之后，她也会随着这场烟花而扬名。

　　“好。”徐然点了点头，朝着水冰儿的温润的唇压过去。

　　上课时间，校园里略显空荡，两人相拥吻在一起形成了一副美好的画卷。

　　徐然抱着水冰儿，手掌扶着水冰儿的玉背，慢慢将她放倒在草坪上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十八章 徐然，我也爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 