    又过了半刻，杜煊礼勉强克制手心颤抖，将一身余力完全压榨，一锤狠狠击在岩壁中。

    大锤落处的图案是一只舒展双翼的飞禽，外形与孔雀有七八分相似，只是更纤瘦一些。

    随着铜锤碰壁，那飞禽的头部、身躯、翅膀、双足、尾翼都渐次消失。

    杜煊礼露出欣慰的笑容。只是这欢喜持续不过数息，他立刻色变。原来这飞禽有一根长长的尾翼，尚余寸许，顽强的留在墙壁之上。

    杜煊礼空洞的双眸，眼睁睁的看着飞禽之形从那寸许大小的尾翼，迅速衍展、恢复原貌。

    飞禽图案完全恢复的一瞬间，那墙壁似乎产生了一股剧烈的斥力。以归无咎的目力，也觉得眼前一花。

    勉强看清，杜煊礼被猛烈推出，飞离十余丈宽的匝道后，更在空中笔直滑翔了百余丈不止，随后沿着一道逐渐垂落的抛物线落入水中。

    杜煊礼最终达到的高度，是在第六圈三分之二的位置。由于庄得功原本处于领先，杜煊礼一旦结束，胜负之分也提前揭晓了。

    庄得功盯着壁上一只猫爪之形凝视了许久。他已经环绕第六周接近一整圈，只要再前进一步就能进入第七层匝道。

    终于，庄得功剑气为笔，在下方勾勒出一枝玉箫。这玉箫之形不过几横几竖，但庄得功举手抬足间却颇为吃力，用了足足一盏茶的功夫才绘制成形。

    待最后一笔尘埃落定，庄得功精神一振，转身一大步，踏进第七圈山道！

    叵料第七层匝道的压力有了大幅度的提升，明显超出庄得功的承受范围。他尚未来得及再观新的壁画，便如杜煊礼一般被一股斥力甩出千百丈外，落入水中！

    杜煊礼、庄得功二人落水之后，一点动静也无。卢趋时以下等面面相觑，莫知所以。

    好在未过多久，远方一道虹桥拱立，转眼间就勾连于神秀岛和九周半山之间。

    这道虹桥若虚若实，宽不过丈二，赤、橙、青、蓝、紫五色变化不休，瑰丽万端。

    五色虹桥那一头两个人影迎面而来，可不正是杜煊礼、庄得功二人。

    杜、庄二人看似闲庭信步，与游春赏景无异，实则似慢实快，不过十几个呼吸功夫，就跨过虹桥，落足于神秀岛上。

    两人在九周半山之上，可谓竭尽全力。现在只是一刻钟过去，气息却充沛丰满，俨然正在巅峰。幽寰宗诸弟子见之，不由啧啧称奇。

    二人甫一落足，便与归无咎、杜念莎四目相对，互相打量。

    归无咎与杜念莎，不要说正站立在卢趋时四人的正前方，就算是混迹于后列二三十人之中，也是如锥在囊中，掩藏不住气度光芒的。

    杜煊礼归途之中，本来心心念念都在印证此行得失。这时突然见到两位陌生人在神秀岛上，心中一动。上前一礼，大声问道：“敢问二位尊客是从何而来，高姓大名？”

    他本是幽寰宗玄元宫弟子，自然知晓本门金丹以下真传中，并无这两号人物。

    归无咎笑道：“在下越衡宗归无咎。这一位是藏象宗杜念莎。红云小会之后，同往九周半山一游。”

    杜煊礼、庄得功对视一眼。

    这一男一女功行似与己相当，但气息之醇厚精微却又远胜于己，其来历并不难猜测。听归无咎亲口道明，杜煊礼等也不惊讶。

    不过，九宗内无论哪一家，唯有在真传弟子中位列前三，四百年后得以成行争途者，门中大能才会将其余门派的杰出弟子告知，以期知己知彼。其余弟子则两耳不闻窗外事，但求一意修行尔，以免自寻烦恼。

    因此归无咎虽在九宗上层名声极大，杜、庄二人也并不知晓。

    庄得功原本突破至第七层匝道，超过预定目标，心中甚是喜悦。这时见眼前二人远在自己之上，这份欢喜却被冲淡了几分，平静道：“有劳二位久候。我师兄弟二人微末道行，让二位道友见笑了。”

    归无咎连忙逊谢。

    庄得功一抚颔下短须，沉吟道：“在下有一个不情之请，还望二位道友行个方便。”

    归无咎道：“既在贵宗作客，当不得一个‘请’字。庄道友但言无妨。”

    庄得功道：“二位道友登山之旅，可否容庄某二人在此观看？”

    归无咎笑道：“这样倒也公平的很。”

    杜煊礼、庄得功出言谢过。

    归无咎、杜念莎再不迟疑，告辞一声，纵声跃上五彩虹桥，朝着九周半山飞速奔驰。

    见归无咎二人背影愈来愈远，杜煊礼道：“庄师弟，你说这二人能走到哪一步？”

    庄得功凝思许久，面露困惑之色，道：“不好说。”

    庄得功与杜煊礼占据此山几乎一个多时辰。眼下只归无咎二人到此，说明这二人是中途退出小会。按照常理说，提前退出者，在小会中大约并不出色。

    但与默认人人皆要下场的小会比斗不同，九周半山一行，全凭自愿。譬如符凝锦，其谋划为归无咎所败后，就并未选择前来九周半山，而是直接返回真昙宗。

    因为九周半山之旅，一旦到了第八层、第九层，甚至传说中的天悬大道。试炼者一旦感受到自己到了极限，气息与山岳印证，便会在山壁之中留下姓名。

    第八层之印记，留名五百年；

    第九层上，留名一千年；

    最后天悬道上之名，万劫不磨，与世同在。

    走得足够高、足够远的人，便能居高视下，一路走来将前人遗迹一览无余。而功行较低者，提前留下字迹，等若知己而不知彼，其实并不划算。

    因此功行不算靠前之人，往往心有顾虑不愿相试。

    归无咎二人竟有这份胆色，倒是让庄得功觉得扑朔迷离起来了。

    此刻，归无咎、杜念莎已立在山道的起点。

    靠到近前，方能觉察出九周半山的宏伟壮大。山巅遥遥，掩映云雾之中，视之恍惚。而山壁、匝道，几乎不能看出弯曲与弧线，目力所及，几乎是成为一条笔直的断面和无前的大道。

    杜念莎转过身去，左右扫视。只是她的双目一旦与壁画相接，匝道之上立刻产生一点淡淡的压力，似乎宣告着试炼正式开始，身后虹桥也化作云雾散去。

    归无咎道：“师妹你是一试‘立’法，还是‘破’法？”

    杜念莎眼珠一转，狡黠道：“两个人一齐画画，说不定互相重叠，弄得乱七八糟。我就大发善心，把一试‘立’法的机会让给你好了。”

    归无咎微笑颔首：“多谢师妹美意。”

    杜念莎是藏象宗的明珠，修行之路走得是最稳妥、最工整的路子，丝毫不肯行差踏错。论创造多变，多半非其所长。不过此时，归无咎自然没有必要拆穿。

    杜念莎一点头，抢先发动。

    只见她皓腕一抖，一根七丈长短的火红色长鞭蓦然执在手中，甩起两个鞭花。反手一撕扯，长鞭之尾端落在岩壁中一只龟形图案上，那二尺见方、甚为细密的玄龟之象，立刻消失。

    只见一道白影一闪，杜念莎动如脱兔，身子清灵无比，转眼间就失去了踪影！

    那只玄龟之形遭杜念莎一击，在杜念莎本人、甚或神秀岛上旁观之人眼中已经完全消失。但在同处山道之中的归无咎眼中，那玄龟依旧留有一道淡淡虚影，不需要多久就会还原本来。

    归无咎反手抽出‘小苒依依’，轻挽剑花。也不理会它物，正是在那玄龟之形下极随意的划了一个勾。

    就是这么简简单单的一勾，却和那颇为繁复的玄龟之形形成巧妙的联系，仿佛即便置于天平两端，也恰好完全平衡。

    一法已成，归无咎提身一跃，向前方的杜念莎追去。

    从第一道玄龟之形开始，归无咎作画的参照之物，无一例外地都是选择的杜念莎以“破”法隐去的图案。

    归无咎所绘之图形，更与庄得功精心绘制灵狸、玉箫等物截然不同。长剑舞动，或是一勾，或是一横，或是一捺，或是一道圆圈，无不信手成就，几乎与涂鸦无异。但是从他高速飞奔的状态可知，这些图案显然无不中式，与对应之原图足可等量齐观。

    如果说杜念莎是动如脱兔，那归无咎便是势若奔马。一时间九周半山山道之中，一人白袍飘飘，说不出的灵动谐美；另一人却是刚柔兼备，矫健洒脱。

    半圈.....

    一圈......

    第二圈、第三圈......

    转眼，到了第四圈......

    杜煊礼、庄得功以及卢趋时等年轻弟子，仰视云层，都是合不拢嘴，仿佛置身于云里雾里，不敢信眼前所见为真实。

    归无咎、杜念莎二人，竟然在九周半山之中纵情奔驰，仿佛平地一般，环山四周，似乎只用了十几个呼吸的功夫！

    而先前杜煊礼二人从第一层到第四层，足足用了半个时辰之久。

    这一下，任谁也知道参与红云小会的这二位，乃是别宗的绝顶天才，不由又惊又羡。

    鞭影阵阵，丝带飘飘。

    每隔数十丈、百余丈，但觉身上压力稍重时，杜念莎反手一鞭击在壁上，继续狂奔。这种活力四射的感觉，与杜念莎本性相谐，于是此时她心中甚是愉悦。

    突然足下隐隐传来沉闷声响，打断了杜念莎的好心情。转身一看，原来归无咎已经逼近到了距她不满二十丈的距离！

    尽管早已服膺归无咎天资在自己之上。但归无咎所使的是额外耗费心力的“立”之法门，而自己却是简单粗暴的“破”法，若是这样归无咎都能比自己更快冲关，这教杜念莎如何能够接受？

    长吸一口气，白色纱裙之中隐隐透出青、橙二色，杜念莎身形如电，速度增加接近一倍。

    ......