
十夏感受着心口跳动的情绪，从那几近蛊惑的吸引力中醒神，向导师鞠躬表示感谢，“谢谢教导。”

[我觉得舞蹈很有趣，想要好好学]她在心里回了一句。

她发现舞蹈的不同。

不是任务般的刻板复制，舞蹈的魅力完全展示在面前。

[那就好好学]  心底声音一如既往平静，自然接话。

[我会照看你的]

弹幕这才反应过来，尖叫的感叹号在每一处蹦跶，截图飞速流传。

论坛上帖子飞速上涨，很快惊动节目组，经过层层推送跨上星网热度排行榜，形成一个尖锐的小高峰。

【佩兰独舞】这几个词被搜索得发红发热。

我就问有谁可以拒绝这样的佩兰？

没有人！！！

十夏不愧是看泪片不哭的，我要是她就直接牵手了

“舞蹈是活的。”佩兰扯开右手手套，眉眼垂下，修长手指犹如玉石，“你和她们不一样，要学的也不一样。”

他话一点也不客气，指尖抬起，一划而过。

房屋转化。

十夏发现自己换了一个地方。

周围依旧是雪白的墙壁，只是没有了队友的身影，也没有佩兰。

面前屏幕闪动，出现舞蹈影像。

视频反反复复播放佩兰导师的动作，白皙指尖一次次从黑手套中露出。

十夏上前靠近，细细观察，从第一步模仿开始。模仿的不是姿势，而是其中韵味。

手臂跟随着动作一回回抬起又放下，重复不休。

循环不断的音乐响起。

歌声从门缝往外飘荡，日光从辉煌到昏暗，郁青天空颜色渐浓。

等十夏心有所悟，从屋里出来时，外面已是昏暗暗的一片。

一次次的舞蹈让人四肢乏累，而她眼眸却是微亮。

在反复揣摩中，那一丝神韵被浅浅的感触到了。

咔哒一声门响，对面的人出来，迎面一怔。

“一个人呀。”抹茶很快恢复，伸手指了指门牌上的【十夏室】。

这一看就是专门开辟出来的单人间。

“我知道你很厉害，可这是一个团队，舞蹈是大家的舞蹈。”

她手指摇晃往下，虚虚指向十夏心口，隔空点了点。

“作为队友，最不喜欢的，就是有特权的人了。”

走廊上没有摄影机，两边空落落的，只有这句话回荡，透着冰凉。

而充满问号的弹幕跳了出来，将疑问充斥屏幕。

好家伙，您就这样挑拨军心来了？

小嘴叭叭叭地这么会说，间谍大战怎么不把她带去参加呢

夏夏上啊，放出高音吓退她

十夏没有立刻回答。她想起了队友们。

在最初的唱跳之后，自己就被分到这个房间，的确是没见过几次面。

她甚至不能清晰叫出队友名字。

十夏明悟，也上前一步，看向抹茶碧色眼眸，“我懂了。”

这是团队歌，再出彩的能力，也要融入团队。

心不齐的表演是不会成功的。

抹茶为这个回复呆愣，疑惑地望向十夏，准备的话不上不下全卡在喉口。

在这短暂的凝固中，大小姐从门后迈出。

她一抬头就看到两人近距离的对视，脚步停滞，随即上前揽住抹茶肩膀。

十夏没多停留，点点头示意告辞，便循着地标离开。

抹茶站在原地凝视她的背影，缓缓皱起了眉，半饷没有走动。

“怎么了？”大小姐忍了忍，还是问出口，心中莫名警惕。

“没。”抹茶短促应了声，卷着头发的手往下一扯。

从第一次见面，她就知道十夏会是个劲敌。

而这段时间过去，对方明显有什么地方不一样了，比第一次见到时更……鲜活。

根据发光的地标，十夏很容易找到标着【第四厢队1】名号的大门。

门内光明透亮，隐隐歌声传出。

她站在外面踌躇了会，手放在门板上，通过门缝悄悄往里瞧。

七个队友正排阵跳舞。

第一首的舞曲并不算太难，她们能磕磕绊绊顺一遍。

“注意手的方向。”婉柔站在前方指点、规范队形。

“夏夏？”她最先注意到外面，偏头喊了一声，“快进来一起看看。”

十夏慢慢推开门，小步小步往里走。

“十夏姐回来啦？”“夏姐学成归来，快看看我跳的怎么样。”

队友跟着看向门口，哗啦啦一起出声，手上比划了几个动作。

“你偏手的方向错了。”十夏话一出口，才发觉语气太过直接。

抹茶的话还萦绕在她耳边。

而队友哇地一下惊喜了。

“十夏姐你都记熟啦。”“求指点求教导。”“太好了我们赢面很大嘛。”

这和十夏想象的反应不太一样，她略带仓促望了婉柔一眼，得到一个鼓励的笑。

“十夏姐，你知道奥德修斯讲的是什么吗？”队友水淼淼试着问道。

之前听十夏说过整整两个故事，让她小小抱有一丝希望。

要是能知道的话，唱起来会更容易理解。

“奥德修斯是希腊神话里的英雄。”十夏点点头，坦率开口。

“他献上木马计赢得特洛伊战争，却被众神厌恶。战争结束后，海神波塞冬、海妖塞壬、海怪斯库拉，每一位神邸都出手阻扰。而他在海上漂泊挣扎，十年后才最终成功回到家乡。”  *

家乡……十夏说到最后两个字放轻了点。

海神谁谁谁？这知识点张口就来

在别人眼里，也许这些都是常识吧。呆滞

我怀疑十夏就是上系的！之前是低调不承认

“有十夏姐真好啊，这下好理解多了。”水淼淼努力记着，不由感叹。

她其实看着比十夏年龄要大，可这一声姐叫得十分自然。

“这讲的是一个人历尽艰辛，最后得偿所愿的故事。”婉柔去掉那些没听过的名字，作了个总结。

她往旁边椅子一坐，笑叹：“正好，夏夏你来瞧一下她们，我看得眼睛都要瞎了。”

“来来来，拜托十夏姐啦。”队友们抖了抖酸疼手腕，毫不犹豫再次跳了起来。

十夏莞尔学着站在正中间，和大家一起听歌曲，细细看自己队友的动作。

屋内重新响起热闹的音乐。

光亮透过窗沿，在外渲染出一片浅浅的白光。

婉柔露出一个柔和的笑，挪挪位置坐得更安稳，伸手按了按脚踝。

接下来是几天连续不断的练习。

十夏上午独自体会情感，下午便和队友们培养整齐度。

第四厢全程由佩兰接管。

不仅仅是舞蹈，唱腔、走位、rap，在他指点下都是轻而易举的通透。

日子在期待与汗水中很快过去。

第一次公演前一天。

“这是先行的一次模拟舞台。”佩兰带着第四厢的人迈入舞台，大门嘀地一声往两侧退开。

高高的璀璨灯光打下，往中间汇为闪亮集中点。周围愈暗，衬着中心越亮。

“哇。”水淼淼悄悄惊叹，手指往前方划过。

那里有六台摄影机、无死角全面拍摄，能将舞台上的一举一动都传导出去。

“明天，就是你们同组对决的时候。”

佩兰导师拿着一个银丝手拐，精致纹案攀援其上，点了点地面。

“同一个舞台、同一组道具、同一个灯光。最后投票的是直播观众。”

听到直播这两个字，选手们不由站直了身子。

平时还有节目组剪辑能救一下，一旦直播，那可是一点差错都不能有的。

飞行器绕着众人转了一圈。

想不到吧，你们一直在直播呀

哈哈哈哈我真是太期待她们知道真相的表情了

“谁先？”佩兰并不准备多说，手拐一挥看向众人。

“我们来。”抹茶大跨步往前迈，当仁不让。

她从来都想要第一，无论是什么。

佩兰并不在意先后，点头示意允许。

音乐、灯火、海浪波涛声响起。

薄雾沉淀在舞台底部，遮挡众人脚踝。飘飘然中，营造出烟雾波涛的美妙。

十夏她们站在下方，仔细望去舞台。

对方就是明天的竞争对手，是这一次投票淘汰的关键。

音律响起，舞台上众人动作整整齐齐——刷刷后退了一步，没入黑暗之中。

十夏眉梢一动，同时听见身后队友嘶了一声。

这和教程视频不一样。

在视频中，这里原本是一段众人的齐舞。

——她们变阵了。

有两人从黑暗里迎面而出，灯光追随而上。焦点汇集，照映出抹茶的脸。

抹茶握住大小姐手心，大幅度转身，噼里啪啦连续踢踏动作。

她今天换了一双高跟靴子，大颗大颗的珠条点缀，在薄雾中闪烁银光。

腰肢纤细，飘转裙摆扬起弧度，犹如怒放娇花。

“这个动作难度很高。”婉柔皱了皱眉，在十夏耳边低声说。

三百六十度的旋转，要是没有强大腰力根本支撑不起来。

这是对方隐藏到现在才拿出的杀手锏，在公演前一天正好用来震慑对手。

的确足够惊艳。

太！美！了！她穿这战靴真的是太美了

抹茶就是有千万种不好，她对舞台的热爱总是好的

闪耀独舞后，两人重新回到合舞。

最后是抹茶登上小高台，在大小姐的高音里一跃而下。

“呼，还好后面没变。”水淼淼悄悄松了口气。

比起高音，她们可是有小队长这个秘密武器。

抹茶款款袅袅走下舞台，水晶靴啪嗒嗒的声响分外清脆。

“导师您说过，为了舞台，改编也是需要的。您觉得这个可以吗？”

她唇边含笑，有自信导师会允许——

“当然。”佩兰颔首。

抹茶笑意扩大，像是得到了王者的许可，昂首瞥过十夏。

——毕竟导师是被称作天才的人，而天才从来都是孤独而出众的。

“轮到你们了。”佩兰银丝手拐动了动，点过十夏。

他尾音稍稍上扬，唤了一声，“队长？”

队长十夏腰背挺直，稳稳应声后，带领队员走上舞台。

在迈上台阶时脚步不由慢了些。

“我觉得我们跳得也很好。”婉柔在背后稳稳一托，含笑开口。

“是啊，我们也超级厉害的。”“有十夏姐在，才不怕她们呢。”

在后台长长的走廊中，队友的打气接连响起，“我们十全队今天不输，明天更要赢！”

“什么是十全队？”在队友嬉嬉闹闹的声音中，十夏心绪缓缓平复，为这个队名微笑。

“哈哈哈明天我们赢了再说。”队友水淼淼捂脸笑了下。

一条长廊走完，舞台近在咫尺，众人站在属于自己的位置上定点。

“蹭！”璀璨光芒自上而下降临。

十夏眼前是一片的银白。

等站到上面才发现，自己眼前是闪闪发光的清晰、而下面是昏暗的一片。

奥德修斯前奏响起。

十夏飘忽的心定下，张口、和众人一起唱出训练许久的歌词。

“海神权杖掀起惊涛骇浪、塞壬蛊惑动人、噩梦永存。”

集体的和音响起。

她们并没有抹茶的独舞，只有整整齐齐的团队，每个人的心血齐集成整齐的顺畅。

这是连续训练后默契的齐奏。

舞台下，抹茶面容紧绷，眼睛紧紧盯着正中最耀眼的人。

十夏全身沉浸在舞蹈中，展开歌喉，和婉柔走向中心。

马上要到最后的高音，在接连不断感悟后，她有信心能唱得更好。

婉柔唱着曲迈上小高台。

十夏指尖收拢，酝酿心中的音符，高音蓄势待发。

等到婉柔一跃而下，便是石破天惊的时候。

吧嗒。汗水滴落在高台上。

婉柔脚尖踮起，正要作出熟悉的动作，脚踝猛然一扭。

“啊。”她呼吸一窒，身子控制不住踩歪倾斜，光芒投射中的影子晃动。

音乐从不为谁停留，高昂伴奏连绵不断推进，催促着终章的高音。

十夏瞳孔微缩，往前急急一迈，把手伸向婉柔想扶她——

笃。

金丝手拐撞到地面，清晰一顿，佩兰独有韵律的声音响起。

“继续舞台。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121466"  chaptername="15、秘密武器">加入书签</a>
</div>
