    玄龟拿出伤药，“有修神的刀在，不可能会让你伤害自己的，你还是赶紧用伤药给修神包扎一下吧。”

    晏紫点头，看着那深可见骨的伤口拧眉，“伤口不得缝合吗？”

    “还是不要了吧。”这话是从晏紫的怀里发出的，她低头看，脸上瞬间绽放了笑容，“修神，你醒了？！”

    修神看着她的笑容，神情恍惚了瞬，才点头笑，“我醒了。”

    随即他后知后觉自己躺在小仙子的身上，耳朵瞬间红了。

    他赶忙坐直了身子，“唐.....唐突了。”

    “我才唐突了。”晏紫也后知后觉的有些不好意思。

    玄龟看看这个，又看看那个，“不！是我唐突了，我还是进空间吧。”

    他消失在原地。

    晏紫从刚刚那一瞬间的不自然挣脱出来，觉得自己竟然那么扭捏，这简直太不可思议。

    “我来给修神包扎。”

    “辛苦小仙子了。”

    “嗯......”

    晏紫听着他的声音，愣是没好意思抬头看他。

    修神也别过了脸，把目光转向一边，但余光里全是晏紫。

    “啊，”看着这一幕的徐念惊呼，“姐姐终于开窍了吗？”

    玄龟感叹，“这该死的暧昧。”

    “你们是谁？”一道娇俏的声音打断了这温馨的氛围。

    晏紫抬头看，一个身着明黄服饰，鹅蛋脸、大眼睛、十分娇俏可人的姑娘站在他们不远处，一双大眼睛正警惕的望着他们。

    晏紫礼貌道，“抱歉打扰到你，我们是被这个凶......”

    她本是指着那凶兽给小姑娘看，可看到那个带他们来的团子后，她无论如何也说不出“凶兽”两字。

    那是一只大熊猫！

    它正捧着肚子，委委屈屈的看着修神的剑。

    晏紫：“......”

    什么情况？凶兽变大熊猫？

    那姑娘一看到大熊猫，眼睛立即就亮了，“好可爱的小兽~”

    大熊猫爬到小姑娘的腿边，指了指自己的肚子，又控诉的看着晏紫和修神。

    晏紫：“？”

    你一只熊猫为什么要这么绿茶？你刚刚差点压死我的那嚣张霸气的劲儿呢？

    姑娘也懂了它的意思，她看着它的伤，又怒视晏紫和修神，“你们怎么能伤害这么可爱的小兽？！”

    晏紫想解释，但姑娘谴责完他们，又转过头给熊猫疗伤了，她手在熊猫的身体上虚抚了一圈，熊猫肚子上的伤就好了。

    姑娘揉着熊猫，一张脸上都是满足。

    晏紫将解释的话咽下了，姑娘恐怕是个毛绒控，解释不通的，在毛绒控的世界里，毛茸茸永远不会错。

    她目光扫视一圈，看到不远处躺着个身材高大的人，他也浑身是伤。

    晏紫顿时计上心来，她小声跟修神说：“修神，恢复成原型，小原型。”

    修神立即照做。

    晏紫抱起修神挪到那个男人身边，跟那姑娘说：“两小只打架罢了。”

    姑娘恋恋不舍的把目光从熊猫身上移开，待看到修神后，眼睛瞬间又亮了亮，“又一个可爱的小兽！”

    她想去看修神，又舍不得放开熊猫，就跟晏紫说：“你把它带过来。”

    晏紫把修神带过去，指着修神胳膊上和脸上的伤口，又指了指熊猫说：“那好凶哦，看把我家毛茸茸给伤的。”

    我家？

    修神心神不免一荡，头上的角变粉了。

    姑娘哇了声，“它头上的角还会变粉，太可爱了！”

    她松开了熊猫，想要摸修神。

    熊猫：“？”

    它抬起短短的爪子摸了摸自己的耳朵。

    它没有角！

    在姑娘的手要碰到修神时，晏紫和修神同时躲了躲。

    姑娘抬头疑惑的看向晏紫。

    晏紫解释说：“他身上好多伤，很疼的。”

    “好可怜，我这就给他治伤。”姑娘把手虚抚在修神的身上，转瞬就把修神的伤治好了。

    好了之后的修神，可爱到让姑娘两眼放光，她看向晏紫，“我能摸摸它吗？”

    晏紫的第一想法是拒绝，不过这姑娘毕竟治好了修神，摸一摸也没什么吧？

    但还是得跟修神商量一下。

    晏紫低头看修神，修神直接跳到了晏紫的肩膀上，看着姑娘两个前肢在胸前交叉，意思很明确。

    达咩！

    晏紫被逗笑了，她突然想象如果人形的修神做这个动作，应该.....也很可爱吧。

    姑娘同样被逗笑了，“你太可爱啦！你不想我摸你，我便不摸你。”

    她上下审视着晏紫，眼底闪过诧异，“哪里来的小神？”

    晏紫心里咯噔一下，玄龟给她的隐藏神格的东西，对这姑娘无效？

    姑娘又补充了句，“明明有神格，可怎会这么弱？”

    晏紫：“？”

    弱？

    “小女神？为什么要扮成男人？”

    晏紫：“.......”

    她又被看透了，而且比媚娘那次看的还要透，媚娘至少没看出来她是女儿身。

    姑娘挥了下手，晏紫恢复了本来的面貌，姑娘看晏紫的眼神瞬间和善了起来。

    “好漂亮的小女神！你从哪里来？”

    晏紫想了想，谨慎的说：“不记得了。”

    “哦，法力太弱，受到攻击，精神力错乱了，问题不大。”

    晏紫：“.....”

    疑似失忆而已，问题是不大。

    她上前挽住晏紫的胳膊，“你很漂亮，我喜欢你，小女神，你叫什么名字？”

    晏紫：“.....谢谢，晏紫。”

    原来这姑娘不但是个毛绒控，还是个颜控。

    修神周身的毛都炸了起来，这个姑娘是怎么回事？！

    空间里第一次见晏紫真容的众人，刚从晏紫的美颜暴击回过神，又被姑娘的话雷到了。

    熊猫看晏紫的眼神，也没那么敌对了。

    姑娘正准备跟晏紫也来个自我介绍，不远处响起两道虚弱的咳声。

    姑娘目光又转过去，“对了，还有一个闯入者呢。”

    她走到那人身边，看着脏兮兮的他，“咦？是人类？”

    晏紫：“？”

    能驾驭这么厉害大熊猫的，你告诉我他是人类？！

    不过驾驭大熊猫的.....晏紫想到了蚩尤。

    她用神识跟修神说：“难道他是蚩尤吗？”

    “蚩尤？”这话是姑娘说出来的。

    晏紫：“......”

    这姑娘到底是多厉害的神？连她的神识说话都能监测到。

    小熊猫跑到男人的面前，对着姑娘点了点头。

    姑娘诧异，“真是蚩尤啊？你们怎么跑到丰山来了？”

    丰山？晏紫调取了玄龟的知识储备，丰山多神兽，特别说明了这里住着一个旱兽，他所到之地，干旱千里。

