一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你接下来，要去做什么？”

    姜思玉与恒彦林离开别墅，随意的走到外头，也没有直接是叫车来送他们，反而是扭头对着一旁的恒彦林开口询问一遍。

    “在留下来几天，我教导你一些关于灵力的运用，到时候就会离开，然后四下走走。”

    恒彦林想了想，随后开口说了一句。

    “那也就是说，你暂时也没有想好，要去什么地方么？”

    听着恒彦林这话，那姜思玉当即是脸色一亮，随后是连忙开口说了一句。

    见着姜思玉是如此的兴奋，恒彦林倒是有些疑惑了，扭头淡淡看了那姜思玉一眼，随后默默的点了点头。见着恒彦林点头，那姜思玉的脸上立刻是闪过一抹惊喜之色，随后是连忙说道，“既然是这样的话，那你不妨留下来吧，多教导我一些东西啊！到时候你也一起进大学好了，反正身份这种东西，我那边轻轻

    松松的就是可以帮你搞定的。”

    姜思玉一边说着，一边是满脸极为期待的对着恒彦林说道，眼神之中，是满满的期待之色，希望恒彦林能够留下来。

    “大学？开什么玩笑，我的知识点早已经是忘光了，哪里还能够去什么大学。”

    恒彦林闻言，当即是摇了摇头，他对于上什么大学，可是没有一点的兴趣，他都多少岁的人，还跑进大学像什么话。

    “那又怎么了，不就是上一个大学么，里面成绩差的不是一个两个，多一个不多，少一个不少的，老师到时候又不会装门的询问你什么，你反正在里面，就只是玩就对了啊！”

    见着恒彦林摇头，那姜思玉当即是有些焦急了，连忙是开口说对着恒彦林劝说到。

    “反正你不是还没有想好要去什么地方么，去哪都是一样的话，那就留在学校之中，顺便多教我一些东西也好啊！”

    恒彦林闻言，扭头看了看姜思玉一眼，见着她的眼神之中，是满满的期待之色，心中微微想了想，随后是缓缓点了点头。

    “也行，不过接下来的时间之中，你得好好学习，我教导你的东西，不允许偷懒。”

    听着恒彦林的话，那姜思玉顿时是翻了一个好看的白眼，“能够有你教导，我怎么可能是会偷懒。”

    恒彦林闻言，当即是颇为赞同的点了点头，“你说的没有错，能够有我的教导，确实是你的荣幸了，要知道，不要说这里了，就是那宇宙之中，能够让我教导的人，都是没有的。”

    见着恒彦林居然还直接吹起来了，前头的话语，姜思玉还不能够确定是不是真的，但是在之后的话语直接是让她有些无语了，那宇宙之中，谁知道那宇宙之中到底是有什么？就这样吹起来，谁会相信。“你要是说，就这地球上，属你最为厉害什么的，我姑且还能够相信一下，毕竟我也就看过你一个这么厉害的人而已，但是其余的，在那宇宙之中的话语，可就有些过了啊，你有本事，来一个横渡宇宙试试

    ？”

    啊姜思玉横了恒彦林一眼，随后是开口说了一句，对于恒彦林说的话语，是压根就是没有一点的相信。

    恒彦林闻言，当即是微微叹了一口气，“想当初啊，我确实是能够横渡宇宙的，不过现在却是不行了，修为都是散失了全部。”

    听着恒彦林还在继续说下去，姜思玉都是有些无语了，在之前的时候，怎么就没有见过恒彦林这般能说呢，看恒彦里的样子，也不像是为了讨女孩子喜欢，然后就这样说大话的啊。

    “喂，福伯，我这边有个事情，要麻烦你一下，对、有一个朋友要我和一起上大学，你给安排一下，嗯嗯，好。”

    姜思玉在这个时候，也不去理会恒彦林了，直接是拨打了自己管家的电话，然后将自己所需要的东西，与对方说了一句，得到对方的应答之后，便是嘴角微微一勾，随即是挂了电话。

    美目一看一旁的恒彦林，见着恒彦林是不说话了，当即是抿嘴一笑，“怎么，你不继续说了，你继续说啊，我还接着听着呢！”

    “你有没有觉得，眼下的这个情况，就像是刚刚在那别墅之中一样，我们说着有鬼，但是对方就是不相信，最后被打脸了，你看看你，现在也是不相信我说的话，就不怕打脸么！”

    姜思玉闻言，顿时是横了恒彦林一眼，“你要真是能够达到横渡宇宙的地步，就是我被打脸，也是心甘情愿了，你现在倒是横渡一个我看看。”

    恒彦林听着这话，一口闷血就是要涌上胸口来，要是自己还能够横渡宇宙，就先去将那个老不死的时光神给弄死在说了。

    “算了，这话当我没有说，先回去吧。”

    这会儿是做不到，也谈不上是什么打脸了，恒彦林有些无奈的对着那姜思玉直接是摆了摆手，随后是说了一句。

    姜思玉闻言，伸手叫了一辆车子，两人直径离开之后，吃过晚饭之后，恒彦林找了一间酒楼住了下来，随后那姜思玉与恒彦林叮嘱了一句，表示明天会来找他。次日，在那姜思玉来的时候，恒彦林已经是准备完毕了，随后那姜思玉便是带着恒彦林朝着学院之中走去，等到两人出现在那学院之中后，顿时是吸引来了众多学员们的眼光，昨天的事情，也就是那么几

    个看到了而已，至于其他人，很多都是不知道的。

    眼下见着自己学院之中的校花，居然是与着一个陌生的男子站在一块，那众人在这个时候，都是张大了嘴巴，随后是一脸极为难堪的看着那恒彦林。

    心中在这个时候，都是纷纷猜测起来，这个家伙，到底是谁啊，怎么是和姜思玉在一起，想在这学院之中，就是没有见到过一个，能够与姜思玉肩并肩的人了，而眼下的这个家伙，是谁？

    无数男子在这个时候，都是脸色难看无比的看着那恒彦林，只感觉是属于自己身边最好的东西，是被人给抢走了一般。这些人满是不善的眼神，恒彦林是瞬间就是注意到了，当即是眉头微微一皱，随后是四下看了一眼，见到那些人眼神之中，满是嫉妒之色一类的之后，看了看一的姜思玉，便是瞬间明白过来，这些人是为

    何这样了。

    “和你走在一起，我觉得自己都是有麻烦了。”

    恒彦林看了看一旁的姜思玉，见着她的脸色依旧是平淡无比，当即是开口说了一句，言语之中，颇有些无奈的感觉一般。

    姜思玉听着恒彦林这话，扭头看了恒彦林一眼，随后是抿嘴一笑，接着是摇了摇头。

    “怎么，横渡宇宙顶级强者，难不成还害怕这些人不成？”

    姜思玉看了看一旁的恒彦林，随后是抿嘴一笑，言语之中，满是戏虐的笑意说着。

    听着那姜思玉说起这宇宙强者的词语，恒彦林有些无奈的摇了摇头，怕是以后自己在没有证明，自己确实是能够横渡宇宙的时候，这话是会一直被她放在嘴边了。

    见此情况，恒彦里也只是淡淡看了一些那些人一眼之后，便是不在关注了，那一旁的姜思玉，直接是对着恒彦林招了招手。

    “走吧，过去办理一下手续，你就可以进入到学校之中，以后我们就一起上学了。”说道最后的时候，那姜思玉也是微微一笑，想着恒彦林都是步入社会那么久了，眼下居然又是回到学校之中，想想也是觉得好玩的很。