    “柳强东？”听到李嫣然的话，陈凡一脸古怪之色的看了一眼马匀。

    “你看我干什么？”马匀总感觉陈凡看自己的目光带着不怀好意。

    “老马，我最后再问你一遍，加入未来科技城，我们合作，我相信华夏国未来互联网渠道平台，你定能占据半边天！”

    也只能是半边天, 若是一片天，你距离灭亡也就是分分钟的事情。

    “呵呵...没兴趣！”马匀一口回绝。

    陈凡点点头，笑着跟李嫣然说道。

    “让柳先生去我办公室等我一下，我稍后过去。”

    “好的，陈董！”李嫣然点点头，随后走出会客室安排去了。

    柳强东, 1973年生，比丁蕾还要小上两岁, 现在是2003年，若是陈凡的没记错的话，此时的金东还是代理销售光磁产品的连锁品牌店。

    目前在京州市中关村，应该算是小有规模了，当然，跟陈凡等人没法比较的，不是一个层次的。

    说真的，柳强东这时候能主动找上陈凡，并且还能准确的找来，从这就可以看出这个人的能力，别看这只是一件小事，但是现在的陈凡，也算在国内小有名气了，资产更是上百亿，因此也开始出现蹲点抓拍的小道记者, 所以每一次的出门，不敢说做得有多隐秘, 但至少表面功夫还是会做的。

    因此能准确的找到陈凡的所在之处, 就以柳强东现在的实力, 还是有些吃力的。

    陈凡的办公室内，此时柳强东很兴奋，他没想到事情会这么顺利，为了能见到陈凡，他可是费了很大的功夫，并且也做好了在津州市奋战一段时间的想法，就是为了见一下陈凡。

    陈凡的个人专访，他也看到了，更是在陈凡畅想的未来世界那一段，彻底为他打开了一道通往通天大门的道路。

    之后的几天内，他没日没夜的凭借那一丝灵感做着商业企划案，名称为金东多媒体网，直至一切准备妥当后，就直奔津州市来了。

    这就是成功者的典范，仅凭一丝灵感，就会付出一切去行动，至于是否会有困难, 会有阻力, 这都不是最重要的，当下最重要的是投资者，他需要钱去完善那一丝灵感。

    至于为什么来找陈凡，因为他有钱，并且这一丝灵感还是他给的，所以第一站非陈凡莫属！

    柳强东深吸口气，勉强压下激动的心情，随后才开始欣赏陈凡的办公室。

    首先映入眼帘的就是那特大型落地窗，即便是坐在沙发上，也可以很清楚的看到津州市最为繁华的市中心，高楼林立，远处十字路口红绿灯变换着信号，随后一辆辆轿车通行...

    美艳的秘书...

    独立的大办公室...

    影响着华夏国数百万人的生活...

    这就是柳强东的追求，也是目标！

    什么家国情怀，什么改变世界的经济格局，那都是狗屁，至少，现目前的他，内心深处的动力来源，就是陈凡现拥有的一切！

    “柳先生？”就在这时，陈凡推开办公室门走了进来。

    柳强东一惊，急忙起身看向走进来的年轻人。

    还真是年轻啊...

    “陈董，您好！”上前一步与之握手，感觉这一趟的目的成功了一半。

    “请坐！”陈凡笑呵呵的坐下，随后饶有兴趣的打量着柳强东，这位后世商界名人。

    现在的柳强东没有后世那种举手投足之间的成功者范？

    怎么说呢，还算年轻，眼神中的喜悦之色掩饰不住，西装打领，一丝不苟，能够给人很高的初面印象分。

    “柳先生，我们长话短说，我还有两位朋友在会客室等我，所以你可以直接表明来意。”

    陈凡率先开启了话题，这时候柳强东能找自己，其实无外乎就那么几个可能，所以也就不用弯弯绕绕了。

    “好的，首先非常感谢陈董可以见我，这是我的商业企划案，您可以看一下，我来找您，不为别的，就是拉投资来了。”

    柳强东递过一份文件，压下些许的紧张感，挺直腰杆微笑着说道。

    他还想着如何开启话题，如何推销自己呢，没想到陈凡竟然这么直接，这也正合他意，与其费那功夫套关系，加深熟识，这本身就不是他所擅长的，就这样直截了当最好，行就行，不行就...再想办法说服！

    “我能策划这份商业企划案，也是得益于您的个人专访，您对于未来世界的畅想，移动互联网的商业模式，对我有着直接的启发，而我的方案是，移动互联网B2C模式的自营商品渠道，我相信未来移动互联网将成为趋势，随着移动3G的升级，用户的增长的是可以预期的，如此以来，线上渠道的市场肯定会日益扩大，直至您所说的随时随地用手机购物。”

    “现在华夏国的移动互联网市场还是空白期，因此第一只螃蟹的肥嫩，相信您是尝试过的，而我相信，线上渠道的威力绝不会低于智能手机市场，更何况您还掌握着牡丹通信，拥有流量端口的开放权限，再加上牡丹葵通信软件的应用平台推广，金东多媒体网一定会迅速占据第一手市场！”

    “初期投资不用太多，域名注册我已经做好了，APP软件研发也已经在进行，最多三个月的时间，就可以完成测试并且投入上线，所以前期投资所需是品牌货源，其次物流运输，您再开放一个数据中端处理端口，先以京津两地做为测试点，以点带面逐步推向全国。”

    陈凡若有所思的点点头，一边翻看着金东多媒体网的商业企划方案，一边听着柳强东的介绍。

    最后他看了一眼所需投资金额，不禁挑了挑眉，不是太多，而是太少了...

    “初期投资一千万？”

    柳强东看到陈凡皱着眉头问出投资额后，急忙回应道。

    “因为端口跟广告这一项可以省下，所以初期投资可以不用这么多...”说到这里略微考虑过后咬咬牙说道。“五百万也可以。”

    柳强东自己也有一些积蓄，再加上陈凡的投资，应该可以启动了。

    其实前期需要花费的资金是，人工服务团队的建设，这里包含售后跟咨询，另外就是货源，空手套白狼那是不可能的，更何况是B2C的模式，因此初期需要垫资铺货，再有就是快递运输了，这个要洽谈，但是像这种打包形式的，需要缴纳一定的保证金，然后就是仓储点，客户下单，快递前往最近的仓储点取货，配送至指定地点。

    最后就是数据终端处理端口了，这个费用暂时没有这一行的先例，所以柳强东也不好预测。

    综上所述，就是他第一个找陈凡的主要原因，因为他不仅有钱，还是华夏国3G移动网络运营商，同时还有平凡一代智能手机，其内牡丹葵用户就是现成的第一批客户群体。

    “这样柳总，晚上一起吃个饭吧，还有两位朋友，跟你一样也是做互联网的，你不妨认识一下。”

    陈凡没有同意，但也没有拒绝，只是说出了这么一句话。

