    张小磊知道武娟是报道林子事迹的记者，又是和刘军一起来的，她哥还是刘军的同学，也就没计较，

    只是笑着说：“记者妹妹，是哥不对，我下一坎，你随意。”说着举杯扬一下便喝了三分之一。

    武娟这才笑了起来，也喝了一口，说：“这还差不多，摆明车马，要喜欢我这个小格子妹妹，只管大胆追，不许占嘴巴子便宜。”

    周小格扭捏地轻推了她一下：“娟姐，别、别说了。”瞥了眼张小磊，高高大大的还真是可以相亲的好对象。

    陈梓林最会搞活气氛，起身举杯说：“我们五个是战友，是好兄弟，我们一起敬三位女同胞吧！特别是武大记者，我的伯乐啊！”

    吆喝声中五条汉子向三个妹子敬酒，都是豪爽地下一坎。

    嘴巴一抹，陈梓林说：“你们是不知道，我去报社投稿，我哪知道什么程序啊，一屋子都是编辑，

    我直接唱呗，不就等于让编辑审稿了吗？好家伙，我一亮嗓子，就被武大记者看出来了，我就是千里马啊！”

    一指武娟，大气地问：“伯乐，我是正儿八经的千里马吧！”

    把一桌子的人都笑喷了，武娟鹅鹅鹅了半晌才说：“你、你这臭不要脸的…..”

    周小格喝了点酒，酒精作用下，也大胆了很多，说：“娟姐，他不是第一次臭不要脸了。那天林子哥找去少年宫，就直接问谁是周小格，

    我就吓傻了，没招谁惹谁啊，找麻烦找到办公室了。你猜怎么着，我还在害怕，他就跑上来说我要找周老师学音乐！”

    周小格连说带比划的，娇巧可爱的模样把大家也都逗乐了。

    何雨水起初有点不自信，喝了点酒，大笑了两次，适应了，接着说：“你们都以为林子哥挺好玩是吧？他在我们院里很有威信呢，前几天开全院大会，

    林子哥要撤掉院里管事的一大爷，他虎着脸说’我话讲完，谁赞成谁反对’我当时都吓得不敢吭声！”

    她也是站着模仿着陈梓林的神态，成功逗乐大家。

    武娟就更加欣赏陈梓林，战友之间他情深义重、和我接触彬彬有礼、在院里却是形象稳重威严，

    看似蛮撞其实心思缜密，不经意间冒出几句幽默话，跟这样的人一起生活，应该不会缺少欢乐吧？

    这时傻柱端着醋溜土豆丝和油炸花生米进来，陈梓林赶紧起身接菜，把土豆丝放三个妹子面前，

    花生米则放在战友们那边，递烟给傻柱说：“柱子，真辛苦你了，赶紧坐下喝酒。”

    座位的陈梓林自己安排的，他当仁不让做主位，左手边是战友按年龄排的位置，右手边是武娟周小格何雨水，傻柱安排在雨水身边坐。

    等傻柱坐下，陈梓林举杯提议：“今天最辛苦的是老何，我柱子哥，我只跑腿买了点菜，杀鸡破鱼啥的都是老何一手操办的，大家认为老何的菜怎么样？”

    “好吃！”

    “我们是不是该敬老何一杯酒啊！”

    “应该、太应该了！”

    于是大家齐齐碰杯，喝了一口，傻柱激动之下干杯了，好在他酒量也大，连呼：“好酒，劲大！”

    边吃菜，陈梓林边把老何介绍给其他人，说：“老何这手厨艺，好多领导来了客人，都请他去帮厨呢。

    你们也多介绍，老何还没对象，多积攒点钱，也能风风光光把媳妇儿娶回家！”

    大家伙都说有合适的给傻柱介绍，傻柱老脸都红得发紫了，眼睛不住瞟脸红红的周小格，他不敢瞅武娟，那妮子眼神尽在林子身上。

    傻柱总想找个黄花大闺女，是因为当初贾旭东娶了秦淮茹，他就下决心要找个更漂亮的，

    然后死对头许大茂也找了个气质美貌集一身的娄小娥，他一直瞧不起许大茂，也绝对不允许自己媳妇儿比不上许大茂。

    他总觉得自己是个有手艺的大厨，不怕找不到漂亮对象，只是他没想到在别人眼里，

    他爸撇下孩子跟寡妇跑了，家风不正吧，他又不修边幅，邋里邋遢的，漂亮姑娘能瞧得上？

    然后数年来照顾拖了三个娃的秦寡妇，人家都传他跟寡妇有一腿，谁家正经姑娘会跟傻柱相亲？

    看得上他的，他瞧不上人家，加上还有秦淮茹从中作梗，耳根子又软、还馋人家身子，以致被拿捏得死死的。

    即便到现在，傻柱还想娶个黄花大闺女，不然也不会要见秦京茹。

    傻柱嘿嘿嘿地笑，女同胞他不敢取笑，林子战友又才认识，只好拿林子说话了：“

    我的陈大主任，您也甭太关心我的大事，你也关心关心自己大事吧，我是大龄青年不假，您也在步入大龄之列喽！

    陈梓林马上拍案而起，吓了傻柱一哆嗦，还以为玩笑开大了惹毛了陈主任，

    没想到陈梓林冲他一举杯，悲伤地颤抖着声音说：“老何，我们是同病相怜，相煎何太急！

    从小我爷爷告诉我，穷人家的孩子早当家…”

    前面两句还正常，后面全程声音颤抖（参考笑趴谢那的万含旭）

    顿时把在座的都笑傻了，武娟伏在饭桌上直锤桌子，周小格笑得拿头在武娟背后撞，何雨水趴在傻柱肩膀上，使劲掐她哥的腰。

    傻柱边笑边不停扒拉雨水的手

    张爱民拿手帕擦喷出的鼻涕，刘军拍着大腿像大鹅，

    吴辉笑得直咳嗽、张小磊笑点削微高，在好笑的同时还在注意周小格，越看越对小格子起了心思。

    唯独陈梓林没有表情地举着杯说：“你们真没同情心！”

    好容易收住了笑，武娟用手绢擦着泪花，捶了周小格几下：“死妮子，撞得我的后背生疼!”

    周小格委屈地揉着肩：“娟姐，都怪林子哥太坏，不让我们安生吃一顿饭。”

    大家一致同意，不许陈梓林说笑话了，这才又开始正常吃饭喝酒。

    女同胞们吃得快，男同胞们不停你敬我、我敬你，车轱辘话翻来翻去的，

    武娟很贤惠地给吃完的姐妹们泡了茶水，她不知不觉就把自个儿当成了女主人。

    听他们男同胞吵吵闹闹觉得烦了，武娟拍了拍桌子说：“林子哥，古人云李白斗酒诗百篇，你这个大音乐家，喝了一斤多酒了，没有一首歌吗？”

    周小格马上说：“就是就是，我那些音乐界老师，都是喝酒唱歌还跳舞呢！”

    刘军说：‘那听林儿唱小白杨…’

    大家纷纷鼓掌叫好。

    武娟却说：“换个吧，你不是在写军马奔驰保边疆吗？先唱几句听听。”

    陈梓林很享受这样欢乐的气氛，喝酒也就没泼进系统空间，而是实实在在喝下肚了，所以他也有点晕晕乎乎，二话没说，就起身高歌：

    军马~~~~~~~奔驰在辽阔的边疆~~~~~~

    钢枪~~~~~~紧握战刀亮闪闪~~~~

    祖国的山山水水连着我的心~~~

    决不容豺狼来侵犯~~~

    嘹亮高亢地歌声响起，大家都屏住了呼吸，太好听了，几个当过兵的热血立马沸腾起来

    陈梓林唱得过瘾，21世纪没练过声，也不懂高音唱法，现在觉得特过瘾，于是顺口就唱了下去：

    阿爸~~给我饮战马

    阿妈~~给我缝补衣裳

    亲爱的姑娘向我招手笑~~~

    一不小心眼光瞟到了武娟，这个姑娘真的在朝他笑！！

