    锦枝出去就拍胸口。

    希望小姐能一直关着这位吧，不然他要是出去了，还不得找人来砍她脑袋吗？

    锦枝一个激灵，决定和初筝好好建议一下。

    -

    殷慎隔三差五的提出一个稀奇古怪的要求，初筝一开始还有点炸毛，后面大概是发现这样可以败家，便心平气和下来。

    每次殷慎最后得到的东西，都和预计中的不太一样。

    当然，价值只升不降。

    这天，殷慎刚把信拆开，初筝就进来。

    “小初。”

    初筝把一碗鸡汤放在他手边：“喝了。”

    “嗯？”殷慎看一眼鸡汤：“我不想喝。”

    “我喂你？”

    “……”

    想想初筝的手法，殷慎端着碗一口闷。

    初筝瞄到他手腕压着的信，看见几个比较特别的字眼。

    “皇帝写给你的？”字里行间都是朕，除了皇帝还有谁敢这么嚣张……哦，还有别国皇帝，好人卡不会造反吧？

    “陛下送来的。”殷慎道：“问我什么时候能回去。”

    殷慎把手腕挪开了，初筝一眼就能看完整封信。

    怎么形容呢……

    这封信像小孩子和家长告状。

    皇帝非常愤怒的在信中指责殷慎不回去的行为，还将上朝的时候，那些大臣干了些什么，皇帝都在信里写出来了。

    不长的信，皇帝将这些事都说清楚了，可见皇帝文字功底非常深厚。

    但是这信怎么看都不正常。

    初筝眸子眯了眯：“你和皇帝到底什么关系？”

    “我帮他监国，他给我权利。”殷慎拿着笔，仰头问她：“小初，我什么时候能回去？”

    初筝狐疑：“就这么简单？”

    你不是拿的奸贼人设吗？

    为什么皇帝看上去很信任你的样子！

    殷慎想了下，道：“当初我刚到陛下身边的时候，陛下正因为难民的事忙得焦头烂额，所以我就替陛下出了个主意。”

    殷慎一步一步的爬到那个位置，当然想要更多的权利。

    他给出的办法，得到皇帝的赏识。

    因为这件事，他给皇帝留下了印象，所以很快就得到提升。

    之后他一步步的将皇帝身边的人挤下去，又为皇帝解决好几次大事，所以皇帝越发信任他。

    殷慎当时只想做到太监总管，让曾经欺负过他的人，得到教训，并没想过走到现在的位置。

    皇帝知道他的野心。

    那位陛下，没有外面传的那么昏庸无能。

    不然前面那么多年，他是怎么治理好这个国家的？

    殷慎其实也不清楚皇帝在想什么，他只是告诉他，他可以给他更多的权利，但是他必须帮他处理朝政。

    一开始皇帝还会看折子，后面折子都懒得看。

    仿佛真的将所有事都交给他处理。

    而在外人看来，就是他控制皇帝，让皇帝沉迷享乐，不理朝政。

    但殷慎知道，如果他真的有什么异心，皇帝绝对有办法对付他。

    就像前任太监总管。

    所有人都觉得是他将前任太监总管拉下马，然而殷慎这个当事人清楚，根本不是……他不过是按照皇帝的吩咐，在该出现的时候出现。

    整件事都是皇帝在操控。

    当然殷慎也并不怕，毕竟他没有称帝的打算。

    初筝：“……”

    皇帝脑子里想的什么啊？

    自己的皇帝不好好做，竟然让一个太监来帮自己？

    “这皇帝怎么想的？”

    殷慎摇头：“陛下……其实大多数都不在宫中。”

    每次他都得站在前面，以陛下身体不适为由，拒绝这些大臣的觐见。

    然后就演变成，他不让陛下见他们。

    初筝：“……”她以为常欢公主是个奇葩，原来这是祖传的啊。

    皇帝就应该好好争权夺利，这搞的什么！离家出走的剧本拿错了吧！

    “你不在乎外面的名声？”

    “名声？”殷慎笑了下：“小初，那些事我都做过的，他们说得没错。”

    该干的坏事他一件没少干。

    如果在乎名声，这些年他就不会站在前面。

    他想要的只是成为人上人，为自己的前半生复仇。

    任何事都需要代价，他并不后悔。

    初筝琢磨会儿，问他：“你还想一直待在宫中？”

    殷慎忽的沉默下来。

    没有遇见初筝之前，殷慎觉得自己应该会在宫里，直到死去的那一天。

    然而遇见初筝……

    殷慎不确定起来。

    他似乎不想再回到那个地方，回到那座冰冷的宫墙里，与那些带着面具的大臣们斗智斗勇。

    殷慎伸手抱住初筝的腰身，脸颊贴着初筝小腹：“小初，如果我放弃一切，你愿意跟我一起离开吗？”

    曾经他以为自己拥有权利，就可以拥有一切。

    然而现在他发现……

    他的一切只是的一个人而已。

    “暂时不行。”

    殷慎抬头看她。

    “我还有事没办完。”祝东风还没搞定呢，怎么能走呢！

    殷慎没问什么事：“办完之后呢？”

    初筝抽开他的手，微微弯下腰：“你想去哪儿，我都可以带你去。”

    房间忽的静谧下来，温暖的阳光越过窗棂，整个房间似乎都有金色的光点在跳跃，渲染出几分暧昧的暖意。

    殷慎闭上眼，微微仰头，碰到初筝柔软的唇。

    沙沙沙——

    窗外清风掠过，有几缕风调皮的拂进来，挂在两侧的帷幔轻纱忽的落下，朦胧了两人的身影。

    -

    锦枝刚走到殷慎房间门口，就见初筝气势汹汹的出来，差点撞上锦枝。

    锦枝：“小姐，您……”

    初筝没理锦枝，直接走了。

    锦枝莫名其妙，发生什么事了？

    锦枝往房间里看一眼，殷慎靠在书桌上，正慢条斯理的整理衣服，他垂着头，露出来的下巴线条流畅完美，往下是修长的脖颈，衣襟半遮半掩下，隐约不可描述的嫣红。

    锦枝：“……”

    小姐也太禽兽了吧？

    锦枝连忙缩回头，当自己没来过，赶紧溜了。

    殷慎整理好衣服，走到铁门前，手指轻轻一推，门直接开了。

    初筝走的时候，并没锁门。

    殷慎想了下，还是将门拉回来，转身回到里面。

    刚把她惹生气，现在还出去，殷慎觉得自己除非是不想活了。

