    第106章我喜欢你啊（二十八）

    狭**仄的屋子里，王晓躺在床上发呆。

    自从上次在医院门口跟王父说开之后，他又回到了王家，这个让他恨不得逃离的地方。

    “怎么会这样？”王晓喃喃自语。

    老天爷为什么要这么对他？他好不容易摆脱过去，却立马被打回原形。

    “笃笃笃。”

    门口有人疯狂敲门。

    客厅沙发上躺着的男人一个劲地喝酒，对敲门声置若罔闻。

    “谁啊！”王晓不耐烦地打开门。

    门外站着一个矮瘦的中年女人，头发齐肩，眼窝深陷，嘴唇很薄。

    “小晓。”

    女人亲热地搂住他的肩膀。

    “今天怎么没去上学？”

    本来王晓被季家认回去后，她还想着乘机敲诈一笔，可王晓很快就送回来了。

    “婶婶。”王晓不咸不淡地叫了一声，堵着房门不让她进来。

    这个婶婶为人刻薄，平时见到他就甩脸色。这次对他笑得这么好看，肯定没好事。

    “小晓，婶婶找你爸爸有事，你让婶婶进去。”女人好声好气地商量。

    “什么事？”客厅沙发上醉醺醺的男人站起身，把王晓扯开。

    “哥，我这次来是找你借钱的。”女人挤出一个难看的笑容，“我家那口子最近又赌钱了，欠了一大笔高利贷。”

    “要多少？”醉醺醺的男人道。

    见有戏，女人笑开了花。

    “不多，一万。”

    “一万还不多。”王晓用力把女人推出去，“给我滚，我家不借钱给你。”

    女人脸色变了，当场叉腰咒骂:“你小子反了天了，借点钱怎么了？之前你在季家过得这么好，我都没问你要钱。”

    “我凭什么给钱给你？”王晓冷笑，“你又不是我妈，管你死活。”

    “你这臭小子。”

    女人冲过来撕扯王晓的头发，“我今天非给你一点教训不可。”

    “啪。”

    王晓力气比较大，一下就把女人制服，并反手往女人脸上甩了一巴掌。

    “你打我？”

    女人躺在地上撒泼。

    “哥，你儿子打我。你要不给我一个交代，我今天就躺在这不走了。”

    “你不走，我拿扫把赶你走。”王晓冷着脸从墙角拿出一把扫把。

    见王晓真的要动手，女人哭的更厉害了。

    “你们都快来看看，打人了。”

    住在周围的人闻声赶了过来。

    “怎么回事？”

    “不得了了，亲外甥要打婶婶了。”见有人附和，女人哭闹地更厉害。

    “再怎么不对也不能打人啊！你这孩子怎么回事？”

    “就是就是。”

    “闭嘴。”王晓将扫把狠狠砸向铁门。

    “都给我滚。”

    见这架势，其他人不好再劝，直接走了。

    王父又喝上了，对女人置之不理。

    女人只好灰溜溜的离开。

    “爸。”王晓冷冷看向沙发上躺着的王父，“家里还剩多少钱。”

    王父没理。

    王晓大步走上去，扯着王父的衣领。

    “你明明知道家里没多少钱为什么还要把钱借出去？”

    自从对方知道真相后，工作就给辞了，整天在家里喝酒。

    亲戚朋友不管是远的近的，只要向他借钱，他都借。

    “辰辰。”

    王父抱着酒瓶嘟囔了一句。

    “又是季辰。”

    王晓气疯了，“我都跟你说过多少次了，季辰不是你的亲生孩子，我才是。”

    “我……不……信。”王父摇头，“孩子当初是我亲手换的。”

    王晓愣住了。

    “是……你亲手换的孩子。”

    原来把他搞成现在这个模样的罪魁祸首是眼前这个男人。

    王父不说话了。

    王晓望着沙发上躺着的男人，眼底的阴郁疯狂翻涌。

    四中。

    听说南挽取得了省第一的好成绩，校长激动地拉了一条长横幅。

    “恭喜南挽同学省赛获得第一的好成绩。”

    “怎么样？”柳艳调侃道:“满意吗？你现在可是我们四中的大名人。”

    南挽生硬地避开这个话题。

    “我们什么时候去鬼屋？”

    “鬼屋？”程际凑了过来，“我想去。”

    “带我一个。”

    “我也要去。”

    眼看着要去的人越来越多，许循不乐意了。

    “去去去，你们不会自己去啊！”

    “人多才热闹吗？”一男生笑嘻嘻道:“循哥你不要厚此薄彼。”

    “成语用的不错。”柳艳笑着夸了一句。

    “那是当然。”男生得意洋洋，“毕竟我可是未来的文坛巨星。”

    “那就明天去吧！”许循想了想道。

    明天周六，不用上课，大家都有时间。

    “好。”其他人对此都没什么意见。

    “又打算去哪玩？”老高笑呵呵地走了上来。

    “老高，请客。”参加竞赛人纷纷起哄道。

    他们可听说了，老高这学期的奖学金翻了一倍。

    “行。”老高爽快答应，“你们想吃什么？”

    “吃烧烤。”

    “吃火锅。”

    见他们争论不休，老高提议道：“由南同学决定吧！她可是大功臣。”

    见一行人齐刷刷地看着她，南挽转头看着季辰。

    季辰想了想，建议道：“要不吃火锅吧！方便。”

    火锅店离学校比较近，不必打车过去。

    “那就火锅吧！”南挽陈述了一遍季辰的答案。

    其他人对此都没什么意见，一行人开开心心地往火锅店走。

    “草，这是我的。”

    “明明是我的。”

    为了一块肉，几个男生大打出手。

    南挽坐在座位上，笑看着这一幕。

    “南挽，其实我蛮佩服你的。”柳艳给自己倒了一杯酒，“你刚来的时候我一直以为你会融不进去。”

    一中的氛围跟四中完全不一样。

    在一中，要想站稳位置只要考一个好成绩就行。

    但在四中，成绩好反而不是加分项。

    “其实在哪里都一样。”南挽静静看着跟许循嬉闹的男生。

    在一中，少年远没有现在这般开心。

    “南挽。”季辰玩够了，回来坐在南挽旁边。

    “给。”南挽把装得满满当当的食物的碗推给季辰。

    如她之前所说，这段时间她一直以一个追求者的身份对季辰好。

    季辰也不是不答应，但南挽说，她想体验一下追人的感觉。

    “虐狗啊！”程际愁眉苦脸，他怎么没遇到一个给他烫肉的女生呢？

    (本章完)

