
　　陈凡再次左手撑在电脑桌上，摸着额头看向电脑屏幕。

　　不过入眼的绕过陈凡有点微微愣神，一点变化也没有，亮度相较之前似乎有点黯淡了。

　　和之前判断一样，自己的异能没有给出安然股价还要继续上涨的暗示，难道要在这里横盘调整一个月的时间？

　　陈凡在心里这么想到，可是现在市场的热情被激发出来了，要是在放量后股价还不能上涨的话，那么一个月后股价还能稳在这里吗？

　　不可能的，现在进场买进安然股票的大多是短线进场赌反弹的资金，陈凡才不相信那些机构投资者会在这个时候大举建仓安然股票，毕竟市场传闻还在，就算进场数量也会非常有限。

　　也许会有很多机构投入不大不小的资金买进安然股票，但是资金量小，相应的股价走势会变弱，因为没有强力机构进场操盘，大家都在等别人拉抬，股价有什么上涨空间。

　　不经意间陈凡回想起最初的布置，在股价突破34米元后就开始缓慢卖出那些股票，在35米元完成清仓操作，只是保留手里最初的4千万股融券卖盘。

　　陈凡越想越觉得自己当初的想法似乎更符合实际，一个月安然股价都不会上涨，之前让林宏操作回补仓位似乎有点操切了。

　　都是那份分析报告影响的，虽然自己确实存在思虑不周的地方，可是那份分析报告却放大的这点，让自己仅仅是看到分析报告后就作出了回补仓位的判断。

　　短短两分钟时间里，陈凡想了很多，他不认为安然股价会大幅上涨了，因为异能给出的提示结合现在的盘面，根本不支持股价未来上涨，最好的走势就是小幅回调构筑双底或者其他什么走势。

　　陈凡忽然有种想要再放手一搏的想法，他开始盘算要是在股价突破35米元后，集中抛售那近2百万股股票，会给市场多大的震撼，会不会把安然上冲走势给打垮。

　　在34米元附近，安然股价持续调整了半个多小时，市场的成交量不可避免的在这个过程中开始衰减，逐渐萎缩到一个很低的水平。

　　注意到现在盘面的变化，陈凡心里没来由一突，也许这就是要变盘的信号了吧。

　　就在陈凡还在考虑股价是不是要再次冲高的时候，安然盘面上忽然出现大量卖盘，再次把股价压了压，股价随着这些卖单的出现，快速靠近34米元，不过下方的买单并没有明显变化。

　　股价的下跌并没有吸引到买盘进场，这是此时陈凡心里想的，但是下一秒，大量买盘也开始进场了，一切变化都是那么快，瞬息之间而已。

　　安然盘面上再次出现了放量的迹象，大量的主动买卖单开始在34米元附近碰撞起来，萎缩的成交量再次放大，一切都在显示着此时交易的不平凡。

　　之前因为卖盘出现股价下滑而让一些投资人担心的事儿没有发生，随着越来越多的买单进入，盘面再次平衡起来，安然股价缓慢回升。

　　不过上涨的幅度不多，也就是摸到34.2米元当日新高附近后，买单就开始减少，股价缓缓回落。

　　但是这次股价回调更少，只是在34.16米元附近就出现了止跌信号，因为进场的买单再次激增，而随着这波买单进场的股价表现则是好像突然吃了蓝色小药丸似的，股价再次开始上涨。

　　看到这里，陈凡心安了，一切貌似还在是自己的判断中，没有出现意外走势，在这样的情况下，就更加坚定了陈凡在35米元之上集中抛售一波的想法，看看这次的资金能不能接住自己近2百万股的抛单。

　　陈凡在心里给自己打气，虽然知道手里那点股票可能没法撼动股价，毕竟今天市场成交量大的吓人，现在开盘一个小时的交易量已经达到6百多万股接近7百万了，要是全天维持这么大的成交量的话，怎么也得有4、5千万股的水平了，那就是十多亿米元的交易额。

　　现在可是在底部区域，出现这么大的成交量，后续跟进的买单会有多少？

　　可是关键自己的异能完全没有股价上涨的提示，到现在陈凡心里是矛盾的。

　　在他还在反复盘算的时候，安然的股价已经向上突破了34.5米元，在买单的推动下继续上涨，盘中几万股，几十万股的买单不断出场，极大的刺激这市场人气。

　　这些动辄都是几百万米元的交易，显示着此时大资金正在疯狂买进安然的股票，自然带动大量散户买单跟进，而市场上的空头也是寸步不让，不断有大量卖盘进场疯狂做空，阻止股价继续上涨。

　　不过空头的一切动作都是徒劳的，至少在陈凡看来，此时空头最好的做法是退避，现在进场的资金量太大了，根本不是那点股票能够压下去。

　　盯着不断闪现的卖盘，陈凡一时都不知道该怎么说这些人才好，太浪费子弹了。

　　不过就在这个时候，陈凡忽然脑海里闪现了张全那边的情报，据说现在安然盘中有几家机构在做空，但是除开自己这边以外，最大的空头就是吉姆·查诺斯操纵的尼克斯基金公司，但是根据情报，他们参与做空的量根本就没有自己多。

　　自己可是在60多米元价位上卖空了4千万股安然股票，而对方卖出价格要高些，在70米元以上，但是数量最多只有千万股级别，也许打压股价的时候也有卖空操作，毕竟这一路跌下来，林宏那边也感觉到市场上有人和他们一样，在引导股价下跌。

　　之前在高位没有大肆做空，而在现在价位上，大量卖出安然股票，这可能吗？

　　陈凡心里有点迷惑，想不通市场上为什么会有这么多空头。

　　慢慢梳理了下，另外一股可以抛出这么多股票的势力也就自然而然出现在陈凡眼中。

　　就是那些持有安然股票的机构了，也只有他们，可以出手这么多的股票。

　　可是现在市场走势向好，那些人难道不该持股等待一段时间，就算和安然公司没有谈好，等股价反弹上去再出货不好吗？能够卖出更好的价钱。

　　想到了能够出手这么多股票的势力，可是陈凡更加迷惑了。

　　完全想不通市场今天的走势，买单来源好理解，都是看涨安然的投资人，而卖盘来源就太蹊跷了。

　　“涨疯了。”

　　耳边传来交易员们私下议论的话语，陈凡收回思绪看向电脑屏幕，此时安然盘面上买单更大了，也许是买单太多的缘故，此时成交明细里买卖股票数量都已经暴涨到十万股以上，每时每刻都有巨量资金在进行着交易，已经持续快半分钟时间了。

　　而安然股价，此时也正好就在35米元附近，现在的走势应该是放量突破吧。

　　陈凡刚在心里这么想着，忽然想到自己先前的打算，看看现在的交易，自己手里那百多2百万不到的股票怕是投进去一点水花都没有就消失了，以现在的成交量来说，也就能阻止股价上涨几秒钟时间。

　　想到这里，陈凡扭头又瞟了眼林宏和其他几个交易员，这会儿众人都聚精会神关注着安然盘面的变化，到是没人注意到他这里。天籁小说网

　　陈凡也不想再改变打算了，此时安然股价在34.96米元到34.98米元之间剧烈放量，大量买单和卖单正在快速换手，虽然偶尔也有大卖单把股价砸下34.96米元，但是随即就会马上升回去。

　　连续的大卖单在这个时候也出现了疲态，短时间里盘面上卖盘骤减，虽然随后很快又重新放大起来，但是安然的股价就趁着这么个空挡再上一层楼，终于摸到35米元上，已经开始有单子在扫这里的卖盘了。

　　虽然单子看上去都不大，虽然成交明细里安然的股价依旧是34.99米元，但是安然的最高股价已经显示出35米元。

　　这里挂着几十万股卖单，现在那点买盘显然一时半会还把股价扫不上去，但是随着越来越多买单的进入，安然成交明细里终于显示出35米元的成交盘，继续往下面卖的单子明显减少了，而肉眼可见的，大量卖单挂在了35米元和之后几个价位上。

　　卖股票的当然也不傻，看到有人愿意出更高的价格，自然不会选择低价出手，那怕价格就1分钱，那可也是钱，在这个时候自然选择挂在更高的价位上等待成交。

　　随着卖盘退却，买单终于扎稳了35米元下方的价位，同时不断有买单开始扫35米元上的股票，虽然现在看上去这里的卖盘越买越多。

　　当35米元下方买价上挂上去的买单都达到几十万股后，继续往这里挂买单的也开始减少，这么多买单在前面排队，要想成交就要等到猴年马月去了。

　　于是越来越多的买单开始主动扫荡35米元上的卖盘，同时陈凡还注意到下方的买单也不时有减少的迹象，显然很多买单开始撤单往上买，只是为了尽快成交。

　　35米元卖价上的股票开始减少，虽然陈凡知道应该还有不少卖盘在往这里挂，可是新增加的卖盘显然没有主动扫盘的买单多。

　　成交量继续维持在高位，扫荡35米元的买单也从几千股快速上升到几万股，再增加到十几、二十万股，也就是半分钟左右的时候，安然的成交量柱子又往上狠狠冲高了一截。

　　就在这短短十来秒的时间里，就有几十万股的买单扫荡35米元，直接把卖价上的卖盘扫掉大半，随后买单继续，又恢复到之前两军在35米元下方对垒时候的成交量。

　　而35米元卖价上的股票也悄无声息的被消灭了，安然股价终于还是突破了35米元，随着人气的更加高涨，买单开始向上拓展空间。

　　股价上涨的速度这几分钟里虽然几乎陷入停滞，但是巨大的成交量却极大的刺激着盘中资金，越来越多的投资人发出了买进指令，开始买进安然股票，这只蓝筹股。

　　粤城一间装修豪华的交易室里，一个戴着眼镜的青年人正在不断走来走去，催促着手下交易员大手笔吃进安然股票，在他们看来，今天就是安然股价掀起大反攻序幕的一天。

　　之前他们投资的安然股票虽然一度赚的不少，可是上面把本来打算是作为一次投机生意的行动升级到投资级别，限制了他们的后续交易，不仅如此，还一路不断要求他们加仓安然股票，直到安然股价冲破80米元才停止。

　　据老大打听来的消息，有说是集团公司正在筹划其他收购项目，需要大笔资金，所有开始限制投资交易的，也有说公司海外投资的几个小组其中有几个好像因为在科技股上巨亏，所以导致集团公司资金有点捉襟见肘，才暂停了很多交易项目。

　　而之后，虽然他们手里还有其他交易项目，可是到底安然的投资还在他们手里，上面并没有收走，所以他们还是在继续跟踪关注安然股票的走势，而这个时候的安然股票仿佛迷失了一样，之前完好的上升走势很快就被破坏，开始横盘剧烈震荡起来，之后更是不断有卖单砸盘的举动。

　　在这个时候，实际上若是按照这些交易员的操作原则，肯定是加速撤离套现走人，可是恰恰这只股票的交易权限已经不在他们手里了。

　　集团公司太大的，虽然他们及时上报了安然股价走势存在巨大风险的报告，可是这可是南方集团公司，有用百亿资产规模的超级大公司，虽然这个项目也做的很大，可是老板们还有更多的事情要处理。

　　就这样，在上面人不时召集交易员、分析师研讨后，还是没有及时拿出交易计划来，白白错失了出逃的机会。

　　公司持有的安然股票早已经被套牢，利润化为乌有，本来唾手可得的分红也开始变得虚无缥缈起来，交易员们没有怨气是不可能的。

　　好在老大向上面放映后，得来还是会按照冻结他们交易权限的时候形成的收益发放奖金，大家的心情这才好起来，也是在这个是他们才知道，公司居然在当时有入股安然的想法，甚至老大们讨论了继续收购安然股票，并且派人进入公司董事会的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，821冲高35米元免费阅读。https://xs.23sk.com 