    看着吕良那呆滞的模样，她嘴角轻扬，扭动的动作更是大了几分。

    “少爷，奴家这一辈子孤苦伶仃，从来没有一个男人对奴家这么好过。”

    “奴家无以为报，唯有……”

    茵茵说着，面露娇羞便要上前。

    吕良：“⊙ω⊙”

    “停”

    “本公子，不是那种人！”

    吕良陡然呵斥一声，一副正人君子的模样。

    “哈？”

    茵茵蒙了。

    老娘衣服都脱了，你竟然无动于衷，这不是禽兽不如吗！

    “茵茵姑娘，你先把衣服穿上好吧，这不合礼法，不合礼法啊！”

    吕良一边摆手，一边妆模作样捂上眼睛。

    这大半夜的，你搞得这么刺激，普通人根本把持不住好不好。

    报恩当然没问题，但是你来的不是时候啊！

    这你妹的马上就要开始晨练了，要是让二狗几个看见，自己怎么跟香儿解释。

    “公子，奴家想……”

    “不，你不想。”

    茵茵：“……”

    她嘴角猛的抽了抽。

    老娘就不信了，还拿不下你个小地主。

    茵茵当即一咬牙，便要将身上唯一的榭衣脱去。

    道道响动自西厢传来，毫无疑问，是二狗几个已经在穿衣准备过来集合了。

    “出去！”

    “少爷，难道茵茵不美吗？”

    茵茵眉眼如初，身姿轻摇。

    吕良瞬间感觉有点压不住了。

    大姐，你是挺美的，但美的不是时候啊！

    眼看集合时间将至，吕良焦急的一拍桌子。

    “滚！”

    “你……让我滚？”

    茵茵眼睛一红。

    她在春风楼也算是众星捧月，何时受过如此羞辱，当即红着眼便要离开。

    “等一下！”

    吕良开口。

    茵茵脚步一滞，冷笑。

    果然，男人都是口是心非。

    “哼，茵茵也并非少爷想象的那种人。”

    “不是，我的意思是说，把你衣服拿走。”

    吕良指了指地上的衣衫。

    茵茵：“……”

    “你牛批！”

    她狠狠瞪了吕良一眼，抓起衣服拂袖而去。

    “我是不是说话太重了！”

    吕良摸了摸鼻子。

    “茵茵妹子，我不是那个意思啊，你下次报恩来早点还是可以的……”

    可惜，此时的茵茵早就跑回东厢自闭的关上了屋门。

    “哎，也不能怪她，毕竟像少爷我这么年少多金又帅气的小地主，什么样的女人也把持不住啊！”

    吕良摇摇头，当即穿衣起身。

    “牛蛙特战，集合！”

    他刚穿好意外，门外便传来二狗的声音。

    吕良不由长舒了一口气，幸亏自己把人提前赶走了，不然少爷我禁欲系男神的人设岂不是就崩了。

    “咦，少爷，您今天脸怎么这么红啊？”

    “有吗？”

    “有，不光脸红，脖子都粗了。”

    “少爷，您不是做什么奇奇怪怪的梦了吧！”

    吕良：“→_→”

    五人：“⊙ω⊙”

    “四驴，你观察挺仔细的嘛！”

    “嘿嘿，多谢少爷夸奖。”

    吕良：“……”

    “看个锤子，今天所有人多加十圈！”

    “什么，加十圈？”

    听到吕良的话，二狗几人欲哭无泪。

    “你个傻驴，少爷那是在夸你吗？”

    “就是啊，你不会说话就不要乱说好不好，被你连累死了。”

    “愣着干嘛，还不快跑！”

    吕良抬手抓起鞭子。

    五人虎躯一震，蹭的一声跑的无影无踪。

    “一二一，一二一！”

    牛洼村里再次响起了熟悉了号子声。

    “飒飒……飒飒……”

    牛棚之中，白马小雪晃着身子跃跃欲试。

    吕良眼睛一亮。

    “你也想溜溜？”

    “飒飒！”

    小雪马蹄轻动。

    “放你出去也行，不过得让少爷我骑！”

    “飒飒！”

    小雪撅了撅蹄子，明显有些不情愿。

    不过看到门外无尽的荒野，他旋即前蹄儿弯曲，半跪了下去。

    “哈哈，没想到这小书生的马这么聪明，值了，值了！”

    吕良大笑一声，当即翻身上马。

    飒飒……

    不等吕良坐稳，白马跳出家门，一骑绝尘而去。

    吕良：“⊙?”

    “握草，慢点啊，雪哥……”

    天光逐渐方亮，田野之中，二狗五人光着膀子汗流浃背。

    “快点，再快点，天马上就亮了！”

    “狗哥，今天恐怕跑不完了……”

    “住口，你狗哥我再拿一次训练标兵就能得到赏钱，今天你们谁敢拖我后腿，有你们好看的！”

    “快……再快……”

    在二狗的督促之下，五人卖力狂奔。

    “咦，狗哥，你看，村口好多人啊！”

    “奇怪，今天好像也不是什么节日，大家聚在这里干嘛呢！”

    听到三牛的话，几人这才注意到前面石桥之上围了不少村民，甚至将路都快要堵住了。

    “让一让，让一让……”

    二狗吼了两嗓子，却是收效甚微。

    几人旋即降低速度，走了过去。

    “刘老汉，你们这是在干嘛呢？”

    “狗哥，你来的正好，有人在石桥上骂咱家少爷呢！”

    “什么？”

    听到刘老汉的话，二狗五人当即脸色一沉。

    “靠，什么人啊，这么大胆，竟然敢来咱们牛洼村闹事。”

    “敢在家门口骂咱少爷，不想活了是吧！”

    “谁说不是呢！”

    “走，过去看看！”

    二狗当即大手一挥，带着几人凑了过去。

    石桥之上，站着一名身高不足七尺的矮胖子，这胖子肥头大耳，一脸麻子，不是牛坑村的张麻子又是何人。

    此刻张麻子正抓着一只竹简破口大骂。

    “牛洼村地主吕良，背信弃义，抢我老婆，禽兽如不啊！”

    “各位乡亲父老都来看看，都给评评理啊，吕良丧尽天良，欺负老实人了啊……”

    “不会吧，少爷可是好人，怎么会做出抢人老婆这种禽兽不如的事儿啊？”

    “那可不一定，所谓知人知面不知心。”

    “就是，这张大郎我认识，挺实诚的一个人，要不是被逼急了，怎么能跑到咱村口干出这种事情啊……”

    一众村民议论纷纷。

    “靠，是这小子！”

    看到张麻子，二狗几人脸皮发黑。

    这货大清早堵在村口乱喊乱叫，不是败坏少爷的名声嘛。

    真要是让他这么搞下去，不出三天，恐怕整个平安乡都是知道少爷抢了人老婆，到时候吕良名声可就彻底臭了。

    “麻蛋，敢骂我们少爷，小子，活的不耐烦了是吧？”

    “就是，我们少爷上次放过你，你不知感激也就算了，还敢来我牛洼村闹事！”

    “立刻给我滚出牛洼村！”

    二狗五人一脸凶恶。

