    “原来如此，那若是能相遇，我能帮就帮吧。”

    洛宇敷衍了一句，正巧这会蒙面男子来了，送来了一枚戒指。

    纪亚男淡笑道：“城主，我们回去吧，可以签订合约，交付定金了。”

    半小时后，洛宇收到了提示：【您获得定金810万】

    洛宇将其中的800万存入了小金库中，目前小金库拥有1148万天道币，终于回到了八位数。

    剩余的10万则放入了国库，作为领袖，他也需要为国为民，做出表率。

    这次生意谈的很顺利，晚上六点，洛宇驾驭飞剑消失在了王都的天空中。

    夜晚八点，宇之城宫殿。

    吃过了晚餐，洛宇舒舒服服的靠在大浴池内，看着眼前兽娘们嘻嘻哈哈的玩水，心情别提有多舒畅了。

    “主人，您的红酒。”

    霜儿递过了一杯红酒，洛宇发现她眉宇间有一丝愁绪，好奇问道：“怎么了？不开心吗？”

    “主人……”

    霜儿沉吟了一下后说道：“我们的订单太大了，目前人口不足，工厂也在草创阶段，奴婢为月底交货感到担忧呢。”

    洛宇闻言哈哈笑道：“放心，别说这一份订单，就算是订单涨十倍，都能轻易搞定。”

    “一会你跟我去见两个人，自然就明白了。”

    晚上九点，银河大酒店。

    一楼大厅内，一盆盆的荧光花正散发着白光，将整个一楼映照的敞亮。

    靠窗的一张桌子前，洛宇坐在皮质沙发上，霜儿站在身边，而在他对面坐着的是斯卡萨部落的梅琳和光明之森的博斯。

    洛宇淡笑道：“许久未见，二位还是风采依旧啊。”

    梅琳咯咯笑道：“城主大人也是一点未变，不过这领地却是发展的越来越好了！”

    “我敬城主一杯。”

    “我也敬您一杯。”

    二人端起了酒杯一饮而尽，洛宇陪着他们喝了一杯，放下杯子后直入主题，说道：“言归正传，这么晚了请二位过来，主要是谈一笔生意。”

    “实不相瞒，我最近接到了一笔大订单，大家都是铁杆盟友，便想着与你们一起吃下这份蛋糕。”

    “哦？”

    博斯和梅琳兴奋的对视了一眼，博斯呵呵笑道：“城主大人果然是义气深重，赚钱也不忘我们。”

    “不知这份订单具体如何？”

    洛宇翻手间取出了一份文件放在了桌上：“你们自己看吧。”

    二人接过一看，不由眼睛一亮，梅琳惊喜道：“这么多的武器盔甲和箭矢都交给我们做吗？太好了！部落闲下来的成员们有事可做了！”

    博斯为难道：“这个……宇城主，要不您收回去一部分订单，这么大的数字，我们怪不好意思的。”

    看着二人的表情，霜儿隐隐有些明白主人的底气所在了。

    自家人口不够，但却可以把产业外包给别人做，自己从中提取大量利润！

    洛宇淡笑道：“没事，有钱大家一起赚，如何，月底之前能完工吗？”

    “如果就只有我们一家可能会有点困难，但若是加上斯卡萨的友军们，那肯定轻轻松松，您就放心吧！”

    博斯似乎非常自信，梅琳也是淡笑点头道：“我们部落最近人口涨的很快，有大量闲散的从成员，无需月底，提前三天都没问题。”

    二人信誓旦旦，洛宇满意点头道：“商品最重要的是品质，你们打造盔甲兵器时，可不许随意糊弄过去。”

    “您放心，我们懂的！”

    梅琳认真点头。

    关于这一点，洛宇还是相信他们的，朴素的部落人民都是一分钱一分货，谅他们也不会糊弄自己。

    博斯有些不好意思的说道：“这个……城主大人，价格方面？”

    “钱好说。”

    洛宇淡笑道：“长矛1天道币一把，铠甲3天道币一套，两百万的箭矢一共给你们10万天道币，如何？”

    “主，主人？”

    全程跟着洛宇的霜儿听到这话，瞪大了眼睛，却是呆住了。

    要没记错的话，主人卖给沃利王国可是长矛10块、铠甲30、箭矢100万，十倍的差距……

    霜儿本以为博斯等人多少会有犹豫，没想到二人对视一眼，都从对方眼中看到了大喜之色。

    梅琳兴奋的说道：“好！多谢城主给的订单，我代表多尔诺和斯卡萨部落全体成员，谢谢您的帮扶！”

    博斯也是乐呵的说道：“女王陛下若是知道您如此帮助我们光明之森，一定会发自内心的感激您！每日为您祈福。”

    洛宇见此，眼中露出了笑意。

    他们二人的反应在洛宇的意料之中。

    天道币其实颇为珍贵的，虽然现在有所贬值，但流通却是越来越更广了，彻底的硬通货，到哪都得用。

    而对部落来说，一把长矛最多消耗20个单位的铁矿，铠甲消耗个70单位铁矿已经了不得，虽然现在铁矿大涨价，但还是赚的。

    箭矢主要都是木材，只需要一点点铁矿就行，部落什么都不多，就是木头多。

    至于人力成本，部落又不用发工资，干活也是一口吃的，不干活也是一口，直接忽略不计就行了。

    所以，洛宇派发给他们的这部分订单，足以让他们也有不少赚头。

    当然，洛宇也很清楚，纪亚男之所以会同意他的开价，主要还是看重他的军事牵制能力和药剂供应，其余物资属于强制捆绑销售。

    她或许去别的商会能买到更便宜的武器箭矢，但你也别想买药剂了。

    洛宇淡笑道：“具体订单的分配你们两家部落自行决定吧，首要保证的是质量，量力而行很重要。”

    “如果这次交易顺利，我能向你们保证，订单会像冬天的雪片一样，纷沓而来。”

    二人闻言更是欢喜，当场就完成了分配，光明之森拿七成订单，斯卡萨部落拿三成订单，与他们的体量倒也般配。

    之后的时间，洛宇和两位老朋友喝着小酒聊着天，相互间的感情倒是增进了不少，并且洛宇给了他们大酒店的永久免费居住权，这让二人都受宠若惊，更觉得洛宇是个值得信赖的兄弟盟友。

