    李铁柱和白灵珊来到影院大厅买来票之后，看到距离电影放映还有十几分钟，便走去候影区坐着。

    候影区坐着不少人，大多是年轻的男女。

    这些年轻男女成双成对的，一看就知道他们是不是情侣。

    其实，这些情侣来电影院看电影，是醉翁之意不在酒。　不像李铁柱，是真的想要看电影。

    刚坐下，李铁柱看到了一个老熟人——龙志泽。

    而龙志泽，也注意到了李铁柱和白灵珊。

    看到李铁柱和白灵珊来这里看电影，龙志泽有些难以置信。

    来这里看电影的年轻男女，基本上都是情侣关系。

    难道，这两人也是情侣？

    可是，这又怎么可能？

    要知道，李铁柱可是赵莎莎的男朋友，是见过家长的。

    而赵莎莎和白灵珊，又是一对好闺蜜。

    难道，白灵珊挖自己好闺蜜的墙角，把她男朋友给抢了？

    可仔细想了想，又觉得不可能。

    现实不是拍拍电视剧，没有那么多狗血。

    其实，不管是赵莎莎还是白灵珊，不仅人长得漂亮，家境还很好。

    特别是白灵珊，那可是东山县一等一的大美女，还是天胜酒店集团董事长的千金。

    这两个女人的身后，不知道有多少男人想要排着队追她们。

    可就是这么优秀的两个女人，都跟李铁柱走得很近。

    甚至，赵莎莎还带李铁柱回家里见过家长了。

    这时，龙志泽想起之前有一次在一家咖啡馆的时候，白灵珊就明确地表示李铁柱是她男朋友，而且两人的动作还很亲昵。

    靠，李铁柱不会同时在跟赵莎莎和白灵珊在交往吧？

    毕竟，赵莎莎实在医院工作的，平时很少有时间。

    这样一来，就给了李铁柱机会。

    想到这，龙志泽心里气愤又羡慕。

    他气愤的，是李铁柱同时跟两个女孩在交往。他羡慕的，也是李铁柱能同时跟两个女孩交往，而且还是两个超级大美女。

    此刻，龙志泽心里酸酸的，感觉刚吃了一整个柠檬。

    “不行，我一定要揭穿他！”龙志泽心里暗暗发誓。

    当即，他拿出手机，偷偷地拍了一张照片。

    “铁柱，可以进场了，咱们去里面坐吧？”白灵珊说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    李铁柱第一次来电影院看电影，不熟悉，一切都听白灵珊的安排。

    两人刚站起来，龙志泽拉着一个女孩的手，走了过来。

    “哟，这不是莎莎的男朋友铁柱兄弟么？”龙志泽阴阳怪气地说道：“咦，白小姐，你也在啊？额……不好意思，我……不是故意的。”

    龙志泽假装一副刚看到李铁柱和白灵珊的样子。

    说完，龙志泽偷偷瞟了一眼白灵珊，想要看她生气的样子。

    最好，是直接给李铁柱一巴掌，然后大骂他是渣男。

    然而，白灵珊却异常淡定，完全没有一丝要生气地样子。

    看到这样的情况，龙志泽心里纳闷。

    怎么回事，白灵珊听了自己刚才的话，就一点都不生气？

    又过了一会，还是没有看到白灵珊生气，龙志泽忍不住问道：“白小姐，你就不生气？”

    “我干嘛要生气？”白灵珊一脸奇怪地看了一眼龙志泽。

    “不是，铁柱兄弟可是……”龙志泽还想要说什么。

    但话还没说完，白灵珊便笑着对李铁柱说道：“铁柱，走吧，电影快要开始了，咱们赶紧进去。”

    其实，赵莎莎让李铁柱假装男朋友的事情，白灵珊早就知道了。

    而且，还是赵莎莎亲口跟她说的。

    所以，听到龙志泽刚才的话，白灵珊一点都不生气，反而觉得好笑。

    再说了，自己跟李铁柱又不是情侣关系，就算李铁柱是赵莎莎的男朋友，自己又有什么理由生气？

    说完，白灵珊伸手挽住了李铁柱的手臂，一副亲昵的样子。

    白灵珊这么做，就是为了气龙志泽，让他赶紧闭嘴。

    同时，自己这么做也能给李铁柱出一口气。

    李铁柱跟龙志泽之间的恩怨，白灵珊知道，也是赵莎莎告诉她的。

    正好，可以利用这次机会，恶心一下龙志泽。

    果然，看到这样的情况，龙志泽气得差点当场吐血身亡。

    这……

    丫的，这小子不就是一个乡野小子而已么，到底有什么特殊的魅力，竟能让白灵珊和赵莎莎这对闺蜜对他如此大度！

    现在都女人，特别是漂亮的女人，越来越让人搞不懂了。

    “不行，我得把这事告诉赵莎莎，说不定她完全不知道这边的情况。”龙志泽心里想道。

    随即，龙志泽把刚才偷拍的照片发给赵莎莎，并且配上文字。

    李铁柱和白灵珊走进放映厅，刚坐下一会，看到龙志泽和他女朋友也进来了。

    戏剧的是，龙志泽的座位就在李铁柱旁边。

    看到龙志泽坐在自己旁边，李铁柱不由得皱了皱眉头。

    对龙志泽这个人，李铁柱很不喜欢。

    可偏偏，他就坐在自己旁边。

    冤家路窄，说的就是这种情况吧？

    同样，看到自己的位置就在李铁柱旁边，龙志泽也很不高兴。

    他想要换个位置，可已经坐满了。

    没办法，龙志泽只好硬着头皮，坐在座位上。

    虽然电影院里的椅子很舒服，可龙志泽却如坐针毡，一点都不舒服。

    很快，电影开始放映，是星爷的电影，讲的是一条人鱼的故事。

    呜呜！

    电影刚开始没多久，白灵珊的手机震动了起来。

    白灵珊拿出手机看了之后，忍不住笑了起来。

    看到白灵珊在笑，李铁柱心里纳闷。

    电影并没有进行到搞笑的情节，她到底在笑什么？

    当看到白灵珊手里拿着手机的时候，李铁柱这才明白过来。

    “灵珊，发生什么事情了，有那么好笑吗？”李铁柱小声问道：“要不你跟我说说，让我也乐一乐。”

    “这是女生之间的秘密，不能告诉你。”白灵珊道。

    说完，白灵珊继续笑。

    其实，白灵珊一直在笑，是因为看了赵莎莎发过来都信息。

    真没想到，龙志泽会无聊到偷拍自己和李铁柱在一起的照片，还发给了赵莎莎。

    而赵莎莎，马上又把这事告诉了自己。

    要是龙志泽知道了，不知道会不会直接气死？

    听到白灵珊这么说，李铁柱不再问，开始专心看电影。

    “铁柱，来，我喂你吃爆米花。”白灵珊拿起爆米花，喂给李铁柱吃。

    “啊！”李铁柱讶异道。

    就在李铁柱张嘴的时候，白灵珊把爆米花塞进去。

    接着，白灵珊又喂李铁柱喝可乐。

    那动作，要多亲密就有多亲密。

    而这一切，都被旁边的龙志泽看在了眼里。

    他的心里，五味杂陈。

    “呜呜呜……不带这么欺负人的，不看了！”龙志泽嘟哝了一句，站起来往外走。

    “喂，那个谁，别挡着我。”

    “不看就不看呗，吵你妹啊，吵的哥哥我听不到。”

    “就是，不看就赶紧滚。”

    ……

    顿时，不少人心里对龙志泽很是不满。

    看到龙志泽被气走了，白灵珊脸上露出了得意的笑容。

    看到这样的情况，李铁柱似乎明白了什么。

    “灵珊，再喂我一点，我还要吃。”李铁柱对白灵珊说道。

    别说，爆米花配上可乐，吃起来还挺不错的。

    白灵珊把爆米花和可乐往李铁柱手里一塞，道：“你自己吃！”

    说完，白灵珊便专心致志地看电影了。

    “额……”李铁柱一脸黑线。

    白灵珊这变脸的速度，比翻书还快。

    自己不怎么想吃的时候，她一个劲地喂。现在，自己想吃，她又不喂了。

    女人，呵呵！

    电影很搞笑，影厅里时不时响起一阵爆笑。

    看完电影，李铁柱送白灵珊回公司，自己便开车回家了。

    自己有车就是方便，想什么时候回去就什么时候回去，不用担心没车。

    而且，不是等车，路上也不用走走停停的，可以节省不少时间。

    平时搭班车，近两个小时的时间。

    而自己现在开车，一个小时多一点就回到进村的路口了。

    村里的乡亲们看到有一辆新车在村道上行驶着，不由得停下脚步，纷纷侧目。

    “这时谁家的亲戚啊？”有村民问道。

    在村民们的印象中，村里没人能买得起车，因为大家都没钱，能吃饱穿暖，供得起自己家的孩子读书就很不错了。

    所以，看到有小车进来，都会下意识地觉得是谁家有钱的亲戚来了。

    “不知道，反正不是我家的亲戚。”旁边的人回道。

    “哎，要是我家有个这么有钱的亲戚，那该多好啊！”

    “别想了，干活吧。”

    “这车可真大，比小轿车大多了，应该能拉不少红薯”

    ……

    “咦，开车的好像是铁柱那孩子。”当车子越来越近的时候，有人突然说道。

    听到有人这么说，其他人纷纷往车子看去。

    “没错，就是铁柱。”

    “铁柱这孩子可真厉害，都能买得起这么好的车了。”

    “他种了这么多蔬菜，能挣到钱，也是应该的。”

    “要是我家的孩子……”

    又是那个说要是我家亲戚的那个村民羡慕地说道。

    他的话还没说完，旁边的村民打趣道：“得了吧，你家二宝要是能说话不流口水，你就可以烧高香了。”

    “滚滚滚，我家二宝才一岁，能不流口水么？”那人喝道。

    哈哈哈……

    村民们虽然穷苦，生活简单，但大家过得还算开心。

    闲暇之余，坐在一块，唠唠家常。

