    谢步东被任命的事情，很快通知了学宫众人。

    而这会儿，南宫昊还没回到自己的府邸。

    孙策听到这个任命，很是愤怒：“为什么要任命谢步东？整个学宫谁不知道，他和师父您过不去？”

    旁边温婉女子黛眉微皱，柔声问道：“是因为我吗？”

    “不是。”南宫昊摇头：“这是为了让我不要面对那些强敌。”

    苏无悔挠头：“大哥，我怎么听不懂呢？谢步东担当重任，这不是给你树立敌人吗，怎么还是帮你？”

    沈从武解释道：“谢步东当了巡察使，诸子就会借他之手，和夫子作对。”

    “那没有谢步东，诸子就会亲自下场和夫子作对。”

    “你们说，哪个划算？”

    闻言，旁边几人全都恍然。

    原来商君是这个意思。

    果然姜还是老的辣！

    但就在这几人要走时，远处却有一道身影破空而来。

    正是谢步东。

    显然，这家伙一拿到权力，就忍不住来炫耀了。

    隔着老远，谢步东就大笑道：“南宫昊，没想到你这种货色，也有和我平起平坐的一天，你是不是感觉很荣幸？”

    这里是街道，有很多学员来来往往。

    他们也全都听到了任命，此时见到谢步东来挑衅，他们全都情不自禁的驻足围观。

    人们，都很想知道南宫昊会是什么反应。

    但南宫昊只是脚步不停的继续前进，仿佛没看到谢步东，也好像没听到他的声音。

    众人见状，不禁疑惑。

    “南宫昊害怕了？都不敢回应了。”有个学员小声说道。

    “能不怕吗，南宫昊依仗的就是巡察使身份，可小侯爷也是巡察使了，还是紫冠侯之子，怎么看都比他高贵！”

    “这就是局势，势必人强，再嚣张的人也要低头！”

    “谁说不是呢？早知如此，何必当初？”

    “可我觉得，南宫昊是不是在履行当初的那句话？”

    “什么话？”

    “他说小侯爷不配跟他作对，所以以后都不会理会小侯爷……”

    “别说，南宫昊那桀骜脾气，还真有可能这样。”

    ……

    一群人互相议论，互相猜测，喋喋不休。

    而谢步东站在远处，看着南宫昊不搭理自己，冷笑道：“你也不用装高深，我知道你心里肯定要气炸了！”

    “不过还有件事我要说清楚，你身边那个外域生灵要快些解决，不然小侯爷我亲自帮你抹杀了她！”

    这话一出，众人哗然。

    南宫昊身边竟然有个外域生灵？

    他不是一直以击杀外域生灵为己任，甚至不惜得罪学宫诸多强者的吗？

    之前，他仅仅因为怀疑，连冠军侯都当众抹杀了！

    虽然很多人讨厌他，但也有人因此而感到安心。

    毕竟有人会真的对外域生灵痛下杀手，保护他们安全。

    但现在南宫昊身边却有个域外生灵，还活得好好的？

    等众人顺着谢步东的手指方向，看向那个温婉女子，瞬间恍然。

    原来是女人，那就能理解了。

    爱美之心，人皆有之。

    只是，南宫昊身为巡察使，却不该这样因情徇私！

    众人全都面带愤怒的看着南宫昊，等他解释。

    谢步东也站在远处冷笑：“跟老子装高冷？看你是不是真的敢一句话也不跟我说！”

    南宫昊却就是这样淡定的从谢步东身边经过。

    别说回应，连看他一眼都没有。

    谢步东脸色铁青，他没想到自己都让南宫昊沦落到众矢之的了，他竟然都不肯跟自己说一句话？

    难道自己在他心里，就如此的下贱卑微？

    看自己一眼都会恶心的那种？

    太特么过分了！

    但南宫昊向前走，围观群众里，却有一行人没有让开。

    “南宫昊，你不觉得应该给个解释吗？”阻拦之人，是个儒家弟子。

    “质问我？你是巡察使？”南宫昊盯着那儒家弟子问道。

    儒家弟子脸色难看：“就算我不是，但我也有权力监督……”

    “身为普通学员，你有什么权力？”南宫昊踏前一步，气势霸道。

    那儒家弟子顿时被吓到脸色发白，踉跄着后退，让开了路。

    而在他身后，是个兵家弟子。

    那兵家弟子咬牙切齿：“你若占理的话，蛮横霸道也就算了，如今你不占理，怎么还如此霸道？”

    南宫昊淡漠道：“我之所以霸道，从来都是因为实力，跟占不占理没关系。”

    这话中散发出来的霸气，让众人无言以对。

    他们本以为南宫昊会绞尽脑汁的找个理由，搪塞众人。

    可没想到，他会来这么一句。

    这反倒让想要凭借道理反驳的人们，找不到话说。

    甚至，有人想要效仿南宫昊这样说话，都不敢。

    因为他们没有南宫昊那样的实力。

    谢步东冷笑，想要效仿。

    孙策冷冷回头看着他，虽然没说话，但那凶悍之意溢于言表！

    谢步东脸色微变，本能的闭嘴。

    因为他知道南宫昊能轻易打败孙策，但他可不能！

    南宫昊不会理会他，孙策可不会放过他！

    自己刚刚当上巡察使，要是被孙策当众暴打一顿。

    是真没必要！

    就在谢步东迟疑的时间里，南宫昊已经推开人群，走向巡察使府邸。

    看着这些人离去的背影，谢步东咬牙切齿，对围观众人说道：“大家放心，我身为巡察使，肯定不会纵容南宫昊胡来！”

    “三天！我顶多给他三天时间！”

    “若是到时候他还处理不好这个外域女人，我会亲自将其抓起来问罪！”

    听到这话，众人是有些怀疑的。

    你当面都不敢怎么样人家，再等三天有什么用？

    但没人反驳，反而有人期待。

    或许是谢步东要叫紫冠侯的人来？

    而且此事很快就会传遍学宫，如果到时候南宫昊不管，用不着谢步东，恐怕学宫都会出手！

    众学员如此想着，全都等待着，想要看看到时候南宫昊还敢如何反抗。

    南宫昊带着几人回到巡察使府邸，忽然对温婉女人说道：“你知道我创建的和平家是什么意思吗？”

    温婉女子正在出神的想着什么，听到南宫昊的话，她猛地回神，有些疑惑：“和平家？是你想达到最强境界，强制所有人都容纳于一个势力，然后互相不再攻杀吗？”

    “那是最差的选择，最好的选择，应该是百家争鸣，竞争却能繁荣和平的发展。”

    “就像稷下学宫这样。”

    南宫昊十分认真的看着温婉女子。

    “所以稷下学宫的人就算是再不喜欢我，我也会保着这里，因为这里是百家争鸣的火种。”

    “也就是说，你最好不是骗我的，如果你有一点破坏学宫的打算，不管你是因为什么，我会让你亲眼目睹你珍惜的一切在你面前破碎的场景！”

