    第五百六十九章 只有我这么一个   

    “按照你刚才所说的，我这边大概率没有办法，将你手上的这护身符给制作出来？”

    老人看着陈浩，开口问道。

    

    “是的，我就是这么认为的。”

    对于老人的话，陈浩也是非常干脆的直接承认了下来：“但是，事情的真相，到底是不是真的像我所说的这样，那就不是我能决定的了，我倒是希望你们是真的能够制作的出来。”

    

    “哦？

    你不是应该不希望我们能够制作出来的才对吗，这样的话，你之后也是完全可以拿这个护身符，再继续做交易啊，要是我们做出来的话，那你以后就算是要继续做交易的话，这交易价值也是下降了很多。”

    

    老人看着陈浩，仿佛想要将陈浩内心里的真实想法给看穿了。

    

    “我从来都不靠我这护身符赚钱或者得到什么东西。”

    陈浩看着老人，说道：“你们要是能够做出来的话，那接下来也就不用再找我了，比如麻烦我给你们做护身符之类的。”

    

    “但你们要是制作不出来的话，我想你们肯定还会继续的找我，而我这个人，向来都是讨厌麻烦，也不想将我的能力，给浪费在这些东西上，这也是为什么，之前有人找我要很多这种东西的时候，都被我给拒绝了。”

    

    “因为制作这个护身符的话，对我来说，代价其实是真的很大，完全是不值得的，所以，你们要是真的能够制作出来的话，我自然是高兴了。”

    

    听着陈浩的话，老人也算是彻底的明白了他的意思，随后说道：“多余的话，我也就不多说了，如果你对我刚才提出的交易，没有什么意见的话，那我们今天就正式的达成了这个交易。”

    

    “要是有意见的话，你可以直接的说出来，比如你要是对筹码条件不满意的话，也可以提出你自己想要的条件出来。”

    

    对于老人的话，陈浩在听了之后，摇摇头道：“对于你刚才提出的筹码，我没有任何的意见，我非常的满意，不过我也希望接下来您不要再打扰我，也不要再拿这样的事情来威胁我。”

    

    有些话他没有直白的说出来，但他相信，老人是肯定明白他想要说的是什么。

    

    确实，面前的老人听明白了陈浩的潜在意思，当下微微一笑后，也没有再多说什么。

    

    他没有多说什么，陈浩也一样没有多说什么，随后，他就将护身符的制作方法，给写在了一张纸张上。

    

    写完之后，就交给了面前的老人，老人拿起来，看了起来，随后眉头便深深的皱在了一起。

    

    “这个反杀的力量，是内力？”

    老人也不是什么都不懂，不少东西他都是懂得的，因此，当看了陈浩刚才写下来的方法之后，便问出了心中的疑惑。

    

    “不是，我上面不是写了吗，是真气。”

    陈浩看着老人，淡淡的说道，真气这种东西的存在，其实对他来说是绝对的秘密，是不该告诉别人的。

    

    但，他此时此刻却选择了说了出来，这是因为，他没办法不说的，因为如果不用真气的话，这护身符是弄不出来，而他刚才也答应了对方，护身符的制作方法，绝对不会给假的，所以自然就告诉对方真的了。

    

    当他刚才也已经说的很清楚了，当他把护身符的方法，给了对方之后，而对方却没有办法制作出来的话，那就是他自己的事情了，跟他就没有什么关系了。

    

    “真气？”

    老人听了之后，忍不住的看了陈浩一眼，说道：“也就是说，你可以修炼出真气？”

    

    这一刻，老人的态度已经不像之前那样，那么的镇静了，因为他的心里知道这个真气是什么东西，那可是古代修真修仙的，只有一个人修炼出了真气，那么才能够正式的开始修真修仙，否则的话，是不行的。

    

    至于一些武者所修炼出来的内力，那只不过是内功而已，让人的身手力量更加的强大而已，除此之外就没有别的了，至于修真修仙，那就是行不通了。

    

    他虽然想过，陈浩的能力是不一般的，但完全的没有想过，对方的能力，竟然能够跟修真修仙扯上关系，这一刻，他的呼吸都沉重了起来。

    

    他的整个人在这一瞬间，已经没有办法淡定了。

    

    修真修仙，往往也代表着四个字，长生不老。

    

    老人的反应，陈浩看到眼中，当下就明白了，老人也是不知道真气这种东西，那也就是说，他部下的那么多人里，是没有人会真气的。

    

    “是的，真气，就是你理解的那个真气。”

    陈浩看着老人，淡淡的说道，这一刻，他的心里也隐隐的明白了一点。

    

    那就是老人不知道这个真气的话，那接下来，恐怕又要谋求这个真气了，因为护身符跟这真气比较起来的话，那根本就不算啥。

    

    不过，他也想知道，这个老人是不是真的会这么做，可以说，他是故意将真气告诉老人，就是想要试探一下这个老人，看看对方那边有没有修炼真气的人存在。

    

    当然了，这个赌注是很大，要是老人真的打算谋求这个真气的话，那么按照对方现在的权利，那会给他带来很大的麻烦。

    

    不过，虽然有麻烦，但不会给他的生命造成任何的影响，因为，老人那边没有修炼真气的人，那么修炼真气的他，在实力上，就是独一档的存在。

    

    哪怕他的真的不是对方的对手，他也完全能够依靠自己的实力，逃离的，所以虽然赌注看起来好像很大，但实际上的话，却也还好，没有到很糟糕的地步，要不然的话，他也不至于将这个真相告诉对方。

    

    “我看你的样子，也不像是傻子，我想你应该知道，这东西的重要性是多么的重要吧？

    你就这么的告诉我了，不怕我对你做什么吗？”

    

    老人在经过了一开始的震惊之后，此时此刻，也是淡定了下来，看着陈浩，有些好奇的开口问道。

    

    “我要是告诉您，我是想要试探一下，看看您那边有没有修炼真气的呢？”

    陈浩看着他说道。

    

    老人在听完了之后，脸上的表情有些疑惑的看着他，没有明白他刚才所说的话，到底是什么意思。

    

    “您那边没有真气的话，那么就不可能会是我的对手了，真气和内力，那就是完全的两个世界。”

    

    听了陈浩的这话后，老人也算是明白了他的意思，于是说道：“不得不说，你这人的胆子非常大啊，居然拿这样的事情来试探。”

    

    “其实吧，我到目前为止，也只发现了我自己这么一个修炼真气的，哪怕是之前的那个天海，我也特意的切磋了一下，发现对方也不是我想象中修炼真气的。”

    

    陈浩看着老人，接着说道：“这样，让我觉得有些孤单，所以在我的心里，也是非常渴望的有修炼真气的其他人，这样的话，我这心里就不会这么的孤单了。”

    

    

    

