    “你看，这床上竟然还印刻了符纹，这是聚元纹，可真是大手笔啊。”

    “这里天地间的元气本就浓郁，就连睡觉都有元气自动聚集到身上，难怪几千年前的人都在这么强。”高坤指着床上那一道道的纹路，无比震惊的说道。

    “快点收起来，把有用的东西全部带走，这还只是一个小阁楼，别的地方肯定还有更好的东西。”林天催促道。

    他走到床边，直接将那大床给收进了空玉空间中。

    “你们收小的，我收大的！”

    说着林天已经将房间内的所有东西都扫视一遍，但凡用料不凡的大物件全都被他给收了起来。

    而赵大器他们也没闲着，什么脸盆洗脚盆，在他们看来可都是宝贝啊，一个个收进了储物袋子中。

    很快，这个阁楼内的东西几乎全都被收了起来。

    也亏得空玉空间无比巨大，不然的话什么大物件根本带不走。

    搜完这个阁楼后，几人又快马加鞭地赶到了下一处地方。

    那里是一处阁楼群，在最大阁楼的牌匾上，用几千年前的文字写着‘丹药阁’三个大字。

    就在几人来到此处的时候，周围的不同方向也涌来许多人，四大势力阵营中的人均有。

    他们双眼中精光闪烁，朝着那丹药阁阁楼群一股脑的涌去。

    林天他们也不墨迹，在脚下急速符纹的加持下，速度极快的冲向最大的丹药阁阁楼。

    “小子给我滚一边去！”就在他们到达阁楼门前的时候，一道厉喝声响起。

    那是一个壮汉，身上穿着黑沙宗的弟子服饰，见有人要与他争夺机缘，厉喝的同时一拳轰出。

    拳风呼啸，带着强横的力量波动。

    林天冷哼一声，同样一拳轰出，直接将那壮汉给轰飞了出去。

    壮汉狠狠砸落在地上，抱着自己已经断裂的手臂在地上翻滚惨叫。

    等到他再次抬头看向林天的时候，整个人直接楞了一下。

    刚才他急于冲进丹药阁中，完全没有看清来人是谁，挥拳就打。

    然而他没想到的是，自己出手的对象竟然是林天！

    若是之前就看清楚对方是谁的话，就算给他一百个胆子也不敢出手。

    要知道，他不过是刚刚突破到天法境，对上连天法境三层都杀不死的林天，那不是找死吗？

    想到这里，他无比后悔，后悔自己出手之前为什么没有多看一眼。

    “竟然是林天，他怎么也来到这里了，真是晦气啊。”一名黑沙宗弟子叹气道。

    “怕什么，我们只拿阁楼里面的东西，并不和他起冲突不就行了吗？况且我们都是天法境的修为，就算打不过的话逃跑还是可以的吧？”另一名黑沙宗弟子紧接着说道。

    “不错，我们进来不都是寻找机缘的吗？这里又不是他家的，难道里面的东西还不准我们拿了不成？”又一名黑沙宗弟子挥舞着拳头道。

    “既然如此，大家便一起进去，这样也有个照应！”

    说着，那些黑沙宗弟子便结伴朝着丹药阁走去。

    此时，林天已经带着赵大器三人进入到了丹药阁中。

    阁楼内部很是宽敞，放着不少炼药用的丹炉，地上还有不少丹药炼制失败留下的残渣，看着眼前的这一切，林天似乎看到了五千年前的狂战宗景象。

    “将上面的瓶瓶罐罐全都收起来，也别管里面有没有丹药。”林天对赵大器他们道。

    这个时候速度是最为重要的，谁的手快，就能搜完一个又一个地方，手慢速度慢的人跟在后面连汤都没得喝。

    赵大器三人看着那一个个大架子上摆放着的放置丹药的瓶罐玉盒，脸上满是激动的笑意，冲上去便将那些瓶罐玉盒疯狂往储物袋子里塞。

    这时，不少黑沙宗和其他势力的弟子也跟着跑了进来，当他们看到架子上摆着的丹药瓶罐时，一个个眼睛里冒出精光。

    很快，他们便冲到架子前面，快速拿取着上面的丹药瓶罐。

    而当林天看到黑沙宗弟子的时候，脸色顿时冷了下来，“黑沙宗的弟子滚出去，不然别怪我不客气。”

    其他势力的弟子他还能容忍，但是黑沙宗从一进入遗迹便表明了要针对他的态度，这他可忍不了。

    闻言，那些人均是一愣，转头看了林天一眼，又回过头去继续拿取丹药瓶罐。

    相比于丹药的诱惑，林天的威胁还真算不得什么，根本不予理会。

    见状，林天冷哼一声，上前几步，一拳便将离他最近的一名黑沙宗弟子给打飞了出去。

    那名弟子在半空中发出一声惨叫，随即重重砸落在地上，口中连连吐血。

    看到这一幕，那些黑沙宗弟子这才停下了手中的动作，满脸警惕的看向林天。

    “你这是什么意思？这个地方是遗迹可不是你家，你有什么资格让我们滚出去？”

    “就是，这么大的口气也不怕闪了舌头，你以为你算老几？”

    “若不是谭恒出手救你，你早被周邢给杀了，那还有命站在这里和我们讲话？”

    那几名黑沙宗弟子见林天竟然直接出手，纷纷毫不客气的说道。

    林天冷笑一声，“这个地方的确不是我家，别人也都可以进来获取机缘，只不过你们就不行，你们黑沙宗不是一直都想杀我吗？现在我就在你们面前怎么不敢出手了？”

    闻言，那几名黑沙宗弟子脸色瞬间变冷。

    “若不是机缘重要，我们早就出手了，你还真以为杀了我们黑沙宗几名弟子就无敌了是吧？”

    “这小子未免也太猖狂了，我看我们也别和他废话了，我们几个都有天法境的修为，难不成还怕他？”

    “别跟他啰嗦了，一起上弄死他回去领赏！”

    一声怒吼中，他们身上法元猛的涌出，散发出一股股强横的威势。

    两名天法境二层，两名天法境三层！

    四人修为都不弱，联手起来只会更强。

    他们有自信，就算是周邢，在他们联手下也讨不到任何的好处。

    而至于差点死在周邢手下的林天，还能蹦跶得起来？

    看到这一幕，其他势力的弟子纷纷往一旁退去，生怕波及到了自己。

