    当杨牧将诞生了那一丝神性融入自己的基因中之后，他的身上陡然涌现出一股异样的气息。

    身体中多出了另外一股神秘的力量“神力”！

    是进化的神力，杨牧感受着着这股新生的弱小神力。

    一种明悟涌上心头，现在这“进化的神力”让杨牧能够帮助神明以下的生物开启进化的枷锁。

    尤其是那些身体中有着奇异血脉的生物或是基因中拥有强大潜力的家伙。

    例如，地球上的变种人。

    只要杨牧愿意，地球上拥有隐性X基因的人都能够轻易觉醒，成为变种人。

    这是何其恐怖的事情。

    虽然变种人只是上古时期天神组到访地球时，在那时的地球原住民身上做的基因实验所诞生的产物。

    但是，却造就了无数的强者。

    一个欧米伽级别的变种人成长起来就能够媲美神明了。

    在以亿为单位的变种人中，即便其中只是诞生出一小部分欧米伽级别的，那么将会是一股何其恐怖的力量

    最著名的变种人就是神奇先生与隐形女的儿子，富兰克林·理查兹。

    这是个一生下来就如同天神一般的小家伙，拥有的能力让一众宇宙神明都望尘莫及。

    可以说，富兰克林的诞生就是为了带给宇宙平衡的。

    经常与永恒大佬一起修复因为各种意外陷入毁灭边缘的宇宙。

    地球，杨牧现在虽然还没有找到其方位，但是地球上那些变种基因杨牧却是已经盯上了。

    变种人基因配合自己的进化神力，那就是可以源源不断催生的战力单位。

    其实，杨牧还并不知道以毁灭日血脉为载体成为神意味着什么。

    因为按照源头来讲，毁灭日的血脉脱胎于氪星血脉，表面上是基因科技的造物。

    氪星虽然是个科学技术高度发达的科技星球，但是事实上却是有着正统的神明信仰。

    氪星有着四大主神，太阳神，月亮神，智慧神和美神。

    有一种说法便是，氪星人之能够所以晒晒太阳就能够变强。

    正是因为得到了氪星最高主神拉奥的赐福，将自己的赐福刻在了原始的氪星人基因中。

    而正是这四位主神的存在，氪星人虽然拥有着无与伦比的成长速度。

    若是以后，杨牧以自身的基因创造自己的附属种族之时，他将成为一个神系的主神。

    就在杨牧沉浸在自己成为神明带来的惊喜时。

    此前一直观战着的宇宙神明们只觉得不可思议。

    他们大多是宇宙诞生之初就已经存在的，是天生的神明。

    但是，现在杨牧却在他们面前，活生生的就由一个凡人蜕变成了神明。

    而过程只不过是与邪神纳尔打了一架。

    这要是让宇宙中其他的生物知晓了，那该是何其惨烈的打击。

    “那个生物竟然怎么轻易的就跨过了那道门槛！”

    “我们神明难道已经变得如此廉价了吗？”

    一道道疑问的声音响起。

    杨牧这个时候也感知到了有人在窥视着自己。

    身体中的神力不自觉的开始自行运转，然后屏蔽掉了众神的视线。

    不过，杨牧还是发现了一个小小的惊喜。

    那就是自己本能进化出了本源黑暗之力竟然与自己的黑影王国有着同源的气息。

    不过黑影王国中的那股黑暗之力，更像是纳尔这位远古的神明拥有的黑暗之力弱化不能在弱化的版本。

    下一刻，杨牧回到了黑影王国之中。

    顿时，所有的共生体都感受到了一股熟悉的力量。

    “是纳尔，祂找到这里来了！”

    “我们的末日到了。”

    原本以为死定了的共生体们发现了这一位拥有和纳尔相同力量气息的人正是那个将他们一锅端的杨牧。

    顿时开始放下心来。

    原本的共生体们现在已经和杨牧的黑影兵团结合在一起了。

    杨牧尝试着将自身那股本源黑暗之力融入原本的黑影王国之中。

    顷刻间，整个黑影王国如同是开天辟地一般，开始了无止境的扩张。

    而所有的黑影兵团士兵开始了疯狂的蜕变，一个个身上的气息变得无比的可怕。

    要不是所有的兵团还稍微保留这原本的一些样子，杨牧都快认不出这些家伙来了。

    杨牧发现，自己现在与这些新生的黑影共生体军团有着更为特殊的联系了。

    从这些新生的军团士兵身上，有着特殊的信念开始在杨牧身上汇聚。

    渐渐的，杨牧感觉自己身体之中有着另一股神性开始酝酿了。

    那是不同于进化之神自我诞生的，而是由这无数黑影共生体的信仰催生出的黑暗之神的神性。

    不过杨牧并没有准备将这一缕神性融入自身。

    反而是直接将其从身体中剥离了出来。

    然后将这缕神性分化成了十份，从除了忍者团以外的九大军团中选出了一位幸运儿。

    分别给予了他们一丝神性，然后最后那一丝则是给予了忍者将军尼嘉。

    下一刻，得到了杨牧赐予的那一丝神性之后，他们的身体立刻开始了转换。

    最后，成为了十个迥异于普通军团士兵的另类。

    见此情况，杨牧也将原本其他的军团将军的名字赐予了他们，除了食影与蛇影。

    看着那如同泰坦巨蟒一般的蛇影团领袖，杨牧决定赐其名为耶梦加得。

    而那两百多米高的如同巨龙一般的庞大食影，杨牧直接称呼其为死亡之翼。

    当然这都是杨牧的恶趣味，毕竟这些名字都是有着正主的。

    这一战，杨牧可谓是收获满满。

    此刻外界的某些古老的宇宙魔神已经开始打杨牧身体的主意了。

    毕竟杨牧所展现出来的这种潜力实在是太过于恐怖了。

    完美的身躯，强悍到极致的生命力，还有那完全看不到尽头的进化方向。

    简直就是完美的生命体，也是整个宇宙中前所未见的。

    这一切，都令这群早就已经活了不知多少岁月的家伙们心动了。

    而在这一群家伙之中，有一个却是已经开始悄然谋划了。

    那正是地狱领主墨菲斯托，一个同样是存活了不知多少岁月的老古董，也是一位强大的维度魔神。

    在地狱之中，他可是创造过与创世神明行星吞噬者战平的优秀战绩。

    他同样看中了杨牧那恐怖的身体，若是能够夺取，那么他就不用龟缩与地狱之中了。

    不过他对自己的实力有着清晰的认知，连邪神纳尔都没办法，他就更不用说了。

    他想要的只是杨牧的那一副躯体，灵魂则是无所谓。

    相比于正面碰撞，他有着更多的其他手段，属于地狱恶魔的手段。

    而还身处黑影王国中的杨牧却是丝毫不知，有着一帮老东西正在馋他的身子。

