    祈亦景迅速侧身，并优雅的后退一步，留出完美的空间。

    “砰！”

    宁憧以狗吃屎的姿势摔在了地上。

    宁憧：“……”

    这万恶的老王八蛋。

    宁憧抬头，祈亦景正居高临下的俯视着她，眸子闪烁探究，似乎在好奇她怎么这么蠢，那平静却高高在上的姿态激怒了宁憧。

    宁憧伸手一把抱住祈亦景的小腿，往后用力一拉，狞笑：“给我下来！”

    祈亦景并未摔倒，他完美的掌握了平衡，只是整个人前倾了四十五度，随后便站直，优雅的掸了掸自己身上的灰尘。

    他的优雅并未持续多久。

    “看我的扫堂腿！”

    这一脚着实是祈亦景没想到的，整个人往后倒去。

    宁憧缺德的笑着爬起来，拍拍手掌：“哈哈哈，你活……窝草！”

    祈亦景摔倒是倒了，可他那一米几的大长腿不是摆设，不是刻意，将只顾欣赏祈亦景的狼狈、还没站稳的宁憧又绊倒。

    宁憧整个人往前扑去，眼看就要亲上了。

    她用力大吼：“快！躲！开！”

    祈亦景也想避，但这距离并非刚才，根本无能为力，不过祈亦景十分冷静，他抬起手掌，放在自己唇前。

    宁憧结结实实的扑到了祈亦景身上，亲上了祈亦景……的手。

    软嫩湿润的唇贴上手掌，触感产生异样的感觉，祈亦景的脸上闪过一丝微诧，随后收紧手掌。

    宁憧已经爬起来了：“呸呸呸！你没洗手吗这么咸？”

    当然不咸，可宁憧就是想隔应祈亦景。

    祈亦景从床上起身，一字未语，步履匆匆的朝外走去。

    宁憧一愣，咋滴祈亦景初恋还是白月光回来了？

    可他也没接电话啊。

    “真奇……啊嘶。”宁憧刚张嘴，扯动了脸，摔得可惨的鼻子痛得不行，她一边揉着一边好奇的追出去。

    祈亦景进了浴室。

    宁憧的脸瞬间黑了，嫌她脏？！

    “夫人，二爷有重度洁癖，对谁都一样，您平时最好和二爷保持距离。”叶涛解释。

    洁癖？

    宁憧乐了，她有离婚的办法了！

    这时，门铃声响起。

    “宁小姐，这是您今天预购的手机，请签收。”快递员带着笑容，把单子递给宁憧。

    宁憧昨天手机丢了，只能新买一个。

    宁憧签了字，正要拿过手机。

    这时，浴室的门打开，祈亦景从里面走出来，穿着整洁的浴袍，包裹得一丝不漏，头发也洗了，冷冷的看着她：“不准给她。”

    祈亦景大步下楼，把新手机拿过，随手一掰。

    “咔擦。”手机断了。

    宁憧目瞪口呆，随后怒：“祈亦景，你疯了吗？还我手机！”

    “昨晚你用手机叫了十几个男模。”祈亦景平静开口。

    宁憧爆粗：“昨晚我们离婚了！而且没手机我怎么联系人！”

    “现在我们复婚了，我有权益保护我的头顶。”祈亦景慢条斯理，有理有据，回头看向叶涛，“给她准备个小灵通。”

    叶涛忍住笑意：“是。”

    宁憧震惊在了原地，小，小灵通？

    宁憧朝着祈亦景冲上去：“祈亦景，我要和你同归于尽！”

    “夫人夫人别冲动，婚内家暴犯法，二爷全身都买了保险。”

    两天相处，祈亦景早已猜到她的反应，优雅的侧身避开，迈动修长的腿走向沙发，将头发散开，湿漉漉的头发垂下，还有水珠。

    祈亦景淡定的打开电视。

    被叶涛拦住的宁憧气得不行，嚯嚯磨牙：“你家二爷买保险是个明智的选择！”

    太欠揍了！

    出门被人套麻袋都活该的那种！

    人又打不过，呆着又憋屈，宁憧索性上楼拿包往外走。

    她走行了吧！

    “门禁，十点。”祈亦景换台，低磁性感的声音，说着欠揍的话，“回来晚一次，逐次减少半小时。”

    宁憧差点没吐血。

    恶心谁呢。

    “哼！”宁憧雄赳赳气昂昂的出去了。

    叶涛看着她离开，问：“二爷，需要跟着吗？”

    “不用。”祈亦景淡定，“她的所有卡我都停了。”

    宁憧到手机店刷卡的时候，差点没气得当场爆走。

    祈亦景这个老王八蛋居然把她所有的卡冻结了！

    不，说他王八蛋都是夸他。

    他就和一个老巫男一样！

    宁憧是走下来的，现在没手机又身无分文，人也联系不到，欲哭无泪的蹲在路边。

    苍天大地啊，她怎么就这么倒霉呢。

    一辆黑色新款宾利缓缓停到她前方，车门打开，一双限量版皮鞋出现在正画圈圈诅咒祈亦景的宁憧视线。

    “宁小姐，好巧。”

    “陆老板。”

    陆以矜微微一笑：“多亏宁小姐的帮助，陆某才能化险为夷，上次宁小姐走得匆忙，不知今日能否有幸请你喝杯咖啡？”

    若是从前，宁憧肯定是拒绝的。

    但现在嘛……宁憧瞄了一眼一身定制低奢的陆以矜：“好啊！”

    陆以矜绅士的拉开车门。

    “请。”

    宁憧一上车，司机偷偷瞄了一眼。

    这就是总裁上次在投标会场遇到后就一直念念不忘的女孩子吗？

    好像除了漂亮，看不出特殊。

    司机将车开到有名的富人区，停在一家装修简洁，里面只有三两人的咖啡馆，将后车门打开：“总裁，到了。”

    “想喝什么？”陆以矜替她将椅子拉开，长腿笔直，将菜单抽给她，见她一直盯着自己，推了推鼻梁上的金丝镜框，笑道。

    “宁小姐为什么一直看着我？”

    因为在想怎么忽悠你点钱。

    “因为你长得帅啊，养眼。”宁憧指了指菜单上的第一行，“我喝这个……陆老板最近可以适当做些投资。”

    陆以矜还是第一次听到这么直白的夸赞，真诚，却又纯粹。

    纯粹到他有些不喜欢。

    “宁小姐似乎对投资很有研究。”陆以矜将菜单收起，望着宁憧，悄然勾唇，“不知道宁小姐有没有兴趣，到我的公司当顾问？”

