    第二天。

    杨铸正一边打着哈欠，一边回味着昨晚小丫头带着悲鸣的曲意迎合时，万清猗敲了敲门，走了进来。

    “喂，我说杨董，你这幅纵欲过度+荒淫无道的模样能不能不要出现在公司里？影响多不好！”校花同学看着杨铸脸上大大的黑眼圈，心里莫名的有些不爽。

    杨铸翻了个白眼：“偶尔跟自家媳妇操持操持也叫荒淫无道！？”

    感觉自己的确有些发困，于是把身子往老板椅上一靠，吩咐道：“万女侠……不，万助理，你不是也会冲咖啡么，帮你BOSS来上一杯解解乏。”

    万清猗老大不乐意，不过在公司里，杨铸就是她的直属上级，于是便随随便便冲了杯速溶咖啡，然后重重顿在杨铸的桌子上：“拜托，我是董事长助理，又不是生活秘书！下次这种事能不能直接CALL行政部？我想她们会拿出十二分力气来伺候您老人家来的。”

    杨铸有些无语，今天这货吃了火药了？明明以前是很乐意借着帮自己泡茶泡咖啡的功夫正大明白地摸鱼的。

    看到杨铸有些疑惑的眼神，万清猗也觉得自己有些失态，于是咳了咳：“话说你把我叫过来有啥事情？”

    杨铸听她说起正事，顿时把刚才的疑惑抛在脑后，定了定神，问道：“你妈现在在银行是什么职位？”

    听到杨铸忽然问起了自己母亲，万清猗一头雾水，不过还是老老实实地回答道：“目前还是中台信贷部的小主任，怎么了？”

    杨铸点点头，嘴角挑起一抹笑容：“听说你母亲所在的爱存不存银行，最近想要搞一批横向事业部试点，不知道她有没有兴趣去争取一下，弄一个事业部的部长当当？”

    所谓的横向事业部，就是就是将同一边界下的某一块业务独立出来单独成为一个部门，独立开展业务，独立核算。

    在横向事业部内，一般会有完整的营销、审批、风控、核算机构，属于该事业部范围内的业务，都能在事业部内部完成；而事业部与支行之间是并列关系，管理上互不隶属，考核上互相独立，业务上互不交叉。

    而这种模式其实是从制造业延伸出来的概念，比如畅想电脑的PC部门、手机部门等，就是事业部；而爱存不存银行作为未来的宇宙银行，向来喜欢借鉴国外先进经验，当下紧紧抓住时尚潮流，来上一波试点也不足为奇；

    不过这种模式的优点很明显，效率高，专业化程度高；但目前的缺点也很明显——覆盖面小，落地困难，如果没有足够的客户储备和业务量，开一个死一个。

    因此万清猗听到杨铸忽然说出那番话，第一个反应就是这货在拿自己开涮，一个平行事业部的部长，虽然身份至少也与一个支行行长旗鼓相当，干的好的话，甚至能成为下一任分行长的热门人选；

    但是根据现在爱存不存银行的现行政策来看，这些横向事业部试点，跟以前自负盈亏的包产到户没什么区别，自家母亲虽然这么多年下来有了些人脉，但在各个支行的直接竞争下，想要揽到足够的业务量，无异是痴人说梦。

    看着万清猗一脸的怀疑，杨铸耸耸肩：“我知道你在想什么，无非就是怕业务量不够，到时候灰头丧脸呗！”

    万清猗翻了个白眼，心说你也知道啊，我妈那人好面子，如果到时候那个横向事业部解散了，她哪有脸重新回原单位？

    杨铸哈哈一笑：“不知道铸投商贸+铸投国贸未来五年内的商业贷款，够不够你母亲撑到把自己的盘子稳下来？”

    万清猗大惊：“咱们公司的收益和现金流不是足够支撑企业发展了么，怎么你会忽然想着找银行贷款？”

    这话倒是实话，铸投国贸那边的情况她不是很清楚，但是铸投商贸这边的财务状况她是有权利知道的，这几月以来，铸投商贸泉城汽水代理+漂亮多鸡尾果汁代理+泉城肉联厂系列产品代理（不含漂亮国销售部分）+同城免费咨询商业抽成+O2O平台的抽佣收益，一个月进账至少也是四千万，而在上个月，毛利值更是逼近了五千万大关。

    虽然杨铸东一榔头西一棒地搞了些她看不明白的项目，砸出去不少钱，公司内部运营的开支也很大；但无论如何，公司账面上每个月剩下来的钱，两三千万总是有的。

    以1999年的人民币购买力和物价水平，两三千万一个月的纯收益水平堪称逆天，有着公司的发展资金池里的庞大现金做后盾，她完全想不出铸投商贸当前还有什么项目是需要向银行贷款的。

    要知道，一个银行的横向事业部如果想要正常运转，所需要的业务额可不是简简单单的一两千万就能搞定，起码也是九位数上下。

    而万清猗跟杨铸认识的时间也不短了，这货对于外来资金一向抱着戒惧的态度，除去铸投商贸刚开始成立那会找银行贷了五百万之外，她愣是没听说过公司向外借过钱。

    莫非……

    万清猗有些狐疑地看着杨铸，眉宇之间有了些许忧虑。

    杨铸看她那副表情，脸色黑了黑：“我说万女侠，您老人家能不能别整天胡思乱想？”

    顿了顿，杨铸坦白：“我承认，这次我要贷款的数额不少，并且大部分是为了铸投国贸那边贷的，那边在漂亮国的业务开展的很顺利，但固盘也是需要花钱的；再加上那边又新增了一个海外合作项目，这两年需要砸进去的钱不少。”

    “而铸投商贸这边，实际上也是需要钱的，为了应对117同城和荔枝网的竞争，原本的计划不但要提前，更是要把规模再扩大一些，一次性把全国1-3类重点城市的网点全部铺设完毕；而这这么多网点，显然公司资金池里的那些钱有些够呛。”

    “总之，铸投商贸和铸投国贸都没遇到经营上的问题，依旧是两只天天下金蛋的老母鸡，还贷能力方面更是完全不需要担心。”

    万清猗心中的疑惑更甚，这么久了，她对杨铸周边的那些合作者们也算大概有个了解，撇开杨铸这个现在身上连一千块钱都拿不出来的大老板不说，不管是铸投国贸的李骏和覃鑫，还是铸投商贸的严主任、陈翔、陆文兰他们，哪个身上不是腰包鼓鼓？

    以两家公司的盈利速度，如果真要筹钱应对短期的突发状况，只要杨铸说上一句，这些人把兜里的钱掏出来凑个九位数不是啥大问题，而且冲着他们对杨铸的交情和信任程度，这笔钱免费拆借都不是什么难以想象的事情，为毛非要找银行贷款？

    听到万清猗的疑惑，杨铸苦笑了一下，终究还是透漏了些实情：“说实话，其实如果我缺钱的话，有的是办法弄钱。别说区区九位数了，就算翻个十倍二十倍，我也照样能分分钟搞定，而且利息绝对低于商业贷款。”

    想到北美那一票子甚至可以倒贴给自己20%手续费的钱仓，杨铸有些无奈地说道：“可是……随着铸投商贸和铸投国贸的不断壮大，省里面已经有些坐不住了，觉得对我们一点的制约手段都没有。”

    “既然暂时没有搬家的打算，而我又不愿意让别人掺和进来，那我总得给人家一点投名状。”

    “所以呢……对比起高价售卖部分股份，我觉得5年，共计30亿元的贷款比较合适；”

    “毕竟欠了这么多钱，省里总不会担心我马上跑路了吧？”

    万清猗倒抽一口冷气：“5年30亿……你疯了！！？”

    杨铸笑了笑：“别以为我是为了照顾省里的情绪得了失心疯，事实上，这30亿我昨晚上就盘算过了，刚好够两家公司5年的快速扩张的需求；”

    “算起来，咱们公司也总算【正经】一回了，这年头，哪有企业不向银行借款的？”

    万清猗摇了摇头：“不对，铸投国贸那边的情况我不是很清楚，但以铸投商贸这边的运营情况来看，就算只占贷款额的1/4，也决计不需要贷这么多钱！”

    杨铸撇撇嘴：“你太小看工友之家项目了，或许前三年，这些贷款主要用在铸投商贸的海外项目上；但三年之后，这笔贷款几乎就要全部用在铸投商贸身上！”

    万清猗眼睛睁得大大的，一脸的不可置信。

    杨铸喝了口咖啡，点了她几句：“互联网发展、生态链补足、物流地产、同城生活配送、补贴大战！”

    听到这几个关键词，万清猗总算隐隐明白了杨铸的计划，虽然对这计划是否需要那么多钱依旧持有怀疑态度，但总算确定了杨铸并不是毫无原则地妥协，犹豫了一会，终于不再反对。

    “对了，为啥你不直接跟我妈谈，非要让我在中间当说客？”万清猗有些戏谑地看着杨铸，这事虽然在后面具体操作层面上肯定要以杨铸的意愿为主；但总的来说，等于是白送自家母亲一个大大的功绩和青云梯，母上大人万无不答应的道理。

    杨铸有气无力地白了她一眼：“你还好意思说，你妈现在估计恨不得操着菜刀追杀我，我当前哪敢见她？”

    万清猗捂着嘴轻笑了起来，自家母上大人在知晓杨铸竟然“抛弃”了自己，转过头去跟小丫头领证了之后，差点真的就要提着菜刀连追杨铸十八条街；

    等到自己拉住她，告诉她自己只是不愿意被逼着相亲，因此拉着杨铸过来演戏后，母上大人却压根不信，只以为这是万清猗依旧对杨铸余情未了的谎言罢了，于是抱着自家被“吃干抹净”的女儿很是痛哭了好几天。

    不过好处是，至少最近她没怎么敢逼着万清猗去相亲了，生怕再遇到一个类似于杨铸这样的人渣。

    看着万清猗幸灾乐祸的笑容，杨铸很是无语，忽然想起了某事，交代道：“对了，有两件事情你一定要跟你母亲交代好。”

    看杨铸说的认真，万清猗好奇道：“什么事？”

    杨铸想了想：“第一，趁着现在没人抢蛋糕，你母亲的事业部一定要把互联网中、大客户的贷款业务揽进来，以后有大用；再说咱们公司既然开展了O2O项目，也算得上互联网公司，勉强也能享受一些银行的利好政策。”

    万清猗点点头，然后丢出去一个鄙夷的眼神，瞧这货的模样，未来肯定少不了一些筹划，原本以为他更多的是为自己母亲着想呢，闹半天也只是想要一颗听话的棋子。

    杨铸假装没有看到校花同学脸上大大写着的鄙视二字，自顾自地说道：“第二件事情，铸投商贸的贷款怎么操作我不管，但是铸投国贸那边的贷款，不能由爱存不存银行直接拨款。”

    万清猗：！？？？

    杨铸从兜里翻了半天，才翻出一张名片，递了过去：“简单来说，铸投国贸的贷款，至少要在齐鲁省发改委那边过一道，然后才能进公司的账户。”

    万清猗接过名片一看……黄韬？

