    林含秋和伏凛第一次作为对手登场,是在第二年秋季赛的揭幕战。

    联盟搞这种花里胡哨的噱头一向很有经验：之前的揭幕战一向都是选择那种宿敌战队来吸引眼球，比如WAF和MG这种进入联盟以来就一直站在巅峰、亦敌亦友的队伍，今年自然也不例外。

    去年世界冠军杯,林含秋成功加冕,证明了自己,狠狠打了一众黑子的脸——谁也没有想到，她会选择在这个时候离开WAF，去次级联赛做一支新建立的女队队长，从零开始。

    在很长的一段时间里,Fall从公众的视野里消失了。因为刺激程度远远低于kpl正赛，次级的比赛热度本来就低,再加上林含秋去的这支战队都是新建立的，除了她和雪饼有一定的热度之外，其他要么是小主播要么是纯素人，关注度不高——就算她们一路高歌猛进,挺进决赛,支持者也没在WAF的那么夸张了。

    这一年里,论坛的热点风向一转再转,从某某战队的xx为了拿钱泡妞打假赛被抓，到某某战队搞小团体内部分裂成绩一落千丈——观众们关注的向来是这种噱头满满、狗血爆棚的剧情,认真训练打比赛的人在他们眼里看来，只不过是正常得不能再正常的透明人罢了。

    所以,在NZS捧起次级的冠军奖杯、升至kpl正赛的那一刻，所有人都受到了前所未有的冲击：谁也没有想到,这支没被太多人看好的女队竟然走到了今天,更不可思议的是,她们将和那些传统意义上的男子电竞队同台竞技,共同角逐银龙杯。

    而在秋季赛开始的第一天，她们就迎来了一个无比熟悉又强大的对手——WAF。

    .

    “哇哦！”

    离揭幕战还有三天，这天伏凛一进训练室，就听到了甜橙的惊呼声，“你们看到没有，现在网站上押我们和NZS谁赢都押疯了！看这个投票，怎么投我们赢的比投Fall姐她们赢的多了这么多？不能忍，真的不能忍呀！”

    “卧槽。”十七也凑过去看，“我该说这帮人眼瞎了，还是我姐离开kpl太久，他们都忘了我姐的实力了？对我们就这么有信心呐？比我自己还相信我自己啊！”

    “就是就是。”甜橙连连点头，“Fall姐她们在k甲拿冠军的那局比赛我看了的，啧啧啧，那手镜，那手露娜，那手娜可露露，全都是T0打野女王，太牛了呀！有一说一哦，我觉得就那个娜可露露还有那个露娜，就连我哥都不一定比……”

    “嘘！”旁边的射手看见伏凛，连忙示意甜橙噤声，“咳咳。”

    甜橙扭头看见伏凛，连忙闭嘴，一秒换上一副讨好的笑：“哎呀哥，你怎么进来的都悄声无息的呀，我都没注意到——”

    伏凛见后来来的射手和中单一脸懵逼地坐在一旁，似乎是没想到甜橙和十七竟然这么长别人威风灭自己锐气，觉得有些好笑，“又在吹她呢。”

    “不不不，哥，我这不是吹，是实话实说呀！”甜橙和伏凛多熟，一下子就听出他语气里的揶揄，蹬鼻子上脸，胆子一下大了许多，“你要想，这赛季中单工具人，射手输出环境差，ban位全是辅助，上单也带不了什么节奏，所以最重要的是什么？还得是打野呀！Fall那可是她们队绝对的中心力量，她这么强，我们打她们那就是经典五五开——哦不！应该是四六！甚至三七！”

    这吹得简直把其他位置都踩了一遍，让自家射手都有些听不下去了，犹豫着开口：“不是……橙哥，你这说得……我们还有队长呢，有那么夸张么？”

    “有？怎么没有！”甜橙觑着伏凛的脸色，胆子愈发大，“要是我在吹牛逼也就算了，可是我这是在陈述一件事实，那就很恐怖了！”

    振聋发聩，掷地有声。

    伏凛：“……”

    他弹了弹手里的屏幕，沉声：“还有十分钟开始训练，你进房间来陪我solo两局，我热下手。”

    一听说要和伏凛solo，前段时间被林含秋虐杀的恐惧感立刻涌上心头，甜橙几乎是下意识吓得一哆嗦：“……不是吧哥，我这话说得都没问题吧，为什么要和我solo呀？”

    伏凛毫不理会他的哭腔，径直拉人：“吹得太明显了，下次吹高级点再说。”

    甜橙：“……”

    他极不情愿地进了solo房间，又极不情愿地精挑细选，最终才选定了自己的solo英雄。

    十七在一旁看热闹看得高兴，探头见甜橙选的solo英雄竟然是不知火舞，当下大吃一惊：“不是……你啥时候练了一手火舞我都不知道啊？你会火舞？”

    最后“你会火舞？”这四个字，充满了鄙夷和不信任。

    “你懂什么！”甜橙压低声音，恶狠狠道，“我选不知火舞，又不是因为会玩！你忘了火舞曾经是Fall姐的招牌英雄啦？我选她，就是为了让我哥有怜惜之心，少杀我几次！我是替身！”

    十七一时间竟无言以对：“……66666。”

    .

    这一天的solo，最终以甜橙被屠宰20次告终。

    没过多久就是和NZS约好的训练赛——他们同属一个老板，其他不说，就是约训练这事方便。虽说两支队伍过两天就要在赛场上拔刀相见，但现在依然可以乐呵呵在一起约训练赛，也是一种电竞精神的完美诠释吧。

    十七照例第一个进房间，而刚刚被虐杀的甜橙则去厕所好好发泄了一些郁闷的心情，至于是拉屎还是吃屎十七并不在乎。

    他百无聊赖地在房间里等着，一边欣赏自己新换的鲨鱼辣椒头像，觉得凶狠中透露着一丝凌厉，十分符合自己的气质。

    NZS那边也很快有人进来了。

    林含秋先进，和十七打了个招呼，又很快不说话了。十七觉得无聊，在对话框里疯狂和对面的小姐姐们搭讪。

    WAF.十七：【下午好呀[玫瑰][玫瑰][玫瑰]】

    WAF.十七：【吃了吗小姐姐们？】

    WAF.十七：【吃了什么呢？】

    WAF.十七：【昨晚睡得好吗？】

    WAF.十七：【马上要比赛了，大家不要紧张哦。常规赛第一场嘛，我们肯定藏东西，不会那么凶的。】

    WAF.十七：【晚上吃什么？要不要过来我们一起吃呀姐姐们。】

    他一连串打了这么多话，那边都置之不理。队里的射手看到他这么孜孜不倦的样子，转过头来嘲讽：“干嘛呢十七，热冷去贴冷屁股？”

    “去去去，你懂什么。”十七怼他，“我这表面上是去上赶着讨好她们，实际上是刺探军情，你到底懂不懂？”

    射手一脸看破不说破的样子，但笑不语。

    十七挠了挠脑袋，正想再接再厉，那边终于有人有反应了。

    NZS.MoMo：【。】

    这一个句号包含了千般高冷，十七正在琢磨那边的意思，只见这个NZS的新中单、传说中是梵崽亲妹妹的大学霸，以迅雷不及掩耳盗铃之势，把自己的头像换了。

    凶狠的鲨鱼辣椒对面，瞬时间换上了一个正义气十足的蜻蜓队长。

    正好克他。

    NZS.MoMo：【这样总能闭嘴了吧？】

    十七：……？

    .

    WAF的几个人万万没有想到，这场和NZS的训练赛，竟然打满了整个bo7。

    除了之前甜橙提到过的那几个英雄，林含秋竟然还拿出了阿古朵、兰陵王、老虎这种节奏型打野。

    最后一局，她拿到了非ban必选的澜，这种需要手法操作秀来秀去的英雄一到她手里，简直是乱杀。

    中路还好些，下路的射辅双人组简直被她和带着gank的中单MoMo抓成了狗，尤其甜橙，为了保护自家射手不被杀，好几次断后献出了自己的生命，十分钟的时候都被抓傻了，活生生把对面澜的经济送到了全场最高位。

    虽然也有WAF刻意藏东西、阵容比不上对面的原因，但总而言之，这局决胜局，NZS赢得并不艰难。

    对局结束，WAF几个人在略显沉闷的训练室里坐了许久，个个默不作声。射手和中单已然自闭，甜橙看着自己可怕的战绩都快哭了，那边的伏凛虽然像往常一样寡言少语，但任谁都感受到了他身上的低气压。

    输了游戏，就算对面是自家女朋友，身为职业选手的本能依然也会心情低落。

    因为对面主抓下路，十七也没怎么抗压，有英雄克制优势的他还单杀了对面的梵崽两次。作为败方mvp，他的心情算是最轻松的，拆了颗棒棒糖的同时，他有意缓和对内气氛，忙劝大家：“也别这么难受嘛，我们也没怎么尽力，其实也藏东西了对不对？训练赛而已，顺其自然放过自己，放过自己啊。”

    甜橙哭丧着脸：“我们藏的是阵容又不是实力呀哥哥！这把我心里清楚地知道自己有几斤几两，就算复盘一遍也没什么破解的办法，对面打得真的太凶了，都一点都不给我们活路呀。”

    “是啊。”射手也赞同地点头，“她们中线抢得太快，开局三次四包二，我们的节奏都断了，被对面牵着鼻子走，真的没有办法打。”

    中单出来背锅：“是我的问题，对面那个MoMo第一波线就上来消耗我，我真没想到，导致后面防线给打野也来不及了……是我的问题，这个MoMo打法稳中带狠，我对线还真的被她压了一头。”

    “你没听说么，那这个MoMo以前没打职业的时候就是个大学霸，人家比你聪明多了，对线这种小事肯定也不在话下啦。”甜橙又在长别人威风灭自己锐气，“当然咯，我之前也就说了，NZS她们真的很厉害，我们崩成这样也是合情合理啦！”

    射手叹了口气：“其实我也没打好，我也有问题。”

    伏凛边点开屏幕上的什么页面边接了句：“我节奏没带好，我的。”

    “？这都什么什么呀？”十七懵了，“你们怎么都在背锅？都觉得自己没打好？难道只有我一个人才觉得自己打得很好吗？”

    “对啊。”甜橙点头，“只有你这种笨蛋才会这么觉得啊。”

    十七：“……”

    他正想反驳，却听见伏凛那头的手机里传出一声嗤笑，然后响起一个陌生女孩的声音。

    细细的，甜甜的，但是却充满了嘲讽。

    “这就是那个十七？”她说，“姐，你把他牵制成那样了他还觉得自己打得好，真的笨逼啊。”

    莫名被骂的十七像屁股着了火一样蹦了起来：“………………艹你说谁笨逼呢你？！？”

    伏凛眼疾手快，把这通和林含秋的视频关了。

    “闭嘴。”他言简意赅，“笨逼还不多训练。”

    “……”

    明明想要安慰大家，却被全世界嘲讽了一圈。

    十七委屈。

    .

    很快，就到了正式比赛这天。

    NZS战队的几个人都早早起床，在队伍跟拍师的镜头下准备出发去赛场。因为这是kpl第一场男子战队和女子战队的对决，再加上又是伏凛和林含秋分别带队的战队，讨论热度空前，票也早早卖了个精光，场馆外都被堵得严严实实，全是粉丝在等着。

    “秋秋！秋秋！啊啊啊啊啊啊！”

    “雪饼加油冲呀你是最棒的！”

    “梵崽梵崽！妈妈的崽！”

    “MoMo你能不能笑一个，就笑一个就好！笑一个妈妈就心满意足了！”

    MoMo看着窗外人声鼎沸的街道，有些烦躁地插上了耳机：“怎么人这么多，吵死了。”

    梵崽看着自家妹妹，知道这祖宗起床气大，现在估计已经快爆炸了：“行啦小茉，你忍一下，进去就好了。”

    “进去还不是要化妆？烦都烦死了。”MoMo显然已经在爆炸的边缘，“打个电竞比赛而已，还搞这么多花里胡哨的东西，我们是走红毯的明星吗？主次不分，拿我们当噱头，真的恶心。”

    林含秋自前面转过头来：“放心啦，我已经和他们说过了，可以不用化妆。”

    MoMo一下子把帽子摘了：“真的？！”

    “真的。”林含秋点了点头，顺利把这祖宗的毛给顺了，“我觉得你说得很对，联盟总是拿我们女选手的名号做噱头，但我们是来比赛，又不是选美，没必要化妆，也没必要露腿露胳膊。所以之前我就让沈总和他们沟通过了，他们也算……”

    “队长牛逼！队长英明！”MoMo一下子飞到前面，死死抱住林含秋的肩膀蹭了蹭，“还是队长你最

    懂我啊！”

    一旁的梵崽欣慰中带着嫉妒：“队长什么都好，姐姐就不行了？”

    “姐姐勉勉强强也行吧！”MoMo十分傲娇，“毕竟你是需要我带躺的，队长是可以带我躺赢的，孰轻孰重，你自己心里也有数吧？”

    梵崽：“……你今天还想带我躺赢呢？”

    MoMo：“当然！你不相信？”

    梵崽冷哼一声：“对面可是WAF，你可别轻敌。”

    “放心吧。”MoMo抱肩，唇畔扬起一个高冷的弧度，“区区WAF而已，肯定随便就被我踩在脚下啊。”

    这话放得狠，引起一车哄笑。

    林含秋也笑了。但她笑得有些恍惚。

    透过MoMo，她似乎看到了曾经的自己。

    那个一往无前、无所畏惧的自己。

    车很快到达场馆后门，一行人鱼贯而下。林含秋作为队长，习惯性最后一个下，却在无意间往窗外看的时候，见到了另一辆停下的车。

    伏凛也是习惯最后一个下的。

    双腿修长，脊背挺直。薄唇紧抿着，动作干脆利落。

    阳光在他身上打下厚重的影子，却衬得他愈发熠然。

    这是她喜欢的人，也一如既往地和她第一天遇到那样，永远闪着光啊。

    林含秋忽然微笑了一下，然后拎起自己的背包，很快下了车。

    那么，就赛场见吧，闪着光的少年。

    你我江湖相逢，最终顶峰相见。

    我爱你，所以我会付出我全部的力气，只为了战胜你。

    希望你也是。

