
　　众人分工合作，虞姬负责监视数十里之外的稷下学院。掌握老夫子三人的行踪。

　　瑶负责伪装山谷，不让别人轻易发现山谷里面的动静。

　　伽罗负责设计，照伽罗讲，她要把稷卞学院打造成大陆上最漂亮的学院。

　　夏侯惇和张良负责建筑，其中夏侯惇负责动手，脏活和累活都是他的。张良负责动嘴，有时候联系一下附近的野怪帮帮忙。

　　云缨负责做饭。

　　花木兰负责学院未来的规划。

　　秦宋则负责与系统进行联系，一些建筑主体还是需要仰仗系统来完成。

　　毕竟只有一个夏侯惇，就算是累死了夏侯惇，夏侯惇也不可能独自一人搭建起一座学院。

　　“明大人，我们稷卞学院用什么图案，做学院的标志？”

　　这一天伽罗找到了秦宋，问出了一个大家都比较在意的问题。

　　“当然是刀，用刀做学院的标志最霸气！”

　　夏侯惇的话音刚落，张良就在一旁轻轻的摇了摇头。

　　“不行，学院传授的是知识，我觉得应该用书做为学院的标志。这个标志的具体样子，我都已经想好了，就做成我怀里面这本小黄书的样子。”

　　“不行，我觉得应该用瓣鳞花。”

　　闻听花木兰的话，伽罗眉头微微一皱。

　　“为什么要用瓣鳞花？”

　　“因为我喜欢瓣鳞花！”

　　“不行，这件事情不能带个人的主观色彩。你喜欢瓣鳞花，我还喜欢喇叭花呢！”

　　“大人，实在不行的话，就用我手上的长枪做标志吧。”

　　“这么说，我觉得应该用一头小鹿做标志，小鹿多可爱呀！”

　　“照你们这么说，我觉得应该用长弓长箭做标志，射起来多爽啊！”

　　见到众人议论纷纷，很快陷入了争吵。

　　秦宋不由对着众人低声喝道：“你们都安静一下，让我想一想！”

　　秦宋皱着眉头想了想，紧跟着他的眼睛就微微一亮。

　　走到一旁，秦宋弯腰从地上捡起了伽罗设计用的笔和纸。

　　不一会儿，秦宋就在白纸上画出了王者荣耀游戏的标志。

　　“明大人，这是什么意思？一红一蓝组成的圈圈？”

　　秦宋对着众人笑了笑，开始发挥大忽悠术。

　　“神明曾经讲过，在这一片大陆上，有一种非常强大的力量，这一种非常强大的力量，由一种蓝色的力量和另外一种红色的力量组成。两种不同颜色的力量融合在一起，就是所谓的终极之力。”

　　“谁能够掌握终极之力，谁就能够拥有大陆上强大的力量。”

　　“我画出来的这个标记，代表的就是终极之力，是强大，是不可战胜。我希望我们学院以及我们学院培养出来的人才，最后都能站在大陆之巅。”

　　秦宋话音落下，众人情不自禁的对视了一眼。

　　这个设计听起来还不错。

　　最后，还是夏侯惇率先开口说道：“大人的设计，的确要比我的设计好那么一点点。”

　　“明大人的才华，果然让人无比的敬佩。”

　　“我，云缨，一定不会辜负大人的期望，我要成为不可战胜的存在。”

　　“好了！”

　　秦宋对着众人摆了摆手，接着又继续交代了一句。

　　“学院的标记就这么定了，从现在开始，大家不要叫我大人了，你们要学会称呼我为院长。张良、木兰还有夏侯惇是我们学院的三位老师。云缨、伽罗、瑶还有虞姬，你们四个是我们学院的四朵金花。”

　　“以后我们大家要把学院当成家，我们要齐心协力。”

　　“对！”

　　云缨用力的握了握拳头：“我们这些女人，就好像是这个家的女主人，大人是这个家的男主人。夏侯惇和张良，就是男主人的弟弟。”

　　时间继续向后，好似转眼间就过去了三个月。

　　经过了众人的努力，三个月的时间山谷就已经发生了翻天覆地的表化。

　　在山谷里面，十几栋建筑拔地而起。M.23sk.com

　　这些建筑有图书馆、教室、宿舍、还有一座高塔。

　　这一座高塔看起来和通天塔非常的相似，很容易让人将其误认为是通天塔。

　　在那与通天塔神似的高塔的前方，还有一个巨大的广场。

　　这个广场因为直面远处的瀑布，所以这个广场又被称之为银河广场。

　　除了这些建筑之外，稷卞学院里面还有凉亭、步道和回廊。

　　又因为稷卞学院是伽罗设计的，所以学院看上去还有一点云中漠地的建筑特色。

　　虞姬和瑶都比较喜欢亲近大自然，所以在稷卞学院里面，到处都是花草树木，看起来整个学院就好像是躺在了森林的怀抱里，非常的漂亮。

　　“院长，你看我们学院的牌子挂在这个地方，可以吗？”

　　夏侯惇骑在一座巨大的拱门上，伸手指了指挂在一旁的巨大的牌子大声问道。

　　“可以，学院的牌子就挂在那里，不过，牌子挂好以后，让瑶想个办法用藤蔓把卞字上面的那一点暂时挡住。”

　　“明白了！”

　　夏侯惇点了点头，脸上露出了一丝坏坏的笑容

　　“伽罗，我交给你的那些图书，都摆进图书室了吗？”

　　伽罗点了点头，犹豫了一下问道：“我们的藏书会不会太少了？”

　　“书不在多，而是在于精。再说了，书也可以慢慢增加。”

　　“对了，虞姬，稷下学院最近这一段时间有动静吗？”

　　虞姬轻轻的摇了摇头。

　　“老夫子他们三个人每天的日子都过得非常的惬意，他们除了睡觉，吃饭，就是晒太阳。”

　　“那就不要去打扰他们三个！”

　　秦宋笑了笑，从怀里面摸出一张名单，递给了众人：“在等一两个月，差不多就会有学生陆陆续续的抵达这里。这一份名单上面，一共记录了十几个人的名字。这十几个人，都是非常不错的天才，只要他们来了，我们就一定要想发设法把他们全部留下来。”

　　“绑架也可以吗？”

　　夏侯惇伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　他这个人最喜欢用暴力来解决问题。

　　“如果文明解决问题的办法全部都用了，还是不管用，那我们就用这一招。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第282章 绑架也可以吗免费阅读。https://xs.23sk.com 