    自己回来了。

    柳梦璃带着惊奇，欣喜，还有几丝疑惑。

    “小姐？小姐？”

    身侧，熟悉的声音唤回了她的意识。

    “禄翠......”看着这个侍奉自己的侍女，柳梦璃随即问道：“今日是初七？”

    “是啊，小姐你忘了，之前老爷还找过你，让你明日帮他画一张窃贼的画像呢？”

    听得禄翠的回答，柳梦璃眼中神色摇曳。

    真的回来了，而且时间正是她离开的时候，仿佛自己在另一个世界经历的十几日，就是一场逼真的幻梦。

    柳梦璃心事重重的回到房间，双眼微闭，想要感应与洛云的那道莫名的契约，但是却是全无反应。

    “难道......真的只是一场幻梦？”

    呢喃自语，柳梦璃突然眼光一亮，口中念念有词，一道清风随之在她手中汇聚成型，不多时，便化作一道青光闪烁的风刃。

    五灵仙术-风咒！

    柳梦璃嘴角一掀，轻笑道：“流云公子，你还不打算现身吗？”

    “咳咳，这不是之前有侍女在吗，我担心自己这个样子只怕会吓着她。”洛云的声音传来，然后慢慢拟化成型。

    不过，洛云的身体显得颇为虚幻，就仿佛一个幽灵一般。

    “你这是......”

    “应该是世界不同导致的变异，毕竟我本非这个世界的人。”

    洛云倒是有所猜测，不过若是愿意加大运转灵力的速度，他倒是可以拟化出真实的身形，不过消耗颇大。

    而且他得到冥冥中的反馈，自己能在这里呆的时间并不多，顶多2天的时间，便会不受控制的回归神域。

    “所以，这就是梦璃你的世界？”

    洛云打量着这座房间，布置的颇有些女儿气息，却是梦璃的闺房，倒是与洛云玩游戏时所见的布置相差无几，顶多就是细节更多。

    洛云还隐约记得，梦璃的房间中可还有一个小宝箱呢？

    视线扫动，宝箱倒是没找到，但是一些其他的东西却被洛云纳入了双眼。

    “那啥，我先去外面看看情况。”

    随口找了个借口，洛云径直飘出了房间。

    梦璃眨了眨眼，侧头望去，随即红霞飘上了脸颊，一时不查，她都忘记这里是她的闺房了。

    洛云此时仿佛真的变成了一个幽灵，那关闭的房门并不能阻挡他，让他直接来到了门外。

    “呼，真是的，以我的阅历，那些东西又不是没见过，这么怎么不争气呢？”洛云脸颊有些红润，感觉身体散发着一股燥热。

    不过有意识的转移之下，洛云倒是很快平复下来，无他，他现在这个状态当真有些微妙。

    仿佛心随所动，洛云以极快的速度在柳府花园之中移动，这可谓是洛云第一次体会真正的飞行，不是以赤灵化翼滑翔，也不是以后的御剑飞行。

    玩得性起，洛云蓦然冲天而起，想要一览这仙剑世界的美景，然后......

    整个柳府仿佛被盖上了一个无形的罩子，洛云直接一头撞在上面，如煎饼一般贴在了上面。

    “我靠...”

    洛云眼冒金星，身体如同断线的风筝，缓缓的滑落了下去。

    “噗！”

    刚刚出门的梦璃，看着那好笑的一幕，顿时莞尔。

    “看样子，我不能离开你百米开外。”一番探索之后，洛云落在了梦璃的身前，无奈的说道。

    “既来之则安之，流云你便在柳府你待上几天......”柳梦璃本想将他介绍给柳世封父母，但是又担心洛云这幅模样吓着二老。

    “我估算了一下，我大概只能在这里待2天左右，一旦我离开，你恐怕也会被拉回我那边的世界。”

    “无妨，我之前便确认了一下，正如流云你那日所说，当我身处你的世界时，这个世界的时间是静止的，如此一来，往来两个世界，对我而言倒是一件奇事！”

    柳梦璃捋了捋耳畔的秀发，言语之中却是松了口气，事情如这般发展，已经是最好的情况了。

    相信终有一日，这个召唤了自己的男子，应当会找到彻底解决事情的办法。

    不知为何，她有这样的感觉。

    而对此，洛云自然也是非常认同，他需要梦璃的辅助，但是又担心影响她自己的生活，如此这般，却是目前最后的结果。

    突然，洛云似是想到了什么，问道：“对了，之前那位禄翠的侍女说，你父亲想请你帮忙画一幅窃贼的画像？”

    “是的，因为寿阳城外的淮南王陵出现了疑似的盗墓者，有樵夫看到了对方的容貌，想要让我画一幅画像，好进行张榜通缉。”

    看着洛云那凝重的神色，柳梦璃问道：“这件事，有什么特殊吗？”

    “特殊......我现在不敢断定，先让我看看那张‘窃贼’的画像吧！”

    ......

    第二日，看着出自樵夫之口，然后由梦璃笔下所诞生的那道人影，洛云却是突然沉默了下来。

    那纸上一身便利红衣，短发包包头的俏丽女子，不正是那位牵动了无数仙剑迷心弦，并为之落泪的韩菱纱吗？

    正如洛云第一次见到柳梦璃时的猜测，仙剑4的剧情已经快要开始了。

    “梦璃，你问一问你父亲，最近女萝岩有没有妖物伤人的事件发生？”

    此刻，洛云将体内灵力的运转几乎完全停了下来，身体无比接近鬼所在的灵体，没有修为在身的人却是瞧不着他。

    “妖物伤人？璃儿你是自何处得知，女萝岩的离香草关系着本县进贡朝廷的香料，若是有妖物存在，那可是大大不妙。”

    柳世封有些担心，但是得出的答案却是让洛云微微松了口气，还未伤人，那距离剧情开启还有时间。

    回到了花园之后，柳梦璃当即向洛云询问之前的事情。

    “梦璃你也知晓我能预知未来，事实上，之后发生的两件事情我们必须尽快处理。”

    “你是说，女萝岩妖物伤人的事情？”柳梦璃的视线似乎有一些微妙，不过此刻正在不断盘算着计划的洛云却没有发现。

    “这只是其一。”洛云也没有隐瞒，径直说道。

    “梦璃你有所不知，离香草虽然是寿阳很出名的香薰材料，远销神州各地，甚至是进贡皇室的贡品，为寿阳百姓多添了一份收入，但是并非只有好处。”

    “据我所知，生活在女萝岩的槐妖一族却是以离香草为食，百姓为了过上好日子，对离香草过度采伐，却是已经威胁到了槐妖一族的生存。”

    “届时槐妖为了食物，吓一吓采香者，就咬死了几个人，招来了路过的剑仙除妖。”

    “这......”听到洛云所说的未来，柳梦璃心里瞬间惆怅起来。

    寿阳以前并不算富裕，还是她开始用离香草做香广销天下，方才让寿阳富裕起来。

    这般算下来，槐妖伤人，甚至被剑仙所除，一切事宜皆是因她而起。

    洛云又何尝不知道柳梦璃心中所想，径直说道：“目前一切都还未发生，尚有转圜的余地，但是我们需要尽早出发，不然矛盾一起，无论是妖杀人，还是人除妖，仇恨便是永远的埋下去了。”

    柳梦璃自然不是只懂得自怨自艾的人，当即便打算出发，但是思及洛云之前的说法，却是疑惑不已。

    “流云...你不是打算铲除槐妖一族？”

    她看到神域洛云的战斗表现，杀妖应无手软留念，但是此刻观他的言行，却又似乎没有那般极端。

    “为什么要杀它们？”洛云反问一句，然后瞬间反应了过来，她这是将自己当成杀神了？

    “神选者虽然依靠杀怪物获得经验值提升等级，但是并非所有的生灵都是怪，这其中牵扯甚广，之后再与你细谈吧！”

    柳梦璃一怔，细想之下，便发觉洛云在封魔秘境中击杀的怪物都颇为癫狂，似是也知道自己误会了。

    不过她的脸上，却是首次露出了真心的笑容。

    “倒是梦璃失礼了。”她微微犹豫了下，道：“第一件事是女萝岩的槐妖，那流云你所说的第二件事是？”

    “这便牵扯到你云叔云天青的一桩旧事了，我们需想办法阻止，不然会有很多人，也有很多妖失去性命。”

    洛云说道：“目前我们先去女萝岩，应当还来得及。”

    云天河所在的青鸾峰距离寿阳还是有一段距离的，洛云与梦璃又还没有学会御剑飞行，赶路还未必能追上韩菱纱。

    唯一抄近道的办法，就只有女萝岩的土灵珠了，借由土灵珠的土遁之术，也许还能阻止韩菱纱成为望舒剑剑主。

    没错，洛云打算从根源上阻止琼华派飞升的谋划，自一开始就打乱剧情。

    都来到仙剑世界了，不改变一下剧情，洛云都愧对自己穿越者的名号。

