    第62章 神凤觉醒，凌河离去

    如果这样做的话，也许真能得到种魔丹的丹方。

    莫尊嘴角一翘：“大师兄，又要对不起你了...之前模拟的时候给你下过毒，这次干脆用一下你的脑袋吧！”

    “反正只是模拟，又不是真的摘你的脑袋！”

    ...

    心狠手辣（灰）：一日后，你将封修约到了云下小镇的一家酒馆喝酒，封修如约而至，你下毒致使封修昏迷不醒...你摘下了封修的脑袋，并连夜逃离了尊龙宗地界，前往天绝门。

    堕入魔道（绿）：十日后，你抵达天绝门，以尊龙宗内门大弟子的人头为礼品，被天绝门的一位内门长老召见...你准备用封修的人头换取种魔丹方，并保证得到丹方之后，再将尊龙宗地界的一处上古矿脉位置告知。

    含恨而终（黑）：那位天绝门的内门长老在将事情禀报给天绝门主之后，将种魔丹的丹方告知于你，你仔细查看丹方之后，并将丹方全部记在了心里...那位内门长老向你询问上古矿脉的位置，你胡乱编造了一处地点告诉他，却被对方识破，一拳将你轰杀。

    ...

    嗯？

    莫尊心中大喜：“果然得到丹方了...可这一次模拟，命数中却并未说明丹方的内容。”

    “不过再试几次的话应该就能得到这些信息了。”

    “继续！”

    时间一点点过去，从白天一直到黑夜莫尊一直都在模拟着种魔丹的丹方。

    终于，在月上枝头的时候，他在命数中看到了主药和配药的细节。

    三种主药...炽火莲花是其中之一，可另外两种却是从未听过的灵草，不过这都不是事，只要知道了主药的名字，其他就都好办了。

    七种配药...药材都是莫尊听说过的。

    又模拟了许久，因为模拟的时候没再提及种魔丹一事，只是单独针对一种灵草进行模拟，倒是很容易就在药尘长老的身上得到了相关的信息。

    两种主药都是数百年都难得一见的灵草，其中一种在药阁就有。

    而另一种主药在哪里能找到，药尘长老也不清楚。

    接下来几天的时间，莫尊没再离开尊龙宗。

    每天早上起来稍微收拾一番，便会前往封修的别院，厚着脸皮在封修的注视下将月灵儿约出来。

    显然，封修已经察觉到了月灵儿对莫尊的态度，他对莫尊的印象一直不错，对于月灵儿和莫尊的关系自然不会阻止，甚至还会推波助澜一番。

    不过因为莫尊在月灵儿面前总是一副憨憨的模样，也从未亲口说过喜欢月灵儿，这让月灵儿一直摸不清莫尊的态度。

    尊龙宗后山。

    莫尊从一棵果树上跳了下来，将刚刚摘来的果子递给了月灵儿。

    月灵儿嬉笑道：“呆子，你这几天感觉好奇怪...我可是公子的婢女，还要伺候公子呢，天天和你出来也不好！”

    虽然嘴上这么说，可这几天绝对是月灵儿这辈子最开心的。

    但她也同样感受到了莫尊的异常。

    莫尊咬了一口果子：“封修师兄也没阻止你出来啊！”

    月灵儿犹豫道：“呆子，你是不是要出远门？而且是离开很久的那种？又或者是你打算离开尊龙宗？”

    莫尊微微一怔：“为何这么说？”

    月灵儿：“你这几天每日把我找出来，感觉好像在和我告别似的。”

    女孩子的直觉还真是敏锐啊。

    不过并非我要离开尊龙宗，而是你要离开啊！

    当然，这话莫尊并不会说出来，月灵儿是《凤舞九天》故事的主角，莫尊如果改变她的命数将她强行留在尊龙宗，那《凤舞九天》的剧情便不会开启，月灵儿也不会成为真正的天命之女。

    按照月灵儿的命数，今天就是她觉醒神凤血脉的日子。

    而在她觉醒神凤血脉之后，应该很快就会被一位神秘强者带走...正因为这个关系，莫尊才会在这有限的时间多陪陪她。

    莫尊：“别胡思乱想了...对了，我之前传授给你的《龙元真解》没有忘记吧？”

    月灵儿：“当然没忘记，全记在心里呢！我的修炼天赋虽然不行，可记忆力却好得很...连咱俩第一次见面时你说的话，我到现在还记得呢。”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷嘛！呆子，你现在已经是内门弟子了，你已经做到了！”

    莫尊老脸一红，当初说出这句话只是为了接近月灵儿，博得月灵儿的好感，没想到这丫头到现在还记得。

    莫尊：“接下来我再传授你几部功法，你也都一一记在心里。”

    月灵儿：“不会是尊龙宗的功法吧？我不是尊龙宗的弟子，你若是传我的话可是违反门规的！”

    莫尊小声道：“所以要小点声说啊，你只需要记在心里就好了。”

    时间一点点过去，莫尊已经先后将《道心宝术》和《清心火莲决》两部玄级上品心法传授给了月灵儿。

    当然，月灵儿只是记住了功法的内容，并没有去修炼。

    至于《离火剑诀》，莫尊并未传授给月灵儿，在他看来有《龙元真解》傍身就足够了...等月灵儿开启了《凤舞九天》剧情之后，自然会有其他的机缘，获得更加强大的功法。

    就在这时，突然月灵儿的眉心微微一跳，一道火焰般的图案在她的眉心处涌现出来。

    “我...我突然感觉好热，呆子！”

    月灵儿用力揉了揉脑门，突然感觉浑身变得燥热起来。

    实际上这种燥热的感觉在前几天就曾出现过，当时的感觉很微弱，持续时间也并不长。

    可是今天却突然变得难以忍受起来。

    鸣！

    虚空之中，一抹火云出现。

    火云之中依稀能够听到一阵阵的凤凰啼鸣，一道道霞光从天而降，将整个尊龙宗笼罩起来。

    这一幕，瞬间引来了尊龙宗所有人的注意。

    一双双眼睛举目望向虚空，不可置信的看着那一道道霞光。

    “怎么回事？发生了什么事？”

    “好像是有异宝现世，而且就在我们尊龙宗后山。”

    “快，过去看看！”

    很快，一个个身影便纵身而出，朝着尊龙宗后山方向靠近过去。

    不只是那些内门和外门的弟子，就连一个个长老，甚至连一直隐蔽不出的尊龙宗主也现身了。

    此时，内门的一处别院之中。

    凌河站在院落内，神色冷漠的朝着后山方向看了一眼，虽然知道是有异宝现世，可他却并没有心思理会这些。

    “是时候去找洛神了...三年，也不知她过的还好吗？”

    想起记忆中的女子，凌河冷漠的表情出现了一丝温柔，然后便转身离开了院子，一路朝着山下而去，对于身边经过的其他同门视若不见。

    可他又哪里知道自己心心念念的洛神，早已死在了尊龙宗一位外门弟子的手里。

    (本章完)

