    朱竹清的身影在唐三动手的同时就已经消失了，她飞快挪移到赵无极之前借力的那株大树上，寻找机会发动攻击。

    马红俊嘴里不知道嘟囔着什么，身上两个魂环同时释放出强烈地光芒，全身紫色火焰升腾而起。

    他地第二魂环技能欲火凤凰不仅能够护体，同时还能够对第一魂环技凤凰火线进行增幅。

    一股粗如手臂地凤凰火线从他口中喷吐而出，不过这家伙很阴险，目标竟然直指泰坦巨猿的下腹某部位。

    胖子当然不知道这只泰坦巨猿的性别是什么，他只知道不论是公是母，那个地方绝对都是要害部位。

    众人中，唯独小舞的神色看上去最为轻松，只不过现在这种时候除了对后事了如指掌的钱兵没有人会注意到她的表情而已。

    见大家几乎都出手了，她甚至是有点迫不及待的就扑了出去，往边上一颗大树上一蹿好整以暇的望着下面的战斗。

    赵无极在宁荣荣的增持下如今几乎已经能发挥出80级魂斗罗的力量，他十分满意的把一双如蒲扇般的大力金刚掌重重的拍在了泰坦巨猿的头顶。

    可是，令所有人感到恐惧地一幕出现了。

    赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后地刹那，整个身体就像是炮弹一般被弹飞了出来。

    而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足般，整个头颅被砸地向后扬起。

    随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼，全身释放出滚滚黑气。

    泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。

    以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中地方向压了下来。

    此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞地，就算他想去救援也已经来不及了。

    这种关键时刻，就显示出了个人不同的反应速度。

    反应最快地是唐三，多年在暗器上的练习令他的反射神经远超常人。

    第一时间将刚从树上跃下的小舞朝斜上方甩了出去，另其率先脱离了泰坦巨猿的扑击。

    在甩出小舞的同时，唐三一脚重重踢在胖子肥厚的臀部上，将他贴着地面扫了出去。

    同时，自己也借助踢胖子的反震力横滚而出。

    在最后一刻，间不容发之际，逃出了泰坦巨猿扑击地范围。

    给唐三反应的时间实在太短了，尽管他反应速度惊人，但在这短暂地时间内也只来得及救援身边地小舞和马红俊二人而已。

    而在队伍后方的钱兵因为对此早有所料，所以反应也不慢，一手一个分别提起奥斯卡和宁荣荣后背上的衣裳，脚下鬼影迷踪展开就扯着他们向外逃离。

    同时，他早就准备着的超能力骤然发动，行动较为迟缓的徐垒感到身上一紧，惊叫一声整个人就被悬空扯起朝钱兵所在飞去。

    戴沐白、朱竹清的反应也不慢，发现泰坦巨猿从天而降，便自己飞快脱离了这个范围。

    剩下的唯有蛇婆的孙女孟依然反应稍慢，她原本有充足的时间逃走，可女孩子心性在面对突如其来的危险时慌乱了一阵终于还是影响了她的实力。

    加上她又不以速度见长，等到开始逃离时，泰坦巨猿投下的一大片阴影已经将她笼罩在内。

    “依然！”

    眼看血光将起，朝天香发出一声惊怒的吼声，全身魂环大亮，空中的蛇杖所化的灵蛇一个旋转，就缠上了泰坦巨猿的身体，竟然将它落下的势头顿了片刻。

    刚丢下徐垒的钱兵见状，急忙再次运转超能力，一条银色光绳凭空具现，将孟依然一捆就朝他所在的方向飞了过来。

    脚下鬼影迷踪展开，快速移动上前，将被超能力拉扯过来的孟依然紧紧接在怀中。

    孟依然人生第一次被人抱个满怀，少女的娇羞之心立即发作，微微挣扎起来。

    只是，下一刻她只感觉钱兵抱住自己的手瞬间箍的更紧了，正想说点什么，忽然整个人就被带着往外跌了出去。

    落地之后，钱兵抱着她顺势在地上几个翻滚，就将她严严实实压在了身下。

    朝天香如今不过才是60多级的魂帝而已，全力出手也只能控制住泰坦巨猿一小段时间。

    泰坦巨猿身上的黑气骤然迸发，滋滋滋的开始侵蚀起身上的灵蛇，朝天香顿时就一个闷哼，因武魂受创而受到反噬。

    紧接着，泰坦巨猿又一个挣扎，缠在它身上的整条灵蛇就轰然破碎，重新化作3米长的蛇杖向朝天香飞去。

    而朝天香此时就有些凄惨了，一口鲜血喷出老远，如果不是及时接住飞来的蛇杖外地面一杵怕是已经跌坐在地。

    下一秒，泰坦巨猿轰然落下，整个大地剧烈震动，如发生一场小型地震发动一般。

    离落点不远的众人只觉全身一阵颤动，几乎要被震出了脑震荡。

    自保之力弱一些的宁荣荣甚至被余波冲击的直接昏死过去。

    不过好在没有人被它正面压倒，不然这会儿非得成为肉饼不可。

    就在众人暗暗庆幸之时，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出地唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前掌骤然抬起，正好将被自己甩入空中的小舞抓在手中。

    “不！放开小舞。”

    眼看小舞落入泰坦巨猿手中，唐三的眼睛顿时红了。

    不等身体在地面上稳住，猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来。

    借助身边一株大树腾跃而去，十余道寒光瞬间从袖中滑落，下一秒许多暗器升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

    此时唐三的心已经沉入了谷底他很清楚，以泰坦巨猿地力量，只要手上稍微用力小舞就不可能幸免。

    被拍飞的赵无极也终于落地了，小舞落入泰坦巨猿手里的一幕同样被他看在眼中。

    到了这种时候，赵无极不再有任何保留，仰天怒吼一声，身上地第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发，强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身，紧接着他的身体开始发生巨大的变化。

