    “船到桥头自然直。何况以赫连集团的招聘标准，她能通过前两轮测试　，也算有可取之处不是吗？我们应该给她一个机会。”赫连兰翊安抚着琳琅。

    “我只怕给你招来麻烦。”琳琅担忧地应道。

    之前表姐换工作都是随心所欲的，不是嫌苦，就是嫌无聊，不然就是工资低。以赫连集团的工作强度，她可能也是接受不了，到时候没做两个月就辞职的话，浪费了兰翊帮她举荐的机会。

    “有些麻烦是逃避不了的。即使这次拒绝了，下一次也会以另一种方式发生，不如一次解决。”赫连兰翊拥着琳琅解释到。

    琳琅看着赫连兰翊，最后还是点了点头。

    赫连兰翊说的是有道理，只是她多少还是有些担心。

    她想跟赫连兰翊说上午表姐跟她说的那一番话，但想想又没说了，也许只是表姐一时冲动说的气话而已，她要是跟赫连兰翊说了，反而像是在诋毁她。

    “别为了无关紧要的人担心了。洗澡吧！”赫连兰翊说完，牵着琳琅往浴室的方向走。

    “你先洗！”琳琅回过神来应道。

    “一起好了，省点时间！”赫连兰翊说完，不由分说地拉着琳琅进了浴室。

    琳琅哭笑不得起来，

    “你又不赶时间，跟省时间有什么关系啊！”

    “春宵一刻值千金，自然一分钟也不应该浪费了。”赫连兰翊挑眉回应道。。

    “不知道你在说什么。”琳琅转身就要往外走，但还是被赫连兰翊拉了回去。

    折腾了半天，这会儿琳琅躺在床上，一动都不想动了，只想慵懒地睡到自然醒。赫连兰翊关了灯，拥着她入睡了。

    长假的最后一天，赫连兰翊出差了。

    琳琅本来还计划着，这一天和赫连兰翊在外面吃晚饭，顺便逛逛，享受二人世界。但计划赶不上变化，　赫连兰翊出差了。

    她也庆幸自己没有跟赫连兰翊说这件事，不然还影响了他的工作。

    琳琅陪父亲下棋，陪母亲去买菜，她想了两天，还是觉得多少应该提醒一下父母，关于表姐的事。

    她直接跟父亲说，他肯定是听不进去的，只能通过母亲了。

    “妈，这两天你有听爸提起表姑他们吗？”琳琅有些拘谨地问道。

    “好像是有在商量莹莹工作的事，怎么了？”罗丽转头看向女儿并问道。

    “妈，那天表姑一家来我们家做客的时候，我陪表姐在院子里转了转，她说了一些话，不知道是气话还是真的，我有点担心。”

    “她说了什么？”罗丽问道。

    “也可能只是气话。她说我们家一直在管他们家闲事，还害得她男朋友跟她分手了，还说恨我们什么的。”琳琅言简意赅地应道。

    罗丽叹了一口气，

    “这个孩子养不熟，对她再好，她也不觉得，还觉得我们烦。”

    “我就怕她一时冲动，会做出一些伤害自己和我们的事来。”琳琅隐晦地提醒到。

    罗丽突然停下了脚步，看着女儿，隐隐意识到什么，

    “她是不是跟你说了什么？”

    她的女儿她很清楚，自小就善良乖巧，不是那种见死不救，不能体恤同情别人心肠硬的人恩，以前也没听她提过反对帮忙的事，这次反应有些反常，肯定是事出有因。

    “反正她觉得我们家挺多管闲事的，让我们以后别管她的事。”琳琅到底是没有提表姐跟她说的那句瘆人的威胁。

    “我也跟你爸说过，到底是隔着那么多层的关系，我们也不好干涉。你爸就是心太软，想着以前你表姑他们也帮过我们，现在我们能帮的就帮吧！”

    “妈，你和爸经济上帮表姑一点，或是多送他们些东西我都没意见，但表姐的事，以后你们别插手了好吗？”琳琅挽着母亲的手央求到。

    “我们也不想管，有时候是被你表姑哭得没办法。你看这次大过年的来我们家，就为了给你表姐找工作的事，又是在你爸面前，哭哭啼啼的。我都觉得晦气，但也没办法，她就是那样子，也不能跟她计较。”罗丽也颇有些无奈。

    “妈，你知道我的意思啦，表姑和表姑丈没饭吃，我们可以分给她。但表姐的事，不管是感情上，工作上，以后你们都别管了好吗？

    表姐都那么大了，有自己的想法，有时候我们觉得是在帮她，在她看来可能变成是在害她。

    万一因为这样的分歧　，闹得不可开胶，表姐一个想不开什么的，到时候就麻烦了。”琳琅只能尽量将事态往严重性的方面讲了，就希望能够说服母亲。

    只有先说服母亲，才有机会说服父亲。

    虽然她不觉得以表姐的性格，有可能做出什么伤害自己的事，反倒更可能做出报复起别人的事，但一方面不想吓到母亲，另一方面，只要能达到说服母亲的方法就是好方法。

    就如赫连兰翊说的那样，只要能哄她开心，就是好办法。跟白猫黑猫只要能抓住老鼠，都是好猫，一样的道理。

    “你说的倒是有道理！”罗丽点了点头，认真地考虑着女儿的话。

    后来，她们买了一点菜就回去了，因为家里还有一些食材，要不是她让赫连兰翊十五之前别再帮她家订东西，估计她家的冰箱又要爆仓了。

    不过这段时间来她家做客的亲戚挺多的，基本上都会吃一顿饭再回去，正好帮他们一起解决食材过量的问题　，也挺好的。

    赫连兰翊让人帮他们订购的都是好东西，好吃是好吃，但也经不住超量啊，显然赫连兰翊对于这个量的问题，也是没什么概念。

    下午，琳琅接到了婆婆的电话，邀她一起喝茶。

    琳琅欣然前往　，今天也是长假最后一天，正好去陪婆婆喝喝茶聊聊天培养一下感情也好。

    李怀玉开的茶楼位于公园湖畔，风景很好，平时不是她在打理，但她经常会邀朋友过来喝茶，也算是她的兴趣所在。

    琳琅没过多久就到了茶楼，服务生带着她来到了李怀玉的专属包厢。

