    “你快点再检查一下啊，陈医生，求求你好好的检查！”

    唐毅是看着念念长大的，对这位小小姐感情很深，有的时候甚至当成了自己女儿来疼。

    陈医生摇头说：“是我疏忽了！我早该发现的，从封先生让小夜少爷罚跪开始，小小姐就没有开口说过一句话了。”

    昨天下午的大雨罚跪。

    到现在一整夜过去了。

    他竟然才发现不对劲！

    陈医生懊恼的厉害，手指摁着太阳穴，暗暗使劲。

    “那你给小小姐治疗啊，你是医生啊，你现在就给她治疗，吃药、打针，你医术那么好……陈医生，你快给小小姐治疗啊，能治好的是不是？”

    陈医生被唐毅摇晃的厉害。

    “我没办法保证，如果真的是心理原因造成的……起因很复杂，有可能是受到自闭，有可能是深度自闭的表现，”

    唐毅嘶哑着嗓子，急的快要跳起来了。

    “你不要跟我说那些，我听不懂，我只知道……小小姐一定要能说话的，她原本就是可以说话的啊！”

    陈医生低吼。“我说了，小小姐的声带没有任何问题，这是心理原因造成的，很大可能是昨天下午，被封先生吓到了，是因为小夜少爷的罚跪……”

    唐毅:“那治啊，想办法啊！！”

    陈医生瞪着他：“你能不能仔细听听我刚才我说的话！！”

    两个人就差吵起来。

    念念害怕的抱紧小夜，眼泪把他肩头都弄湿了。

    小夜忽然说：“你们不要朝吵了，都出去，我要跟妹妹单独说说话！”

    陈医生跟唐毅互相红了眼睛。

    却奇迹般的安静下来。

    “出去。”

    他抿着干裂的嘴唇，神情俨然是小少爷的冷酷。

    唐毅心疼的看念念，还想再说什么。

    陈医生拦住他，直接把唐毅拖了出去。

    ……

    唐毅蹲在门外，背靠着墙壁，使劲抓着自己的头发。

    他仰头看陈医生：“你确定，小小姐不能说话了？！你真的真的确定是吗？”

    陈医生：“你不是看到了吗？”

    唐毅一屁股瘫坐在地上，难受的很。

    “怎么，怎么会这样啊！明明之前还是好好的！要是不能说话了，小小姐该怎么办！”

    他呢喃着，心疼的眼眶红了一圈。

    陈医生无言，转身就走。

    唐毅喊住他：“你干什么去。”

    陈医生没回头：“出了这么大的事，我要去汇报封先生。”

    唐毅咬牙问：“你觉得，封先生会怎么样？”

    陈医生说：“可能……不会怎么样的。”

    唐毅被这话伤到了心，哽咽颓丧的说：“这他妈过的是什么日子啊，这种日子什么哪天才是头啊！”

    陈医生大步离开。

    唐毅坐在地上，拳头抵着额头。

    难受的哭出声。

    ……

    念念的失声，总算是引起了封御琛的注意。

    他亲自来看了念念。

    唐毅就坐在门口，哭得眼睛红的厉害。

    封御琛神情冷淡至极：“滚一边去。”

    唐毅不敢挡路，手忙脚乱的爬起来，躲到了旁边。

    念念看到封御琛进来，瞪大了眼睛。

    惊恐的整个缩进小夜身后，恨不得当自己不存在。

