    “这是什么？”

    与眼球对视良久，陈宇转头看向杀戮公主。

    “如你所见。”杀戮公主咧嘴：“是两个眼睛。”

    “但为什么是活的？”

    “所以这就是它的艺术之处啊！”杀戮公主眼底逸射着精光，扭曲的面容下，自豪洋溢：“你想听吗？”

    “愿闻其详。”

    “半年前，我抓捕了一个精神失常的一星超凡者。正准备处死，他的妹妹来了，说愿意用自己的生命换回他哥。”

    杀戮公主仰头，望着圆形玻璃内飘荡的眼球，冷笑：“但我作为主……城大执法，怎么能带头违反律法呢？于是我……把他妹妹也抓进来了。明明能两个一网打尽，我为何还要跟她换？”

    “他们犯了什么罪。”陈宇问。

    “刑法那么多条，我怎么知道？”杀戮公主皱眉。

    陈宇：“……后来呢。”

    “后来，嘿嘿嘎嘎……就是我艺术的展示了。”杀戮公主呼吸开始急促，语速也加快：“我把他俩绑在一起，让那个精神不正常的妹妹，亲眼目睹他哥的身躯破碎，仅剩头颅。接着又挖出妹妹的眼球安在她哥眼孔里，接上视神经，再让她继续观看自己身体的遭遇……”

    一缕缕粘稠的唾液，从杀戮公主嘴角流淌。

    它的独眼中，已经遍布血丝。

    “你敢相信吗？这对兄妹对彼此的感情，竟然深厚到我无法理解的程度！我只是这么简单搞了一通，妹妹的灵魂就怨灵化了。嘿嘿嘿嘿嘿……”

    杀戮公主浑身颤抖，欣喜若狂：“一星超凡者，竟然也能怨灵化！闻所未闻。真的是太幸运了。如此神奇的灵魂，我又怎能暴殄天物的用来融合魂珠呢？自然是把她的灵魂抽出，塞进了眼球里。制成了这个工艺品。”

    陈宇：“……”

    “半年了。”它猛低头，看向陈宇：“如你所见，眼球还保持着可怕的生命力。代表那女人的灵魂仍处于怨灵化。看来……什么时候，她对她哥的感情削弱了，对我的仇恨模糊了。才会彻底失去活性吧。”

    陈宇：“……”

    手指搭在城主之枪的左轮枪柄上，松开、又按下。

    陈宇面无表情的沉默了许久，点点头，道：“你的确是个比城主还了不起的艺术家。”

    ……

    离开杀戮公主的“豪华庭院”，两人一前一后，继续向下行进。

    石道，重新开始逼仄。

    地板，也似乎是故意被鲜血浸透。

    每走一步，脚掌都会带起粘稠、发臭的血液，拉出至少10cm的血丝。

    耳边尽是奇怪的哀嚎，或奸笑……

    ‘五代十国，礼崩乐坏。’

    ‘四海渊黑，中原血红。’

    ‘有生不如无生，为人不如为鬼……’

    陈宇脑海内，不受控制的胡思乱想，头皮一阵阵抽痛。

    而面容扭曲，身上穿着一片片破布条的杀戮公主，却无比享受其中，倒吊在监狱石道的天花板上，手脚并用，快速爬行。

    嘴里时不时发出咕噜、咕噜的诡异笑声，与周围的“杂音”交相呼应。

    听在耳中，竟隐隐有动听的节奏和旋律。

    “我们到底要去哪。”陈宇喉咙发紧。

    “都说了，带你逛逛咱们执法部。以后，你可是要成为二把手的。”杀戮公主转头，甩起自己连着视神经的大眼球：“我们的城主红大人，嘿嘿嘿嘿。”

    就这样。

    一人踩着血水。

    一“人”沿石道爬行。

    又走了五分钟，差不多深入地底数百米。才停下了脚步。

    只见一座巨型石窟，正静静呈现在陈宇面前。

    石窟的顶端，用明显是幼童手臂，拼凑成了三个大字——卷宗室。

    “唰！”

    天花板挂了一路的杀戮公主猛地一跃而下，在昏暗红色灯火中，宛如一道黑色的光，仅能看清残影。

    瞬间，便出现在陈宇身后。

    唾液流淌的嘴巴，搭在了陈宇的肩膀上：“到了。”

    陈宇：“……”

    “恭迎大执法！”

    下一刻，石窟内，两名长着人头狗身的超凡者立刻钻出，四脚爬动，尾巴疯狂摇晃，冲到杀戮公主身旁，绕着圈、谦卑、幸福、迷恋的伸出长舌头，舔舐它黏糊糊的脚掌。

    “吼……”

    从喉咙深处发出满足的呼噜声，杀戮公主转头看向陈宇，友善的举起另一只脚：“你也要舔舔吗？”

    “谢谢。不用了。”陈宇摆手：“我现在比较着急，逛完了就走。”

    “好。”杀戮公主点头，收回了缝合着各种皮肤与毛发的脚掌：“你要是想……舔了，随时找我。”

    陈宇：“行。”

    “小东西，这里就是卷宗室了。执法部的心脏。是我每天……的办公地点。以后，也是你的。”

    “卷宗室……”陈宇眯眼：“做什么的。”

    “收集了城内所有超凡者、以及居民的身份……底细。还有违法违纪记录、工业、军……业生产报告等乱码七糟的。咕噜。”

    “明白了。现在这个执法部，还有我没逛到的吗？”

    “没了。你可以走了。明天，中午准时来我这报道。正式上班。”杀戮公主伸手，将自己凸出的眼球向内塞了塞：“但今晚离开前，先帮执法部做件事，也算你第一个任务了。”

    陈宇：“什么任务。”

    “把监狱里的一个无罪平民释放，带他回家。”

    “释放平民吗。”陈宇冷笑，若有若无的讥讽：“我还以为普通人进来就一定死在里面了。”

    “噢吼吼吼。作为大执法，要讲法律。有罪的必须处死，无罪的也必须释放。”

    说罢，杀戮公主有些懒洋洋的挥挥手，径直走入石窟内，消失在陈宇视线里。

    “走吧。”这时，那两个一直舔舐杀戮公主脚板的超凡者站起身。由大狗身躯支撑的头部，居高临下、耀武扬威的看着陈宇，眼神傲然：“今晚被释放的犯人，在A道404监牢。”

    “我自己去？”陈宇挑眉。

    “难道还让我们陪你去？”两位狗身人头的超凡者，异口同声。

    “行。释放的犯人是什么名字？”陈宇问。

    “闫大彪，家住水溶街13号。出了城堡向左走。”

    “好。”

    也懒得多说什么，陈宇转身便走向了A通道，数着两侧监牢的门号，很快，抵达了404监牢门口。

    锈迹斑斑的栏杆内，“拥挤”着五名罪犯。

    有男有女。

    但都早已似人非人。

    沉默片刻，陈宇推开那扇可能从未上过锁的牢门，右脚埋入，浅浅踩在血液、肉沫、排泄物混合的泥泞中，淡声开口：“谁是闫大彪？你被释放了。”

    “……”

    监牢内，五人毫无回应。

    “谁是闫大彪？！”陈宇放大声线。

    五人里，其中一人迷迷糊糊的反应过来，抬起黑乎乎的脸，看向陈宇：“闫…闫大彪……”

    “你是吗？”陈宇问。

    “我…我……不是。”犯人张了张嘴，吐出一口黏糊糊的液体：“闫大彪……怎么了？”

    “他被无罪释放了。”

    “啊……我就知道，真好……”犯人浑浊的双眼隐隐发亮，随后低头，手脚并用的在泥泞中翻找一阵，捧起一条断裂的腐烂大腿：“给…给你……”

    陈宇：“？？？”

    “它……就是闫大彪。”

    陈宇：“……这是断肢。”

    “闫大彪的……断肢……最大一块。”犯人吃力的摆动双手，比比划划：“他……被石磨碾烂了，都没招，所以他被……宣判无罪了。”

    陈宇静静看了犯人手中的大腿许久，深呼吸一口气，不顾脏污的接过：“谢谢。”

    “啊？”犯人茫然……

    离开执法部。

    走在回“家”的路上，陈宇看也不看一眼身后逐渐远去的城堡。

    那里太暗了。

    远不如前面亮堂。

    ……

