
　　“真冷，其实在洛杉矶过圣诞也不错，绿色圣诞，就像在巴西一样。”

　　公寓楼前，李察跺了跺脚，用手套扫落了邦辰女士绒帽上的雪花。

　　“不好，有雪的圣诞节才是正宗的圣诞节，不然圣诞老人怎么拉雪橇？”

　　邦辰女士推开门笑道。

　　“有道理，亲爱的，圣诞节你想要什么礼物，平安夜里记得准备好长筒袜。”

　　李察揽着她的肩膀问道。

　　“em~”

　　邦辰女士想了下，偏头一笑，“要你可以吗？”

　　“没问题，保证满足你！”

　　李察轻轻一笑，抱住了她的腰肢，只是看到电梯里有人出来，他又松开了手，拉着邦辰走进了电梯。

　　到了圣诞节当天，李察在头上套了一只丝袜，把邦辰吓了一跳，差点没打电话报警。

　　过完圣诞，纽约又迎来了千禧年。

　　每到12月31日，时代广场上都会举办新年庆典仪式，年终活动始于1904年，每年至少有100万人参加，已成为纽约历史的一部分。

　　今年是千禧年，活动规模更甚从前，市政府通告，出于安全考虑，今年时代广场只能容纳200万人进入。

　　只是人们太热情了，有很多人在30日晚上就带着帐篷、睡袋住在了广场。

　　截至31日下午两点，就有超过400万人涌向了广场，同时还有更多的人不停地赶过来。

　　密密麻麻的人群，从百老汇大道到第七大道上，人山人海，水泄不通。

　　“天这么冷，怎么还有这么多人。”

　　纽约时代广场希尔顿酒店里，李察望着窗外飘落的雪花，以及楼下街道上黑压压的人群，第一次感觉世界上的人真多。

　　“当然，这是千禧年大派对，几百万人一起参加，一生只有一次，谁也不想错过。”

　　邦辰女士挽着他的手臂，看着楼下的人群有点激动，“走吧，我们也下去挤一挤，人多才有跨年的气氛。”

　　“别着急，这才七点多，等到12点还有四个小时，一直呆在下面还不冻僵了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李察抱着她说道。

　　“别人都不冷，你一个拳王还怕冷？”

　　“我怕你冷！”

　　“我不冷，走吧走吧！”

　　邦辰女士拉着他说道。

　　“好吧好吧，都听你的！”

　　李察和邦辰穿上了加长的羽绒服，戴上帽子围巾手套大头皮靴，大步走出了房间。

　　到了街道上，眼前的人多得让人窒息。

　　这次活动是由市政府、林肯艺术中心、纽约市消防、警察以及紧急救援等部门共同举办。

　　为了防止恐怖分子捣乱，在下午三点钟，时代广场周围地区开始戒严，不允许自由进出。

　　在活动开始前，时代广场各处酒店全部爆满，李察是酒店高级会员，提前了半年也差点没订到房。

　　他的计划是等到晚上十一点多再下楼参加新年倒计时，或者站在落地窗前观看，可遇到了邦辰这个喜欢凑热闹的小妞，房间也是白订了。

　　“哈哈，人真多，比我们那里的狂欢节还热闹，我喜欢这样。”

　　邦辰女士高兴地笑道。

　　“慢点，一会儿到了街上别乱跑，被人流冲散了可不好。”

　　“知道了，我又不是小孩子，这样可以了吧？”

　　邦辰女士把手放到他的手里，十指交叉甩了甩问道。

　　“OK，我们出发！”

　　李察轻轻一笑，拉着邦辰走进了人群中。

　　一路上可以看到很多很多警察在维护现场的治安。

　　还有众多不同肤色，不同语言的人，不同身份的人，有的着装华丽，有的衣衫褴褛，有的背着大包小包，有的背着帐篷睡袋，...齐齐拥挤着往前走，一边走一边说笑，脸上带着激动的神采。

　　在街边两边的高楼大厦上，不断地飘下各种彩色的纸片、塑料的雪花、气球节日的气氛很浓郁。

　　随着人流往前走了一段，前面的人不动了，李察和邦辰也只能停下来，由于酒店比较靠近广场，两人所在的位置也很靠前。

　　此时在广场的中心舞台下面，有一大群非洲人在激情跳舞，这是时代广场的跨年表演，舞台每隔一个小时就会展示一个小节目。

　　这个节目代表了该时区的文化，全球24个时区，就有二十多个小节目，这些节目的表演演员全部来自该时区的国家，各种各样的表演。

　　各个地区的国家都借着这场表演来展示地区的文化特色，有的枯燥、有的严肃、有的高雅、有的低俗。

　　太平洋岛国汤加的表演最精彩，一大群没认真穿衣服的女人在上面跳舞，快速地扭着腰，甩动着屁股，看得人心里暖暖的。

　　“好看吗？”

　　邦辰女士撞了他一下，似笑非笑地问道。

　　“呃~，我没看她们跳舞，我在...研究她们的发型。”

　　李察回过神说道。

　　“你都流口水了。”

　　“不可能，绝对不可能，世界上身材最辣的女生就在我怀里，我怎么会对别的女人流口水。”

　　李察义正词严地说道。

　　“看吧看吧，没关系的，我没那么小气。”

　　邦辰女士伸手抬着他的下巴笑道。

　　“不看了，天气这么冷，她们穿那么少，太不人道了，我不忍心。”

　　李察双手抱着她，下巴放在她肩膀上。

　　邦辰女士轻轻一笑，“你真是个好男人。”

　　“那当然！”

　　李察抱着她晃了晃。

　　一个表演接着一个表演，从七点多到深夜，一开始广场上的人还在交谈，慢慢地都站累了，可人太多又不能坐下，那只能继续硬挺着。

　　有的人靠在一起打盹，有的人盯着广场四周几十块超大屏幕，屏幕上有各种广告、电影预告片、时装秀、跨年新闻、实况转播。

　　现场上百万人，静悄悄地等着新年倒计时的到来。

　　“累了吗？要不我背你？”

　　李察抱着邦辰女士问道。

　　“哈哈，不要，我很开心，非常开心。”

　　邦辰女士抱着他的腰，靠在肩膀上轻轻地道，“以前我无数次想象过千禧年最后一天会怎么度过，我想过很多场景，却没想到会站在时代广场上，跟我爱的人，跟几百万人一起，就这样静静地等着新千年的到来，这种感觉非常非常好。”

　　“我也是，这样傻傻地抱着你过新年，真好，谢谢你亲爱的！”

　　“谢谢你！”

　　邦辰贴在他怀里笑了。

　　到了23点50分，广场上的人群又活跃了起来，所有的人都抬起头望着OneTimesSquarePlaza大厦顶楼。

　　在高楼的顶端，竖一个类似避雷针的长的金属杆子，杆子顶端有一个可以变幻光色的球，这球就是大苹果，是大苹果城纽约的象征。

　　到了倒计时前夕，金苹果上那个巨大的荧光屏，开始倒计时，

　　“NINE…EIGHT…SEVEN...”

　　在屏幕上倒计时的时候，现场几百万人跟着一起大声吼叫，声音非常惊人。

　　李察本来准备矜持一点，保持不动如山的气场，可在气氛的带动下，他也跟着邦辰女士一起大声叫喊起来，心里砰砰直跳。

　　“FIVE...FOUR...THREE...TWO...ONE！！！”

　　轰隆~

　　现场顿时爆发一阵雷鸣般的欢呼声。

　　轰隆~

　　在高楼上，大金苹果滑到了杆子的底部，像一个破开了口火山，耀眼的金色焰火从楼顶冲天而起，满天飘洒着彩带纸屑。

　　所有的人都抬头仰望着流光溢彩的夜空，带着朝圣一般的心情。

　　“亲爱的，新年快乐！”

　　邦辰女士流着泪笑道。

　　“新年快乐！”

　　李察低下头吻住了她。

　　两人紧紧地抱在一起，热烈拥吻。

　　周围成千上万对恋人也同样的动作。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，182、一起过新年的人免费阅读。https://xs.23sk.com 