
　　吃饭是在这里最大的酒楼，菜品那都是没得说，我和素素到是快速用餐完毕，只是这南宫慕膨胀了，跟那县令喝起酒来，也就三巡的样子，南宫慕就有些烂醉了。

　　“大兄弟啊，我不是跟你吹牛逼，就我这俩徒弟，那都是相当厉害，特听我话，我说一，他们不敢说二，叫他们关门，他们不敢去赶鸡。来，义航啊，去表演一套刀法。”南宫慕醉醺醺的说着，一跌一撞的站了起来，还准备去跟那县令坐一堆。

　　我直接无视了他的那番话，还真把我们当他徒弟了。还把我当猴子耍是吧？我才不耍剑，本来那武功就是杀人技，拿来作为杂耍，那岂不是侮辱？

　　“不听话是不是？快去啊你，不动是吧？看为师不好好收拾你一番。”南宫慕还起劲了，见我不动，他径直朝我而来，那一副要动手的模样，左扭右拐的，眼看着就到我的跟前了，他差点直接摔了个狗吃屎。

　　就他这样了，站都站不住，还跟我说动手？岂不是笑话。差点跌倒的他也觉得尴尬，但他没有放弃，依旧选择朝我而来。

　　“嘭咚。”一声惨烈的声音响起，南宫慕这次是真摔地上了，那醉醺醺的样子，别提多狼狈。但也就是这样子了，他还是要死要面子，一个人想站起来。

　　可一连几次都是失败，我也是看不下去，叹着气去扶了一把。一扶起来，他直接整个人栽入了我的怀中。

　　“你把我放开，放开我，我好着呢，别……别帮我，我不需要。真的，我好着呢……”他一个劲的哔哔，让我有些神烦。

　　这哪是我想要帮他？是他自己栽过头了好吧。废了好一番劲，才将其挣脱，挣脱之后，县令也是排壮汉将其送回府上。而这酒楼里就剩下我们三人。

　　那县令竟然主动来跟我们敬酒:“此次上路，一定是凶险万分，我还是有事情要告诉你们，不能去就别勉强啊，这山上的山贼彪悍，而且听说还有怪异的事情发生，凡事不是上山落草为寇的，就没有一个能活着下来的。”

　　我听完也不忍微微皱眉，并不是被他这话給吓着了。而是他似乎一点都不记得之前发生的事了一般，本以为他在这时候会跟我们挑明，或者是加害与我们的，可到现在为止，他却没有任何这方面的念头，这也不得不让我意外。

　　“你放心吧大人，我们一定不负众望的。”没办法，谁叫南宫慕那小子已经答应了？再说眼前也是逃出那诡异府邸的最好机会，所以我不能放过。

　　至于南宫慕那边，我相信以他这能力，在那宅子里应该不会出什么事情的。

　　一番交谈之后，我们也开始上路。临行之前，我们从那县令的手中得了一份地图，他是说是大概的分布图，虽说作用不大，但是能带我们找到正确的道路。

　　我也真是谢谢他全家了，他可真是大度。他自己都说了一行危险，什么家伙事都没有给我们的，就让我们带了点干粮，一份地图，其余的什么都没有，甚至连人手都没有。

　　这就很扎心了，但我们也只能硬着头皮去。毕竟迟早也是要去的，等跟县令拜别之后，我一阵四下张望。

　　“你看什么呢？”素素不禁质问道，眼神中带着一丝闪烁。

　　“你马上就懂了，这是策略。”一边说着，一边我从自己的怀中拿出来一张纸条。这古代的衣服还真是方便，什么东西的，能放那，也能方便藏。

　　这东西就是南宫慕给我的，在他醉醺醺的时候。其实他的摔倒是装出来的，我去扶的时候，也正是他给我塞东西的时候。一开始我还真以为那小子喝醉了，结果是他这障眼法。

　　既然要弄得这么绝密，那肯定是怕让人知道了，所以我得小心一点。确定四周安全之后，我才谨慎的打开了南宫慕留给我们的字条。

　　“事情棘手，你们先行去下一个目标，这边由我来动手。有个锦囊留给你们，在危机时候才能打开。”看着那潦草的字迹，我淡笑了起来。

　　我就说呢，原来这一切都是他的障眼法，他这演技，连我们都骗了，从头到尾我们都蒙在鼓里，要不是他自己跟我们说明，可能他让我们去剿灭山贼什么的，我还会以为是他的大话之言。

　　至于他留给我们的锦囊，我着手摸了摸，那东西扁扁的，看着里面就没货，根据我以往的经验，这里面不是整蛊的话，就是什么他自我认为良好的诗句一类的东西。

　　就在我要打算拆开那锦囊的时候，素素却伸手拦住了我，一脸质疑的问的问道:“他不是说不能看嘛？”

　　我不禁皱眉暗笑，就南宫慕那话，能信呢？我一边摇头，一边直接开始拆开那锦囊，可带我拆开时，却发现里面还有一个小锦囊，他妹的，玩我是吧？

　　就在我心中一阵不爽的时候，我准备再次拆那小锦囊，却发现那小锦囊后面有一张纸，纸上面也是有字的。

　　“我就知道你会打开看，我是怎么跟你说的？:别看哦，不然里面的东西就不灵了。”

　　我满头黑线，可以啊。现在南宫慕还会这种套路了。但南宫慕既然都这样说了，那我也不好再折腾下去，天色眼看着不早了，要是不能在天黑之前上山，那才是最大的悲哀。

　　顺应着地图的方向，我们朝着村口的南方而去，可在那远处的荒野之外，似乎有一个身影，远远的看去，那身影笔直的站在那里，似乎在等着哪个。

　　“喂，你看到没有？前面有人？”素素谨慎的说道，作出防备的神色。

　　可我却情拍了素素的肩膀，直言让他淡定，不因为别的，那身影我再熟悉不过了，只是我不明白，他是怎么知道我们要出村上山的？

　　就在我疑惑之时，我们离那身影也很近了。那身影不是别人，正是小刀。在荒野之上，他正对着我们浅笑。而一旁的素素神色爷很奇怪，之所以说是奇怪，是因为她笑得比我还开心。

　　不知道还以为他们是多年的熟知好友，我才是那个外人呢。小刀丢掉了手中的烟头，缓步朝我们而来:“你们可真慢去，等你们小半个小时了。”

　　“真的吗？你是为了我而来的？”不等我开口，一旁的素素却抢先说道，眼神之中还有一丝别致的神色闪烁。

　　“不，我是来等义航的。”小刀的回答十分冷淡。而也是这样的一句话，我为小刀的未来担忧。

　　听到小刀这么回答之后，素素的神色暗淡，低着头也沉默了。而我也是随即问道:“你怎么来了？”

　　“因为是你义父让我全程侦视着你们那的一举一动啊，所以有些事情我也就知道了，既然是要上山剿匪什么的，那自然不能少了我啊。”小刀淡笑着说道，眼神中闪过一丝战意。

　　我点了点头，义父那边也不用担心。小刀来了，我们的胜算还大些。不仅如此，有他在，那素素也不会一直来烦我了吧？

　　一边这么想着，我的心中舒畅了不少。一路上山到没什么特别的，唯一有一点不好，这地方是秃山，四周一点绿树都没有，只有半山腰上有些残败的，而且都是那种只剩下枯木的那种，毫无生机可言。

　　“这地方怎么这么阴深，我好害怕，万一有鬼该怎么办？”一边说着，素素整个人便贴在了小刀的身上。

　　小刀连忙退避，才没让素素给抱着，为此素素差点没有摔个狗吃屎，而也整因为如此，素素也不忍恼羞成怒:“喂，你这人什么意思嘛？不懂得什么叫怜香惜玉？”

　　面对素素的恼怒，小刀再一次的选择无视。在无视的同时，小刀也谨慎的看着前方，不忍皱眉道:“你们看，那是什么？”

　　“你别扯开话题，你到底是不是男人啊？”素素无理取闹的说道，同时跟小刀闹了起来。

　　我则是顺着小刀手指着的方向看去，十多只黑斑点的饿狼正探出个脑袋，虎视眈眈的看着我们这方向。

　　“狼？”我不禁质问道，这有点大发了，先抛开别的不说，就这数量，我们完全不占据优势，一敌三，一敌五，我们基本都能做到，但是在这种荒郊，而且是这种饿狼对立的情况。

　　他们肯定是另死不退的，万一这斗起来。就算是能将他们全部给杀掉，那我们也是杀敌一千，自损八百啊。一旦受伤什么的，难免还会引来别的东西，毕竟血腥味是最可怕的信号点，再怎么掩盖，也是掩盖不住的。

　　“怎么会这样？”转头看来的素素也是不淡定了，娇唇轻咬，面色上有些担忧。

　　“我觉得这些应该不是狼。”就在我们还在想着怎么应对的时候，小刀说了这话出来。

　　不是狼？那什么会这样？行似于狼，还和狼都是群居的这种？就在我质疑的时候，小刀冷冷的说道:“应该是有人来迎接我们了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第354章 狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 