    虽然三人实力都很强，但是船长肯定对抗无夜，而多弗朗明哥一位大将很强，对方也有大将抵挡住他，难道单靠老四巅峰中将，去打败对方其他所有人吗？

    最后还不是三人陷入对方全部围剿之中，到时船长你都危机四伏。

    多弗朗明哥脸色一变，他虽然很想灭杀无夜，但是他可不想去找死，三人这么可能抵挡对方全部啊，对方也是巅峰海贼团啊，不是垃圾。

    貔貅凯多，依旧赤红的目光盯着前方。

    缓缓道：“我貔貅幻兽种，大家以为所拥有的力量是吞万物吧？”

    “……………”

    众人不解的看着貔貅凯多，难道不是吗？幻兽种几乎都拥有一种本源力量。强大的本源力量，难道貔貅幻兽种还有其他强者的力量吗？

    “百兽凯多，大海都是如此叫我的，但大海大海之上海贼，以为我属下都是动物系，哪怕干部大部分都是远古种幻兽种，所以才称之为我为百兽，但是我所理解的百兽，是容天下万兽。”

    “难道？”凯多属下们，震惊的看着貔貅凯多。

    “我可以吞嗤所有的动物系，把对方力量容纳到自己体内，现在是动物系的全部改变形态，融入到我的体内，大家力量累积在一起，单靠我就能抵挡对方最强的无夜，累积在一起，无夜我也可以轻松打败，到时候，无帝海贼船算什么？”

    凯多咆哮着。

    “船长，如果我们被你融合了，还活的了吗？”

    “废话，我可以解除融合。快点。”

    凯多众人属下，在无顾虑。

    是动物系的全部改变形态，凯多属下十位干部居然都是动物系，副船长幻兽种白虎，其余九位都是远古种，巨象！大鹏！剑龙！帝鳄！

    连那数十位普通海贼，都有近十位是普通动物系。

    “融万兽！”

    貔貅凯多，张开血盆大嘴，把一切动物化吞嗤到口中。

    近二十位动物能力者，被貔貅凯多吞嗤到腹中。

    “还能这样？‘多弗朗明哥惊恐的看着浑身慢慢膨胀的貔貅凯多，等同于凯多海贼团所有的巅峰实力，都融入到自身之中，这一刻他是无敌的吧？

    多弗朗明哥无法相信，他想象不到现在谁还是貔貅凯多的对手。

    自身就是巅峰强者，加上一两位大将，一两位伪大将，六七位中将级别，全部融入体内，现在白胡子也绝不是他的对手吧？

    “无夜他们完了。”多弗朗明哥想象不到无夜还有什么希望，哪怕他们堆积在一起的实力不逊于此时单一的貔貅凯多，但是这是融合在一起，对方是分散的。

    能比吗？

    “吼！”

    百兽凯多仰天咆哮，前方那弥漫数千米的灰尘，瞬间溃散，狂风呼啸。

    “还能这样？”在万米处的无夜听着维奥莱特所看口述的一切，听着妮可罗宾利用在凯多他们那里呈现一只耳朵所听到的，面色沉重到极致。

    累积在一起？

    “不好，以最快的速度离开，贝加庞克，继续轰击百兽凯多。”无夜咆哮的命令道。

    如果凯多凯多融合所有属下的力量，就不能挡。

    不走，己方可就惨了。

    冥王快速向更远处退去，同时无尽的导弹再一次向前方灰尘弥漫之地铺天盖地而去。

    “今日，也许超越越狱的危机程度。”无夜紧皱着眉头，这一刻，他知道，貔貅凯多比白胡子难对付的多，心中本五五之分，现在却不足一沉。

    “多弗朗明哥，你们就乖乖的等在这里，帮我照看鬼狐，我会早无夜最后死去那一刻，当面杀死他。“

    貔貅凯多咧嘴一笑。

    前肢用力一刨地面。

    如一道长虹迸射出去。

    那一刻刨地所呈现的气浪，让多弗朗明哥都急忙匍匐在地，心中惊恐的望着那划过的长虹，融合之后变得如此强吗？本就是强者的他，此时完全没有自信自己是否能够抵挡貔貅凯多一招。

    “无夜彻底完了。”多弗朗明哥相信，绝没有奇迹，除非再多一位四皇与无夜联手，才能抵挡此时的百兽凯多吧？

    一道长虹，穿过那铺天盖地而来导弹之中。

    漫天的导弹，轰的一声，全部在空中爆炸。

    而那道长虹却消失不见。

    “速度好快。”无夜急忙转身。

    瞬间消失，血衣呈现。

    一道长虹，轰的一声，冥王那刚刚浮现淡黄色防御结界，瞬间崩塌。

    整个冥王都变得摇晃，几乎倾斜。

    “轰！”

    无夜瞬间出现在一处。

    双手猛的向前方那迸射而来的光芒拍打而去。

    轰的一声。

    冥王向海底沉下去数十米。冥王四方迸溅出百米之高的巨浪。整个冥王摇摇晃晃，其上的人物，急忙匍匐在地。眼中惊骇的望着这一幕。

    “噗！”

    无夜嘴角流出一抹鲜血，蹬蹬瞪向后急退数步，震惊的望着前方的貔貅。

    力量增加这么多？

    全力对抗，对方不动，而自己后退流血吗？

    “不想所有人死，就跟我来。”貔貅凯多冰冷的盯着无夜，随即转身化作一道长虹向天际之边飞去，让联合向貔貅攻击的所有人，攻击都无法跟得上。

    冥王还在摇摇晃晃。

    但之上所有人都静默无声。

    眼中闪烁着惊骇。

    眼神沉重，气氛很压抑。

    “无夜，我们走吧，从海底离开。”汉库克急匆匆冲到凝固在那里无夜的身边，焦急道。现在谁都看得出，无夜不是融合整个海贼团的貔貅凯多的对手。

    “无夜，你绝对不能去跟此时貔貅凯多单打，现在我们在一起，只要他来，我们就一起攻击，大家联合在一起，总能抵挡。”克洛克达尔也是劝说道。

    ..

