    东苍城。

    满城百姓并不知道他们的城主侯爷去了一趟蛮族，也不知道那位被他们内定为城主夫人的云思瑶带着满城大儒去蛮天之下将处在危机中的对方接了回来。

    戏照唱，人照笑。东苍城的百姓还在打着被蛮风入脑的熊孩子，还在算着这个月的工钱，还在想着隔壁那条街上的阿花……直到抬起头，见一道道青虹划破苍穹，才知道在外面野浪的少年侯爷被云大儒率领满城大儒给抓回来了。

    很多事情当你得知它的时候，也同时知道了它的结果。

    比如，登岛了？哦，收复了！

    “啧啧啧，城主也算开窍了，居然给云大儒送了一朵花！你看看云大儒手上捧着的那朵青莲……”

    “只是那朵花看上去有点蔫了吧唧的啊！”

    “不是蔫不蔫的问题，怎么能给女生怎么送青莲？‘可远观而不可亵玩焉’，这个寓意不好！”

    “你懂个……哦，是柳大儒啊，那没事了没事了……嗯？柳大儒，满城大儒都出动了，没有喊你吗？”

    “哼！老夫要坐镇东苍……大剧院！”

    ……

    翌日。

    “我滴个龙獒祖宗啊，这是个什么地方？”獒灵灵望着东苍城川流不息的人群，整个人都陷入了呆滞中。

    作为一路为陈洛保驾护航的恩人，云思遥当然不会亏待獒灵灵，只是浪飞仙的状况急需处理，所以云思遥暂时给了獒灵灵一块东苍城主府的贵宾令牌，另外指派了两位惯会招待人的大儒陪同，先行参观东苍。

    昨夜出天波，入东苍之时，已经是深夜。獒灵灵倒是疑惑，没想到在天波城以东，居然还有一座巨城。但也不太在意。

    蛮城一百零八座，论数量远远赶不上大玄，但是论城市规模，每一座蛮城都堪比大玄的重城。尤其是他来自的那座枫丹城，在南三域中也算前五的大城，因此他的关注度完全在护送陈洛的那队人物上。

    一个个杀气冲天的大儒，骄横桀骜之气肉眼可见；两位一品大修，一儒一妖，震慑赶来救援的蛮皇；最关键的是那位一直和小尊客亲密并肩而行的女子。

    那可是真龙殿下啊！

    看那气息，应当是元海真龙三脉中最神秘也最受景仰的云龙一脉。只是自己出海之时，还未听说过云龙出了一位真龙小公主啊！

    难道是最近几十年内孵出来的？

    因此，当云思遥递给獒灵灵贵宾令牌，请他参观东苍城的时候，在獒灵灵看来，这不是邀请，而是真龙殿下发出的任务。

    这任务，我獒灵灵接了！

    只是，在两位东苍大儒陪同自己稍微走了几处地方之后，獒灵灵的心态变了。

    还以为人族北境的大城不过就是一座军镇而已，等看了几个代表性的地方以后回去写一篇万字总结，提炼出两个一流三个创新五个期待，就可以给真龙殿下检阅了，但是没想到……这座城居然如此不同！

    大早上的，被两位胖瘦大儒叫起来，喝一口城主府秘传出的热豆浆，再咬一口脆香香的油条，伴着东苍大剧院传出的婉转的开嗓声，坐在新建的沧海楼里听一段说书。

    城内各处已经建起了一个个小茶楼，唱着大剧院里不时流传出一些新的小曲小段，其中有柳景庄新作，也有据说是侯爷亲自填作的小曲。其中尤其是以越州方言配以琵琶弹唱的小曲最受欢迎。

    “我有一段情啊，唱给诸公听。诸公啊各位，静呀静静心呀……”

    獒灵灵简直就沦陷了！

    明明是热血的大妖，怎么就受不了这种柔柔糯糯的小调呢？

    心都要化了啊！

    这还不算完，听够了挠心抓肝的小曲，两位大儒又把他带到了论剑阁区域，在这里，照影阵法已经布置完毕，可以看到论剑阁内的比试。

    虽然已是大圣修为，但是看着论剑阁上的武道交锋，听着周围人的欢呼怒吼，獒灵灵又感觉自己也热血沸腾，难以自已。

    这到底是个什么地方？

    怎么如此……好玩？

    “呵呵呵呵，獒兄，瞧你这话问的。这里是东苍城啊，你看到没有，城门上写着呢，东苍！”那位胖乎乎的大儒笑呵呵说道，“金兄，你说呢。”

    “朱兄说的不错，獒兄，午膳时间到了。该吃饭了！”

    “是啊，说起这个午膳啊，咱们东苍就更丰富了，獒兄，我给你报一段菜名啊，你看看有什么想吃的……”

    “等吃完了午膳，下午可以去东苍大剧院看看戏。獒兄你有贵宾令牌，不用购票。下午好像是三国戏《定军山》，啧啧啧，上次我和朱兄就没有看到，这一次真的是托了獒兄的福啊。”

    “不错，我等也应该感谢獒兄一二。只是獒兄有贵宾令牌，在东苍一切免费，我等也没有办法报答啊，内心好愧疚啊……”

    “好说，好说。”獒灵灵打断了这俩话痨大儒的一唱一和，终于问出了那个萦绕在他内心已久的问题。

    “二位，老夫冒昧问一句！”

    “那位小尊客，到底是谁？”

    两位大儒闻言，面色肃然，互相对视了一眼。

    獒灵灵心中一惊：“可是有什么忌讳？就当老夫没有……”

    “既然你诚心诚意发问了！”金鹤岚轻叹一口气。

    “那我们就认认真真告诉你！”朱鹤嵩凝重点头。

    “大玄梧侯、大玄武侯！”

    “东苍城主！”

    “竹圣关门弟子！”

    “武道之主！”

    “东苍的太阳！”

    “人族的骄阳！”

    金鹤岚和朱鹤嵩对视一眼，异口同声道：“陈洛，陈东流！”

    ……

    日上三竿，陈洛从美梦中醒来。

    洗漱完毕，走出房间，就见到云思遥正在后院花亭中沏茶，笑嘻嘻打了个招呼。

    “六师姐！”

    云思遥看了眼陈洛：“过来，把这醒神茶喝了。”

    陈洛走到花亭中，端起一杯茶，一饮而尽。

    “烫……”云思遥见没拦住陈洛，也无奈摇摇头，示意陈洛坐下，“辛北王原本要当面谢你，早上收到军报，所以匆忙离开，让我转达谢意。”

    陈洛笑了笑：“我去救我的大师兄，要他谢做什么。”

    “是这个道理！”云思遥点点头，推给陈洛一碟糕点，问道，“和我说说你跟大师兄遇到的事情吧。”

    “那蛮神陨落是你们干的吧？”

    陈洛点了点头，拿起糕点咬了一口，这才将自己的遭遇向云思遥说出。

    当然了，用了一点手法。

    比如，在梦境中，自己在书斋里被人看不起，然后在书斋大比上大放光芒，获得了进入了翠湖的资格，然后在黑莲幻境中历经艰险，最终解锁了李白记忆。

    又比如在血湖中，自己和大师兄一点都没有浪，只是遇到同样来偷血气的小贼，双方发生冲突，结果在意外之下发现对方中的一个人居然别有目的。原来血湖中沉睡着一位二品大蛮王，那人正是那二品大蛮王的后裔。最终他杀死了对方，但对方在临死前也唤醒了二品大蛮王，才有了被二品大蛮王数千里追杀的场面。

    总之，千辛万苦，小心谨慎，绝对没有浪！每次都是迫不得已，都是被动的！中途他还义正言辞拒绝了大师兄各种有可能冒险的举动！

    小心谨慎不放松，师姐教诲记心中。

    云思遥满意地点点头，柔声道：“辛苦你了。”

    说完之后，云思遥又轻轻叹了一口气：“大师兄和李青莲的关系像父子，又像兄弟，神魂相连，宿命相牵。听你的说法，我终于明白老师当年的话了。”

    “什么话？”陈洛疑惑道。

    “老师说，大师兄封圣最难跨越的一步，就是死！大师兄，怕死！”

    “不可能！”陈洛下意识说道，又摇了摇头，“不是对老师不敬，只是大师兄怎么可能怕死？”

    那可是浪到飞起的人物啊！

    “我也不理解，但是现在我明白了。”

    “大师兄不怕自己死！但是他怕‘死’本身。”云思遥斟酌了一下语句，“李青莲的陨落给大师兄太大的震动。所以大师兄害怕‘死’这件事情！”

    “所以老师才放任大师兄去冒险，所以二师姐即便每夜与我说着对大师兄的担心，但是却绝对不干预大师兄的行为。”

    “大师兄是要在一次次冒险中去战胜对‘死’这件事的恐惧！”

    “老师猜测，大师兄身上定然还有李青莲的的印记，因此才会将‘死’化作了心魔。”

    说到这里，云思遥再次停顿了片刻：“李青莲的残魂消散，对大师兄来说，或许是一件好事！”

    陈洛若有所思，随后问道：“大师兄现在在哪里？”

    “我把他安置在武院无量湖，你去一趟吧，他有东西给你。”

    “给我？”陈洛一愣。

    云思遥笑道：“你忘了大师兄是为什么被蛮神追杀吗？”

    “蛮神血脉！”陈洛反应过来，这是要第三次升血了吗！

    陈洛连忙叼了一块糕点放在嘴里，含糊不清说道：“我去看看大师兄！”说着就往外跑去。

