
　　谭朔在心里重重叹了口气。

　　“可是导师，我走得太慢了，我穷极一生可能也没有别人一年走的时间长。”

　　“是什么让你产生了这样的想法？天赋的差距固然存在，但努力也是可以弥补的。”

　　“真的吗，可是，方恒他之前在哀嚎大厅中……”

　　谭朔面露困惑之色，将之前在死者大厅内看到的一切都完完整整讲述了一遍。

　　“嗯？你说什么？灵魂旋涡？方恒制造出了灵魂旋涡？”

　　听完谭朔的整个叙述，迪基先是惊讶了一下，跟着紧紧皱起了眉头。

　　迪基心中既是惊喜又是怀疑，他再次向谭朔确认道：“你说方恒使用死者之书成功造成了灵魂旋涡吗？”

　　“是的，导师，我亲眼所见，导师，您觉得我该怎么办？”

　　谭朔渴求的看着迪基，寄希望于从迪基身上找到继续前行的动力和答案。

　　然而此时迪基的心思已经全部都放在了方恒的身上。

　　灵魂旋涡？！

　　那可是灵魂旋涡！

　　即使是中阶亡灵学也很难达到灵魂旋涡的程度。

　　迪基清楚的记得，就在四天前，是他亲手传授的方恒基础亡灵学技能。

　　这意味着在短短的四天之内，方恒就将基础亡灵学提升到了满级，并且还能够使用死者之书凝聚出灵魂旋涡。

　　多么恐怖的天赋！

　　迪基抑制不住心中的狂喜，脸上也浮现出了笑容。

　　好啊！太好了！

　　他们的亡灵学终于有人可以将其发扬光大了！

　　“导师？导师？”

　　看到迪基脸上露出了那种睿智自信的笑容，谭朔心想不愧是导师，看来自己的问题导师也遇到过。

　　导师一定能指引他前进的方向。

　　“是的。”迪基对着谭朔点了点头，“你说得对，谭朔，天赋是很重要的东西，你可能永远也赶不上方恒。”

　　“嗯。”

　　谭朔点了点头，准备听迪基说‘但是’两个字以及后面的内容。

　　“面对上天的不公平，我们只有选择去主动习惯他，谭朔，你需要好好的思考一下，如果想要退出的话，现在还来得及。”

　　“好好想想，我忽然想到有件重要的事情需要处理，先离开一下。”

　　说罢，迪基起身从谭朔身边离开。

　　啊？

　　谭朔呆立在原地，陷入一片茫然。

　　没有‘但是’？

　　他原以为睿智的导师给到他一个答案……。

　　没想到居然等来了劝退？

　　迪基现在没工夫去顾及谭朔的心情。

　　他意识到自己可能挖掘到了一块闪闪发光的金子！

　　……

　　方恒刚刚和韦韬商谈完第七区的具体合作事项，一起从客厅内走了出来。

　　“陈御会在3小时内转服进入第七区，接下去第七区的事情就全权委托你和陈御，我欠你一次，等到了丧尸末日阶域升阶的时候，我会还你这个人情的。”

　　二人正说着，迪基从走道另一头向他们二人走了过来。

　　“韦韬？”

　　迪基看到联邦的韦韬和方恒谈话，心底顿时升起了警觉。

　　联邦的人在和方恒说些什么？

　　迪基常年待在亡灵学学者协会中，除了教导一些学徒之外就是常年研究，他对外面发生的事情几乎都是不感兴趣的，自然也不知道最近方恒在外面挺火的。

　　“迪基。”

　　韦韬对着迪基点了点头，算是打招呼。

　　“方恒是我的学生，我来找他谈点事。”

　　韦韬心里一个咯噔。

　　学生？

　　迪基又收学生了？

　　他听出了韦韬语气里的一丝警告，点头道：“第一区还有事要处理，下次有空再聊。”

　　看着韦韬走远，迪基这才说道：“方恒，和联邦的人打交道要小心警惕些。”

　　“额，好的。”

　　方恒并不懂学生和学徒之间的区别，他还奇怪，为什么迪基会提醒自己小心联邦。

　　他们之间的关系好像没那么熟。

　　迪基看着方恒，怎么看怎么觉得顺眼，他微笑着问道：“哀嚎大厅的试炼已经完成，我来看看你的技能情况怎样？”

　　“非常感谢您。”方恒压下心中的疑惑，向迪基道谢，“亡灵学基础已经提升到最高级。”

　　“好好好，方恒，你的确非常有学习亡灵学的潜力。”

　　从方恒口中得到确认的消息，迪基大感欣慰。

　　他所在的家族花了很大力气才在这一世界建立亡灵学者研究会，一方面是为了扩大亡灵学的影响力，另一方面也是为了寻找拥有潜力的新人。

　　今天，他终于找到了！

　　“我听莫云霄说起过，你现在还在初阶游戏中，你准备进阶哪一个中阶游戏世界？我会在那里我会让人接引你，一切顺利的话，相信一周内我们就能完成初阶亡灵学的提升，届时我会想办法帮你快速……”

　　“额……迪基先生。”

　　方恒迟疑了一下，打断道：“谢谢您的帮助，我暂时还不想加入中阶游戏。”

　　哈？

　　迪基的笑容一时间凝固在了脸上，“为什么？”

　　方恒在亡灵学上拥有极高的天赋，理论上应该在亡灵学上发光发热。

　　躲在初阶游戏里面不出去算怎么回事？

　　浪费天赋？

　　“我在丧尸末日还有些事情需要处理，而且我还没有想好接下去的发展方向。”

　　迪基闻言更是不解。

　　“你在亡灵学上的天赋令人惊叹，修炼亡灵学最适合不过。”

　　“嗯，我还想再看看。”

　　方恒觉得神秘学印记这个技能本来就挺牛的，再配合上SSS级丧尸分身天赋，完全可以达到1+1＞10000的效果，实在太过夸张。

　　只要给他充足的时间挂机，天赋等级能唰唰唰的提升。

　　所以以后究竟主要学什么技能还得再看看。23sK.com

　　不着急。

　　“好吧。”

　　对于像是方恒这样的天才，迪基总能给予最大程度的宽容与耐心。

　　尽管有些遗憾。

　　迪基觉得方恒就是被亡灵学选中的人。

　　很快，等方恒在学习其他学术的时候碰了壁，他很快就会回到亡灵学的怀抱。

　　所以，底阶觉得他需要向方恒展示亡灵学的强大。

　　迪基微笑着。

　　他心里已经有了完美的planA、B、C、D、E。

　　眼下还是慢慢来，不能急于求成，到时候反而起了反效果。

　　亡灵学教会了他一个最浅显的道理，活到最后才能笑得最好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十章 活的久免费阅读。https://xs.23sk.com 