      

    那汉子嘴角上扬，颇不屑道，“大庭广众，当街杀人？你有这胆子？吓唬我？老子是吓大的。”  

    他指了指自己脖子，道，“来，若你有胆，在这里拉一刀试试，最好两条一起割，老子还能死得痛快一些！”  

    范火舞冷哼一声，手腕陡翻，弯刀便割了下去。  

    当！  

    范小刀连出手，一掌拍开她手腕，饶是如此，那汉子颈间划出一条血痕。  

    汉子没有想到，这小娘皮竟会真敢动手，若不是范小刀那一掌，自己小命怕已玩完，在鬼门关走了一遭，他双脚发软，站立不稳，瘫倒在地上。  

    范火舞道，“起来。”  

    “好的！”  

    这一吓唬，他倒是听话起来。  

    范小刀道，“回去告诉派你盯梢之人，没事别老盯着我，下次再抓到，可没这么客气了。”  

    远处有人喊道：“误会！”  

    一名白衣男子从街对面跑了过来，来到三人面前，道：“范兄，一场误会！”  

    来人正是日前在金陵城北遇到的大江帮少帮主段江流，今他似乎对白衣情有独钟，风流倜傥，风度翩翩，模样确实不错，若不是听老罗说起过他的黑历史，也会被他的外表所迷惑。  

    “是你？”  

    段江流对范火舞道，“范姑娘好！”  

    范火舞微微点头。  

    段江流这才道，“那日金陵城外一别，甚是想念，没有来得及问清楚你们落脚之处，颇感遗憾，昨日听管事说在金陵城内遇到了范小姐，便派人寻你，没想到皇天不负有心人，终于找到了！”  

    范火舞道，“寻我作甚？”  

    段江流道，“在下对范小姐，一见如故，心生仰慕之情，回来之后，几日之间茶饭不思，夜不能寐，只想若是有缘，能再见姑娘一面，可是茫茫人海，又如何找到，没想到天公赐美，你我竟真在此相遇，如此一来，段某人死而无憾了。”  

    范火舞格格笑道，“好了，人也见了，你可以去死了。不过，想怎么死？”  

    段江流道，“范姑娘说笑了。”  

    范火舞眉毛一竖，“我像是说笑的人吗？”  

    “这个……”  

    段江流没有想到，这小娘子竟如此棘手，凭借他的小模样，又加上多财多金，天底下没有多少女子，能够抵抗住他的魅力，可范火舞对他，竟如此冷漠？  

    这更激起了他的占有欲，他段江流想得到的女人，还没一个能逃得出他的手心，口中却道，“范姑娘，你给我整不会了！”  

    范小刀道，“好了，人也见了，咱们就此别过。”  

    段江流道，“别介，那日匆匆一别，在下没有尽地主之谊，今日无论如何，也要赏我个面子，让在下作东，请一下二位！”  

    小叮当道，“怎么，我就算了？”  

    段江流一个马屁奉上，“你是英雄小少侠，当为座上宾！”  

    范小刀道，“好意心领了，今日我们还有些私事要办，不劳烦段公子了。”  

    段江流依旧不依不饶，像狗皮膏药一般，道：“不知范公子要办何事，在下在金陵城中，还算有些朋友，也都给我点面子，愿意效劳。”  

    小叮当道，“我去找学堂。”  

    段江流哈哈一笑，“这你可算问对人了。这金陵城中，大小学堂私塾，上百个，真正能叫得上名字的，不过两三个，巧了，我都认识。”  

    小叮当道，“我们去当阳学堂。”  

    段江流闻言一愣，“哦，当阳学堂啊。”  

    “怎么？”  

    段江流道，“那私塾先生脾气有些古怪，收学生只凭心情。”  

    小叮当道，“我还当你什么都能办呢！”  

    段江流道，“我可以试试！”  

    范小刀摆了摆手，“不必了。若没其他事，我们先告辞了。”  

    段江流道，“范兄，好歹相识一场，真如此绝情？不知在下如何得罪你了？”  

    范小刀冷冷道，“你真要问？”  

    “愿闻其详。”  

    “听说段公子两年前在金陵城内犯下点事，若不出意外，现在应当在六扇门大牢中坐监才是。”  

    段江流闻言，脸色一变，不悦之色一闪而过，他哈哈一笑，道：“那可真误会我了。两年前，犯事之人，不是在下，而是我大哥范江河，他在城内欺行霸市，无恶不作，搅得金陵百姓苦不堪言，犯下祸事之后，我们段家也无包庇之心，我爹更是大义灭亲，亲自将他押送到了大牢，为此还得到官府的褒奖呢！”  

    范小刀闻言，道：“大义灭亲？如此优良的传统，你们可要好好保持啊。”  

    段江流见挽留无果，问小叮当，“不知小英雄，在何处落脚？”  

    小叮当道：“在六扇门。”  

    段江流一听，六扇门？最近六扇门新来了个副总捕头，听说姓范，莫非正是眼前此人？难怪知道我之前犯事，这小娘子也住在六扇门的话，以后行事，就不方便了。  

    口中却道，“既然如此，改日，在下备好薄礼，亲自登门拜访！”  

    小叮当道，“薄礼多不好，要来也得厚礼。”  

    “哈哈！”  

    段江流冲三人拱拱手，告辞而去。  

    小叮当望着他的背影，道，“这家伙，对大姐图谋不轨啊。”  

    范小刀道，“这你都看出来？”  

    “瞎子也看出来了。我大姐乃天下最美的女子，我若是年长几岁，肯定要娶大姐过门了。不过，刚才唇枪舌剑，我听出了一丝酸酸的味道。”  

    范火舞道，“什么酸味儿？”  

    “有人吃醋了呗。哎哟，打我干嘛。”  

    范小刀没好气道，“闭上嘴，走吧！”  

    几经周折，三人才找到了当阳学堂。  

    金陵城，西贫东富，北贵南贱。这当阳学堂，坐落在城南的玄武坊，居住在这里的多是布衣百姓，无论是民居，还是建筑，与秦淮河畔的繁华相比，显得寒酸了许多。  

    当阳学堂是一座旧庙改建而成，四周墙壁斑驳，庙门破烂不堪，似乎随时都有倾倒的风险，上面以乌木朱漆写着当阳学堂四个大字。  

    院内颇为宽敞，北面是一片竹林，茂林修竹，微风一过，发出沙沙竹声，南边是一个菜畦，种得是茄子、黄瓜等常见果蔬，东南角有鸡舍，养着几只芦花鸡。  

    学堂有些简陋，但颇有田园诗意。  

    没想到，堂堂的布衣神侯，号称诗书画三绝的李向晚，竟住在这里。  

    学堂内，读书声朗朗，不绝于耳。  

    门口两侧，有一副对联：“为人之道须敬学，想中状元莫进来！”  

    李向晚青衣儒衫，头戴一顶方巾，端坐其中，正在跟学生讲述论语八倄，“子曰：君子无所争，必也射乎。揖让而升，下而饮，其争也君子。”  

    三人见他授课，闻言驻足倾听。  

    李向晚又道，“圣人说，君子之道，当是不争的，不但与人无争，亦与事无争，这不代表窝囊，而是一种处世哲学，儒释道三家处世，各有不同，儒门讲争于不争，道门讲为与无为，佛门讲舍与得，各有侧重，但其中蕴含的道理，却又有相通之处。”  

    李向晚旋即又讲述了儒释道三家，对这三种处世之道的异同之处，存在的意义等，讲述过程中，既能引经据典、旁征博引，又用现实中常见之事来作证，不会让人觉得索然无味。  

    一堂课下来，三人才意识到，已是正午。  

    李向晚道，“今日便到这里，回去后好好温书。”  

    众学生拜别而去，范小刀注意到，这些学生衣衫寒酸，破烂不堪，有些甚至连鞋子都没有穿。  

    李向晚来到门口，看到三人，道：“又见面了。”  

    范小刀道，“我给先生带个弟子来，想入先生门下。”  

    李向晚打量了一下小叮当，道：“随我来。”  

    三人来到侧殿改成的书房，倒了两杯茶，给范小刀与范火舞。  

    范小刀道，“我听先生所讲，与圣人知道不尽相同啊。”  

    “你也上过私塾？”  

    范小刀摇头，他没有读私塾，但是山寨中有不少兄弟都是书生出身，还有的是诗书世家，宋金刚又是文武双全，自幼四书五经传授了不少，他不喜读书，但刀剑威逼之下，学到了一些皮毛。  

    李向晚道，“圣人也是人，我也是人，他有见解传授弟子，我亦如此，有何不可？”  

    “可这样，他们无法考取功名了。”  

    如今八股取士，读书只认朱子的四书五经，可李向晚根本不在乎这些，他涉猎甚广，无书不读，各种思想见解也融杂其中。  

    李向晚指着远处对联道，“这些人都是穷苦百姓的孩子，我教他们读书识字，传授做人的道理，让他们有一技之长，能立足于世，至于功名嘛，不再我考虑之内。”  

    想到那句“想考状元莫进来”，范小刀也有些明白了。  

    当年，他金陵李家乃百世望族，李家学堂，更是出了无数能人，朝野之中，门生遍地，可是李家被抄家之后，那些人纷纷与李家切割关系，明哲保身，也难怪他心灰意冷，就算是太子征召，也辞而不去了。  

    范小刀道，“先生还是想要做事的不对吗？”  

    “达则兼济天下，穷则独善其身。”李向晚道，“老夫没有那番雄心壮志，只想能为这座城池的百姓，尽一份力，也不枉此生了。至于做官也好，当幕僚也罢，最终不过沦为政治`斗争的牺牲品，或成为工具人，终究无法有自己的意志。”  

    范小刀问，“既然如此，当初先生又为何给太子寄出那一枚假钱？”  

