 “甚至，在那些种族中，有不少与你同境界的天才，实力未必逊色于你，毕竟，他们的血脉觉醒程度，要比你有太多优势……”秦逸尘颔首，将此事记下，随即控制着仙力的同时，将感知四散，挑选了一处生灵稀少的丘原上降临。

这片丘原，黄沙漫天，倒也确实显得苍凉破败，不过天地间的法则，并未曾残缺。

而秦逸尘刚刚落地，便是取出黑暗斗篷，将身形隐匿，红莲却是淡淡道：“等等，有生灵再向这边接近……”对于觉醒之后的红莲，秦逸尘是越来越相信了，若是性格方面再靠谱点，那就是器灵中的楷模了。

隐匿于丘原的背面，秦逸尘极有耐心，毕竟初来乍到，现在的他就宛若两眼摸黑。

红莲的感知的确没错，只不过在等待的时候，秦逸尘明显能感觉到前者的心情越发不悦，这也令他警惕起来，毕竟如今天地间，几乎到处都是他的敌人。

而很快，有一道凶悍虎影袭来，飞掠间，令得大地震颤，席卷出道道音爆。

不过，这一切对秦逸尘来说都是虚张声势罢了，这虎影的气息，才不过天仙五重天，而且，根本没有发现自己。

然而正当此时，秦逸尘却听脑海中响起红莲的冷喝：“是这天生反骨的小崽子！”

秦逸尘一惊，连问什么情况？

脑海中，红莲婉音冰冷：“这家伙，是暗虎族的族人，以前，他们暗虎族可以说是跟着白虎族混的。”

“不过，那一战爆发后，这帮反骨仔，竟然投靠了敌人，没记错的话，还因此算计了白虎族，害得一位白虎族的神陨落！”

“嘶……”秦逸尘倒吸口凉气，怪不得红莲如此火大。

而此刻，不只是红莲火大了，连秦逸尘的星眸中，都泛起了冷厉。

看来，这道身影，是敌人无误了，既然是敌人，那就无需讲究仁慈。

“周围没有其他生灵！弄他，动作快点，留口气，本前辈直接夺取他的记忆！”

“没问题！”

此刻，那道虎影，已经自秦逸尘上空飞过，尽管其很仔细的眺望着脚下的一切，像是在找寻着什么。

但正当此时，却见一道金芒闪过，那暗虎族的天仙便感到一股可怖的力量笼罩，令其无法反抗！“谁！？”

那庞大的虎影，直接被秦逸尘一脚踏下，踩在其头颅之上，在丘原上砸出一道深坑。

望着被自己踩的扭曲的虎影，秦逸尘向红莲确认一番没有冤枉对方过后，嘴角，不禁扬起抹冷笑：“叛徒，不需要知道这些。”

叛徒二字，令秦逸尘脚下的暗虎族天仙一怔，茫然间，还未来得及反应，便见一道火红倩影闪出，随即，燃着烈焰的指尖，便是赫然落在了其眉心！“嗡……”红莲眸中燃起火红光耀，浑身的波动，令秦逸尘都感到一阵心神战栗，只见其指尖，似乎闪烁着那暗虎族天仙的记忆画面。

“护法。”

秦逸尘撇了撇嘴，暗道这货觉醒之后，谱也是越来越大了，但腹诽过后，还是感知四散，警惕四周。

红莲指尖的画面闪烁的越来越快，良久过后，前者收起了玉指，而那暗虎族的天仙，还宛若灵魂被焚烧一般身形抽搐着，秦逸尘见状，微微瞥头：“还有用么？”

“没了！”

“咯崩！”

一声头颅震碎的声音，秦逸尘却是一脸风轻云淡，早在万族大陆时，他便已经学会对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

尤其是，曾经背叛过他族兄弟姐妹的反骨仔！“有什么有用的消息？”

秦逸尘投去眸光，发现红莲微微闭眸，叹了口气，那双泛着莲瓣的美眸才是恢复光彩，只是比起先前，更多了几分凝重：“不少，你想先知道什么？”

秦逸尘想了想：“我族的兄弟姐妹们，现在处境如何？”

红莲脸色微变：“很不好，你应该知道成王败寇的代价，那一战过后，很多兄弟姐妹都是陨落了，这些年，又遭到了魔族的追杀清缴。”

“至少在那家伙的认知里，曾经的十大神族，都已被更替。”

红莲面无表情地望了眼尸骸，而秦逸尘仙力涌动，将对方的空间戒指禁制破解后，不禁怔在原地，神色间泛起抹悲愤……红莲见状，叹了口气，尽可能的安慰道：“你也别太自责，或许，只是这家伙孤陋寡闻，毕竟，他连凤族和你人族的存在都不知，或许，其他的兄弟姐妹，都躲起来了呢？”

“而且，除此之外，曾经的十大神族，还有一方活跃于寰宇中。”

秦逸尘闻言，这才眸光一亮，急忙问道：“是哪方种族？”

红莲道：“矮人族。”

“矮人族？”

“不错，据两位主人说，最初的矮人族，颇为弱小，因为他族武力羸弱，与你们人族曾经的处境类似…”“不过，你族先辈，却是发现了矮人族在炼器锻造方面的惊人天赋，并且赐予了他们造化与智慧，矮人族为了回报，从那以后，便为你族，以及凤族等其他神级种族，锻造所需要的宝物。”

“岁月蹉跎，矮人族的炼器造诣，笑傲万族，是名副其实的锻造大师，没想到如今，矮人族尚还算保存完整。”

秦逸尘听到此，不禁流露出了喜色，而红莲却是话锋一转，语气略显苦涩：“不过，如今矮人族的处境并不乐观……说句实话，他们相当于被魔族奴役，一直压榨他们炼器。”

“那些效忠魔族的鹰犬们，也是时常压榨羞辱他们。”

红莲为何会知道此事，因为暗虎族就是其中之一啊！“咯崩！”

不知何时，秦逸尘已是拳锋紧握，星眸中闪烁着冷厉，红莲也是脸色复杂，揉着下巴，喃喃道：“奇怪了，我本来以为，矮人族当年也会拼死一战的……”话音刚落，红莲却是娇躯一颤，看向秦逸尘：“你别误会，我可以保证，曾经的兄弟姐妹，对你族先辈的忠诚，无可动摇。”

 