    何大清出来后，发现整个领主府都发生了变化，同时小世界的空间也在变大，他就知道这是怎么回事了。

    原来是何琴在造化阁用丧尸结晶转化人口呢。

    本来小世界已经有了五万多人了，这次再次增加了六万多人，小世界的人口超过了十万，因此小世界的等级提升了，现在小世界的空间大小是方圆一千公里了，面积是一百万平方公里，相当于大陆面积的十分之一。

    这么大的面积何大清根本就用不上，现在何大清缺的是人口，刚好这次穿越的是末世世界，正是增加人口的好世界。

    何大清再知道是小世界升级后，就又回到了书房，继续看书去了。

    接下来何大清就在小世界待了五天时间（小世界时间），到了外界的第二天早上才出了小世界。

    在小世界的这几天，何大清把那些新转化出来的新人也分配了下去，另外何大清又招了五千的预备兵，让他们在小世界开始训练。

    当然了，因为何大清缺少热武器，因此这些新招的兵都是训练的冷兵器。

    何大清还做出了一个决定，那就是以后所有招收的新兵都要学会冷兵器后，才会让他们接触热武器。

    这是何大清为以后做准备，因为以后何大清会穿越到武侠、仙侠世界，肯定会得到修炼功法，到时候他就会让他麾下的士兵修炼功法，这早早的接触武器，有利于他们以后练武。

    而且不是所有的世界都可以使用热武器的，因为世界法则不懂，可能这些热武器到了其它的世界根本就使用不了。

    何琴几个也跟着何大清出了小世界，因为何大清有事需要她们去办。

    何大清出来后就派人把何龙他们几个团长召集了过来，准备给他们安排任务。

    何大清和何琴几女就在别墅的会议室等着何龙他们。

    一会后，何龙他们就到了何大清的别墅。

    “主人。”

    何龙他们来了后，对何大清说道。

    何大清对何龙他们笑着说道。

    “我有事要你们去办，你们都坐下吧。”

    何龙他们听了何大清的话后，就找了位置坐了下来。

    等何龙他们坐下后，何大清就开口说道。

    “现在我们的小世界又增加了六万多人，小世界的等级也提升了，这非常的好。”

    “因此我要表扬一下何龙、何虎、何豹三人，是他们三人领着士兵们英勇作战，我们才能打退那些丧尸，获得大量的丧尸结晶。”

    何龙三人听到何大清的表扬后，心里非常的高兴，他们站了起来对何大清说道。

    “主人，这是我们应该做的。”

    何大清摆摆手，对他们说道。

    “行了，你们不用站起来，坐下听我说。”

    何龙他们听了何大清的话后，又坐了下来，不过一个个脸上都带着笑容。

    何大清接着说道。

    “我们虽然增加了六万多人，但是这还远远不够，因此接下来你们三个要继续带领士兵消灭丧尸，获取结晶，增加小世界的人口，知道吗？”

    “知道了，主人。”

    何龙他们异口同声的回答道。

    何大清听了他们的回答后，笑着对他们点了点头，继续说道。

    “接下来我说一下这一段时间的安排。”

    “何龙，你带领一团的士兵沿着公路向蓝天基地前进，把路上所有的丧尸消灭掉，打通我们这里到蓝天基地的交通线，我要这条公路两边一公里的范围内，没有一个丧尸存在，知道吗？”

    “知道了，主人。”

    何龙听了何大清的话后，回答道。

    “何虎，你带领第二团押送一批粮食去蓝天基地，和蓝天基地的杨团长继续交易，我们这次最少要换取一万支枪以及相应的弹药。”

    “另外，你也问一下，看看他们愿意用丧尸结晶换粮食吗，要是他们同意的话，他们有多少我们就要多少，你在告诉杨团长，说粮食换丧尸结晶的事，我们会一直进行下去的，同时你也把这些消息告诉蓝天基地的那些猎尸者，换取他们手中的丧尸结晶。”

    “最后，你在蓝田基地的那些难民那里散播消息，告诉他们，我们炎黄基地不缺粮食，正准备招收大量的人手，管吃管住。我相信他们听到这个消息后，就会自发的前来炎黄基地的，这样的话，我们的人口就会增加了。”

    “知道了，主人。”

    何虎听了何大清的话后，回答道。

    “何平，你来说一下，你们侦察营这几天有没有找到新的幸存基地。”

    何平听了何大清的话后，对他说道。

    “主人，我们已经找到了一个幸存基地，是离我们五十公里远的临潼，在我们的西北方向。”

    “这个幸存基地现在有二十多万人，不过他们和蓝天基地的情况差不多，都很缺少粮食，而且他们也没有兵工厂，因此枪械非常少，只有一千多支枪，其他人使用的还是冷兵器。”

    “我们这里到临潼的这段路上也没有大批的丧尸，最多的一批丧尸也就是有一千多个。”

    何大清听了后，对何平说道。

    “很好，办的不错，何平临潼幸存基地你就不用管了，你接下来继续寻找其它幸存基地。”

    “知道了，主人。”

    何平听了何大清的话后，回答道。

    “何虎，你就带领第三团士兵向着临潼方向出发，打通基地到临潼的道路。”

    “知道了，主人。”

    何虎听了何大清的话后，回答道。

    “琴儿。”

    “主人。”

    何琴听到何大清叫她的名字，就看向了何大清。

    “琴儿，你接下来在山谷中建设一个银行分部，在这个末世世界发行我们的炎黄币，货币的价值就按照一元一个一级丧尸结晶的价值来定。”

    “我会让人在基地开一些商店，卖我们小世界的粮食、蔬菜、水果、肉等商品，不过这些商店只会收我们发行的炎黄币。”

    “等蓝天基地的那些难民来了后，招收他们给我们做工，我们就就使用炎黄币给他们发工资，还有你在银行里面设置一个兑换窗口，可以用丧尸结晶兑换成炎黄币。”

