    杨伟光在安龙工地的消息，不知道谁泄露了出去，突然就被网友们知道了。

    平均根本就没人注意的安龙工地，突然火了起来。

    领导、记者们，纷纷涌来。

    另一边。

    东州国际中心广场，也同样变得热火了起来。

    吴佳欣的视频一出来，现场的人对于何时鸣所说的话，再没有任何怀疑。

    收了别人五十多万的好处，恶意栽赃陷害杨伟光，致命杨伟光身败名裂，让走私集团躲过了调查。

    如果不是何时鸣把这件事情曝光出来，根本就没人敢相信竟然会有这么恶劣的事儿存在，更不相信这是一个记者，而且还是东州的名妓做出来的！

    这样的一个女人，

    如今站在台上，千方百计的指责何时鸣，其用意不用想都知道，肯定也是正如何时鸣所说，是受人收处，专门来这里搞破坏的！

    台下的五百多名纠察，齐齐向着何时鸣敬了一礼，表示他们心中的感激。

    “不……这不是真的……你们听我说，这不是真的……这不是真的……”

    吴佳欣状若失魂的重复着同样的话。

    除了这句，平时伶牙俐齿堪称东州名嘴的她，再也想不出其它的话来。

    只是，

    不管她说什么，现场的人都再没有任何一个人相信她。

    “把她抓起来！”

    随着一声冷喝，几名纠察冲到台上，不由分说的把吴佳欣给押了下去。

    紧接着，

    一名微胖的中年男人走到台上，向何时鸣说道：“何董，感谢你！”

    何时鸣疑惑的皱起眉毛，没认出此人。

    正在了准备询问时，

    台下突然炸锅了。

    “卧槽！这是东州警院的警长啊，没想到他也在这里！”

    “难怪警院会出发三百万的悬赏！”

    “何董牛逼了！竟然连东州警长都为他站出来了！”

    “警长不是为他站出来，而是为了东州警院的名誉，为了东州数万名纠察的名誉而站出来的！”

    “不管因为什么，我只知道真相是何时鸣揭露出来的！而现在是长鸣集团的新闻发布会！”

    “……”

    何时鸣愣了一下，惊讶的看向眼前的微胖中年男人道：“警长大人，您客气了，这是我应该做的。”

    “好了！打扰你们的新闻发布会了，你们继续，我们还有更重要的事情！”微胖男人说道。

    紧接着，

    直接向外面走去。

    随着微胖中年男人的离开，新闻发布会现场更是变得热闹了起来。

    几乎所有人的脸上，都带着激动之色。

    至于对‘新型氘离子电容’的质疑，如今再没有一丁点儿声音。

    这个世界上，

    能让人开心的事情很多，钱财，美人，地位等等，每一个都能让人兴奋的开怀大笑。

    但是，

    任何一个东西都比不上‘公道和正义的弘扬’让人的更激动。

    每每出现之时，都能让人激动的热泪盈眶。

    其它的不说，

    只说何时鸣让他们看到了杨伟光事件的真相，他们也会对何时鸣无条件的信任！

    新闻发布会还未结束，

    关于这次的新闻发布会上的消息，就以各种形式席卷所有网络角落。

    今日头条。

    “长鸣集团东州新闻发布会上，出现重大变故！”

    “东州警长亲自为长鸣集团站台！堪称史无前例！”

    “正义或许会迟到，但永远不会缺席！”

    “公道自在人心！但有时候，也需要公之于众！”

    “东州警院集体出动，以诬陷纠察罪控制东州中海集团主要负责人，同时对中海集团展开走私调查！”

    “我们所有人，欠东州纠察杨伟光一句道歉！”

    “这个世界上，总有很多让我们突然热泪盈眶的事情！”

    “……”

    微B。

    “何董，感谢你带我们看到了真相！”

    “以后不管任何事情，不明真相之前绝对不再乱评论！”

    “杨纠察对不起！之前我也是对你网络暴力中的一份子，在这里我向你说声对不起！兄弟们跟上，让杨纠察看到我们的歉意！”

    “杨纠察对不起！”

    “……”

    逼呼。

    “对于长鸣集团在东州新闻发布会上的事，你们怎么看？”

    “太打脸了！我感觉我的脸被抽烂了！但我还是感动！”

    “我也是！只为了这样的一个真相，我的脸哪怕被抽烂我也认了！”

    “……”

    朋友圈。

    “杨纠察，愿你历尽辛酸，归来仍是少年。”

    “杨纠察，属于你的正义和公道，回来了！”

    “对不起杨纠察……”

    “……”

    整个东州，不管是认识杨伟光的，或者是不认识杨伟光的，这一刻都从各个地方，听到了‘杨伟光’的名字。

    当然，

    长鸣集团跟何时鸣还有‘新型氘离子电容’的事情，也随之而传播了开来。

    东州国际中心广场。

    新闻发布会即将结束的时候。

    一名身穿民工衣服的国字脸中年男人，出现在了现场。

    此人不是别人，正是杨伟光。

    本来就热闹的新闻发布会现场，因为杨伟光的出现，气氛的热度更是达到了一个顶点。

    各大网络直播平台上面，

    直接间更是直接被火箭刷屏！

    这些火箭，有的是送给杨伟光，也有一些是送给何时鸣的，甚至直接冲上了热搜。

    在一片掌声中，

    这次长鸣集团的新闻发布会，终于宣告结束。

    同时，

    长鸣集团也正式发布官方公告，正式开展‘新型氘离子电容’的生产工作。

    作为‘新型氘离子电容’的研发者，长鸣集团虽然没有生产能力，但却可以出售。

    就像手机芯片一样。

    芯片设计公司授权给生产厂商进行生产，生产好之后再拿回来进行出售。

    而这里面，

    哪个生产厂商能够得到订单，就可以直接起飞。

    当初米国罗迈特公司，就是拿这个为诱饵，骗了不知道多少人，秦绍也栽在了这上面。

    同样，

    第一批得到这些产品的，也可以抢占到很大一部分市场份额。

    ‘新型氘离子电容’的成品，进行了细致分化，分一到三级。

    三级‘新型氘离子电容’，在原来锂离子电池的基础上，体积不变的情况下，电量提升80%左右，而且性能非常稳定，同时价格最低，主要用于普通电子器械上面。

    这些，不进行定制，都是一体成型的电容，形状和体积基本上没什么变化，需要第三方企业自行适配。

    二级是经过优化之后的‘新型氘离子电容’，电量比之锂离子电池，提升了150%左右，这也是当初第一次试验出来的成品，不过比当初的性能更好。

    ‘新型氘离子电容’数月的研发，可不是烧钱玩的，需要不断的进行优化调解。

    只有这些全部搞定之后，一个技术才能称得上是成熟的技术！

    而这也是供用规模最大的类型，供各种手机、笔记本等等上面使用。

    一级‘新型氘离子电容’，性能比之锂离子电池，性能足足提升了200%以上，不过只接受高端定制。

    生产厂家只有一个。

    那就是，

    秦商集团！

    长鸣集团旗下，专门负责‘新型氘离子电容’高端定制的子公司！ 				

