    “你真的神了！” nafany兴奋地抱着苏醒，作为偏辅助型的选手，他能够拿下的残局真的是十个手指都数得清。

    这个残局device的各种动向和决策全都被他看清了，简直可以说他就是device肚子里的蛔虫，苏醒地恐怖意识在总是可以在残局中展现地淋漓尽致

    device底裤都被看穿了。

    nafany问道：“这些残局你究竟是以怎样的思维逻辑来判断的？”

    这个是困扰他很久的一个问题了，毕竟如果你说是枪法差距，那可以自己练。

    但残局处理这个东西真的很难说。

    残局大师的处理和普通选手的处理简直是千差万别。

    “残局吗？就是点击鼠标而已！”苏醒又装起来了。

    S1mple打断了苏醒的装逼，回复nafany：“你听他瞎扯淡。”

    “这残局给我我也打得出来，他的残局思路其实很好判断，在第一届Major的时候，苏醒的残局胜率虽然有，但并不是最高的那一批人。”

    “你知道为什么吗？”S1mple买了个关子。

    nafany人要烦死，谜语人能不能死啊！

    “快说！”

    S1mple继续解释：“他刚进入职业圈的时候，他残局思路是以拿信息，打转点为主，决策很果断，这样打，残局胜率就高过普通人了。”

    “然后呢？”电子哥也来了兴致。

    S1mple看向苏醒：“然后就是这家伙恐怖的练习，几乎我们所有对手的demo他都会大量观看。”

    “他不止一眼扫过去，而是仔细地研究对方的习惯打法，尤其是残局中的各种处理，他都会进行总结。”

    “这就导致了，有些选手，在他眼睛里，行为模式都被他摸透了。”

    “这样打残局的时候，简单来说，就跟开了透视一样。”

    电子哥点头品味。

    火男笑着拍了拍电子哥：“你听懂了吗？”

    电子哥虽然明白了一些，但还是故意说道：“没听懂，但颇为震撼！”

    “那你说个嘚！”

    “哈哈哈哈！”

    众人嘻嘻哈哈闹成一片，教练赶过来拍了拍nafany的肩膀：

    “上半场进攻打得非常不错，下半场防守也是这样打。”

    “我们只要拿到了自己认为正确的信息，就及时地去进行转点。”

    “沙二这张地图之所以是大匪图，就是因为CT想要回防的过程太艰难了，所以我们尽量将回防的过程缩短，提前抱团。”

    末了B1ad3又补充了一句：“当然，别学宙斯随意赌点，那种对敌方战术的敏锐是他独特的天赋，其他人学习很难成功的。”

    “好了，一起上台吧，马上开始下半场了。”

    看了几分钟的精彩击杀，也让台下的观众有点腻了。

    相比于一直看击杀集锦，他们还是更喜欢看选手们真刀真枪的在台上对决。

    玩机器从和弹幕观众的互动中脱离，重新开始解说比赛。

    “好的，让我们重新回到比赛，下半场比赛已经开始了。”

    “NAVI这边作为防守方，将防守重心放在了A区，而A队，则是两人配道具，三人买半甲，看着走向，应该是要往B区做做动作。”

    “dupreeh一人留在了匪家侦查，但是NAVI的默认还是非常好的，第一时间中路过点烟还是扎扎实实地给上了，没有给A队轻易拿到站位信息的机会。”

    “A队在B2给了一颗B通的过点烟，是想要借着闪光直接出B通吗？”

    这颗烟雾火男也看到了，并且及时地将中门近点的nafany喊了过来。

    火男从狙击位站起身，用usp手枪不断对着B通点射，尝试着能不能混死一两个。

    但下一秒，两颗手雷从烟雾中飞了出来。

    完了！

    火男拔腿就往包点跑。

    但已经来不及了！

    轰！

    Magisk使用手雷+gla1ve击杀了flamie

    玩机器人都看傻了：“又来了！”

    “A队的道具，简直是不讲理，这两手雷是有gps给他们卫星定位吗？”

    “好家伙，这边NAVI透视锁头，另一边A队直接开全图追踪，都不是善茬啊！”

    弹幕都要笑死：

    “好家伙，一次比赛两支队伍都不是正常人！”

    “既然对枪对不过，我们就来玩手雷吧。”

    “两颗手雷可以解决的事情，干嘛要对枪啊！”

    “就你叫手枪局的神是吧！”

    “对不过枪直接开挂是吧（狗头）”

    火男瞬间暴毙，NAVI众人也知道A队的主攻方向是B区了，全员赶紧开始回防。

    nafany这边离得最近，回防自然也快。

    他给出了手中剩下的唯一一颗道具，一颗闪光。

    他想要拖延一下对方的时间，并且尝试能不能偷一个。

    一颗闪光，B区四人瞬间全白。

    nafany赶紧开枪定位。

    可是他现在的枪法并不是很理想，点了两发就被恢复视野的gla1ve爆头击杀。

    这一下就有点麻烦了。

    因为现在残局已经变成了3打5了。

    虽然剩下的是NAVI三名枪男选手，但这是手枪局，而且是回防局，留给他们机会并不是很多。

    电子哥和S1mple一起抱团从警家回防。

    S1mple没有急着进去往B包点走去，而是先来排一下中门近点的几个阴人位。

    dupreeh一个人摸到了A小断后，架了中路的过点。

    S1mple搜完中路近点，转头看了一眼A小。

    这一眼就看到了Xbox上的dupreeh。

    两人针尖对麦芒，瞬间开始交锋。

    可惜，S1mple这一回合准备做足了，但并未在对枪中获胜。

    dupreeh使用格洛克爆头击杀了S1mple

    电子哥急忙过来补枪，枪法出现了一点瑕疵。

    关键时刻前压的苏醒赶了过来，抓住了dupreeh和电子哥对枪时机，一发usp直接爆了dupreeh的头。

    “我走B通，我们分两边走，不然这把没有机会。”

    “嗯。”

    两人没有过多逗留，迅速提速。

    但每过两秒，B外的电子哥却被一颗闪光给反清，device从狗洞拉了出来，直接将他秒杀。

    这下就只剩下苏醒独自一人了。

    问题有点大。

    苏醒小身位晃身查看B通，一个土匪也在晃身进行侦查。

    看到这一幕苏醒瞬间头大了。

    这么明显，A队这B通肯定是两人在进行拉托。

    但这么稳健，他反而没啥办法了。

    只能尝试着打一打了。

    苏醒一边点射，一边往里走。

    但下一秒，一名土匪横拉出来。

    格洛克瞬间将苏醒的头盔给打爆。

    “T阵营获胜！”

