    

    “为什么会这样。”

    苏北惊愕，有些不能理解。

    “我都说了我只有半步万象的修为，别看我杀他们很轻松，实际上是很伤的，我要死了！”

    帝林一摊手，似乎随时都要嗝屁的样子。

    “别装了！一具化身而已，这种化身你要多少有多少。”

    卫宗在一旁，戳破了他的伪装。

    帝林嘿嘿一笑，也不觉得尴尬，接着看向苏北，正色道：“你也看到了，我刚才的力量来自于墨渊，墨渊的厉害之处是你现在想象不到的。所以好好利用，墨渊会给你带来很大的助力。”

    “我知道了。”苏北抱着墨渊，狠狠点头，但接着，他又想到什么。

    “对了，帝林前辈，我们还有机会再见吗？”

    苏北隐约猜到，面前这位前辈恐怕是了不得的人物。

    “当然会，前提是你足够强！”帝林笑着摸了摸苏北的脑袋，接着指了指天。

    “我在上面等你，我也期待与你再次相见的那一天。而且如果你能得到这家伙的教导的话，这一天不会太遥远。”说完，他看向卫宗。

    “好了，别废话了，你这化身都快维持不住了。”

    卫宗走了过来。

    帝林张开双手，狠狠给了卫宗一个拥抱。

    “兄弟，再见了，等你归来那一天，我们二人联手，让诸天万界那些老家伙们都尝尝被我们二人支配的恐惧。”

    卫宗白了他一眼：

    “等我归来，你可不要被我拉开太远才是，我不带累赘一起玩。”

    “靠……你这家伙……”

    虽然即将分别，但两人都没有什么伤感的情绪，帝林还是一如既往挂着贱笑在插科打诨，而卫宗依旧是万年不变的冷漠脸。

    分别对他们来说，再是正常不过。男人之间的友谊，并不需要长时间腻在一起。

    “我走了，不要想我！”

    留下了最后一句话，在几人眼前，帝林化作一道黑光，凭空消失。没有引起空间波动，帝林就那么走了，正如他突兀地出现。

    虽然相处时间不长，但苏北对这位不太正经的前辈是很有好感的，见他走了，心里不免还有些感伤。

    “我们也走吧。”

    卫宗祭出一艘飞舟，这个不是他来时那艘，那艘飞舟已经废了。这是他从王家宝库中找到的，虽然没有之前那艘速度快，但胜在消耗少，而且承载的人也多。

    “去哪里？”

    几人跟着卫宗上了飞舟，苏北这才问道。

    “去卫家！”

    卫宗启动了飞舟，化为一道流光，向着远处飞去。

    ……

    诸天万界，虽然被叫做万界，但是真正的世界数量却远远超过这个数字，具体有多少，很少有人知道，也很难说清楚。

    但总的来说，世界还是有标准的。

    分为大世界和小世界。

    大世界是一个有着完整天道的世界，而小世界天道有缺，世界规则不完整，能达到通天境就是极限。在往上想要入道在小世界是不可能的，必须要去大世界才可以。

    诸天万界中，公认的大世界有剑界，刀界，虚冥界，苍茫界等，其下一般会统辖着诸多小世界，如青苍界，青木界，幻蛊界，骨铭界等等。

    刀界，是刀修们的圣地。

    倒不是说那里全都是刀修，但是刀修也确实占了大部分，而且刀界有着最为完善，最为高级的刀法传承，吸引了诸天万界无数刀修前往。

    刀界与剑界不同，没有各方剑主争霸，他们最强的势力只有一个，那就是以帝为姓的帝家。

    帝家是刀界唯一的超级势力，其之下也有一些大势力，但却远远无法与传承数个纪元的帝家相比。

    帝家是刀界最古老的家族，数个纪元之前，刀界还没有诞生的时候，帝家就存在了，甚至说，刀界就是帝家一手促成的也不为过。毕竟，几个纪元前的帝家，也是有着名为至高的强者的。只可惜在后来的纪元大劫中陨落了。

    帝家现在虽然不复当年之勇，但也是诸天万界赫赫有名的超级势力，没几个敢招惹的。

    帝家每任家主都会被成为刀帝，现任家主是有着帝家一个纪元以来最强天才之称的帝林。同时，帝林也是公认的至高之下最强的几人之一。

    刀界，层层虚空之后，是比虚空还要虚无的空。

    而在这种地方，却有着一位青年。青年长相俊美，却透着几分邪异。他的一双剑眉下是狭长的丹凤眼，鼻梁挺直，薄薄的嘴唇轻抿着。青年虽然俊美，但也不失阳刚之气，虽然有着衣物阻隔，但肌肉轮廓很明显。

    此时的青年盘膝而坐，一双丹凤眼紧紧闭着，而在他的膝上，则是放着一把黑刀。如果苏北在这里，就会发现这把黑刀和他的墨渊有着八分相似。

    在这比虚空还要空的地方，时间并没有意义。

    不知过了多久，青年的睫毛颤动了一下，接着，他缓缓睁开双眼。这一刹那，无数时光轮转，纪元轮回在他眼眸中不停闪烁，甚至连无尽的空都仿佛因为他的睁眼而变得有了意义。

    “想要甩开我，怎么可能呢？庞间……不，卫宗，我等着你！快点回来吧，纪元大劫来临，我一个人可不好撑啊！”

    青年，或者说帝林缓缓开口。

    下一刻，他起身站了起来，凭空消失在了这里。

    刀界，最中心是帝家的地盘。而在帝家的中心大殿中，有着一方帝座，平时一直空着。就在今天，一道人影凭空出现在了帝座之上，坐在了那里。

    一直看守这里的执事看到身体一震，连忙冲着帝座上的人影行礼。

    “属下见过帝主！”

    “起来吧，召集众人，我刀帝回来了。”

    帝林平静开口，脸色漠然，哪里还有半分在卫宗面前的嬉皮笑脸样子。

    很快，帝家众人赶到，分尊卑主次站在台阶之下，面色肃然，看着帝座上的帝林。

    “我，刀帝，帝林，回来了！”

    帝林轻声开口，他说这话不仅是给面前众人听的。

    他的声音在一瞬间传遍了诸天万界，清晰传到了无数老怪物的耳中。

    不知道多少人因为这句话色变。

    喜欢这本书的有月票的兄弟可以投个月票啊，感谢支持

