
　　两界山过去不多时，陈远两人便到了巩州城，再往前要不了一个时辰便能到长安城。

　　陈远却又调转了云头往回走。

　　“夫君怎么回头了？”小狐狸不解问道。

　　陈远却是走的忘了，这边还有仨顺手少待的小角色。

　　寅将军那哥仨实在提不起陈远什么兴致，不过是走到这里便顺路去看看。

　　回转云头不到一刻，便看到下面一片山岭。

　　岭上有淡淡的妖气，估计应该就是这里了。

　　陈远按下云头四处看了看，并没有发现什么异常。

　　小狐狸又打算找个走兽打听一下情况。

　　“拿将来！拿将来！”

　　夫妻两个刚寻到一只小兔子，还未及问话，突然林中传来一阵呼喝声。

　　抬起头便见狂风滚滚，杀出来五六十个小妖。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人围了上来便要拿住陈远和小狐狸。

　　陈远这会儿都快傻掉了。

　　一群元婴境界都没有的小妖竟然要拿他这个真仙！

　　就算没有陈远在，光是玉儿这个反虚的小高手，也不知这些渣渣们能仰望的。

　　玉儿也是一阵无语，这都什么垃圾货色。

　　还有的连化形都没有，人立而起就这么冲过来，简直是侮辱他的人格啊！

　　陈远摇摇头憋着笑道：“随他们捉吧，倒省的找那三个家伙了。”

　　小妖们冲了过来，绳索网兜齐出。

　　玉儿翻了翻白眼撇了撇嘴，勉为其难的被一群妖怪捆了起来。

　　陈远也是被五花大绑捆了个结实。

　　小妖们抬着他两个一路穿山越岭走了半个时辰便到了一座小山。

　　山间小路的边上有个深坑，坑内是个地洞。

　　“大王！大王！捉了两个游方的道士！”小妖们呼呼啦啦的到了洞口便朝里面叫道。

　　片刻，从那洞内晃晃悠悠出来一个身影。

　　陈远一看，这货虎头虎脑露虎牙，身后一条长尾巴。

　　手里一口锻钢刀，威风凛凛貌堂堂。

　　只是修为……

　　行吧，勉强能在隐雾山当个小头目，反虚初期。

　　“哪里捉的游方道士，待本大王看看，晚上加餐！”

　　寅将军摇头晃脑的出了山洞，朝着陈远往来。

　　嗯，看不透修为，以凡人论处！

　　再看小狐狸……

　　嘎？反虚巅峰！

　　寅将军还以为自己看错了，使劲儿揉了揉眼睛，再瞧一眼。

　　小狐狸去了变化，震开绳索，正朝着他冷笑呢。

　　“啊！”寅将军吓了一跳，忙就提了钢刀向后跳了一步。

　　“呼啦”小妖们也一朝散去，小狐狸轻松就去了枷锁，又变化了样貌，小妖们自然有了惧意。

　　“你！你们是……什么人！”寅将军慌慌张张的问道。

　　“小小一个反虚初期也敢称大王！给本王当看门的本王都嫌你垃圾！”陈远冷冷一笑道。

　　“你！啊！”

　　寅将军刚才一直把注意力放在玉儿身上，反虚巅峰的修为让他有些慌张。

　　此时在看陈远，却是只看了一眼便直接被吓晕了过去。

　　陈远也去了变化，显出了南山大王那妖里妖气的样子。

　　而且他的真仙气势随之散开，威压一到寅将军自然就崩溃了。

　　“弱鸡！”陈远无语的摇摇头。

　　要不是为了他这青色的气运，陈远都不可能过来一趟。

　　“大王饶命！大王饶命！小的们只是奉命行事，冲撞大王实在是误会！误会啊！”

　　小妖们全体跪了，陈远只是显露身形，小妖们就知道陈远才是真正的妖王。

　　不为别的，光是形象上，他也比寅将军看着威武霸气多了。

　　“都给我老实儿的跪着！一会儿在发落你们！”

　　陈远等了一眼这群喽啰，吓得他们一个个直打摆子。

　　“滚起来！”陈远走过去踢了一脚寅将军。

　　这货一个咕噜翻身起来，然后就趴在了陈远脚下。

　　“大王饶命！小的有眼无珠冲撞了大王，大王饶命啊！”

　　寅将军已经吓傻了，他活了几十年，这辈子见过的最高的高手也就是地仙境界路过的散仙。

　　那种高手他都不敢靠近，就只是远远的看一眼。

　　现在倒好陈远一个真仙境大高手就在他面前，还是被他们抓来的。

　　这货没直接吓死已经算胆大了！

　　陈远一抬手摄来两个大石墩，轰的一下放在面前。

　　吓得寅将军一阵哆嗦，生怕大佬不如意把他直接宰了。

　　招呼小狐狸到大石墩这排排坐下，又看向寅将军说道：

　　“本王不杀你，你去把熊山君和特处士两个招来。本王有事情吩咐你们。”

　　陈远不想和这些小渣渣计较，收了气运就算没白来一趟。

　　同理，既然来了，也不差等一会儿。

　　熊山君特处士两个多少也应该有点气运，本着蚂蚱再小也是肉的态度，陈远便让寅将军这货过去找来。

　　“找他们来？”寅将军一愣，陈远竟然连他两个都知道！

　　“嗯？你不去？”陈远一斜眼道。

　　“去去去！马上去！大王少待！”寅将军吞了口吐沫猛地点头道。

　　说完便一扭头往山上去了。

　　陈远也不怕他跑了，东边是巩州，西边是两界山，这货往哪走都是死路一条。

　　南北就不用想了，陈远都离不开这个范围，别说寅将军了。

　　果然，不到一个时辰，那边树林里淅淅索索传来一阵响动。

　　紧接着钻出三个妖怪。

　　一个身高体胖膀大腰圆，一个头带双角牛脸莽撞，正是熊山君和特处士两个。

　　他们的气运果然没有寅将军多，不过两个银色罢了。

　　陈远摇摇头琢磨道：“也好过白跑一趟。”

　　“小得熊山君拜见大王与夫人，祝大王与夫人万寿无疆。”

　　“小的特处士拜见大王与夫人，祝大王与夫人万寿无疆。”

　　这两货老远看到陈远和玉儿坐在石墩上，立刻就跑过来往地上一跪，高呼大王问安。

　　“呦呵？你两个倒是能说会道！”陈远乐道。

　　“大王威风赫赫，小的们自然是无比钦佩，甘愿拜服啊！”寅将军赶忙说道。

　　刚才他就与陈远有了误会，这会儿虽然完成了任务，却又被熊山君和特处士抢了马屁风头。

　　“嗯，算你们会说话，这次就饶了你们。”

　　陈远拍拍手站起身便打算离开，反正气运都收了，也该继续赶路了。

　　他们说走就走，搞得寅将军三个小妖一头雾水，这大王吓唬他们一阵这就走了？

　　“既然那位大王走了，咱们三要不要进去喝杯定神酒压压惊？”寅将军道。

　　“正是如此！”熊山君与特处士同时点头道。

　　结果这三妖怪刚喝了几口小酒，还没定得了神神，陈远和小狐狸又回到了这三妖面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第67章 三个渣渣免费阅读。https://xs.23sk.com 