    杜奕衡看着秦少封微微有些惊讶，开口说道：“合作？”

    杜奕衡的心中还是十分的惊讶的，毕竟这秦少封的酒庄和他的葡萄八竿子打不到一块儿去的东西，有什么可合作的？

    难不成这秦少封指染酒的生意还不够，还想在自己这水果的生意上插一脚？

    一想到这儿，杜奕衡的眉头立马就皱了起来，眉眼之中也透露出了寒意。

    “对的，我想大量收购你的葡萄，当然，如果杜老爷你同意的话，我们也可以长期合作。”秦少封看着杜奕衡笑了笑，随后开口说道。

    杜奕衡这下有些琢磨不透这秦少封到底在想些什么了，这怎么一个卖酒的人，突然想着来买自己的葡萄喃？

    “我倒是好奇，秦少封你做酒庄生意的，怎么会想着买我这葡萄。”杜奕衡一脸疑惑的看着秦少封，眼里尽是怀疑。

    秦少封笑了笑，也不准备隐瞒自己准备酿造新酒的想法，“我新酿造的酒需要大量的葡萄，所以我来找杜老爷你了。”

    秦少封之前在来的路上就打听过这个杜奕衡，他和万兽城中的三大家族都不太亲近，可以说在万兽城是一个完全中立的存在。

    而三大家族也不屑和这么一个小小的家族斗，也就任由而去，毕竟在他们看来，这杜家也只不过是有钱了些。

    不过这些钱在他们的眼中根本就不算什么。

    “你倒是来得坦荡，你就不怕我将你这想法散布出去，让你的新想法胎死腹中。”对于秦少封的坦率，杜奕衡也是惊讶得不行，不过他却没有表露出来。

    秦少封笑了笑，随后摇了摇头，“我如果信不过杜老爷你的话，我也不会来找你合作，我既然来找你合作了，那我必然是会将一切告知与你的。”

    秦少封深深的明白一个道理，那就是疑人不用用人不疑。

    “好小子，看来外面对你的评价也都不一定准确嘛。”杜奕衡饶有兴趣的看着秦少封，脸上挂着浅浅的笑意。

    “话是外面人说的，我是什么样子，杜老爷还是要亲自了解过才知道。”秦少封笑了笑，看着杜奕衡开口说。

    杜奕衡点了点头，对于秦少封这个人十分的满意，心里琢磨着和他合作也不是不可以。

    毕竟眼下秦少封的酒庄可是红极一时，多少人抢着买他酒庄里的酒啊！

    如果杜家能和秦少封达成长期的合作，那对杜家来说也是一件好事。

    “说说具体的合作吧。”杜奕衡不慌不满的喝了口茶，然后看向了秦少封。

    他并没有直接一口答应下来秦少能的合作，毕竟着合作肯定是奔着双赢去的，如果秦少封开出来的价格没有遂他的意，那到时候他还是可以一口拒绝的。

    毕竟他杜家哪怕就是没有秦少封这酒庄的合作，那他依旧可以照样的开展下去，丝毫不会收到影响。

    “葡萄我要最好的，价格我自然也是不会亏待杜老爷，价格比你往外卖还多出一成，怎么样，晚辈这个条件给得很够意思了吧。”秦少封看着杜奕衡笑了笑，然后开口说道。

    杜奕衡听了这话想了想，有些疑惑的看向秦少封，“如此好的生意，秦少爷你怎么会找我这个和你不熟的人来做？”

    秦少封早就料想到杜奕衡会问自己这个问题，毕竟谁都不会相信会有天上掉馅饼的这种事出现。

    秦少封和杜奕衡两人素无来往，秦少封如今又开出如此诱人的条件，论谁都会多想想。

    “因为杜老爷的果园大，足够我酒庄的消耗，当然还有更加重要的一点，那就是杜老爷你的果园就在万兽城外，离我的酒庄近。”

    酒庄到时候一旦运作了起来，那消耗的葡萄将不是常人能够想象的，所以对方得果园一定要大，一定要有足够多的葡萄够酒庄开销。

    另外，葡萄娇贵，如果长时间运输的话难免路上颠簸，到时候就会影响葡萄的品质，自然也就会影响葡萄酒的品质，所以秦少封需要找一个离酒庄近的果园，这样才能减缓运输途中产生的消耗。

    “原来如此……”杜奕衡看着秦少能饶有兴趣的摸了摸自己的下巴。

    秦少封看着杜奕衡开口问到，“不知杜老爷意下如何？”

    杜奕衡笑了笑，随后直接开口说：“这样好的价钱，我怎么会拒绝喃。”

    见杜奕衡同意，秦少封才从怀里掏出来了那个之前在云梦菲哪儿坑来的礼物。

    “这东西是我给杜老爷你的见面礼，预祝我们接下来的合作愉快。”秦少封走上前，将自己手中的盒子递给了杜奕衡。

    杜奕衡打开盒子，被里面的丹药震惊到了。

    这丹药可是能够助人修炼的速行丹！这可是有钱也不一定能够买到的丹药，可是这秦少封居然大大方方的就送给了自己一枚。

    见杜奕衡如此开心，秦少封也是不漏痕迹的笑了笑。

    这速行丹虽然不如当初在卢二熊他爹生日上的那枚千灵丹值钱，但是这东西在他们这些人的眼里还是十分的不错了。

    “既然收了你如此大礼，那这第一批的葡萄我给你打五折！”杜奕衡十分豁达，既然收了人家的东西，那自己自然也是要拿出一点诚意来的。

    秦少封笑了笑，看着杜奕衡，“那就多谢杜老爷了，晚辈明天便派人去你果园取我要的东西，杜老爷你可要几千给我准备好啊！”

    杜奕衡连忙点了点头，“放心，只要是秦少爷你要的东西，那我就一定给你准备妥当！”

    秦少封心满意足的回到了家中，卢二熊见到秦少封立马迎接了过来。

    “怎么样，事情谈妥了？”卢二熊看着秦少封一脸好奇的开口问到。

    秦少封挑了挑眉，一脸不屑的说：“你觉得还有本帅哥出面解决不了的事情吗？”

    一旁的云梦菲听了这话一脸疑惑的走了过来，随后看着秦少封开口问到：“你们在说什么解决了？难不成你还背着我和别人有了合作？”

