    周一清晨。

    牛副县长神清气爽进了办公室。

    刚一进门秘书紧随其后向他汇报：“牛副县长，普安子公司的程主任来了，在隔壁办公室等您半天了。”

    “程大伟？”牛副县长嘴里重复人名，心情不错的脸上浮现一丝阴云，他转脸问秘书，“他来干什么？”

    秘书回答：“程主任没说，只说找您谈点事。”

    牛副县长沉吟片刻，想着，“反正黑狼已经逃走了，就算程大伟真听说了什么跟自己有关的消息只要自己不承认他也没办法”，于是冲秘书摆摆手：

    “让他进来吧。”

    秘书转身离开。

    牛副县长在老板椅上坐下来，抬手拿起办公桌上今天的报纸瞄一眼端起水杯，一副懒洋洋的领导做派。

    听到有人进门的脚步声，牛副县长身形未动。

    他眼角余光看到程大伟进门，又看到他转身把办公室门反锁上才觉的不对劲“哗啦”放下故意遮住脸部的报纸冲程大伟：

    “大白天你关门干什么？”

    程大伟今天上身穿一件白衬衫，**穿一条熨烫笔挺的深色西裤，头发梳的一丝不乱看上去特别精神帅气。

    对牛副县长的质问他选择充耳不闻。

    他不紧不慢反锁好办公室房门后，迈着沉稳的步调一步一步向牛副县长逼近。

    牛副县长从正在逼近的男人眼里看出一股强烈的杀气。

    这让他顿觉心慌，连忙从老板椅上跳起来，伸手一指程大伟吼道：“你可别乱来啊！这里可是县政府！你要是敢动我一下立马有人把你抓起来坐牢！”

    程大伟一言不发。

    待到身体距离牛副县长不足半米远的时候，突然就手抄起一张椅子照准牛副县长的脑袋重重砸下去。

    牛副县长做梦也没想到程大伟居然有胆子光天化日之下跑到他的副县长办公室行凶打人？还他妈的向死里打，疯了，典型的疯子！

    一愣神的瞬间只觉脑袋一晕，从脑门上留下一股鲜血顺着脸颊淌下来，鲜血覆盖在眼睛上让他有些看不清程大伟此刻的模样。

    短暂的震惊过后，牛副县长本能抄起手里的水杯冲程大伟砸过去，水杯扔出去的瞬间程大伟早有防备侧身躲开。

    程大伟依旧一言不发冷脸上前。

    不等牛副县长反应过来抄起椅子对准他一条腿用足力气砸下去，这一回，还在头晕的牛副县长只觉腿上一股钻心疼，整个人身体控制不住往地下倒。

    “啊——”

    剧烈的疼痛让牛副县长忍不住发出凄惨叫声。

    直到此时他才反应过来，程大伟今天就是找上门来复仇的，而且是肆无忌惮的复仇。

    眼下房门反锁，自己手里又没有半点可以用来防身的东西，牛副县长急忙去拿电话想要报警。

    一只手刚碰到电话却被程大伟猛伸手摁住。

    他对着牛副县长的脸上又是揍了几拳，打得他不知所措，居高临下看向牛副县长，冰冷口气对他说出一句话：“我劝牛副县长报警之前先看看这些照片！”

    说完，他从兜里掏出一沓照片扬手往半空中一洒，上百张彩色照片像是飘飘扬扬的雪花从半空中落下。

    有几张照片正好落在牛副县长面前。

    他连忙抬眼望去，只见照片上一对男女浑身一丝不挂在床上纠缠，女人是赵红霞，男人却是自己。

    牛副县长看到照片的瞬间心里猛的一沉，他刚想张口问，“这些照片哪来的？”脑子里电光火石的功夫已经有了答案。

    还用问吗？

    哪怕用脚趾头也能想到这些照片一定是赵红霞给的程大伟，没想到臭女人已经走了还留下祸根？

    牛副县长恨的牙痒痒。

    门外，大约是隔壁办公室的秘书听到了刚才牛副县长发出的惨叫声，正在一个劲的敲门，“牛副县长，出什么事了？”

    牛副县长龇牙咧齿慢腾腾从地上爬起来，一瘸一拐坐回老板椅上，冲着门外的秘书喊一声，“老子能有什么事，没事，你们去忙吧。”

    敲门声戛然而止。

    领导不让问，下面的人就要装傻子！

    牛副县长却眼露凶光看向程大伟。

    程大伟依旧一副波澜不惊的表情站在那，那副斯文造型压根看不出刚才出手凶狠的男人居然跟他是同一个人。

    “你就不怕我报警把你抓起来？”

    牛副县长压抑着强烈恨意的声音问。

    “牛副县长不担心自己身败名裂的话，大可以现在就打电话报警，光脚怕穿鞋的？”程大伟顺手拿起电话递到他手边。

    牛副县长脸上一怔。

    他心里明白。

    这些照片在赵红霞手里，他笃定了赵红霞绝不会拿出来做文章，毕竟这种事传出去对两人的伤害半斤八两。

    但是现在这些照片落到了程大伟手里。

    程大伟不是赵红霞，他才不会顾及照片上的男女是谁，只要能让他牛成贵身败名裂怎么玩都行。

    即便牛成贵这些年一直跨身嘿白两界，但他更重要的身份显然还是混迹官场的领导，他还指望着日后青云直上爬上更高的位置呢。

    所以。

    这些照片万万不能传出去！

    “说吧，你想怎样？”

    牛成贵忍辱负重，咬牙跟程大伟商量。

    程大伟脸上露出一丝冷笑，“我还以为牛副县长天不怕地不怕，原来你的胆子也不过比芝麻粒大不了多少？”

    面对程大伟的嘲讽，牛副县长无动于衷。

    他心里想的是，“区区一个程大伟居然敢大白天闯入自己的办公室对自己痛下狠手？谁给他的胆量？”

    这个问题让他记起表妹朱海梅无意中说过的话：

    “程大伟要不是仗着上头有老领导冯心仪罩着凭什么那么嚣张？冯心仪要不是有个当市公安局在的老公凭什么整天摆着一张臭脸？”

    牛成贵在道上混了这么多年，心里最紧张跟公检法的领导打交道。

    他这样背景复杂的人一方面因为做过太多的缺德事惧怕公检法的领导，一方面又满心满眼想跟对方搞好关系攀附交情。

    以他眼下的地位，市公安局长是他高不可攀的存在。

    他不是没动脑筋想要跟南城市公安局长攀上关系，但是一直没什么合适的途径和机会。

    正因如此，当他听到表妹说程大伟的老领导冯心仪老公就是市公安局长的时候一下子牢牢记在心里。

