
金氏此时此刻是没办法了，哭唧唧的回答道：“是……是在镇子上的聚财典当铺，今早刚卖的。”

李纯宝听罢，立即起身。

走到门口时，她脚步一停，让宝淳搜了搜金氏的身，竟然搜出了一百两的“巨款”来！

“这些银子不属于你！”李纯宝没客气，拿走了钱袋子，任由金氏再怎么哭喊唾骂都没用。

上了马车，李纯宝就让车夫赶紧去镇上的典当铺。

宝淳见她的面色并不安定，就安慰了一句：“姑娘，定能拿回来的，你不用担心。”

李纯宝闷闷的点点头。

其实她自己倒是无所谓，但这是属于原主的东西，她霸占了原主的身体，要是不将这嫁妆拿回来，那真的是太愧对原主了。

金氏真是该死，藏了那么多年，怎么就今日拿去卖了呢。

约莫两盏茶的时间，终于到了那典当铺。

李纯宝怕自己人小说话没威势，就让宝淳去把簪子赎回来。

谁知宝淳没去多久就回来了，她面色不大好看，说道：“那掌柜说了，方才有一姑娘瞧中了那簪子，就把簪子卖了，至于是谁，住在何处，他全然不知。”

李纯宝怔了怔，心里空落落的，万万没想到是这种结果！

“我再去问问。”李纯宝不信，便要下马车去。

宝淳拽住了她的手，摇了摇头：“姑娘还是别进去了，这家店有点奇怪，不仅是那掌柜，就连普通小厮都有武功底子，走路声音很是沉稳。这簪子……怕是和姑娘无缘了。”

李纯宝脱口而出：“难道是黑店？”

“不知道，回去之后，我会告知陛下，让陛下派人来查查，我们此时还是不要打草惊蛇的好。”宝淳认真说道。

李纯宝咬住了下唇，经过了一番思想斗争，才点了点头。

她们一道在钟月宫生活，宝淳定然不会诓骗自己。

只能怪自己来迟一步，让金氏卖了那簪子。

李纯宝的马车离开后，那看门的小厮就进去里头禀报。

掌柜听说那马车还在门口逗留了会儿，略微沉吟，就道：“赶紧把东西都收拾了，明日就不开这家店了，我们得转移到别处去。”

小厮啊了一声，有点舍不得：“掌柜的，只是一个姑娘来问货，至于如此吗？再说了，开店关店都得经过主子的同意，我们要转移地方也要实现禀告啊。”

“哼，你们不懂！照办就是了，主子不会怪罪。”掌柜很是强硬，也搭了把手，先处理了账目，保证那位姑娘再寻来之时，找不到半点有用的信息。

翌日，宝淳再带着人过去查探的时候，已经人去楼空。

常无影搜查一番，当真是一点纸片碎都没留下。

他们怕这是敌国的暗桩，故而赶紧回宫告知了楚霁风。

此时楚霁风正在钟月宫里陪着小公主玩耍，三殿下勉强蹭了蹭，玩得也很高兴。

他听了两人的禀报，脸色逐渐阴沉，便让奶娘先将孩子抱下去。

苏尹月和李纯宝皆在，特别是李纯宝，听见人去楼空四个字，有些伤心，这不就是代表着，永远都无法找回那簪子了吗？

“陛下，属下怀疑那是敌国的暗桩，所以才撤离得又快又急。”常无影推测道。

宝淳亦是同样想法：“没错，昨日奴婢去的时候，发现那里头的人都是气息沉稳，明显就是练家子。”

楚霁风略微沉吟，想到了一个关键点，便是问道：“为何你一去问簪子的下落，那典当铺就搬走了？那主事的是认得你是皇后身边的女官，还是那簪子有问题？”

宝淳仔细一想，道：“奴婢当初跟随陛下和娘娘在那镇子上露过脸，那掌柜认得也未可知。至于那簪子……那是属于李姑娘母亲的遗物，应该没什么问题吧？”

这倒是点醒了李纯宝，她回忆起了李春丽的话，心中越发惊怕。

她抓住了苏尹月的手，寻求安慰：“糟糕了，我堂姐跟我说过，我娘似是身份不简单，还让我去查查我娘的身世呢。”

若是原主娘是大户人家小姐，犯了错被赶出家门那还好，可若是有什么仇家，被迫隐姓埋名嫁给了李二壮，那她不就是成了背锅侠了？！

思及此，李纯宝一时接受无力，瘫软在苏尹月的身边，嚷嚷着该如何是好。

楚霁风见她如此亲昵自己的媳妇，便是想一脚把人踹开。

李纯宝感受到他阴森森的眼神，顿时就挺直了腰杆，不敢再靠着苏尹月。

如此这般，楚霁风就满意了，问道：“那你娘的身世是什么情况？”

李纯宝回答了之后，苏尹月就直皱眉头，立即肯定的说道：“不用查了，你定不是你爹亲生的，你的亲生父亲是另有其人！甚至有可能，你也不是你娘亲生的！ ”

李纯宝怔住，想不明白苏尹月尚未查清楚，为何就能如此笃定。

苏尹月欲要开口言明，但碍于常无影和宝淳他们还在场，只好附在李纯宝耳边轻声说道：“因为我们拿的都是女主剧本，女主的身世就是这样。”

李纯宝听罢，忍不住大笑起来，她和苏尹月握了握手，表示赞同：“对对对，师傅说的没错，定是这样。”

楚霁风看着两人有说有笑，面色又不大好看，眼神更是如刀。

苏尹月无奈至极，只好又过去他耳边说了刚才的悄悄话，只是楚霁风领会不到其中的笑点，反倒还一脸惊奇的看着她们：“就因为这，你们就笑个不停了？你们既然能来到这儿，就是个出类拔萃的人，可谓是天选之子，若是这里的身体没有点身份，又怎么配得上你们？”

苏尹月和李纯宝对视了一眼，看着楚霁风一本正经的模样，她们是瞬间失去了乐趣。

不过也正如他所说，穿越嘛，还是讲究点条件的，如今李纯宝母亲的身世成谜，还不知道李纯宝会不会因此受到危险呢。

商量了一下，楚霁风就让成肃贴身保护李纯宝，免得她出什么意外。

不仅如此，李纯宝惜命，保险起见，每晚还到了系统里头睡觉，天亮才会出来。

虽然麻烦了点，但好歹很安全，李纯宝在睡觉的时候也不用担惊受怕，睡得很踏实。

然而，能躲得过报仇刺杀，却躲不过有人故意陷害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66768988"  chaptername="第764章：人去楼空">加入书签</a>
</div>
