    坊市内的人流越来越多，坊市内只有少量供修士逗留的客栈。大部分的修士只能在城外寻找住处。

    有在城外凡人那里寻找住处的，也有在更外的地方随便找个山洞，或者连山洞也不找，搭个茅草屋居住的修士。

    这是十年才有一次的机缘。

    不是所有人都能够拜入大宗，甚至小宗门也要看根骨或者有机缘才能拜入。

    对于散修来说，想要在修行上更进一步，好的功法，好的丹药等等无不需要灵石。

    雍河边上，一艘船上，突然走出了一大批修士。这些修士的脸上一个个兴奋异常，都是期盼之色。

    一下船，他们便四散开来，组成了一个个三五人的队伍，分批次地进入了秋陵坊市。

    直到这近百人的修士都差不多了，这才又有十来个修士从天上飞了过来。

    这些赫然都是筑基期的修士！

    各自寻找方向，这些筑基修士也全都进入到了秋陵坊市。直到最后，才有一个黄袍老者出现在了河边，望着前面进入秋陵坊市的人群，足足等了好大一会儿功夫，才踱步进了秋陵坊市。

    他进了坊市，一点也没有停留，直奔秋陵山方向而去。

    秋陵坊市现在修士汇聚，多了这百十多人的修士，在坊市内没有让人感觉出任何异常。

    陈霄此时还在鬼市里面闲逛，来来回回的寻找能生成副本的物品。

    来到这个世界，除了与虞红珠外出，还有前段时间心情不好的时候，他基本都会来这鬼市。

    虽然外来的修士很多，但是老面孔也不少。

    之前他没有太过注意，今天张元理提醒后，才发现鬼市里面生面孔确实越来越多，原先在鬼市讨生活的散修基本没了什么踪影。

    “道友，这件法器作价几何？”陈霄找到了一件能够生成副本的法器。

    “两百灵石！”

    这是一件拥有三重禁制的法器，但是两百灵石的要价实在是高了。

    “最多一百二十灵石！”陈霄熟练的和这个修士砍起了价。

    现在下品法器的售价确实不高，那个修士要价太虚，但是陈霄更熟悉法器的行情。

    两人谈了一会儿，最终以一百四十灵石的价格成交。

    陈霄满意地将法器收到储物袋里，这样的法器，往常他收购怎么也得一百六七十颗下品灵石才行。

    陈霄准备继续在鬼市里转转。

    突然，秋陵山前，爆发出了一道惊人的气势！

    “哈哈哈哈！”

    暴虐的笑声响彻坊市。

    “贼子，敢尔！”

    陈霄抬头望去，只见秋陵山前猛然升起了一道光罩，拦下了一只乌云遮天的大手印！

    “什么！”

    “这是什么境界的修士！”

    鬼市中顿时嘈杂起来，陈霄耳边不断响起交谈的声音。

    秋陵山前的光罩虽然拦下了那只乌云遮天般的大手印，猛然又有一件巨大的大幡出现在天空，每一次晃动都有一道电光狠狠打在了那个护罩上面，而那只大手印也重新重重印在光罩之上。

    一时间，秋陵山上的这个阵法忽明忽暗，几乎不能够阻挡下来。

    就在这时，秋陵坊市内坊的地方也突然燃起了熊熊大火，甚至在鬼市这个角落都能听到那边传来的惨叫声。

    “这是？”陈霄还在疑问，但是身旁的修士已经开始动作了，他们脸上露出激动的神色，一个个都朝着火光大发的地方奔了过去。

    “这位道友，把你刚才购买的几件法器拿出来吧。”

    陈霄刚刚心里惊颤，就想赶紧赶回药庐去，却不料，刚刚离开鬼市不远，就有一个练气五层的修士堵在了自己的面前。

    这人虎背熊腰，满脸狞笑，手持一把大刀法器。

    真真是想趁火发财。

    陈霄要真只是个练气四层的修士，凭借储物袋里的法器，也不会怕他。

    陈霄懒得多费口舌，从储物袋里取出了中品法剑，直接一剑砍了过去！

    “中品法器！”

    那大汉脸上的贪婪神色还没散去，陈霄直接转砍为刺。

    法剑闪开对面阻拦过来的大刀，一剑刺穿了这个大汉的咽喉。

    “什么，什么......”满脸的贪婪，先是变化为不可思议，最后到不敢置信，直到陈霄又转刺为削，斩下了他的脑袋，他才不甘心地倒了下去。

    “可惜没有炼成灵爆术，不然只要在剑尖上附有灵爆术，结束的会更快。”陈霄心里想着。

    熟练收起了这人的储物袋，也收起了大刀法器。他来不及查看，赶紧赶路。

    整个秋陵坊市已经全乱了，这些袭击秋陵坊市的人来了不知道多少，但是本身秋陵坊市内的修士趁机作乱的更多。

    陈霄一路上，看到好多攻破坊市内店铺，正在抢掠的修士都遮掩了外貌，只是很多没有替换衣服，好多身影他都有点熟悉。

    陈霄早就去下了幻术发簪，也在身上披了一件黑袍。他急匆匆往药庐赶路，但就副模样，短短路程上，他还是遇到了两拨打劫的。

    可惜的是，一是陈霄压制了修为，他们没有辨识清楚，二就是，陈霄天天在副本中战斗，争斗能力几乎成了本能，怎么可能是这些想趁机做一笔的修士能够比拟的！

    三下五除二，这些修士基本没人能够在他手下撑过一招半式，就直接断送了修炼的前途！

    ......

    秋陵山前，黄袍老祖一边攻打保护秋陵山的阵法，一边心中咒骂那些他临时汇聚过来的筑基期修士！

    “成事不足，败事有余！”

    他是金丹期修士，一旦动用法力，就如暗夜中的烛火，想遮掩都遮掩不住。

    黄袍老者特意安排了大量筑基修士协助他攻打秋陵山的阵法，最好是能够潜入秋陵山，毁掉阵法中枢！

    可惜这些人，一到内坊就安耐不住，直接去攻打坊市内的店铺，对于秋陵山这里几乎来都不愿过来。

    其实那些筑基修士也不傻，这里可是镇海宗的地盘。不知道有什么后手在那边，哪里有内坊店铺这里的发财机会大，风险小？

    黄袍老者只好直接出手，想要击破秋陵山上的阵法，闯进山去。

    可惜，那里料到，秋陵山上的居然是三阶阵法。

    常年开启只是一些隔离功效，现在受到了金丹修士的攻击，就自动激活了全部的防御能力。

    别看黄袍修士声势浩大，但是想要攻破这个阵法，还是要费一番手脚！

    秋陵坊市目前没有金丹期修士驻守，但是筑基期修士并不少。秋陵坊市一乱，就立刻有筑基期修士出现在了内坊自家的店铺之中，与攻打内坊店铺的修士战在了一起。

    黄袍老者还在继续攻击阵法，而秋陵山上却突然出现一道赤红光芒！

    “飞剑传书？”

    黄袍老者眼神闪烁，他没有去阻拦那飞剑离开，反而减缓了对于阵法的攻击！

    飞剑一路向北，直奔镇海宗碧霄峰而去。

    飞剑上有特殊印记，镇海宗大阵没有阻拦这枚赤红剑光，让它直直飞向了碧霄峰最高处的殿宇。

    落到了一个女子的手中。

    “好胆！”那女子脸上震怒，无尽的雷霆轰然而出。

    伸手散出一把飞符，而后她站起身来，一把飞剑突然出现在她的脚底，无尽的雷光闪耀在飞剑上。

    她心念一动，飞剑腾空而起，直奔秋陵坊市而去！

