    螣蛇用非常霸气的语气说出非常怂的话，让箫九儿惊了。

    她缓了好一会儿，才慢慢开口，道。

    “不会的，我跟他已经没有关系了。”

    螣蛇嗤鼻一笑，像是听到了什么笑话。

    他觉得这丫头还是天真，不然怎么会说出这种话。

    他挥挥手，示意箫九儿回自己的房间，别在这儿烦他。

    箫九儿张了张嘴，最终还是什么都没说，牵着星星的小手离开了。

    两人回去，关上房门，确认屋外无人偷听，箫九儿压低声音发问。

    “螣蛇怎么会成为你的召唤兽？”

    “是小白给我的呀！”星星一脸无辜，“之前不是告诉过你了嘛？”

    “我知道，但是……”

    但是，他怎么就和北慕寒分道扬镳，跟墨白达成协议搞在一起了呢？

    箫九儿想不通，她觉得这里面有猫腻。

    螣蛇很明显是不会告诉她真相的，墨白应该也不会说，不然早就提前告诉她这件事了。

    心中疑问无人能解，箫九儿重重叹了口气，舒缓郁闷。

    她陪星星玩了一会儿，给他洗了个澡。最后将他哄睡着，已经是两个时辰以后的事了。

    屋内静悄悄的，箫九儿坐在床边，听着外面的风声，陷入沉思。

    她最近失眠，经常睡不着。就算睡着也会很快醒来，附近有什么动静都一清二楚。

    所以，她知道墨白一夜未归。

    翌日。

    墨白回来，坐到箫九儿和螣蛇面前的时候，两人看他的眼神都有些不太对劲。

    墨白笑意盈盈，明知故问。

    “都这么看我做什么？”

    箫九儿：“我竟不知，师父你男女通吃，是我小瞧你了。”

    螣蛇：“我也不知，原来和你做朋友是这么危险的事。”

    星星左右看了看他们，虽然不懂他们在说什么，但也能插话进去。

    星星：“我也不知道！我什么都不知道！”

    墨白一巴掌拍到星星后脑勺上。

    “不知道就给我好好看书去，没学问还这么理直气壮！”

    星星被打得嘤嘤嘤，直往箫九儿怀里钻。

    墨白皱眉看他孩子气的举动，努力把已经到了嘴边的话又给咽了回去。

    他轻叹了口气，转移话题。

    “这个夏天，确实和北慕寒相识。”

    墨白昨晚可是从那淫贼嘴里套出了不少话，用一场幻术让夏天荒淫无度了一整晚。

    殊不知整个过程只有他一个人在床上，墨白全程坐在远处，像看傻子一样看他。

    对付这种人渣，墨白可是太有经验了。

    “据夏天所说，几年前还是二皇子的皇上在造反篡位的时候，是因为有了夏家的帮忙才能成功的。而夏家背后的靠山，就是北慕寒。”

    “他为什么要这么做？”

    箫九儿不解。

    她还是想不明白北慕寒怎么会和夏家这些人渣勾结在一起。

    “谁知道呢。”墨白若有所思地一笑：“回头找个机会问问他好了。”

    “我们还要在这里住多久？”

    箫九儿在意问道，墨白看了看她，猜出她在急什么。

    “去星辰是需要身份的，我已经在安排了，等搞定后我们就出发。”

    “你指的安排不会是……”

    箫九儿有种不太好的感觉。

    “聪明。”墨白满意地笑：“夏家在西岐确实有一定的话语权，他已经答应给我们入学名额了。”

    箫九儿之前听说过，星辰学院是由几大国家联手建成的。

    因此这几大国家每年都会有几个直接入学的名额，是不需要额外进行入学考试的，也就是传说中的关系户。

    但这名额应该是很多人挤破头都想要抢到的吧？

    墨白到底给夏天灌了什么迷魂药？竟然能让他夸下这个海口？

    箫九儿还在怀疑的时候，夏天却已经把入学通知书送到她面前了。

    她接过那通知书，眼中闪过一抹疑惑。

    通知书是以纸质的方式呈现的，但拿在手中，却完全不是纸的触感。

    夏天看着她低头研究那纸，主动为她解疑。

    “人皮做的。”

    “……”

    “而且还是魔族的人皮。”

    夏天讽刺一笑，坐到桌边继续说。

    “西岐今年本来是打算让我和我妹妹一同入学的，但我实在是对那烂地方不感兴趣。既然你想去，那就代我去好了。不过你要做好心理准备。”

    “什么心理准备？”

    “自然是被欺负的心理准备。星辰学院内的魔族学生屈指可数，也是最低等的。没有本事的人在那里，只会被踩在脚底。”

    箫九儿是第一次听到这些消息，她看了夏天片刻，好奇问道。

    “既然如此，你才更应该去才对，为何放弃这个机会？”

    他那么憎恨神族，应该会很期待把那些人踩在脚下的快感吧？

    “什么机会？送死的机会吗？”

    夏天面上露出嗜血的阴狠。

    他咬紧牙关，一字一句道。

    “从星辰开办以来，入学的魔族学生不过百人。活着毕业的，不过十人。”

    这个数据让箫九儿身子一怔，就连墨白和螣蛇都被惊到了。

    “当然，这个数据是不外传的，很少有人知道。甚至学校对外都没有公开，没有承认学校内有魔族学生的存在。

    西岐之所以能拿到每年输送魔族学生的名额，全是因为北陵国师的原因，是他向星辰要来的。

    可也是这个原因，名额每年都浪费了，因为没有人会愿意主动去送死。

    今年倒是稀奇，出了我妹妹和你这么个傻东西。

    想为魔族争光是好事，哥哥我呢只能由衷的祝福你们，其他的忙就帮不上了。

    你们能在里面多杀几个神族自然是好事，若是不能反被虐杀，那也不要怪任何人。毕竟是你们主动要去的。”

    夏天把这其中的利害关系都说了一遍。

    他好像已经把他们当成了自己人，因为他们魔族的身份，也因为他昨夜和墨白度过的那美妙一夜。

    “我瞧你也是有点本事的，再加上这张脸……说不定还真能苟活到最后。”

    他仔仔细细打量箫九儿的脸，毫不掩饰自己的向往神色。

    就这么看了一会儿后，他瞥了一眼螣蛇。

    螣蛇也不客气地看过去，两人四目相对间，火光乍现。

