    姜是老的辣，夏太后的话把她的苦肉计生生折了一半。

    无妨，元昭要的效果已经达到。

    比如唤来游长庚，顺理成章地让红叶给他治伤；再让所有人看到她的委曲求全，三皇子和老庆王肯帮她说话便是极好的证明。

    此次晚宴之后，相信乐安不敢再这么明目张胆地找她的碴了。

    毕竟是尚了驸马的人，为了夫君的面子和夫家的荣誉，她的任性刁蛮必须收敛。

    当然，元昭并不认为夏太后这是在维护自己，对方不过是在维护皇家的名声和皇帝的面子罢了。都是表面工夫，一旦撕破脸自己还是必死无疑。

    但明天的事，又有谁能未卜先知？人人皆是刘太卜么？

    “来，你给朕说说，那更衣之室的构思是从何而来？你哪来的奇思妙想要改造它？”新帝兴致盎然地问。

    之前，朝臣们说元昭此举纯属泄愤，皇后也让他在今晚的夜宴之时问个明白。

    倘若那更衣之室的改造毫无进展，他的确会怀疑元昭心有怨念，不得不防。然而，在各府女眷纷纷前往东平巷看个究竟之后，这些疑虑早已烟消云散。

    他今晚这么问纯属好奇，那般复杂的步骤，她是如何想出来的？

    “臣妹无聊啊，无聊使人进步。”元昭玩笑道，“赋闲在家不习惯，天天在府里逛来逛去，看到那晷仪便想到更衣时的那股味……哎，实在不雅，不提也罢。”

    逗得新帝开怀大笑，她也跟着微微一笑。

    进宫之前，她曾经想过该不该提议陛下利用琉璃沙漏之类的物件做些营生，充实国库。

    当看到老庆王和三皇子等人替她说话，瞬间改变主意绝口不提了。

    那琉璃沙漏之类的虽是小玩意儿，却是凤氏一族视为权贵独有的物件。那是贵族的象征，是他们高人一等的优越体现，她何苦去碰触动摇这些人的底线？

    偌大的王朝，就她一个大聪明？

    她姓北月，自以为所做的一切皆是为了朝廷，是忠臣；但落在旁人眼里却是居心叵测，意图不轨，是佞臣。

    一般而言，忠臣的命运是坎坷崎岖的。哪怕一心为国为君，最终也会枉送全族性命。

    在凤武，她全家受了多年的委屈，终于有两位皇族人为自己出头。此时去触碰权贵的利益为自己乃至族人拉仇恨，那不是傻么？好好当她的苦主不香么？

    心思的百转千回，祸福仅在一念间。

    身为臣子，身为武将，就得有武将的觉悟；身为女子，就得遵守女子不入庙堂的规矩。

    尤其是后一条，那几乎是天下人的红线。

    除非她手握天下兵马，不然，这辈子就在角落里猫着吧。

    ……

    元昭与新帝在偏殿谈心；孟太皇太后也乏了，回宫歇息去了。大长公主凤氏连忙跟上，到了永寿宫才恳求母亲庇护阿昭。

    “……昭儿从小与姜姊姊母女分离，少时为了不碍乐安的眼长住丹台山……这还不够吗？母后，儿臣不敢奢求什么，但求在陛下赐罪北月之前，让她过得舒心一些吧！

    母后，儿臣求您了！”

    看着跪伏在地哭哭啼啼的女儿，孟太皇太后倚坐榻前，默然轻叹。

    而夏太后也趁机回了长福宫，并让内侍悄悄把乐安公主和驸马召来，一顿训斥：

    “你不小了，且尚了驸马，就该安生过你们的日子！不要每次看见元昭就瞪出一副斗鸡眼，处处挑衅找毛病，逼她反对你有好处？陛下将她砍了，她哥势必会反。

    再把她哥砍了，以后让沐白长年驻守边境疲于奔命，让你守活寡就高兴了是吧？你这孩子小时挺机灵的，怎么长大了越来越蠢……”

    “母后！”夫君在场，母亲却越骂越难听，乐安羞臊不已急急打断。

    “现在知道丢脸了？早干嘛去了？”夏太后气得不轻，但要顾及女儿的颜面，得把女婿也骂一顿，“还有你，沐白啊，你比乐安年长，她犯糊涂时你得规劝……”

    偏殿与后宫各有热闹，前殿的皇亲国戚由姜皇后代为招呼应酬。而元昭的姑母月太妃并未出席，她以身子痊愈不久，不便抛头露面为由缺了席。

    大家知道她是因为身份尴尬，不想露面。

    于新帝而言，她是长辈，且在先帝年间从未出席此等场合。先帝也从未勉强过她，便随她自主。

    月太妃不来，静平公主却在筵席之上。

    她成年了，理应出来见见世面。筵席散后，回到云桂宫，见月太妃仍未歇息便陪她说说话。月太妃对筵席不感兴趣，但静平公主还是把今晚之事说了一遍。

    “母妃，六姊姊为何一直跟阿姊过不去？两人好像有很大的仇恨……”少女鼓着腮帮子疑惑道。

    “小孩子能有什么仇恨？不过是些鸡毛蒜皮的小打小闹，不足为道。”月太妃漫不经心道，手里给养女绣着衣裳，一边催道，“夜深天寒，去歇息吧。”

    “睡不着，”静平公主抿抿嘴，盯着太妃娘娘的灵活的手一脸羡慕，“母妃绣得真好，我要有您的一半手艺该多好！”

    “嗯，”提起这个，月太妃没好气道，“你若肯少言多做，动动你的小指头，就不会如此感慨了。”

    静平公主一听，嘻嘻低笑，女儿娇憨之态尽显。

    ……

    戌时正，宫中的赏赐纷纷送至朝中重臣的府中；亥初，宫中筵席散去，皇亲国戚领着新帝的赏赐离宫，各回府邸与家人团聚守岁。

    元昭也不例外，从偏殿出来，又到云桂宫向姑母请了安。最后，领了皇室的赏赐和夏太后赐的一柄玉如意，与二娘大长公主相偕离开皇宫，直奔国公府。

    国公府上下早已等候多时，难得一家团聚，无尽欢喜。

    元昭与二娘先去了祠堂，给祖宗，给老国公以及姜氏上了香，这才出来与大家欢聚一堂。

    大过年的，元昭要留在国公府守岁，谁劝都不好使。还有二娘，陪孙儿孙女们玩了一个晚上，根本舍不得离开。可她身为大长公主，得回自己府邸守岁。

    自老国公去世之后，每次过年，皆由严氏带着孩儿们前往公主府陪伴二娘。

    今年也不例外，由三郎带着严氏和孩子们一同前去，二娘搂着孙儿们在马车里一路笑个不停。

    而元昭，与诸位兄长、姊姊留在国公府守岁。

    一大家子在正堂谈笑风生，畅所欲言。直到午夜，女眷和孩子们回屋歇息，兄长们和姊夫们与季五叔、冯长史等人仍在正堂闲聊。

    正值夜深人静，元昭离开热闹的正堂，独自返回祠堂，默默地跪在爹娘的灵位前。

    这一跪，就跪到了天亮。

