    飞剑直刺！

    如来金身双掌相合，一道刺目金芒自掌锋间直射飞剑及知秋一叶。

    哇……

    如遭重击，知秋一叶被金芒一照，整个人向后倒飞出去，重重撞在正门石阶上，一口淤血没忍住喷了出来。

    “修道之人，心中有佛，明知道是假的，心里也没办法克服，我不是他对手！国公爷小心！”

    夏跃微微点头，算是承了他提醒之情，不过心里却是猛翻白眼。

    鬼尼玛的‘修道之人，心中有佛’！

    难不成昆仑派被佛门收编了不成，明明是道门三清道统传承，心里想着佛陀搞毛线？

    你们怕不是修得假道吧！

    还是说身在道门心在佛门！？

    “放下屠刀，立地成佛……”普渡慈航的如来金身开始发动索命梵音，凭借着金身，梵音威能成几何倍增强。

    便是以夏跃的武道圣体，也隐隐开始受到梵音的影响。至于知秋一叶，则更是不堪。本就修为有限，再加上受到重创，此时他只能勉力盘腿打坐，运转真元勉强压制梵音掼耳，动都难得动弹一下了。

    幸亏早早让娇娜和巧巧撤了，否则这一下，就该让她们神魂重伤。

    不能再拖下去了！

    夏跃身子一顿，雷劫鬼仙脱体而出，顺手将武道圣体肉身收取后，鬼仙体直接分解为十二万九千六百枚晶化念头，化作一道水晶长河，朝着如来金身冲击而去。

    水晶长河带着无匹的纯阳之力，隐隐间雷芒闪烁其中，几乎要将普渡慈航的如来金身整个覆盖住。

    嘭！

    哗啦啦！

    普渡慈航似乎也察觉到了威能不凡，双掌叠加，佛光金芒大放，试图抵挡水晶长河。

    两者一接触，便发出一声震天的爆响，接着它这具金身便如同瓷器般稀里哗啦的崩碎开来。

    雷光闪烁，将所有碎片全数泯灭。

    雷，天劫之雷，乃是天道之下至阳至强的力量，便是佛光笼罩的如来金身也难以抗拒。

    再加上雷劫鬼仙的念头蕴含的磅礴魂力冲击，根本就不是普渡慈航区区一未化龙的蜈蚣精能抵挡的。

    啊……

    惨叫声大作。

    金身崩碎后，普渡慈航鸠占鹊巢而来的高僧肉身也瞬间破灭，显露出了庞大的蜈蚣真身。

    瞧见这具粗如巨象般的蜈蚣，夏跃一不做二不休，水晶念头长河席卷而上，从尾部直冲头部，至阳雷芒摧枯拉朽般就将其身魂俱灭！

    失去佛光笼罩的金身露出妖体后，普渡慈航面对至阳雷芒更加不堪，雷力本就是妖物的天敌，再加上雷劫鬼仙的至阳念头，大蜈蚣连挣扎都做不到，几乎是瞬间就化为飞灰。

    水晶念头重聚，显出雷劫鬼仙本体后，夏跃静立于普渡慈航的法驾前陷入沉思。

    回忆方才突破佛光护罩和如来金身时的感触，良久，他恍然大悟。

    原来如此！

    普渡慈航毕竟只是得到了断章残篇，学到的只是佛门金身神通的皮毛，并未掌握其中精髓。

    因此，它凝炼出的如来金身，其实是一具空壳子，徒具其表，并无内在。

    水晶念头长河的冲击下，仅凭一具空壳子，怎么可能抵挡得住？

    但是，想到方才水晶念头长河触及金身外壳时那种强大的阻碍感，夏跃对于佛门金身神通的警惕心已经提到了最高点。

    仅仅只是一具空壳，都能阻拦带着雷劫至阳之力的念头长河冲击，若是碰上真正的佛门大能，遇到完全版的佛门金身时，水晶念头长河是否还能摧枯拉朽呢？

    或者说，水晶念头长河同佛门金身神通，孰强孰弱？

    居安思危！

    夏跃不能不多揣摩一二，毕竟他同佛门并无善缘啊！

    想来想去，他发现归根结底，是自己缺少雷劫鬼仙的对敌法门，或者说是没有雷劫鬼仙技能。

    经历了这么多小世界，他收获的武道、魔法之类技能数不胜数，可道法术法之类的却乏善可陈。

    武道金丹、武道圣体、雷劫鬼仙，精气神三者的层次并不低了。

    可细想一番，就能发现。

    他几乎靠的都是本源之力，或者是天材地宝之类取胜，说得更直白些，他这是纯粹玩儿最粗暴的实力境界碾压或者外物镇压，能够发挥这一身实力的战技几乎还停留在低端的武道、魔法层面上。

    而造成这一切的根源，是他没有传承。

    就像是普渡慈航一样，大家不过是五十步笑百步而已，他夏大官人也是野路子，没有传承的泥腿子。

    吃一堑长一智！

    意识到自身问题所在后，夏跃不敢沾沾自喜，不敢再以俯视的态度去瞧土著们了。

    念头通达后，他放出肉身，雷劫鬼仙归位，缓步走向知秋一叶。

    “怎么样？可有大碍？”夏跃关心的问道。

    后者则目瞪口呆，一副被震撼的失神模样，半晌方才回过神来，眼含敬畏的瞧着夏跃，结结巴巴的回道：“没…没啥…大…大碍！”

    闻言，夏跃伸出手一把将其搀了起来，顺势打了一道木元素之力过去。

    知秋一叶只觉着手臂处传来一阵清清凉凉的能量，顺着经脉游走全身，被佛光重创造成的伤势瞬间得到缓解，甚至开始慢慢恢复起来。

    心道一声神奇后，被夏跃层出不穷的手段震惊的麻木了的他并未表露出异常，拱手躬身道谢后，便跟在夏跃身后步入正气山庄。

    两人转至后山，皇甫娇娜、苏巧巧并聂小倩四女看顾着傅家父女及宁采臣。

    后者此时涎着脸候在傅清风身旁，不过有前兵部尚书傅天仇大人在，这厮倒也不敢过分热情。

    瞧见夏跃进来，娇娜、巧巧赶忙上前来问候，生怕他受伤。至于小倩四女也是满眼关切之色，不过碍于二位主母在场，不好表露出来。

    “放心吧，区区一只蜈蚣精罢了，不知这厮从哪儿得来些佛门的修炼之法，弄出个似是而非的如来金身，为夫反掌之间便收拾了去！”夏跃宽慰众女道。

    知秋一叶跟在他身后，听到他如此轻描淡写的说起普渡慈航的实力，心中简直是百感交集。

    不否认国公爷手段高明，但那大蜈蚣一点儿也不弱好不好？

    按您这么一说，好像我更不中用了！

    心底不是滋味儿，宁采臣上前问候时，他都有些心不在焉，也没心思去招惹傅家姐妹了。

