    风险为零，揍他丫的！

    思考时间结束，洛德打算让这位狂妄的奥丁之子，体验一下什么叫做社会的险恶！

    索尔还不知道自己即将要被狂扁的命运，左脸写着来打我呀，右脸写着我是雷神，嚣张的道：“乃我奥丁之子，索尔·奥丁森，将会让你知道，侮辱众神之......”

    嘭！

    话还没有说完，索尔就结结实实的挨了一脚。

    抱歉...

    太欠揍了，他实在没忍住。

    “啊~~~”

    索尔叫着，魁梧的身躯打着旋，像是被投掷出去的保龄球一样，撞碎了大门的玻璃和椅子，在地面上摩擦了足足十几米远才停下来。

    虽然只是一具义骸，但力量也不是说笑的，用来教训索尔足矣了。

    直到索尔的惨叫声传来，房间内的几人这才反应来，纷纷对洛德投去了惊悚的目光。

    “嘶！”X3

    这家伙还是人吗？

    把一个体重接近两百斤的壮汉踹出去十几米远，这一脚要是踹在其他人身上，怕不是当场就能穿过去了吧？

    两个女孩抱在一起瑟瑟发抖，生怕洛德杀性大起，给她俩也来上一脚。

    她们只是一个普通的女孩，可禁不起那一脚啊！

    艾瑞克脸皮直抽，默不作声的后退了一步，让自己消失在那人的视线里面。

    洛德面无表情，平静的仿佛刚才那一脚，根本不是他踹的。

    被太阳暴晒过一天的水泥地，滚烫炽热的就好像是烙铁一样，灼烧着索尔的每一寸皮肤，但比起胸口传来的剧痛还不足万一。

    索尔仰面躺在水泥地，完全是一脸懵逼的状态。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    哲学三问过后，索尔这时才反应过来，他被那个人一脚踹飞了！

    可他连那人如何动手，都没有看见啊！

    这种感觉就好像一段连续播放的视频画面，中间突然被剪辑掉了几帧一样诡异，如果不是胸前和后背火辣辣的疼痛，他可能都不知道自己被踹飞了。

    洛德两手插在兜里，淡淡道：“不好意思，刚才风太大没听清，你说你会让我知道什么？”

    索尔没空回答洛德，连续大口呼吸了好几下，感觉胸口的疼痛渐渐消失，然后就跟没事人一样，从地上爬起来了。

    “......”

    科尔森眼皮一跳，这体质有点变态啊！

    至少要是换成普通人挨了那一脚，结局不是当场暴毙，就是重伤濒死，绝对没可能喘几口气以后，像个没事人似得站起来。

    不过这也从侧面证明了他的猜测，这个索尔·奥丁森绝对不简单！

    洛德将这一幕尽收眼底，心底暗暗称奇。

    阿斯加德人的体质果然强悍，即使是被封印了神力，身体各方面的素质，也要超越地球人数倍以上了。

    他突然萌生出一种想法，要是把阿斯加德人改造成虚，不知会变成什么呢？

    还是算了......

    改造阿斯加德人风险太大，为此得罪奥丁不值当。

    “呼哧......呼哧......”

    索尔很快从地上爬起来，捂着隐隐发痛的胸口，喘着粗气死死的盯着洛德，然后一字一句的道：“我说......我会.....让你......”

    嘭！

    王子宣言再次被强制打断，又是一脚踹在了他的胸前。

    一样的结局，一样的惨叫，一样的距离，甚至就连飞出去的姿势，都和上一次完全相同。

    索尔倒抽着冷气，抬头发现那个该死的银发男人，明明他被踹飞了，可依旧没看见中间的过程！

    “你......你到底做了什么？”索尔艰难的问道。

    洛德平静的道：“走过去，踹飞你，仅此而已。”

    “？？？”

    索尔一头黑线，觉得好有道理，一时竟无法反驳，憋了半天道：“你当我是傻子吗？”

    “难道不是吗？”

    “混蛋！”

    索尔骂了一声，脸上青筋暴起，蓝色的双瞳中隐约可见一丝雷光。

    被封印的神力，稍微泄露出来了一丁点。

    泄露出来的一点神力，迅速修复了索尔受伤的部位，但此刻他眼里只有洛德，并没有察觉到异样。

    索尔怒吼一声，犹如横冲直撞的坦克般，径直冲向了洛德！

    速度很快！

    眨眼的功夫，他就已经接近了洛德。

    本来索尔都已经做好准备，再次被一脚踹飞了，但这次想象中的画面却没有发生。

    索尔愣了一秒，旋即以为是洛德在轻视他，变得更怒不可遏了，挥起拳头用力砸向那个男人！

    呼～

    呼啸的拳风袭面而来，洛德不慌不忙，脑袋略微向旁边侧去。

    拳头擦着洛德的耳边，吹散了几缕银色的发丝，以只差分毫的距离打在空处，避开了索尔的这一拳。

    “可恶！”

    索尔怒目圆瞪，虽然没有锤子在手，但他战斗经验极其丰富，立马挥动左拳自下而上，朝着洛德的下巴打去。

    嘭！

    索尔这一记上钩拳，被洛德的右手死死按住，就好像是打在了一堵墙上面，力量如泥沉大海般不见踪影。

    “还不错。”

    洛德感受了一下后，点评道准确度有了，力量还差点。”

    面对洛德的挑衅，索尔感觉受到了羞辱，眼底的跳跃着道道雷光，双手环抱作势要将洛德擒住。

    唰！

    洛德消失了。

    “不好！”

    索尔瞳孔微缩，感觉后脑勺凉飕飕的，心中暗道一声不妙！

    人在后面！

    索尔猛地转过头去，却见一只晶莹如玉的手掌，映入了他的眼帘。

    啪！

    冰凉的五指紧扣索尔面颊，不等他做出反击，下一刻整个人向后仰去，脑袋与地面来了一次亲密的接触。

    “在这待着。”

    洛德瞥了一眼科尔森，然后留下了一句简短的话，扣住索尔面颊，两人瞬间消失在了原地。

    轰隆隆......

    索尔接近两米的身高，魁梧壮硕的身躯，却被只有一米七的洛德，用一只手扣着面颊按在水泥浇筑的地面上，将他整个人硬生生的拖着飞掠了出去。

    ...

    “那个.......他没事吧？”黛茜有些不忍的问道。

    “不.....不知道，应该......没事吧？”艾瑞克看了眼地面上留下来的沟壑，突然也有些不确定了。

    简眼神不善的盯着科尔森，手里攥着切水果的沙拉刀，那意思仿佛是在说：怎么个意思？上次来抢我资料，这次来抢我男人？

    科尔森：?((?????‖))?

