 …这

    是一片辽阔的黑色大地，广袤无垠，砂砾遍地，空气中吹着一些寒风，呜呜作响，宛若鬼魅在的哭泣。

    放眼望去，大地上，寸草不生，一片枯寂，见不到任何植被，而地表也成红褐色的，像鲜血浸泡过一般，透着一股煞气。偶尔在地平上，还点缀着一些零碎而巨大的兽骨，不知道矗立多少年，早已风化，变成了骨粉，在那里簌簌飞扬！死

    寂、阴森、荒凉、是这片大地最真实的写照！当

    一行人从天而降，站在一处地势较高的地方，看到眼前的景色，无数人都愕然了！

    谁也没想到，黑暗之渊内，竟是隐藏着这么大一片广阔的土地，像一片魔土，给人一种不祥的感觉。

    “你们看，这有一柄古剑，还有一具尸骨，上面有字！”

    就在这时，有人惊叫了一声，在不远处一座大石后面，横亘着一具百骨，不知死多少年了，骨质都已经成为了粉状。旁边还有一口古剑，也充满了锈迹，带着一股岁月的气息。

    在尸体旁边有一行字，上面写道：“古剑道人，陨落于此！”“

    古剑道人，二千年前，名震西海的古剑道人，神尊境界强者！”众

    人全都大吃一惊。林

    寒也变色，神尊，这可是一方豪强了，足以纵横一片海域。连

    这等强者，竟然也死了这里，这片大地究竟有着怎样的危险？“

    这里还有一具禽骨，是凤骨！”接下来，相距不远，众人又见到了一具尸骨，属于禽类，足有十几长，一双翅膀上带着一股神圣的凤鸟威压，哪怕死后这么多年，仍旧让人心中凛然。

    毫无疑问，这必是一头血脉之力，极为惊人凤鸟，虽说没达到上古神兽那级别，但应该也差不多了。众

    人都心惊了，这里散落的骨头太多，死的高手，究竟有多少啊，太惊人了。“

    相传吞噬魔帝，在即将死亡之际，有很多高手前来，想要争夺他大墓里的宝贝，都被魔帝杀死了，难道这些就是那些人的尸骨？”有

    老人喃喃自语，惊声道。如

    果真是这样那就惊人了，即便被七大仙岛的高手联手，受了致命的伤势下，吞噬魔帝还有如此魔威，让人敬畏。

    “他的大墓，一定就在这片大地之内，咱们找找看！”

    不少人望着前方，目光坚定，连古代诸多名震一方的高手，都对吞噬魔帝的大墓这么上心，足见他搜刮的宝贝有多少惊人。

    就这样，一行人继续上路，开始寻找大墓！这

    里没有阳光，天地一片昏暗，似一片被人遗忘的土地。

    如果正常人，在这里上路，必然会有一种被与世隔绝的感觉。好

    在这里浩浩荡荡，有上百万人一同前往，声势惊人至极。终

    于再向前走了大概一个时辰，众人看到了震撼人心的一幕，只见得在前方的大地上，出现一片大海！那

    海的颜色，是赤红色的，泛着一股浓郁无比血腥味，扑面而来，令人闻之作呕！

    “血海，这是魔道著名的血海…”一

    些老人都惊骇了出来，魔道修炼功法，十分残忍，有的魔头死亡之后为了“养尸”，会构建出来一个血海出来温养已身，制造无尽杀戮。只不过，那些魔头所建造的血海，大多数都只有湖泊大小罢了，面前的这座血海，却是一望无垠，波涛万顷，究竟有多少生灵的鲜血，才能构建出来？

    “曾经吞噬魔帝，魔性大发之下，横杀了一座大型岛屿，杀戮了亿万生灵，看来就是为了建造这个血海？”燕

    羽也眼神眯了眯，惊憾道。

    吞噬魔帝生前，不单单抢夺各大宗门一些宝贝，还屠杀了一座大型岛屿！要

    知道，虽说海域上，岛屿众多，但大型岛屿的数量，万中无一！每

    一座大型岛屿，像一片小型的大陆，有自己的文明、传承，人数众多。

    吞噬魔帝，屠杀一座大型岛屿，造成的杀戮太大了。也正因为如此，才彻底激怒了七大仙岛，不顾一切代价对付他。林

    寒都忍不住头皮发麻，这么说来，吞噬魔帝，还真是该死啊。

    如果不是亲眼所见，他实在难以想象，世间竟有如此恶魔。“

    这有什么，上古末年，地球仙界大举来犯，五陆四海，战火连天，死亡的人数才真叫天文数字。毫无客气的说，当时五陆四海的生灵，还剩的万分之一都不到，那才是真正名副其实的人间惨剧，到处尸山血海！”这时鸿叹息道。

    林寒嘴角抽搐了一下，无法想象那样的一幕，不过他也是微微攥紧了拳头，不管怎么样，他都不会让这样的惨剧发生在自己身上。

    所以，在这期间，他要不顾一切，让自己变强！“

    血海中，漂浮着一座大殿，那是——魔帝大墓！”就

    在这时，有人眼尖，看到远方的一幕，顿时瞳孔骤缩大叫道。

    唰唰唰！

    当下，所有人的目光齐齐望了过去，无数人也都震撼了下来。只

    见得，在那一望无垠的血海之中，的确有一座大殿沉浮，像是海洋中一个庞然大物盘踞在那里，散发着微弱的毫光。

    在这其中还有不少的炼丹师，睁开火眼金瞳之后，可以明显的看到，在那大殿的匾额之上，书写着四个大字——魔帝大墓！毫

    无疑问，那就是吞噬魔帝安息之处。无

    数人都纷纷激动了下来，他们经历了重重困难和险阻，终于来到了魔帝大墓，自然压抑不住心中的兴奋。林

    寒也是深吸了一口气，压下心中的躁动，接着他发现空间石坠之内，那两枚古塔传出来的召唤之意，更加强烈了许多！显

    然，魔帝大墓真的要来了！

    接下来，令人惊憾的是，魔帝大墓竟缓缓的漂浮了过来，一点点靠近岸边，让众人得见了它的全貌！比

    想象中的还要大很多，它足有百丈高，雄伟无比，透着一股沧桑大气，仿若整个大殿，是一个古老的生命体，有一种让人想要臣服的感觉。 