    知道旺仔的症结所在，叶蓁蓁和崔维桢开始对症下药，给他好好解释了他和舅舅的不同上学方式。

    好在旺仔被教育得很好，并非是那种只懂得哭闹不听劝的熊孩子，听了爹娘的解释后，慢慢明白了过来：“只有我和四哥哥上学吗？”

    旺仔和魏王府的四公子认识，两人玩得还不错，这也是夫妻俩觉得旺仔不会拒绝的原因之一。

    “对，只有你和四公子。”崔维桢耐心地说道。

    旺仔过于激动的情绪这才稍稍平复下来，显然他还未意识到去上学的真正含义，只以为每天都可以去魏王府找四哥哥玩，考虑了一下下，就兴奋地答应下来。

    他还问：“我能带拼图吗？”

    果然，还是想着玩呢。

    拼图是叶蓁蓁仿照后世的玩具制造出来的，旺仔非常喜欢，每日都要和崔维桢一起拼图，现在想要和小伙伴分享了。

    叶蓁蓁看了崔维桢一眼，见他皱起了眉头，便按了按他的手，与旺仔说道：“你去魏王府启蒙，是要学知识，并不是玩乐的。但是在完成功课后，可以与四公子一起玩拼图。”

    旺仔有些不满，还想讨价还价，但看到爹爹渐渐严肃的面容，立马从他有限的经验中分析出，爹爹这是不高兴了，立马识相地答应了下来——

    爹爹是家中最说一不二的人了。

    叶蓁蓁并不知自家儿子年纪小小，已经有了察言观色的本领，只觉得他乖巧懂事又可爱，忍不住把儿子抱进怀里亲个够，边亲边赞道：“旺仔真是娘亲的乖宝宝，聪明又懂事，娘亲最喜欢旺仔宝宝了。”

    旺仔的小脸蛋有些红，他既难为情，又很骄傲，眼睛亮晶晶地看着娘亲，奶声奶气的声音脆生生的：“旺仔要一直当乖宝宝。”

    童声稚嫩，语气却坚定极了。

    叶蓁蓁的心都快要化了，又在儿子的小脸蛋上亲了好几口，直把旺仔不好意思地埋进娘亲的怀里，像只蚕宝宝似的钻来钻去。

    她的儿子真可爱，撒娇的模样更可爱了。

    没有人能抵抗旺仔的可爱暴击，魏大娘满脸慈祥，连崔维桢严肃的面容，都渐渐地变得柔和了。

    旺仔还是个三岁小孩呢。

    崔维桢终究还是体谅到妻子的慈母心肠，揉了揉儿子的脑袋，道：“你不是想要把大老虎的拼图拼全吗？今日爹爹有空，你完成今日的功课后，爹爹可以陪你玩拼图。”

    “真的吗？”

    旺仔立马从娘亲的怀里钻出来，激动又委屈地看着父亲：“爹爹已经三天没有陪我了。”

    崔维桢认真地看着他：“爹爹从不说谎。”

    旺仔立马欢喜地挣脱了娘亲的怀抱，自觉地跑去侧间书房做功课了——他每日需要把新认识的字写上十遍的。

    叶蓁蓁悄悄地走过去，看着儿子的小胖爪抓着毛笔认认真真地写着大字，虽然每个字都像毛毛虫似的，但看在她眼里，却比名家字帖还要好看。

    这是她家孩子写得字呢。

    恍惚间他只是个襁褓中的小婴儿，转眼间变成了个小大人，多么神奇啊！

