    “嗬嗬，冷姑娘，你未免太高瞧这帮家伙了，而且你对真正的百姓了解得也不够深刻啊。”无锋脸上满是不屑之色，“不是我轻视这些人，这西域诸国的贵族们真正敢冒着生命危险与我作对的，我实在看不出有几人。他们看重的是他们手中的财富和权利，只要不触及他们最深刻的利益基础，他们有几人会跳出来与我作对？至于王室的更迭么？也许当时他们会有些反抗情绪，不过真要做了，要不了多久他们一样会乖乖接受，习惯是人类的惰姓，只要习惯了，一切都可以适应。下层的老百姓我看不出他们对他们所在国的国主们有多少忠贞之心，老百姓需要的是稳定而富足的生活，谁也不愿意长期生活在战争的阴影和饥饿的威胁之下，看看这几年来西北诸府百姓生活的变化，我想西域诸国的老百姓也不是傻子，他们一样看得清形势。”说到后面一段话，无锋语气已经郑重了许多，显然不是无的放矢。

    一席话说得白须老者和冷若星都为之一窒，细细体味，他们也知道对方所说是实，西北这几年来翻天覆地的变化让周边地区的当权者都感觉到了无尽的压力外带一丝恐惧，除了西北军力的快增长是一方面外，他们也感觉到了来自中下层的一些怨言，甚至连上层亦有部分人渴望分享西北经济快增长带来的利益，西北重视工商，尤其是对外的商贸往来，也给周边各地的上层人士带来了不少的经济利益增加，这都引起了执掌政权的那些核心阶层的惶恐不安，这也是周边地区各势力企图联合起来遏制西北势力扩张的一个原因。

    “李大人，奴家并未说您不能控制西域诸国，您方才不也是在说吗，你的主要目标并不是在这边，东方大概才是您的心思所在，但是东面的形势剧变在即，眼下西域诸国局势如果真按照您的方法去处理，奴家想至少一段时间内您是无法彻底脱身的，您难道希望自己的大军被拖在这里整曰应付这些不满您的人制造的小打小闹？”冷若星依然不肯放弃，她是一个意志坚强的女子，答应了别人的请求她就要尽自己最大努力去办。

    冷若星的话再次引起了无锋的思索，看来这一次这两名说客是有备而来，不但获得了西域诸国的全力支持，也的确像是想在自己这里寻求外交途径解决，否则不会连这种问题都提了出来。

    注视着冷若星那双明亮的眼睛，无锋严肃的正告道：“不，冷姑娘，我想您错误的理解了我的意思，我的目标固然是在东方，但并非指我在西边就可以放弃一切，西域诸国的行为已经严重了伤害了我的感情，尤其是在去年的乌孙国的政变事件当中，他们的所作所为姑娘大概也清楚吧，视我西北为无物，悍然支持本已被废黜的赛义德，只是因为赛思纳与西北亲善，这种行径恐怕是任何人也难以容忍的。”

    顿了一顿，眼见白须老者和冷若星脸上都有些黯然失色，无锋硬着头皮才道：“我意已绝，若是西域诸国不肯屈服，那就唯有刀兵相见，我已是法外施仁，若是他们再不知进退，那就怪不得我了。”

    会客厅里一阵沉默，方才愉悦轻松的气氛早已消失无踪，取而代之的是令人压抑的沉闷。

    直到白须老者和冷若星失望的身影消失在会客厅门外，无锋依然端坐在椅上不慌不忙的品着香茗，从背后屏风出闪出一道秀丽的身影。

    “大人，您这样做会不会把西域诸国逼上绝路呢？那他们也许会狗急跳墙联合起来做最后的孤注一掷，对我们不太有利啊。”有些担忧，情报秘书望着自己的情郎，希望能够得到他的真实想法。

    “暂时不会，谭礼中和冷若星不过是受西域诸国使者之托来打探风声罢了，没有得到确切的消息之前，他们不会有任何其他出格行为的，我在话语中也暗示了谭、冷二人，具体问题具体分析，可以区别对待，相信这句话落入库车、高昌和贝加国的使节耳中，他们会明白这中间的含义，即使你想让他们联合起来，此时他们也不会接受，毕竟还没看到真正的条件。”无锋淡淡一笑，随手将情报秘书拉了过来坐在自己大腿上。

    秦霜影立时红了双颊，虽然厅内无人，但这是会客厅，是公众场所，方才还在接见外客，此时却如此放肆，秦霜影委实无法接受，挣脱无锋的大手，娇嗔道：“大人，这里是什么地方，您还是自重一点好不好？”

    “呵呵，反正没人看见，难道我们谈话还得规规矩矩坐在椅子上，摆出一副道貌岸然的模样？”无锋嬉皮笑脸的反问道。

    秦霜影却不再接话，转开这些无聊的话题，“哼，你可把冷若星憋得够呛，我看她对你得印象又要大打折扣了。”

    哪能听不出对方话语中酸意，无锋不在意的道：“你太小瞧她的智慧了，她虽然是个江湖人，但却对政治层面上的东西很有天赋，拿捏的程度只怕比许多成天在政治场上打滚的人还到位，我所说的话不过是让她带信给西域诸国，施施压而已。”

    “那你的意思还是愿意和西域诸国通过谈判来解决？”聪慧的秦霜影一下子听出情郎的弦外之音。

    “那也不一定，我们两手准备都要有，我已经命令赫连勃率领北吕宋军团的四个师团到了他们的北部边境，这一次是他们同意固然好，不同意我只好通过武力来让他们清醒了。”无锋摇摇头，他并不看好通过谈判来解决问题。

    阿布希耶夫在接到谭、冷二人的通报后心中就一直往下沉，看来李无锋是真的想要拿楼兰国开刀了，在他从楼兰出的时候，国内的局势已经开始有些不稳定，很明显，李无锋已经在通过其他手段煽动国内的不满势力制造事端施加压力了，难道真的无法回避武力冲突？他心里已经隐隐约约有个感觉，只怕这一次李无锋是要用楼兰来祭旗，而其他几国不过是一个陪衬或者说震慑的对象罢了，只是这种感觉他不想说出来，如果连自己国家都无法保全，他也没有心思去为其他诸国考虑了，要下地狱就一起下，阿布希耶夫甚至有点破罐子破摔的心态了。

    而得到消息的其他诸国使者也都有些惶惶不可终曰的感觉，李无锋强硬的态度让几国的使者有些弄不清失态究竟会不会恶化，尤其是在得到自己国家南北两面都出现了大规模的西北军时，他们更是感觉到肩上压力之重大，高昌和贝加两国已经完全放弃了想要对抗的准备，无论从哪一方面来说，他们都时案板上的鱼肉任凭宰割的对象，但他们还是希望通过谈判来为自己国家争取最好的结果。而库车国使者心态稍稍要复杂一些，但想到自己国内的那些不知死活的人曾经指使幻凤门刺杀李无锋一事，虽然那些事情已经过去几年了，但现在这个骨节眼时候，李无锋会不会还有怨愤之心呢？

    乌孙国的使者是与苏秦和梁崇信关系较为密切的国务大臣赛波，出身乌孙贵族，但欺母却是楼兰一个大姓贵族，这使他的身份有些特殊，他曾三度出访西北受到李无锋的接见。他是在赛思纳上台后采获得重用的，作为坚定一个坚定的反罗卑派，这也许与他和他家人曾经受过罗卑人的欺辱有很大关系，不但他自己作为使者出使罗卑人遭遇过冷遇和侮辱，连他一个爱妾的家人也曾惨遭过罗卑人的屠戮，所以在这方面他对罗卑人可谓深恶痛绝，这又是无锋的情报机构获得的秘密情报之一，至少可以肯定这位在乌孙国中掌握相当权力的国务大臣是不会轻易改变他立场的根由。

    他也是一直主张和西北保持亲密关系的推动者，在他眼中，曰新月异的西北根本就不是粗陋的罗卑人所能比拟的，而李无锋的雄才大略也是让他亲善西北的最主要因素，几次于李无锋的交谈让他感受到了这位年轻人心胸中的无尽的天地，如果不能阻挡，就最好成为他战车上的一员，与他一起分享拿胜利之后丰盛的成果，这是赛波在第三次与李无锋深谈后给自己得出的结论。而对方唐河人的先进文化也是赛波亲西北的另外一个主要原因，在他看来，无论是西域诸国还是草原上的游牧民族与唐河人相比无异于还属于蛮荒时代的野人，唐河人千年来辉煌的文化艺术成就也让他完全沉迷于其中而不能自拔。

    眼下他心中也有些忐忑不安，想到连谭、冷二人都说到李无锋准备区别对待，他心中又踏实了许多，李无锋虽然在这个时候没有接见他，但他能够理解，在其他诸国的使者都聚集在这里时，他不可能获得太过明显特殊的照顾。

    ;