    云雾山深处。

    嘭嘭嘭！

    一个人影倒飞而出，脊背撞在岩石之中，脸色如同白纸，大口大口的吐着鲜血。

    这人断了一个手臂，胸前的骨骼也碎了不下十处，看起来奄奄一息，随时都会死亡。

    他的对面，是个体型巨大的猿类圣兽，浑身漆黑，粗大的拳头，力量惊人。

    “我还没拿到云雾花，还不能死！”

    一咬牙，从岩石中重新钻了出来，人影目光向远处看去，笔直向前窜行。

    “可恶！”

    见这家伙居然还能坚持，猿类圣兽粗大的鼻子喷出一股灼热的气流，一声冷哼。

    达到圣兽级别，已经能够口吐人言了。

    眼前这家伙，半个时辰前，就被它遇上，本以为一个只有圣域一重中期的家伙，随便两拳下去，就算不死，也必然吓得屁滚尿流，逃之夭夭。

    做梦都没想到，这人……根本不管伤重不重，只管向前冲。

    边打边追，这家伙承受了不下二十拳。

    如此重的拳头，就算和它同级别的圣者，也必然吓得不敢再走，坚持不住了，可这家伙，却不管不顾，只要恢复一些体力，就拼命向前，整个人，如同打不死的金刚，就算是它，都觉得有些懵了。

    轰隆！

    快速飞行，力量压迫的空气，发生爆炸，猿类圣兽再次将人影打的跌入地面，全身骨头不知断了多少。

    噗噗噗！

    人类口吐鲜血，内脏仿佛都要吐出，眼见不行了，谁知下一刻，再次从地面窜出，继续向前。

    “这家伙到底要干什么啊？”

    猿类圣兽都觉得看不懂了。

    无论人还是灵兽、圣兽，都对生命带着敬畏，这家伙，这样做，简直和送死没什么区别。

    “快了……马上就到云雾花生长的地方了……”

    不去管洪猿兽心中的想法，再次从地上爬起，魏长风看了一眼周围的环境，黝黑的眼珠露出希望。

    他本想着，悄无声息的来到山脉，得到一株云雾花就走，做梦都没想到，被发现了，甚至还引来了如此强大的家伙。

    说实话，他是灵材阁阁主，各种宝物不少，见到这家伙，转身就逃的话，肯定也能离开，只不过……那样再想得到云雾花，就没可能了！

    这东西可以换十叶花，可以救他女儿的命，就算死……也要拿到！

    嘭！

    再次被击中，翻着跟头滚了几圈，落在地上，魏长风只觉得全身力气越来越弱，随时都会离体而去。

    依稀中，似乎看到了一个人影，向他招手。

    ……

    “虽然还没见过他（她），不知是男是女，但他（她）我们的孩子，就算拼着死，也不能让其受到伤害！”

    她盘膝而坐，脸上挂着泪水，转头看过来：“我知道你爱我，会尊重我的选择的……”

    “不……”魏长风着急的摆手，可此时的他，体内力量被封禁，躺在地上，一动不能动。

    “我本就重伤，已经活不了多久了，我愿意用我的生命，保住他（她）……”

    一声低呼，女子全身力量化作洪流，向腹中涌入，孩子顺利出生，嘹亮的哭声响彻整个山洞……

    终于，他挣破了封印，而女子已经没了力气，躺在怀中，嘴角带着微笑：“长风，要好好照顾我们的孩子，把我们的女儿抚养成人，这样就算死，我也可以含笑九泉了……”

    话没说完，人就走了。

    ……

    “你这个女儿，在胎中受了攻击，恐怕活不到三个月！”一个六星医师摇了摇头。

    魏长风咬牙。

    这是她用生命换来的，如果死了，怎么能对得起，一生深爱的女子？

    四处求医，四处找人。

    “宝物的灵性可以帮她续命，不过……应该也活不了太久！”一个六星巅峰医师道。

    “只要她能活下来，花费再大代价我也愿意……”魏长风拳头捏紧。

    他开了灵材阁，搜罗宝物，一旦知晓宝物的位置，甚至不惜出手抢夺……

    终于……

    她的身体看起来好多了。

    “爸爸……”

    一声稚嫩的声音在耳边响起，魏长风眼眶红了，觉得付出再多，也值得！

    因为……这是他的女儿！

    也这是她的女儿！

    ……

    “妈妈呢？”

    一个七、八岁的女孩，疑惑的看过来，皱眉的样子，和她一模一样。

    “她……去了很远的地方……”

    抱着女儿，魏长风堂堂圣域强者，不知为何，眼眶红了。

    ……

    “爸爸，我是不是不行了？我感觉好累，好困……”

    “你没事，没事的，就算拼掉性命，也要救你……”

    魏长风嘶吼。

    “这株十叶花可以救治你女儿……”少爷道。

    “我需要一株云雾花，如果你能在两天内，给我取来一株，可以将十叶花，直接送你！”尤副院长点头。

    ……

    “还不能死，我要死了，如烟没了十叶花救命，肯定也会死！”

    一幕幕在眼前流淌，魏长风挣扎了一下，再次站起身来。

    如果不是他女儿要这东西，肯定坚持不了这么多重击，身后的洪猿兽不知道为了什么，张悬不知为了什么，但他知道……为了女儿！

    比他生命都要重要！

    “应该不远了……”

    纵身向前，绕过一个山坡，突然，眼前云雾消散，一个洁白的花朵，出现在视线。

    “云雾花……”

    魏长风激动。

    费劲了心血，找了这么久，就是为了这个，此刻，终于看到了！

    嘭！

    刚想冲过去将花朵摘下，脊背被洪猿兽一脚踢中。

    再次摔在地上，魏长风只觉得生命，缓缓从身体内流失，已然承受不住。

    “一定要拿到……”

    再次爬起，身体一晃，来到洁白的花朵跟前，将之拔起，放入玉盒。

    呼！

    一瞬间松了口气，嘴角弯了起来。

    这一刻，哪怕身上再重的伤，都觉得值了。

    有了这个，少爷就能救下女儿的性命，就算死了，也可以跟她说……我做到了！

    “只为了一株……云雾花？”

    见这个人类，露出满足的笑意，一侧的洪猿兽，满是不可思议。

    还以为为了什么，可以连性命都不要，没想到只是这东西……

    一个圣域，为了一株茶叶而殒命……真的值吗？

    魏长风轻轻一笑。

    它只是一个圣兽，哪能理解人类的感情。

    深吸一口气，身体一动，笔直向山下冲去。

    既然东西到手，就没必要继续留下。

    “哼，不管你为了什么，云雾山岂是你想来就来，想走就走的地方？给我留下吧！”

    一声咆哮，洪猿兽来到跟前，巨大的蹄爪猛地抓了过去。

    扑哧！

    重伤的魏长风根本抵挡不住，胸口被一下穿透，鲜血汩汩流淌。

    “我……”

    身体颤抖，魏长风浑身僵直，想要反抗，却发现一点力气都没有了。

    身体已经达到了承受极限！

    一股巨大的吸力从不知名的地方而来，好像随时都要将他的灵魂吸进去。

    “这就是死亡吗？我应该……能见到她了吧！”

    神智逐渐模糊，灵魂似乎随时都会脱离肉身，进入那个不知名的空间。

    “魏长风！”

    正觉得马上就要死亡，随即看到一个人影飞了过来，声音中带着焦急。

    “少爷？”

    忍不住一愣：“你怎么来了，这里危险……”

    没敢告诉少爷云雾山的情况，就是怕他跟过来，不然，一旦出事，女儿就没人救了！

    可……怎么还是来了？

    “危险？明知道危险，为何不和我说！”

    看到刚收了一个圣域属下，变成这样，随时都会死亡，张悬一声怒吼。

    一路沿着踪迹寻找，终于被千蚁蜂母发现了踪迹，这才赶过来。

    不过，很明显……已经晚了！

    急忙将其抱起，手指搭上去，立刻感到对方的生命力，已然溃散，就算他拥有六星巅峰医师的医术，也救不了了！

    手掌握住他的脉门，将精纯的天道真气灌输进去，却发现，后者像是一个破麻袋，根本容纳不住。

    “少爷，别折腾了，我……不行了！”

    手腕一翻，将一个玉盒递了过来：“这是云雾花，你拿去用来交换十叶花……”

    “你……”

    没想到这家伙，居然为了这东西，拼了性命，张悬脸色铁青。

    “一定要救她……”魏长风声音越来越低。

    “放心吧，我一定会将她救活，过着正常人，不，比正常人还要好的生活……”

    张悬咬牙。

    “多谢少爷了……”

    魏长风点点头，身体一软，再也控制不住灵魂，被不知名空间吸了过去，整个人也断绝了呼吸。

    “长风……”

    看到这个属下，身体变得笔挺，张悬嘶吼，眼眶忍不住红了。

    这一刻，他如何不知对方为了什么！

    为了女儿！

    那是……父爱！

    世界上最单纯，最无私的爱！

    “人类，这里不是你可以随便来的地方……”

    一侧的洪猿兽见又冲过来一个人，还不将其放在眼里，一声怒吼。

    “不是随便来的？我也没打算随便来！”张悬抬起头来：“是你杀了魏长风？那就偿命吧！”

    目光带着冷漠和凶狠，手腕一翻。

    哗啦！

    一瞬间，地面出现了二十多头圣域级别的傀儡，呼啸着向洪猿兽冲了过去。

    “给我将它活活打死！”

