    周时勋点点头：“对，他们也来了好多天，要不要我去通知他们过来？”

    陆长风琢磨一下：“通知他们吧。”

    周时勋去通知陆见森夫妻，在路上也跟他们说了，陆长风恢复了记忆，只是没了受伤这一个月的记忆。

    陆见森和柳锦云也有些诧异：“这一个月的记忆没有？”

    周时勋点头：“不过也没有影响。”

    柳锦云心里突然踏实了，她是真没想到陆长风会这么快的恢复了记忆，不过听到他不记得最近一个月的事情，刚紧张的心情，又放松下来。

    进病房看见陆长风右腿上还打着石膏，柳锦云忍不住红着眼圈过去：“长风，怎么又受伤了？怎么还这么严重，有没有哪里不舒服？”

    陆长风表情很淡：“没事，现在已经好多了。”

    陆见森感叹着：“没事就好，这些天我和你妈都很担心，还有你爷爷，在魔都那边也很担心，等你好一些，我们就回去。”

    陆长风没有拒绝，点点头：“好。”

    周时勋感觉没自己什么事，跟陆长风说了一声离开。

    他回去时，家里人都已经知道陆长风恢复了记忆，而且还忘了之前在周家一个月的事情。

    钟文清觉得忘了就忘了：“这样也挺好，要不然多不好意思。”

    周南光也觉得挺好：“是啊，以后我们也不要提了，这件事就这么翻篇。”

    周朝阳一直沉默，还要努力让表情看起来很自然地逗着安安，盛安宁看着都心疼。

    等大家吃了晚饭，各自忙去时，盛安宁让周时勋看着孩子，她拉着周朝阳去楼上说悄悄话：“你要跟你大哥和二哥都说说昨天的事情，这肯定不是一个偶然事情，说不定以后还会有。”

    周朝阳这一天，脑子都不能集中精力，也静不下心想这件事。

    现在盛安宁提起，她才皱着眉头：“我也不知道，我真的没得罪谁啊，你要说打架这些，根本算不上死仇吧？也不至于要弄死我？”

    盛安宁想想确实不至于：“难道你发现了什么秘密？”

    然后才会想着杀人灭口？

    周朝阳就觉得更不可能：“什么秘密？那就更不可能了，我天天去学校回家，能看见谁？也不知道什么秘密啊。”

    两人琢磨半天，也分析不出个所以然，最后索性不想了：“等我跟我大哥和二哥说说，真是奇怪了，也可能是认错人了。”

    盛安宁觉得认错人这个几率实在太小了，不过有周时勋和周峦城在，应该能查到真相。

    伸手摸了摸周朝阳的头发：“你也不要乱想啊，一会儿我先跟你哥说一下。”

    周朝阳叹口气：“我现在心情好多了，也就是有那么一点点失落，不过没关系的，不是早就想到可能会有这么一天吗？而且这样也挺好。”

    盛安宁晚上也跟周时勋说了周朝阳被人盯上了：“看着像是要灭口，你先不要让爸妈知道了，免得妈知道后受不了。”

    周时勋听了都有些惊讶：“你是说朝阳是被人故意追杀？她今天怎么没说。”

    盛安宁叹气：“你说她有时间说这个吗？陆长风把她都忘了，她还有什么心情说这个，恐怕这会儿都觉得生死都不重要了。”

    周时勋皱着眉头，他也有些想不通周朝阳能得罪什么人，至于让人这么大费周折地想要置她于死地？

    不过这件事，他还是非常的重视，第二天一早，就去周峦城单位找周峦城。

    周峦城这两天也是熬夜办案子，眼睛熬得通红，见周时勋难得来找他，带着他去食堂：“我们边吃边说吧，两天没合眼也没空吃东西。”

    周时勋也不着急，等着周峦城吃掉一碗面条，才把陆长风恢复记忆，周朝阳遇袭的事情说了一遍。

    “朝阳有得罪过什么人吗？”

    周峦城都有些惊讶：“这是杀人灭口啊，朝阳虽然淘气，却不注意惹上这种生死仇。”

    最近和周朝阳闹得最凶的就是耿爱国，可是那也不至于要把人弄死。

    至于其他，魏国强和李春华两人就更不可能，那两人自己还没恢复，更没有钱和能力买凶杀人。

    周时勋觉得肯定有他们遗漏的地方：“再仔细想想，我最近让朝阳也不要出门。”

    周峦城拧眉开始一个个排查：“要说最恨咱们家的，就胡家，但现在胡家没有一个能撑事的，他们也不可能。还有就算报复，他们也不应该对朝阳下手，我们家里任何一个人都有可能。”

    但这个安全隐患，在他回来之后，都已经在暗地里摸了一遍，完全不可能存在。

    周时勋来周家时间太短，所以也不知道其中的各种事情，只能让周峦城一个人去想。

    周峦城一时也想不到可疑的人：“这件事我来处理，我今天下去就能闲下来，到时候我跟朝阳好好聊聊，看看是哪里出了问题，你说陆长风恢复了记忆，没有问题吧？”

    周时勋摇头：“挺好，看着恢复得不错。”

    周峦城点头：“那挺好的，没想到还是有奇迹出现的。”

    ……

    陆长风的病房里，陆见森在和陆长风说着魔都家里的一些事情，柳锦云一脸嗔怪：“你这时候跟长风说这些干什么？他还受着伤呢。”

    陆见森不觉得有什么：“他这次回来，以后就留在家里帮忙吧，看着政策慢慢会变好，陆家能不能恢复到以前的盛况，还是要靠你的。”

    说到这个，柳锦云倒是想起来一件事，好脾气地跟陆长风说着：“长风，有件事你肯定还不知道，就是找到你竟东叔叔的下落了，唯一可惜的是，他已经不在了，只留下了一个女儿，这个女儿你也认识，她就是周家的小女儿周朝阳。”

    陆长风一直很平静，在听到这句话后，突然撩起眼皮，眼中划过诧异。

    柳锦云笑起来：“怎么，你也觉得惊讶吧？我当时知道也是特别的惊讶，没想到你叔叔竟然还留下一个女儿。”

