    洛宇目光透过窗外望了出去，小妹的领地同样白雪皑皑，但也同样有连绵的建筑群！

    不过建筑风格有些不同，好像类似道观之类。

    怀中，洛芸小声道：“哥，说出来你可能不信，我的领地评分二十二万。”

    “二十二万……”

    洛宇真的有些吃惊了，区域第二的凤千寻也才二十万不到的评分……

    洛芸抬头看着哥哥惊讶的表情，擦了擦眼泪后小声后，先加好友，一会告诉你。

    片刻之后，兄妹二人站在大别墅的阳台上，洛宇看着眼前的一串文字，算是明白了小妹为什么能够发展的如此迅猛。

    她进入天道世界之后得到了一个超级个人特性：【天道行者】

    【天道行者（史诗级）：天神认可的人间使徒】

    短短的一行字简直爆炸，整个天道世界的土著信仰的都是天神，她成了天神的代言人，这还不爆炸？

    用她自己的话说，土著为了巴结自己变着法的送钱送东西，别人的月底袭击土著都是扛枪带弓，洛芸这边则是大包小包的扛着礼物过来送钱……

    洛宇嘴角微微抽动，古怪的说道：“芸芸，你在进入天道世界之前，有没有捡到什么奇怪的东西？”

    “没有。”

    洛芸回忆了一下后说道：“不过当时正在吃午饭，饭盒里似乎多了一枚贡丸，我也没多想就吃了，然后打了个雷就来到天道世界了。”

    “贡丸……这是天道牌的贡丸吗？太离谱了！”

    洛宇想起了自己捡到太初之石的经历，心中不由感叹，兄妹二人走了十几年的霉运，这一回算是彻底翻转了。

    话说自己的百倍暴击属于太初级的，还是比小妹的史诗级强一些。

    “芸芸，领地就你一个试炼者吗？”

    “对呀。”

    “不过今天之后就两个了！”

    洛芸认真的说道：“哥哥，我是9596号区域的个人战第三，领地战八强唉！”

    “你搬过来跟我一起住吧！”

    “哦？名次不粗呀！”

    洛宇再度看向了自己的妹妹，许久未见，还真是女大十八变。

    不仅变漂亮了，还有出息了，似乎身材也长开了不少。

    “芸芸，你长大了，来，让哥哥抱抱看看你长大了多少。”

    “蛤？之前不是抱过了吗？”

    洛芸轻轻白了洛宇一眼，又嘻嘻笑道：“我还想说呢！那么久没见，哥哥变得更俊啦！”

    “对了，等你搬过来后我就将城主让给你，到时候各个土著势力送来服侍我的公主也都归你啦！”

    “怎么样，我这个妹妹还是很到位的吧！”

    真是个好妹妹！

    洛宇心中暗笑，他当然知道芸芸迫切的想要与自己一起住，洛宇目光看向了远处雪中行走的几个漂亮少女，她们无论容貌还是姿态都能与多芙丽媲美，应该是公主无疑。

    可爱，想抓起来换钱。

    这个念头一闪而逝，转头看着殷切期待的洛芸，洛宇淡笑道：“我还想着让你去我领地住呢，现在看来是我想多了。”

    “你领地？你领地能过3万分吗？”

    两小时后。

    “嘶，老哥你竟然恐怖如斯！”

    “三冠王，正面击败天使，你这个离谱的男人！”

    “说，是不是也吃了贡丸了！”

    洛芸一脸的震撼，眼中同时还透着兴奋，本以为自己已经混的够好了，没想到哥哥更牛逼。

    老哥终究是老哥，果然在他面前，自己永远都是个妹妹。

    洛宇道：“芸芸，咱两各自的领地都这样的规模，合并未免太可惜了。”

    “不过好在咱们都是95开头的小区，等开放互通后倒也没什么阻碍了，先好好发展，到时候一起打天下。”

    “好！相比于当女教皇，我更愿意做你的小公主啦！”

    话是这么说，但看得出来，洛芸心中多少有些失落呃……

    洛宇自然也知道，却是转移话题道：“芸芸，你这领地的建筑我看着挺别致的，为什么都建成这样？”

    洛芸果然届时起来。

    “因为那个特性的原因，我解锁了一条独立的建筑科技，不过也就风格不同，美观度和坚固程度都差不多的。”

    “对了哥哥，我与附近区域的各大势力关系都挺不错的，你有什么想要的稀缺资源，我可以让人帮你弄！”

    “哦？”

    洛宇点头道：“等等，我给你一份清单，能办的就办，钱的话不用担心。”

    “钱？”

    洛芸轻轻哼了一声道：“这群土著没资格跟我要钱。”

    “对了老哥，玛尔塔公国那个皇子总是带人来提亲，要不是我顾忌王国的实力早就杀了那家伙了！”

    “最近我也准备招兵买马，等大区连通了，我们合兵一处先干掉这个讨厌的王国！”

    “啊？”

    洛宇诧异道：“白金级的王国势力，你已经与这个级别接触了吗？”

    “我这个特性能提前接触一些大势力。”

    洛芸认真的说道：“哥哥，白金级的势力很强，那些武者的三维都在五百左右，成建制的冲领地的话，以目前的试炼者领地是挡不住的。”

    “我有些担心你……”

    听到五百左右洛宇就放心了，只要不超过四位数，那来多少都是送菜。

    他将清单递给了妹妹，淡笑道：“不用担心，如果连我都被灭了，那估摸着天道世界也没几个人能活。”

    “话说芸芸，哥哥没听你说起小队的事啊？朋友们呢？都是正常人吗？”

    “朋友，哼哼，教皇根本不需要那种东西！”

    洛芸轻哼了一声，看来是没有朋友了，可怜的娃……

    洛宇正想说些安慰的话，突然听到远处响起了一个清脆的女子之声：“仙女大人，我替王弟来探望您了！”

    “又来了！”

    洛芸无奈道：“寒流都挡不住这个玛尔塔王国，还不是想要靠着我的名头在土著势力中占据优势嘛！”

    “我堂堂试炼者岂会嫁给土著，可恶！”

    一边说着一边气呼呼的站了起来，穿上了一身月白色的仙女长袍准备出门。

    而此刻洛宇站在阳台上，远远看着那土著队伍，目光定格在了对方拉货的那群怪物身上。

