    当雷文跟着赫尔墨斯迈进奥林匹斯的大殿，被眼前的壮丽景象震撼到了。

    高耸入云的殿堂，通体由不知名的白石砌成，远看雄伟如山岳，近看温润如白玉，各式奇花异草点缀期间，奇妙的精灵在花间游荡，耳边还能听到悦耳动人的仙乐。

    进入大殿，入目处是一排排的长桌，身材高大异于常人的诸神端坐于两侧，有的神色肃然，宛如高高在上的群星，有的面目慈悲，就好像滋润万物的春雨，还有的凶神恶煞，周围缭绕无穷的战火与硝烟，各式各样，每一个气息都如渊似海，恐怖异常。

    而大殿身处，一张金色的王座立于台阶之上，一个留着白色长须、手握权杖的中年神明端坐在那里，睿智、强大，哪怕是在这众神林立的大殿之中，对方也宛如天空中的太阳般耀眼。

    “神王陛下，帕里斯带到！”赫尔墨斯俯下身来，对着王座上的身影行了一礼。

    雷文也不敢懈怠，同样行礼道：“众神之王，奥林匹斯的主宰，至高的雷霆之神，帕里斯向您行礼！”

    “嗯！”宙斯轻轻一哼，面对雷文的恭敬，他的表情没有一丝波澜，就好像这世间没有东西什么能引起他的注意一样。

    “帕里斯，你之前杀死丘库林的力量从何而来？”

    没有任何铺垫与遮掩，宙斯直接开口问道。

    雷文早有准备，他知道来奥林匹斯这个问题肯定是躲不过的，好在相应的说词他也准备好了，来自青鸟的幸运告诉他这一次自己大概率是有惊无险，弄不好还会有另外一番机遇。

    “回禀众神之王，那是这件神器的力量！”将之前‘阿芙洛狄忒’给的神器递出去，雷文恭敬地说道。

    “嗯？”宙斯眉头一挑，手指虚空一挑，雷文手中的水晶就飞了过去。

    将这东西仔细检查了一下，宙斯一声冷哼，“太阳与王权，是拉那个老家伙！”

    众神哗然，作为此方世界并列的几个神系，拉的名字他们并不陌生，那是埃及神系的首领，地位与宙斯不相上下，权能甚至更上一层。

    因为在神代谱系上宙斯是奥林匹斯第三代神明，并无创世、造物的神权，而拉却是诞生原初之水的第二代神明，有着造物之能，虽然神职并不一定就能代表战力，但越接近顶端的神职就越难应付，在公平对决的情况下，宙斯还真未必是拉的对手。

    因此一听插手的是拉，奥林匹斯众人都有些紧张，低声议论一直就没停过。

    宙斯没有关注这些，他摆弄着手中的宝珠，忽然开口道：“帕里斯，这东西你是从何得来的，这是邪神之物，上面有着禁制，一旦使用必然会和它融为一体，然后不分敌我攻击所有人，可我看你明明使用了这件神器的力量却没中招，这是怎么回事？还有这东西你是从何得来的？”

    雷文微微低头，轻声道：“我并没有使用这件神器，当初丘库林像我发动攻击，我的脑海一片空白，是这颗宝珠自己发动攻击，想来是因为这个缘故才没有中招。至于这东西……”

    雷文轻轻顿了一下，这才继续说道：“是有一天阿芙洛狄忒女神交给我的！”

    众神错愕，下一刻所有人的目光都聚集在大殿左侧美艳女神的身上。

    阿芙洛狄忒有些诧异，面对众神注视的目光，她抿了抿嘴，似是想要说些什么，但犹豫了片刻，最终还是没有说话，只是一双美眸注视着雷文，眼眸中似是有着说不尽的委屈。

    好在这时雷文再次开口了，“不过我觉得那不是阿芙洛狄忒冕下，之前没有感觉，但经过神王陛下你刚刚那么一说，我觉得那人恐怕是邪神假扮的！”

    “哦？”宙斯眉头一挑，有些漫不经心地说道：“证据？作为一个凡人，你还没有看穿邪神伪装的本事吧！”

    雷文微微低头，做出有些为难的样子，半晌后才解释道：“在下曾私底下见过阿芙洛狄忒冕下几回，对于她还算熟悉，也有些交情！那个邪神并不清楚这一点，言语、神态之间都有些不对劲，完全就是神明面对凡人的模样，所以我才能察觉到不对！”

    雷文说得含糊不清，但在场的众神又不是傻子，阿芙洛狄忒是个颜控，和奥林匹斯山不少男神都关系暧昧，雷文偏偏又长了一张在众神中都算顶尖的俊脸，会发生什么简直显而易见。

    只能说那个邪神有够倒霉，选谁不好，偏偏选了一个跟阿芙洛狄忒关系最密切的凡人，结果接触一下就暴露了。

    只是想到这里，众神看向雷文的眼中又有些嫉妒，尽管阿芙洛狄忒与不少男神关系暧昧，但那些都是顶级主神，像太阳神阿波罗，战神阿瑞斯，商业之神赫尔墨斯，对那些小神来说阿芙洛狄忒依旧是高不可攀的高岭之花，因此对于雷文这个凡人能得到女神的青睐嫉恨不已，就连高坐于王座之上的宙斯也不能免俗，看着雷文眼中隐隐有火花闪过。

    当年他也被女神的美貌所吸引，展开了疯狂的追求，只可惜阿芙洛狄忒喜怒不定，根本没理他，最后宙斯一怒之下把阿芙洛狄忒嫁给了丑陋的工匠之神赫菲斯托斯作为报复，但这样阿芙洛狄忒依旧没理他，每日寻找着自己的真爱，就是不肯答应这位众神之王。

    而除了宙斯，坐在右侧长椅上的一个身影同样双眼喷火地看着雷文，他身材魁梧，一头红发像烈焰一样，只是坐在椅子上的姿势有些奇怪，一条腿扭曲着搭在地上，看上去很不协调。

    赫菲斯托斯，火焰与锻造之神，同时也是阿芙洛狄忒的丈夫。

    虽然因为阿芙洛狄忒嫌弃他模样丑陋，基本上不怎么搭理赫菲斯托斯，赫菲斯托斯也厌恶阿芙洛狄忒的水性杨花，给自己乱带帽子，但不管怎么说两人都是夫妻，现在听到雷文这种暧昧不清的话，再看看对面阿芙洛狄忒盯着雷文眉目含羞的样子，赫菲斯托斯还是感觉血往上涌，恨不得一锤子砸死雷文这个奸夫。

    感受四面八方传来的恶意，雷文嘴角微微抽搐，虽然早就知道阿芙洛狄忒是个大麻烦，但他还是低估了这位女神的魅力，现在要不是还在奥林匹斯大殿，要不是现在神王还没有发话，他感觉就要被这群神明一拥而上活生生打死了。

    好在这种情况并没有持续太长时间，得到了答案，宙斯的心思很快就回到了手中的神器之上。

    “拉……”低声沉吟了一下，这位神王忽地眼中闪过一丝神光，忽然开口道：“诸位，这是一次难得的机会！有着拉力量的引导，我们可以派人进入他们的世界，将他们对我们做过的还给他们，诸位觉得如何？！”

