    “他就是法神邓丹尔大人？看起来好年轻啊，传闻他不是已经活了两百多岁了吗？”

    “没想到今天竟然能看到邓丹尔大人，贾德森那小子要是知道，怕是能后悔得捶胸顿足！”

    “啧啧，这小子完了！”

    “活该，敢骂魔法学徒，还是邓丹尔大人的学生，绞死也不足为惜！”

    酒馆角落里响起窃窃私语声。

    有人激动于见到了法神邓丹尔；

    也有人嘲讽余生安不自量力，身为底层小民，敢招惹魔法学徒，这是自己找死，怪不得别人！

    “简直胡闹，风之冲击学会了吗？没学会还敢来酒馆喝酒？赶紧滚，这里不是你能呆的地方！”

    面对侄孙女的告状，法神邓丹尔眉头一蹙，训斥起来。

    酒馆客人愕然。

    下一刻，无数人眼中陡然爆发出炙热的光芒，不愧是帝国四大支柱之一，果然公正廉明！

    “邓丹尔爷爷……”多萝西一脸愕然，她小嘴一瘪，泫然欲泣，一副可怜兮兮的模样。

    “行了，不用装了！”一声讥讽之音，令所有人浑然色变。

    只见逐渐消散的磐石壁垒后面，余生安一脸嗤笑的看着邓丹尔。

    “你看看！你看看！邓丹尔爷爷，你看看他多嚣张……”

    多萝西喜上眉梢，指着余生安连忙呼喝。

    “闭嘴！”

    邓丹尔怒斥，穿透灵魂的训斥声，宛若女妖之嚎，令无数人脸色煞白，体质孱弱者，更是嘴角溢血。

    多萝西浑身一颤，脸上血色尽失。

    邓丹尔看向余生安，脸色有些难看的右手抚胸道：“十分抱歉，菲利克斯的学生让您见笑了。”

    邓丹尔抚胸礼节，令酒馆一片哗然！

    什么人能让法神致以尊重之礼？

    戴索瓦呆住了！

    他一脸茫然的看向余生安，根本不敢想象，这个蹭酒之徒，竟然能让法神致礼问候！

    多萝西瞪大眼睛，秀气的面孔上满是难以置信和惊骇。

    似乎根本不敢相信，她拿来当撒气桶的角色，竟然是她根本惹不起的大人物！

    与她同来的魔法学徒们，更是傻眼了。

    他们看了看法神邓丹尔，又看了看戴索瓦，脑子里不知浮思联翩出多少揣测。

    “见笑？”

    余生安笑了笑，若有深意道：

    “我很奇怪一件事情，既然知道时间地点，为何不封锁这里？即便是不封锁，也不应该密切监视这里的一举一动吗？”

    余生安可不是这个世界的底层贫民，会闹出皇帝用金锄头的笑话。

    虽然贫穷限制了他的想象，但蓝星发达的互联网，还是令他可以一窥上层生活。

    由此联想，克维尔帝国在约见他之前，不应该把法师之帽掘地三尺检查一遍，密切监控每一个进出之人，甚至直接派人全演才对吗？

    结果他在法师之帽，几乎未发现任何人为干扰痕迹。

    直到现在余生安终于意识到了什么，点破道：“你这是在向我展示大国自信？”

    大国自信？

    好精准的形容词！

    邓丹尔心中暗赞，心情却微微一沉，窥一斑而知全豹，互联网之神比他想象的还要棘手！

    “不，这是一种善意！”邓丹尔道。

    谈判是一门技巧，他自然知道什么样的姿态，更有利于谈判。

    对法师之帽不做任何干涉，就是在释放善意，更深层次其实也是一种自信！

    他深知越是不自信之人，越喜欢用繁文缛节标榜自己。

    “包括这位魔法学徒？”余生安看向多萝西。

    多萝西脸色煞白，她再蠢，也两人对话中，意识到余生安身份的不简单。

    “她仅仅是个意外。”邓丹尔自始至终没有提起余生安互联网之神的身份。

    因为这是魔法之国克维尔帝国都城，让民众知道他们在接触互联网之神，影响不好。

    余生安看了一眼多萝西，转身向吧台走去。

    邓丹尔随即亦步亦趋，走了过去，与多萝西错肩而过时，他的眼神，令多萝西浑身一凉，汗若浆出。

    她意识到……她闯祸了！

    闯大祸了！

    ……

    吧台边，余生安端着半杯尚未喝完的勇士之血。

    邓丹尔好像久经风霜的老佣兵，点了一杯血腥玛丽，两人并排而坐，目光看着吧台内部，随意找了个话题，聊了起来。

    自诩魔法学徒的酒保，在端上血腥玛丽之后，便战战兢兢的站在一边，双手都不知往哪放，只能反反复复擦着一个玻璃酒杯。

    “阁下不是艾泽亚大陆之神吧？”

    “没错。”

    “不知阁下来自哪里？我早些年喜欢游览各地风景，倒也去过不少位面，说不定就去过阁下的家乡。”

    “湛蓝之星，百分之七十的地方都是蓝色大海，你去过吗？”

    余生安略带一丝期待的看着邓丹尔。

    “没有，多元宇宙果然浩瀚无边！”邓丹尔摇头，心中暗呼果然是外神！

    “不知阁下传播互联神术的目的是什么？”

    余生安将杯中勇士之血一饮而尽：“有什么话，直接说吧！”

    邓丹尔略一沉默道：“克维尔帝国以魔法立国，阁下互联网已经触及我帝国根基，我希望阁下能够关闭网课，作为补偿，我们可以允许阁下在帝国传播神术。”

    “我不用你们允许，有本事你就全国封禁！”

    “咔——”

    邓丹尔的酒杯传来一声细微的玻璃裂开声。

    这轻微的声音，在酒馆里是那么的刺耳！

    此时，酒馆早已安静了下来。

    没人说话，更无人离开，大家装作若无其事的喝着酒儿，竖起耳朵，听着根本听不到的谈话，偶尔胆大的扫一眼，又赶紧低下脑袋，心脏扑通扑通直跳，有种见证历史的紧张感！

    实际上，他们就是在见证历史。

    “关闭网课中的魔法版块，这是帝国最后的底线！”邓丹尔声音平静，魔力如渊。

    余生安扭头看向邓丹尔，忽然笑道：“魔法的起源是什么？”

    邓丹尔一怔，就听余生安自顾自道：“书上说，在天地诞生之初，人类孱弱如虫，苟延残喘于旮旯犄角，时时刻刻笼罩在死亡阴影之下，遂有大能之辈，研习魔兽之纹，以身试魔，最终学万兽之魔纹，开创魔法之道。”

    余生安顿了顿：“我不明白，你们魔法师这种学习精神去哪了？因为互联网没见过，所以下意识便排斥它？你就不怕它是新的魔兽，不学它，便被它吞噬吗？”

    邓丹尔浑身一震，半晌道：“我觉得，狡诈之神更适合成为你的名号！”

    余生安毫不在乎邓丹尔的嘲讽，他叹了一口气道：“我不明白你在担心什么？你觉得我触及了你们魔法根基？实际上，恰恰相反，我认为我在帮你们。”

    “看看克维尔帝国，号称魔法立国，但又有多少人能修行魔法？但有了互联网就不一样了，届时人人皆可修行魔法，你知道这意味着什么吗？”

    余生安正要自问自答，邓丹尔脸色骤变，厉声道：“这意味着混乱和战争！”

    “人人都想拥有力量，但魔法资源有限，为了抢夺有限的魔法资源，他们只会大打出手。他们更会不服管教，挑战帝国权威，甚至在你的蛊惑下，成立互联网神教！”

    余生安愕然，一脸懵逼的看着邓丹尔，随即忍不住哈哈大笑起来。

    他终于明白克维尔帝国在担忧什么了。

