    “你，你要干什么？”

    见陆天龙扭头看向自己，叶子豪难以控制的发出一声惊叫。

    现在这个家伙已经被完全吓傻。

    先是看到陆天龙和云幂能量释放出来的诡异场面，就已经两股颤颤几乎都站立不住。

    后来被能量碰撞直接冲击的摔倒在地，到现在都没有爬起来。

    叶子豪真是连想死的心都有了。

    是真没想到陆天龙这个混蛋竟然拥有如此强悍的力量，竟然连云幂都不是他的对手啊。

    他只是想要在离开之前过来装个比而已，可现在却结结实实的挨了雷劈。

    “呵呵，你说我要干什么？”

    陆天龙微微扬眉，毫不客气直接伸手抓住这家伙的衣领，转身就朝着别墅后面的一排小房子走去。

    那里原本是负责安保兄弟们临时休息的地方。

    刚才的动静已经把里面的几个兄弟吸引出来，都在那边等着呢，见到这场面赶紧跑过来。

    “陆天龙，你快点儿放开我。”

    “只要你放过我，你要什么我都给你，你要什么我都给你。”

    叶子豪惊恐的大叫着，双手双脚拼命挣扎，想要从陆天龙的手上挣脱出去。

    现在这家伙都要疯了，本来能够安稳的去国外，继续过他小舒坦的日子，偏偏自己跑到这里来作死。

    “放了你？你就想的倒是挺美。”

    “自己主动送上门，我要不打你的脸，都对不起你。”

    陆天龙低头看一眼，笑呵呵的说一声，随后一拳劈在这家伙的脖子上。

    直接一下晕死过去。

    “把他在后面的小房子里面看好喽，可不能让他跑了。”

    “然后给武战打电话，让他过来把人带到训练基地里面去。”

    陆天龙随手把叶子豪扔在地上，随后吩咐跑过来的几个兄弟。

    “好咧，老大你放心。”

    几个兄弟赶忙答应着，刚才在门口被打晕的那两个兄弟也已经被他们带回来，经过简单治疗以后没有什么大碍。

    “陆天龙，你不能把叶子豪带走，你得把他交给我！”

    刚才两次摔在台阶上的周冰冰听到他们的对话，忍着疼爬起来，一边朝陆天龙这边跑一边喊道。

    “把他交给你？为什么？”陆天龙转过身，漫不经心问道。

    “因为……”

    周冰冰直接语塞，这个问题没法回答了。

    她现在已经不再是警察身份，自然没有权利再要人。

    再说，就算还是警察身份又怎么样，现在警方都还没有对叶子豪进行通缉呢。

    还有，这人也是陆天龙抓到的，要不是他，现在这叶子豪真可能就已经过来耀武扬威一回然后逃出国外了。

    “反正我不管，这个人你必须交给我，我会让他接受严惩的！”

    周冰冰犹豫一下，一咬牙。

    陆天龙上下扫了她一眼，不准备搭理她，转身朝着别墅大厅方向走去。

    “陆天龙，你给我站住……”

    周冰冰赶紧追上，伸手就要去抓他的衣领。

    “周冰冰，我警告你，就算是任性，也要有个限度！”

    陆天龙猛然回头，眉头微微皱起。

    他能够理解周冰冰现在的心情，是对这些贩卖人口的家伙们深恶痛绝，想要让他们结束到法律的严惩。

    但是，这妞儿脑袋里面是不是进了水？

    难道到现在还没有看清楚，就凭叶子豪这群人的身份，按照一般的流程是根本无法让他们受到惩罚的。

    若是真的把他交上去，说不定第二天这家伙又会大摇大摆出现在众人面前。

    “这特么的就是现实，明白了没有？”

    陆天龙对周冰冰其实一直挺不错，哪怕这妞儿时常跟他作对，跟他叫板，也无所谓。

    对于这种事儿，陆天龙一直都不是在太在乎，谁让两人是情敌呢？

    再说，周冰冰这妞儿的脾气他也清楚，虽然火爆任性，但是人还不错，比较直爽，也比较简单。

    可缺点就是容易犯二，就比如现在。

    “你……你对我吼什么吼？”

    周冰冰直接被陆天龙瞪着眼睛的模样吓着了。

    在她的印象里，陆天龙这还是第一次对她这么凶，不对，还是第一个男人对她这么凶。

    “我要不对你吼，早晚有一天，你被人卖了还得帮人家数钱，你自己好好考虑考虑吧。”

    陆天龙很平静的看了她一眼，转身回了别墅。

    “……”

    留在原地的周冰冰越想越委屈，等她回到大厅的时候，一双眼睛都通红通红的。

    “呀，冰冰姐你这是怎么了，谁欺负你了？”

    慕容婉儿第一个跑了过来，看着周冰冰通红的双眼，惊讶的开口问道。

    “是呀，这到底是怎么了，平常都是你把别人揍的哭，今天怎么自己也哭鼻子了？”

    “这可是开天辟地头一次，咱们的冰冰竟然也哭鼻子了？”

    旁边李小曼和苏小蛮等人也笑嘻嘻的凑上来调侃。

    甚至连苏凌月，也是有些好奇，她跟周冰冰在一起这么长时间，可还从来没有见过这丫头哭鼻子呢。

    “哼，还能是谁，就是陆天龙那个混蛋，他竟然对着我又吼又叫的。”

    周冰冰噘着嘴气呼呼的回了一句。

    目光在客厅里面扫一圈，却没看到陆天龙。

    他回来之后就叫着李玲珑和董青鲢两个人去了二楼，应该是商量事儿去了。

    “小八郎欺负你了？这个家伙太过分了，不管怎么样你都是女孩儿吗，他太不绅士了！”

    慕容婉儿挥舞着小拳头道。

    旁边的苏小蛮也是使劲儿点头，“对对对，这家伙怎么能欺负女人，冰冰姐你别哭，说说到底是怎么回事儿，我们姐妹们会帮你主持公道的。”

    “是呀冰冰，到底发生了什么事儿？”

    苏凌月也是皱着眉头问道，心里琢磨该不会是陆天龙这个家伙趁机欺负周冰冰了吧？

    这事儿绝对不能忍！

    “大家都不要激动，先听冰冰说说怎么回事儿，毕竟刚才院子里面究竟发生了什么，咱们也都没有看到。”

    旁边比较冷静的李小曼开口道。

    刚才众人一直呆在别墅大厅里面，只听到外面隐约传来一阵乒乒乓乓的声响，却都不知道到底发生了什么。

    “这个家伙欺负我。”

    “他抓到了叶子豪，我让他把叶子豪交给我，他就对我吼……”

    周冰冰使劲儿抹了一把脸上的泪痕，然后把刚才整件事详细说了一遍。

    最后用很可怜的眼神看向其他姐妹，准备寻求安慰。

    “……”

    听完周冰冰的讲述，其他女孩儿全部微微皱着眉头，脑海里面都还回想刚才陆天龙和周冰冰的对话。

    “你们倒是说句话呀，你们说，到底我错了，还是他错了。”

    周冰冰有些着急。

    “冰冰姐，不是我向着小八郎，这回真是你做的不对，我也不多说，你自己好好想想吧。”

    慕容婉儿又是第一个表态的，一脸很无语的看着周冰冰，说完之后转身就回去看电视了。

    “我同意，冰冰姐你太胡搅蛮缠了，你明知道……算了，不说了，我觉得别说陆天龙吼你，就算揍你一顿，我觉得也不过分，你好自为之吧。”

    苏小蛮也是一副爱莫能助的样子，转身离开。

    “冰冰呀，天龙其实说的没错，你太任性了。”

    “这次我顶天龙，他已经做的很不错了，要换成是我，说不定直接……”

    一个又一个丫头转身离开，竟然没有一个人帮周冰冰说话。

    显然都是觉得周冰冰刚才的做法太任性。

    只考虑自己的感受，却根本没有想过现在面临的情况。

    如果真把叶子豪交给她，这一晚上还真的白忙活。

    “你怎么都这样，竟然向着那个大坏蛋欺负我，你们……凌月，你说说，难道真是我错了吗？”

    周冰冰有些慌了，本来是要求安慰的，谁知道现在竟然成了众矢之的。

    无奈之下只能扭头看向面前唯一的苏凌月。

    苏凌月一副欲言又止的模样，犹豫了好一会儿，才轻声叹一口气，没说话就直接转身离开了。

    “……”

    周冰冰直接崩溃，就感觉自己好像一下子被这个社会所抛弃了。

    “你们……”

    她眼圈里面又开始泛红，一咬牙一跺脚，双手捂脸直接哭着跑出了别墅。

    “冰冰姐，你去哪？”

    几个丫头一惊，没想到周冰冰的反应这么大，作势就要往外追。

    “让她自己去冷静一下吧！”

    苏凌月开口拦住了大家，一脸苦笑开口，道：“刚才陆天龙说的没错，现在形式不同，如果让她一直这么任性下去，以后说不定还真要吃亏。”

    “等她自己想明白，自然会回来的。”

    此时，海阳郊区一处荒凉的山地之中。

    云幂歪歪扭扭倒在地上，整个人已经昏迷过去。

    在她周围，是几个气势超凡脱俗的女孩儿。

    为首一人，正是刚才在陆天龙别墅之中出现的那个神仙姐姐，凤凰谷七彩神凰卫之首的慕青雪。

    “不容易，今天终于把她抓到，要是再等下去，她还不知道犯下多少罪孽。”

    慕青雪轻轻叹口气，看着地上凄惨无比的云幂，脸上闪过一丝苦涩。

    “对呀，今天幸亏了那个陆天龙，要不然的话，咱们还真不知道什么时候才能抓到她呢。”

    旁边一个年龄约莫二十岁的小丫头笑嘻嘻的道。

    “是的，要不是陆天龙的话，咱们……”

    慕青雪脸上露出一丝微笑，可说到这的时候，脑海之中闪过之前的画面，突然微微皱起眉头。

    “等等，我觉得好像有什么地方不对啊。”

    PS：抱歉，更新晚了，六点左右还有更新。

