    最先到达东京的，是毕马威的巴伦·伯格，还有随他一起到来的许国平。

    这个毕业于斯坦福的博士，觉得新老板在霓虹的大本营比自己想象的要寒酸一点，毕竟只是一栋12层高的老楼。

    但他自然不会轻视，而是更加认识到老板的发展之快。

    他也是在陶知命离开米国之后，才看到他登上了《福布斯》杂志的封面，一时间成为热烈讨论的人物的。

    用这么短的时间跻身世界顶级富豪，还如此年轻，话题性确实是十足。

    尤其是他更清楚，老板不是像杂志上说的那样，主要因为不动产上榜的。老板的实力，应该比所谓“超过10亿米元”要强得多。

    会议室里，他正襟危坐。

    老板在霓虹这边的总部，财务方面的重要人物怎么都是女人？还都是很漂亮的……

    陶知命坐在上首，前原玖美奈的旁边，现在多了一个人：深谷梨子。

    她仍旧是很平静的模样，但姿态很认真，拿着笔随时准备记录。

    巴伦·伯格一脸笑容地介绍道：“陶先生，RIVA的手续，很快就能全部办完了。陶先生，你现在突然出名了，对百视达的收购反而形成了一些不好的影响。”

    “想宰我一顿吗？”陶知命懂得他在说什么，“难道现在的报价超过了2000万米元？”

    “确实。”巴伦·伯格也挺无奈，“请相信我们，根据我们的约定，只有低于这个价钱，才会有额外的报酬。但现在，原先有意向的一位买家，似乎认定陶先生有好斗的心态，报出了2100万米元的价格。”

    “你估计他后续还会抬高价格吗？”

    巴伦·伯格摇了摇头：“这个说不好。根据我们对百视达现在经营情况的调查研究，合理的价格应该是在1600万到1800万之间。现在他出到2100万米元，已经有一点和陶先生争斗的意思，并且还鼓动了一些当地的媒体，说霓虹人想占领米国的文化市场，让创始人感到一定的压力……”

    “……区区录像带租赁业务，我又不是收购好莱坞的电影制片公司，真敢说的。”陶知命好笑地摇头，“那位买家，我记得你说过叫韦恩吧，他的实力怎么样？”

    “也是一位挺传奇的富翁。”巴伦·伯格介绍着竞争对手，“韦恩·休伊曾加，是从一个废品管理公司起家的。他并不是什么实力强劲的人物，但确实对百视达有着志在必得的气势，似乎想要拓宽他的事业版图。根据我们对他的调查，他也在寻求融资，也许会出到更高的价格。”

    陶知命皱起了眉。

    百视达就是在这个人手上发扬光大的，所以对方并不纯粹只是为了争强好胜。

    对此时的录像带租赁行业来说，百视达有三大优势。首先是在管理和经营模式上有了创新，创始人本身就懂得编程，他是最早用软件系统来管理店铺中的录像带的。其次，百视达已经建立好了在米国的录像带供应渠道，合作良好。最后，百视达已经初步打响了品牌，尤其是因为有数据化管理的意识，总能辨别出现在哪些电影更受欢迎，因此供货充足、口碑很好。

    陶知命想了想就坦然笑道：“既然百视达现在只值1800万米元，他想多花300万，就让他那么去做好了。百视达现在主要的发展区域还是德州吧？”

    “没错，现在只有19家分店，主要都分散在德州的主要城市。”

    “那么创始人会完全退出吗？”

    “韦恩先生的要求确实是100%收购。”

    陶知命点了点头：“那就让他收购吧，我们从零开始，也是一样。老许，有信心吗？”

    许国平肯定地点头：“这样对我来说，反而会轻松一些。”

    “那就行了。”拼财力拼经营方式，陶知命比那个韦恩懂，他只是没必要为了什么“争口气”，去多花冤枉钱。

    巴伦·伯格不禁有些失望：“陶先生，决定放弃吗？”

    “除非不超过2000万米元啊，这个我说过的。”陶知命看着他说道，“放心吧，前期阶段的咨询服务费用，还是会支付的。”

    巴伦·伯格心想那能有多少，他却不愿放弃，想了想就说道：“我回去之后，再和库克先生谈一谈。陶先生，如果你不执着于100%收购的话，这一点应该是更有利的。”

    这个陶知命当然知道，不过这个创始人既然已经可以接受完全退出，大概也觉得2100万米元赚够了，毕竟这家公司创立才两年。

    “我也打算100%收购，不过，我可以给他一个另外的条件。”陶知命想了想说道，“巴伦先生，我近期很忙，难以离开东京。你可以联络一下他，如果他感兴趣的话，可以来东京和我谈一谈，就说我可以和他聊一聊他后面想做的科技公司，如果项目合适的话，我愿意投资。”

    “库克先生没有提到过后面的计划……”

    “难道他那么年轻，赚了一笔钱就准备养老了？一定有计划的。你问问他的意向就行，如果他不愿意，那我们就在米国专门创立一家从事录像带租赁行业的公司，和百视达竞争也没什么。关于这一点，你也可以透露给那个韦恩先生。”

    “……陶先生的投入规模，不会小吧？”

    “这不重要。”陶知命哪里会直接放什么豪言壮语，不过既然他已经有着十亿米元富翁的头衔，游艇都是一买2亿米元的，用这种方式去“争强好胜”，恐怕比直接在百视达收购中非理性竞价更让那个韦恩发怵。

    毕竟霓虹人在米国的豪迈，现在着实吓人。

    陶知命如果在米国又是一投入1亿米元的，眨眼间就能铺开数百家店面，挤压百视达的发展空间。

    当然了，前提是他的团队和资源都十分给力。

    那么韦恩·休伊曾加要考虑的就是：对于十亿米元富豪来说，团队和资源给不给力？

    脑子正常的人都有答案的。

    巴伦·伯格只能赶紧去联络百视达的创始人，还有其他的朋友。

    能够在2000万米元以内帮他拿下的，肯定还是陶先生的首选。

    “老许，在东京留两天，随后就去伊达利一次。让你找的工程师朋友，找到了吗？”

    许国平立刻从包里拿出一份资料：“找到了，这是他的履历。”

    陶知命拿到手上看了看，诧异地问：“也是夏国人？”

    许国平深深地看了他一眼，点头道：“没错，跟我一批出国的。他去了一家米国的民用造船厂，现在都快倒闭了。”

    陶知命就很服：“明明现在民用造船领域，霓虹和宙国是规模最大的，你们都一门心思地留在米国。”

    对此许国平无法反驳，但当时初出校门的他们，对行业的所谓国际格局以及未来，也没什么深入研究。

    陶知命只是简单看了看就说道：“你找的人，你负责。我只需要造出来的游艇质量没问题就行，那Bravo Peach在米国的办事处呢，找到位置没有？”

    “我觉得你以后需要场面的，所以在旧金山找了一栋高档写字楼，刚好有一层要出租。你要是想买的话，有另一栋写字楼……”

    “不买！”陶知命立刻摇了摇头，现在霓虹人过去挥舞着钞票，都是坐地起价的。要买也得等霓虹的经济崩了，像这种别人买下来的到时候要脱手再抄底。

    现在那边只是草创，陶知命在霓虹这边正是要大花钱的时候，在米国继续买楼岂不是暴露自己的钱比别人想象的更多？

    陶知命又问了问前原玖美奈：“阳水什么时候能到？”

    “下午的飞机从北海道出发，到这里的话，应该是晚饭后了。”

    陶知命点了点头，就对深谷梨子说道：“那你先和许总聊一聊吧，然后带他去我们的次元书店和Wander KTV看一看，让他看看我们在这边的经营方式。随后联系一下孙君，安排一个晚宴，让许总向他请教一下。对了，把酷玩数字娱乐的吉田社长也请着一起。”

    说罢就对许国平嘱咐道：“录像带租赁，将来要涉及到诸多门店的管理。我这边的店，你要学一学用软件进行管理的思路。孙正义是霓虹这边对软件很懂的人，他他米国留过学。现在做软件流通，也涉及到和多个供应商、零售商的合作，可以多向他请教一下。”

    “我明白！”许国平看了看深谷梨子，“这位深谷小姐，以后就是总公司米国办事处的财务主管吗？”

    “对，你们好好配合，把米国那边的事办好。”

    陶知命站了起来，随后又对前原玖美奈说道：“阳水已经约好泽口小姐了吧？明天那个从米国过来的詹妮弗·安妮斯顿，安排好接机了吗？”

    “已经都安排好了的！”

    “泽口小姐代言以及后续广告拍摄的事，阳水还不太熟悉这些事务，你把牧野由依调过来做你的助理了，她对媒体比较懂，你们把这些事办好就行。”

    “您……不见见她们吗？”前原玖美奈有点意外。

    陶知命笑着瞅了她一眼：“这些工作，不需要我来特别处理。”

    这时巴伦·伯格也回来了，开口就说道：“陶先生，我约好了库克先生，他可以后天来一趟东京。”

    “行，那就到时候聊。”陶知命又对前原玖美奈说道，“让折口社长今天先安排一下对巴伦先生的招待吧。巴伦先生，先休息一下，等过两天库克先生和我香岛的一些朋友来了，还会有其他事物请你帮助处理的。”

    巴伦·伯格心中期待，香岛那边也有业务吗？

    ……

    陶知命的日程从这一天开始更加繁忙起来。

    东京时尚盛典举办在即，黑色星期一在世人不知道的情况下渐渐逼近，而围绕东京副都心大开发的私下沟通与谋划也都在紧密进行。

    请泽口靖子为即将创立的Bravo Sport代言，还有詹妮弗·安妮斯顿的广告拍摄，对于陶知命来说却是只是工作而已，还是他不必亲自出面的工作。

    尽管Bravo Sport旗下的游艇和高尔夫事业才刚开始，游艇尚未交付、高尔夫球场也才刚刚搞定土地和规划的事尚未开建，但浮夸的时代里，陶知命就是要先行造势。

    这样的话等到东京台场临海副都心的计划公布，陶知命才能够靠东京已经购入的这些不动产获得更多的利益。

    与之相比，没必要关注泽口靖子和詹妮弗·安妮斯顿怎么开始和陶知命名下的产业建立起联系。

    下午去和木下秀风商量了一下在东京副都心开发计划中的底线，又跟他约了约两天后与李家见面的时间，陶知命晚上就到了昨晚去过的金龙料亭。

    看到他果然来到，胜奈很开心，只不过，他还带着另外两人，一男一女。

    而今天，是陶知命这个阶段里要见的最重要的一个人，要谈的，也是自己最在意的事。

    没过多久，陶雅人就到了，同样带着两个人，还有一个人是西方面孔。

    “大郎，这是三岛能幸，他负责RIVA。莱昂纳多·布莱迪，出身花街的基金经理。”

    陶雅人言简意赅，三岛能幸先对陶知命这个名义上的会长鞠躬行礼：“陶会长，以后请多关照！”

    陶知命笑着点了点头：“阳水还在回东京的飞机上，明天你先跟他聊一聊，然后和毕马威的巴伦·伯格先生一起开始接手RIVA吧。莱昂纳多先生，关于基金合作的事，就请你和留奈以及尼克到旁边详细谈一谈合作协议签署的事吧。”

    被陶知命带来的正是小野寺留奈和佐田尼克，这个莱昂纳多·布隆迪，自然就是陶雅人与埃克托成立的那个基金表面上的管理人。

    三岛能幸很知趣地说道：“拜见过陶会长，那我就先行告退了。”

    陶雅人点了点头：“你去吧。”

    在饭点过来，然后又直接离开，陶雅人也是在向陶知命展示这个部下的服从性。毕竟，后面RIVA表面上是陶知命的，他算是陶知命聘的职业经理人。可他又对陶雅人言听计从，陶雅人在表达：他对Riva和这个基金都很看重。

    陶知命也乐得能够私下与他详谈，而且他表现得对这些小金库越在乎约好。

    胜奈没能继续侍奉他们用餐，房间里两人对坐着，陶知命看着他，开口就感叹：“雅人君，在香岛听到利夫人的提议，让我很吃惊啊。”

    陶雅人轻飘飘地回答：“第一次就告诉大郎了，陶家的朋友很多。”

    “确实很多。”陶知命很诚恳地点头，毕竟米国现在最强，发自内心认可米国并且利益绑定的人当然多，“我只是想着做做杂志，好好地做好与吃喝玩乐有关的资讯，而电视台的股份……很烫手。”

    “大郎，你的事业已经越来越多了。”陶雅人淡淡地说道，“你在霓虹的计划，在香岛的计划，已经不再局限于金融和不动产的投资，而是涉及到诸多实务了。音乐、电影、动画、漫画，都需要宣传，游艇、KTV、舞厅和高尔夫，这种休闲的产品和服务，也都需要宣传。能够在真正的媒体中有一定话语权，为什么不愿意呢？”

    “利益少，麻烦多啊。”陶知命装作不太乐意，“雅人君，你自己才是最适合去做这件事的啊，我与你来合作，不是更好吗？”

    陶雅人静静地看着他，沉默了一会没有说话。

    随后，他才试探着问道：“几个月前，中森明菜自杀之后，那一次公关的操作，是你的手笔吧？”

    一言既出，陶雅人就认真地看着他。

    陶知命皱了皱眉，表情有点疑惑。

    他知道陶雅人只是在试探，这是他身为走狗的嗅觉，以及在等会谈正事之前的套路。

    《周刊文春》之所以能立住那么久的招牌，就是因为他们对外总是保密爆料人。何况，火纳江阳水是直接找路边信箱丢进去的。

    四目相对，之前还热络的气氛骤然冷了下来。

