    “殿下过奖!”

    苏扬高声回应道，“下官正要将这份策论让户部尚书大人代为启奏陛下！”

    “哦？”

    赵澈眉头一挑，瞥向一旁的孟庭，“孟大人，可有此事？”

    “回禀殿下，苏太医身为太医，这策论若是献于陛下，有些……不合规矩。”孟庭拱了拱手，神色平静自若。

    “殿下，孟大人公务繁忙，若是连这些策论都要向陛下献上，岂不是……”一旁贺叔达也跟着符合一声，“殿下，这实在不合情理。”

    虽然三皇子有意带苏扬离去，可是，苏扬的这份策论，显然对朝廷与北莽议和还是开战，有着难以忽视的影响。

    这事关朝廷两派，即便是三皇子，也没那么容易站好队！

    “原来如此！”

    赵澈点点头，又向苏扬递出询问的神色。

    苏扬何必对这朝堂之事，如此关心？

    户部尚书这些老狐狸，哪一个不是心眼极多？

    苏扬想要呈上这份策论，只怕困难重重。

    “苏太医不妨先行回去，你这份策论，待日后有机会，再行送交朝廷，倒也不迟。”赵澈试探道。

    他依旧不理解，苏扬的用意。

    “殿下觉得下官这份六国论，可有强词夺理的地方？”苏扬缓缓向赵澈询问一声，神色中一片坚毅。

    这份《六国论》，正是他给朝廷主战派所营造出来的契机！

    而今，已经是这场议和的重要关头了！

    他务必要让这场议和，无法再继续下去！

    赵澈深深看了苏扬一眼，随即耸耸肩，笑道：“苏太医文采高绝，这份策论，自是无懈可击！”

    他心中不免疑惑，苏扬为何如此关注这场议和之事？

    而且，苏扬竟如此坚持开战！

    “下官不过是想要将这份策论献于陛下，献于朝廷。”苏扬沉声道。

    “你不过就是个太医，有什么资格向陛下上书？”

    庾士素忍不住上前，寒声斥责苏扬。

    苏扬尚未回话，赵澈已淡淡瞥向庾士素。

    “掌嘴。”

    赵澈向身后一名护卫挥了挥手。

    那护卫当即向庾士素那边走去。

    见此一幕，孟庭顿时眉头一皱，他连忙向赵澈道：“殿下，这……”

    “我与苏太医说话，何时轮到此人打岔？”赵澈随意指了指庾士素。

    从五品的郎中，在他面前，还算不得什么。

    庾士素脸色难看，他未曾想到，三皇子竟会这么维护苏扬！

    啪！

    下一刻，赵澈的护卫狠狠给了庾士素一耳光。

    庾士素惨叫一声，身形一阵踉跄。

    他怔怔看向赵澈，仿若忽略了脸颊上传来的疼痛感。

    随即，他反应过来，连忙向赵澈跪了下来。

    “下官一时失言，还望殿下恕罪！”庾士素高声道。

    赵澈却看都不再看庾士素一眼，而是对孟庭道：“孟大人，若是户部的官员都这么没有规矩，怕是朝廷也不会愿意！”

    “殿下说得极是！”

    孟庭应声，对于赵澈给庾士素的这一巴掌，心中不由急速思量着赵澈的用意。

    难不成，三皇子要为了这苏扬，与他们户部站在对立面？

    这不该是三皇子的作风。

    至于庾士素，此时完全不被任何人注意。

    而后，赵澈又看向苏扬，缓缓道：“苏太医有忠君报国之心，这自是难能可贵，不过……”

    顿了顿，赵澈才又道：“不过，若是苏太医想要向朝廷上书，还是得多做考虑才是。”

    听到赵澈的话，苏扬眸光内敛。

    他已经知晓了赵澈的心思。

    这一场议和之事，赵澈帮不了他。

    这也正常，议和与开战，应当涉及朝廷两派。

    以赵澈这个三皇子的身份，此时不应该表露出他的立场。

    “苏太医果真不与我一同离开？”赵澈又向苏扬询问一声。

    “不必了。”

    苏扬摇摇头，又拱手道，“多谢殿下夸赞。”

    话罢，他后退一步，不再多言。

    赵澈目光深沉，自苏扬身上移开。

    但很快，他的脸色又恢复平常，仿佛什么都未曾发生一般。

    “孟大人，既然如此，那我便不再打扰了！”赵澈慢悠悠对孟庭道，“不过，诸位既然是请苏太医来此为户部众人诊治，那自是万不可亏待了苏太医！”

    后面一句话，语气平淡，却隐约透露出几分威严。

    “无需殿下多说，苏太医医术高明，我等自是会善待苏太医。”孟庭笑道。

    赵澈的立场，他已然清楚了。

    苏扬那一份策论，赵澈这个三皇子，帮不上什么忙。

    这对于他们而言，已经足够了！

    赵澈不再多说什么，径直自庾士素身边经过，迈步向着门外走去。

    只是走到门口，赵澈又缓缓驻足，转头看了苏扬一眼。

    随后，就此离去。

    孟庭几人连忙跟上赵澈，送赵澈离开。

    苏扬在房间中坐了下来，神色平常。

    ……

    户部外，一行马车缓缓驶出户部。

    赵澈坐在马车中，袍袖中的拳头紧紧握起。

    他一言不发，神色显得有些沉郁。

    马车正行进间，却又有一阵马车上，自前方传来。

    随后，马车队伍停了下来。

    赵澈掀开帘子，向前方看去。

    在他眼前，正有着一行马车驶来，他的目光，很快便落在了正掀开帘子的一人身上。

    “三皇兄，你这是去户部了？”

    赵澈对面的马车中，赵艺弘一手掀着马车帘子，疑惑地看着赵澈。

    “那苏扬是在等你？”

    赵澈眯着眼睛，询问一声。

    “嗯？”

    应道赵澈的话，赵艺弘却不由微微一怔。

    他有些不明白赵澈的意思。

    他们所在的这条路，是前往户部的必经之路。

    显然，赵澈是刚自户部出来。

    可赵澈所说的话，却让赵艺弘有些难以理解。

    苏兄……在等人？

    赵澈将赵艺弘的反应收归眼底，不动声色道：“苏扬的才学，的确不俗，想不到，他除了诗词一道，连这朝廷策论都如此擅长！”

    朝廷策论？

    赵艺弘眯起眼睛，静静思索起来。

    随即，他笑吟吟点点头：“苏太医是有大才之人！”

    “五弟去吧！”

    赵澈不再多说什么，收回手，任由马车帘子静静垂落而下，坐回马车中。

    赵艺弘连忙让他的马车队伍避让开来，任由赵澈离开。

    “恭送皇兄！”

    待赵澈离开，赵艺弘目光深沉了几分。

    “继续前去户部！”

