    确实没有意外了。

    如果说一开始对于《兵王归来》还稍稍的有所期待的话，甚至很多人因为对于苏东的绝对信任来说，那么在4天之后，大家已经彻底放弃了。

    开播四天的《兵王归来》不管是剧情还是从其它方面来讲，已经彻底完全的没有任何的可能性成功了。

    四天时间，收视率依旧惨淡的不行，而且连1都维持不住了。

    这个时候，星城卫视也不能忍了。

    妈的，我们想的是你苏东可以触底反弹啊，结果哪里想到你苏东竟然仿佛窜稀一样的完全止不住啊。

    恰恰如此，星城卫视才愿意买下了苏东的这部《兵王归来》。

    结果大意了啊。

    他们怎么都没有想到的是苏东怎么能够这么失败。

    要知道这一次的剧本还是苏东自己和洛远一起写的。

    洛远，曾经的白金作家，但现在却是一天不如一天了。

    不管怎么样，失败了就是失败了。

    《兵王归来》被腰斩，除此之外，这部剧为了迅速的回本只能全集的上了视频网站，但是没有任何的用处，大家看完之后骂的更狠了。

    相反，《士兵突击》则不一样，《士兵突击》终于迎来了许三多的蜕变。

    要知道在之前，许三多总是那么一个略显窝囊的，可以说谁都讨厌他，烦他。

    他在五班因为修路被宣传了出来，然后把他给直接又弄到了钢七连。

    但是连长高诚并不喜欢许三多。

    怎么讲？

    就是因为许三多这个人做过投降的举动。

    对于高诚来说，好兵孬兵一眼就能看得出来。

    像许三多这种的，就是孬兵。

    结果最终还是史今愿意接收许三多。

    可是许三多却是样样都是倒数第一，简直笨的像一头猪，而且还让许三多的班级丢掉了流动红旗。

    要知道在大家看来这许三多真真正正的不适合钢七连，是弱者。

    对此，不止史今，伍六一更是讨厌许三多。

    在伍六一看来，许三多会把史今给拖死的。

    他伍六一觉得自己这两个老乡，一个聪明的像只猴，一个笨的不如猪。

    可是史今依旧对许三多不离不弃。

    尤其是春季演习，要知道为了这场春季演习钢七连可是准备了相当久的，团长的要求是十米不见车，五米不见人。

    可是许三多揣在怀里想给班长史今吃的两个热鸡蛋被蓝军的红外成象仪给扫了出来，全部直接爆露了。

    因为这件事，所有的人都对许三多感觉到了厌恶。

    大家最讨厌的就是弱者。

    在回去的路上，老马和李梦看见七连的人想问许三多在没在，原来老马要退役了。

    许三多的哭泣没有人喜欢。

    就这样，许三多让大家的厌恶达到了一个极致。

    至于高诚则对许三多彻底的没有了脾气，这么一个，一个所谓的人必须淘汰。

    但是史今却是求连长再让许三多试一下。

    史今想的是许三多是个输不起的人，他如果这么一败涂地的回去，那么他再也做不好兵。

    许三多几乎遭受到了一切孤立。

    而他的第一次蜕变则是史今的爆发。

    史今和伍六一在车场保养战车，而许三多来了，他却一锤子把史今掌钎的手给砸到了。

    “许三多，你其实挺聪明的，为什么老做错事呢？？因为你太怕做错事了，我也怕做错事，可我不能不做，要不咱们来个协议，你只管做，做几件事给我看看，在班长这里，你做什么都行。”

    史今想要让许三多给振作起来。

    但没有用。

    伍六一想要拉着史今去治伤，同时表示许三多就是一个怂包，没用。

    晚上，许三多一个人还在装甲车里待着，而已经治疗好的史今重新找到了许三多。

    “许三多，抡锤。”

    “许三多，到了这儿没退路了，当兵的时候我不想要你，是你死皮赖脸要来的，你来干啥玩意，很简单，就一条路，抡锤。”

    “班长，我，我不敢。”

    “你想拖死我啊，许三多，为了你，我已经跟连长掰了，我把全连都得罪了，你没看见啊，我今天跟他也掰了，我最好的朋友，我带出来的兵，你不知道啊。”

    “许三多，咱们三班现在总分排全连倒数第一，你还想咋的，你再这么干下去，明年我就得走人。”

    “就因为一个，一个龟儿子，啊，我招了一个我看走了眼的龟儿子，你以为你穿这身军装你就是兵啦，你以为你混进部队你就是兵啦，你连个铁砣你都抡不起来，你就是个兵啦，你啥玩意也不是，我看透你了，你还是那三个字，龟儿子。”

    史今咆哮的说道：“别再让你爸叫你龟儿子，砸啊，砸啊。”

    就这样，许三多强忍着泪水一步一步的抡起了锤。

    声声响的仿佛是爆发了出来一般。

    终于，许三多终于开始蜕变了起来。

    接下来的许三多仿佛是觉醒了一般。

    用网文的话来讲，许三多就是成功的点亮了自己的金手指。

    而且许三多因为晕车练起了腹部绕杠。

    兵王终于惊醒了。

    许三多先是在年终考核的时候把所有技术手册全背了起来，而且回答的全对。

    最后连团长都给招来了，而且露了一把脸。

    等考核结束后，史今想要让高诚表扬几句许三多，高诚表示：“如果他能悠三十个腹部绕杠，那么先进集体给你们。”

    结果许三多跑来表示：“只能做二十七个，还得周围没人。”

    于是史今再一次的鼓励许三多，让许三多悠出五十个，这样可以拿先进集体。

    最终，许三多打破了单杠记录。

    而且一幕一幕的镜头从许三多的脑海里滑过。

    这一波，大家觉得终于爽了。

    而且接下来许三多样样都是优秀，还把高诚给抓住一次。

    ……

    此时，真正的大高潮也来了。

    许三多成为了兵王，可是连长史今却退役了。

    而在这一天，收视率破4.

    没错。

    洪星电视台，一个很多人都并不看好的电视台，一个收视率破不了1的电视台，结果却是收视率破4.

    仅仅只用了5天的时间。

    钢七连迎来了改编。

    史今退伍。

    此时，网上的热搜直接爆炸了。

    “我了个天，这，这史今竟然退伍了啊。”

    “表示完全的没有想到啊，MMP，其实很想说没有史今就没有许三多。”

    “确实是这样的，这么讲吧，是史今一直没有放弃许三多啊。”

    ……

    网上的众人对于这《士兵突击》的剧情是真的感觉到不满。

    很不满意。

    开播了5天的时间，剧情已经进入了一半了，大家这个时候根本没有再讨论什么女主角没有会不会扑街的问题。

    还需要讨论吗？？

    没有看见连星城卫视都发了通知要腰斩《兵王归来》嘛。

    网上，很多人却觉得其实《兵王归来》这部电视剧真的如果不是军旅剧或许还会好一些，但是军旅剧啊，这个怎么能够这么不严肃呢？

    相反，有一些人却认为《士兵突击》其实倒可以叫《兵王归来》。

    不对。

    确切的说不能叫《兵王归来》，应该叫做《兵王觉醒》。

    想一下，许三多，只不过是一个龟儿子，结果呢？却是一步一步的走到了最后。

    一开始谁看见许三多不说一句讨厌，不说一句烦呢？

    可是现在呢？

    许三多成为了连队里的精英。

    而且连高诚都不得不承认许三多确实是有些优秀的。

    相反，一直和许三多差不多并立的成才则是聪明反被聪明误了。

    钢七连没有逃走的兵。

    是的。

    成才在感觉到钢七连不行了之后就准备跳到红三连，因为成才到了红三连不仅仅可以当狙击手，还可以当班副。

    这就是成才的小聪明了。

    成才本来以为自己可以左右逢源，自己可以吃得相当开。

    结果等他离开的时候却惊讶的发现根本没有人送他。

    除了许三多之外，没有人送他。

    这让成才感觉到相当的沮丧。

    所以你看，有的时候聪明的人不一定真的聪明，相反，许三多看似憨厚傻，但是他却混下来了所有的人。

    这个不管怎么说都算是一个对立。

    成才和许三多是双主角模式，两个人就仿佛是截然不同的两个人，性格截然相反，但却又像是一面镜子，可以照到彼此。

    接下来，《士兵突击》可以说是一路高歌猛进。

    不出意外，等开播到第8天的时候，《士兵突击》的收视率已经破5了。

    一个洪星电视台，而且再说一次，这是一个已经被各大赞助商放弃了的一个电视台，结果却是因为相中了《士兵突击》，然后买了下来，再然后却是获得了这么一个奇迹。

    是奇迹。

    洪星电视台从上到下，那真真的是感觉到了无比的震撼。

    就是震撼。

    他们觉得这部电视剧收视率能够破1就不错了。

    结果哪里想到从破1到破5.

    更重要的是看接下来的情况，《士兵突击》等大结局的时候或许还可以继续创造一个奇迹。

    真正的奇迹。

    而且从《士兵突击》破1开始，这部电视剧每一天都在刷新记录。

    洪星电视台已经快要敲锣打鼓了。

    他们是真的兴奋啊。

    尤其是购片部的经理郭东，他觉得自己简直就是太有眼光了，在他看来这部《士兵突击》属于他力排众议才买下来的。

    可以这么说，这算是郭东的业绩啊。

    你们都不行。

    只有我郭东把电视剧给买下来了。

    你说我不牛谁牛呢？？

    郭东这个高兴啊。

    他先跟百芊传媒的王宝打了一个电话：“王总，哈哈哈，同喜，同喜啊，我就是想问一下咱们什么时候举办一下庆功宴。”

    “庆功宴的话就定在大结局的第二天吧，这边也要跟演员进行一些档期的协调。”

    王宝笑呵呵的说道。

    毕竟这一次《士兵突击》除了几位主演是他们百芊传媒签下的之外，其它的人其实都不是他们百芊传媒的。

    恰恰因为这样，所以可以说档期需要协调一下。

    当然了，问题是不大的。

    其实不仅仅郭东高兴，王宝同样高兴。

    要知道当初《士兵突击》以单集150万的价格买下的时候，其实说实话王宝觉得是亏损的了，而且王宝是真心觉得亏损了的。

    更不要提后边直接花了3100万的价格来做营销。

    要知道《士兵突击》一共只有30集，卖给了洪星卫视是4500万，但是在营销还有其它的一些费用之下，可以说最终百芊传媒还特么是赔钱的啊。

    这就相当尴尬了不是？

    更重要的是王宝担心的是余小树的状态。

    截止到目前为止，可以说百芊传媒已经一步一步的逐渐在元星有了一席之地了，但是真的还不够。

    距离真正的娱乐巨头还有很长的一段距离要走。

    而在这么一个情况之下，王宝当然不希望余小树一蹶不振了。

    可是真的像是外界说的那句话。

    你永远可以相信余小树。

    王宝没有想到啊，这《士兵突击》的收视率都已经要破5了。

    按照目前的情况来讲，《士兵突击》的大结局收视率说不定可以继续的创下一个记录。

    到底这个记录有多牛逼，目前不好说。

    不过王宝觉得已经算是相当超常发挥了。

    《士兵突击》的成功让王宝觉得算是可以在电视剧这一块有了一席之地。

    这是真的。

    先有《都挺好》，再有《士兵突击》，两部电视剧这么下来，谁敢不服啊？？

    百芊传媒现在已经布局越来越大了。

    合纵连横，这是余小树告诉王宝的。

    越是这个时候，越应该稳住。

    道理没错。

    当然，《士兵突击》的庆功宴还是要开的。

    要知道《士兵突击》和洪星电视台的合同可是有一条关于收视率对赌的啊。

    每破1，就单集增加100万。

    现在破5了，单集400万，这30集下来多少钱了？

    这直接增加了1.2亿啊。

    不得不说王宝还真担心洪星卫视能不能够拿得出来。

    于是在电话准备结束的时候王宝问道：“郭经理，这个后续收入结算没问题吧。”

    “哈哈哈，当然没问题。”

    郭东笑的很灿烂：“我们洪星卫视不会赖这点钱的。”

    挂了电话后，电话那头王宝有些错愕。

    这是一点钱吗？？

    ……

    ……

