    子路听到夫子夸赞卞庄子，嘴唇忽然动了动，似乎是想要说些什么。

    但他想到了刚刚夫子教导过他的话，于是又将心中的疑问暂且按下，并没有开口询问。

    而是慌慌张张地向夫子开口道别：“夫子，我想起还有事情没有办，向您请辞。”

    孔子点头道：“那就去吧。”

    众人莫名其妙的看着子路, 不知道他为什么突然就要告别。

    唯有孔子目送着子路出门后，方才无奈地笑着说道。

    “仲由这个人啊！听说了做人处事的道理，但如果没有能亲自实践的话，便害怕又听到新的道理。

    他明明不认同我对于卞庄子的评价，可又觉得尚且没有修养好自己，所以就连提问都不敢提了。”

    孔鲤问道：“那子路这种做法，到底是好还是不好呢？”

    孔子听了, 也不说好，也不说不好, 而是回答道。

    “熟读了《诗》中三百篇，让他处理政务，他却搞不懂。派他出使四方，又不能独立处置外交关系。这样的人，虽然读书多，又有什么用处呢？”

    听完这话，宰予他们瞬间明白了夫子的意思。

    读书，是为了掌握才能。

    听道理，是为了明白做人的方法。

    如果没有理解，那么问的再多又有什么用呢？

    夫子还是赞赏子路的啊！

    说到这里，孔子又扭头冲着宰予和子贡问道：“这一次出使晋国，事情办得怎么样？”

    宰予恭敬回道：“顺利完成了国君交待的任务。”

    子贡同样回道：“也没有使国家的颜面遭到折辱。”

    孔子听了，笑着点头道：“能用羞耻之心约束自己的行为，作为使者出使国外，能不辜负君主的委托，你们已经勉强可以称作‘士’了。”

    师徒几人正在交谈着呢，忽然听见门外响起了一阵脚步声。

    众人回头望去, 发现来者竟然是宓不齐和孔子的侄子孔忠。

    夏至大射仪后, 宰予、子贡等人被授予了鲁国的爵位，而另外一部分孔门弟子也被三桓征召做了他们的家臣。

    宓不齐和孔忠都是受到了季氏的征召，做了管理一乡之地的乡大夫。

    如今一个多月过去，他们理顺了手头的政务，也到了回曲阜向季氏汇报工作的时候了。

    两个人督管的地方隔得不远，于是便约定了一起返回曲阜，复命的同时也顺便来看望老师孔子。

    只不过，宓不齐与孔忠今日的心情显然是一个天上一个地下。

    宓不齐依旧是那副言笑晏晏的儒雅君子做派。

    至于孔忠，他顶着两个黑眼圈，一看就知道肯定是一连多日没有睡好觉了。

    二人刚进门，便看见宰予和子贡。

    宓不齐开心地上前问候：“子我，子贡，你们回来了？”

    而孔忠看到宰予和子贡红润的面色，则不免抱怨道。

    “你们怎么都和子贱一样，气色未免也太好了吧？难道只有我分到的是苦差吗？”

    孔子听到这话，顿时有些不高兴：“忠啊！你这叫什么话？做官是为了辅佐国家，造福百姓, 难道还有苦乐之分吗？”

    孔忠抱怨道：“叔父, 你这话就不对了。我自从做了乡大夫, 每天都在心中记挂着您的教诲, 希望能够尽心尽力做好分内的事务。

    但我这么努力，不仅没有得到什么，反而还有三方面的损失。”

    孔鲤听到孔忠的抱怨，吓得赶忙去扯堂弟的袖子，在他耳边小声念叨着。

    “子蔑，差不多行啦！快别说了，你这是想挨骂吗？”

    孔鲤的小动作自然逃不出孔子的眼睛。

    他出声呵斥儿子道：“鲤！让他说，我倒想要听听他到底有什么损失。”

    孔忠本就因为繁重的工作积攒了一肚子的怨气，此刻被孔子责骂，顿时有些上头。

    他也不理会孔鲤的规劝，径直开口道：“我的损失一共三点。

    第一，治理乡里的事务太多，解决了一个又来一个，主君的命令也是一个接一个的，今天下达明天就要我完成。

    事情这么多，导致我都没有学习新的知识！以前学过的知识，也没时间去复习，搞得我的学识都退步了。

    第二，做乡大夫的俸禄也很少，没办法维持家庭生活，使得我对家人照顾不周。日子长了，和家人的关系都疏远了。

    第三，因为公事繁忙，我也没时间去探望生病的朋友，没时间去慰问病亡朋友的家属。

    大家知道了这些事以后，还以为我是个不懂礼数的小人，闹得我和朋友们之间的关系也没有从前那么亲密了。”

    宰予等人听完孔忠的话，瞬间集体石化。

    本来宰予还想帮他说两句话，可孔忠这些话说出来，他实在是没办法往下接。

    他宰子可以充当救火队员，但你不能让他当拆弹部队啊！

    宰予忍不住在心里念叨着：“子蔑啊，你自求多福吧。”

    正当众人以为夫子会勃然大怒时，谁知他居然面不改色的冲着宓不齐问道：“孔忠做官，有三方面的损失。不齐啊，你是不是也有这三方面的损失呢？”

    宓不齐听了，只是微笑：“回夫子，我做官没有失去什么，反而有三点收获。”

    孔子的脸上多了一丝笑意：“那么是哪三点收获呢？”

    宓不齐道：“第一，做官以后，这些年跟您学的学问，在施政时得到了实践。所以我对学到的知识，了解的更透彻了，掌握的也更牢固了。

    第二，乡大夫的俸禄虽然不多，却足够养活家人，所以我与家里人关系也更密切了。

    第三，虽然白天公事繁忙，但晚上依然有时间去看望生病的朋友，慰问病亡朋友的家属，因此我与朋友们的关系更加亲密了。”

    宰予和子贡听完这话，二人齐齐倒吸了一口凉气。

    完了！

    子蔑，你小子等死吧。

    可宰予他们的心理活动再精彩，也比不上此时孔忠脸上的表情精彩。

    孔子听完宓不齐的言论，笑着点了点头，又冲着宰予和子贡问道：“那你们做官，是有了收获，还是有了损失呢？”

    宰予和子贡都是一等一的小机灵鬼。

    宓不齐的言论一出，他俩哪里还敢说有损失，只能顺着话头接下去。

    子贡道：“我做官以来，也有三点收获。

    第一，出使国外，开阔了眼界，了解了各地的民俗，学到了从前不曾领会过的知识。

    第二，行夫的俸禄虽然不多，但却熟悉了处理外交事务的方法，验证了之前学到的各项礼仪，这却是再多俸禄都买不来的东西。

    第三，虽然公事繁杂，长期远离亲人朋友，但却因此更加珍惜与他们之间的情谊，明白了爱护亲族、友爱朋友的道理。”

    宰予同样俯身道：“我同样也有三点收获。

    第一，出使国外，履行国君托付的使命，向上足以对得起社稷，向下足以对得起万民。学以致用，更可以对得起您的教育与诫行。

    第二，掌交的俸禄虽然不多，但已经足以养活自己，不再需要家人的资助。甚至，我还可以将多余的粮食寄回家里，补贴亲族的使用，所以我与家人的关系也更亲密了。

    第三，虽然公事繁忙，远离了鲁国的亲友，但却也结交了新的朋友，所以比起从前，我的朋友不止没有减少，反而还增多了。”

    宰予这段话说完，算是彻底把孔忠的棺材板按住了。

    三人答复完毕，孔忠的脸简直绿到不能再绿。

    坏了，我被暗算了！

    至于孔子，则捋着胸前的胡须欣慰的笑道：“鲁国果然还是有君子的啊！如果鲁国没有君子的话，这三个人又是从哪里学来这么好的品德呢？”

    说完，他又冲着孔忠教训道：“忠啊！你知道你错在哪里吗？”

    话都说到这个份上了，孔忠只得低头认错：“请叔父指点。”

    孔子摇头叹道：“同样是做官，有人有得，有人有失。有人得，是得在念头通达。而有人失，是失在欲念太多啊！”

