    第401章 他当然有权利   

    原本因为这一次合唱，班级众人的关系也融洽了不少。

    

    可周雅婷这一嗓子，顿时让大家反应了过来，一个个朝着眼前的杨建光审视了起来。

    

    他们刚刚还在奇怪，杨建光什么时候认识创作这首歌的作者了。

    

    原来杨建光压根不认识这首歌的作者，更不是人家的朋友，只不过是因为人家表现优秀，嫉妒人家故意说出这样的话，断了人家的机会。

    

    至于周雅婷口中写这首歌的人是周同这点，众人只是略微有些惊讶之后便觉得理所应当了。

    

    整个新永中学，就只有周同这个音乐才子有写过歌的经历，而且当时拿出这首歌的林诗诗也说过，这首歌是他们学校的学生写的。

    

    既然这样，那周同这个才子能写出《北京西路的日子》这首歌，也是理所应当的了。

    

    想明白这一点之后，众人顿时对着杨建光指责了起来。

    

    “杨建光，你怎么能够做这种事情呢？”

    

    “是啊，就算你嫉妒人家周同有才华，可是也不能逾越规矩做这种事吧！”

    

    “走，你跟我们去见周同，向人家道歉，让人家原谅你。”

    

    众人你一言我一语的，立马围过来拉着杨建光往外走去。

    

    这一次艺术节，周同这些校乐队的成员也来现场了，他正在不远处的休息室看着这边，只不过对于这发生的事情，似乎还不是很清楚。

    

    何兵张了张嘴，看着杨建光，想说点什么，却半天没有说出口。

    

    虽然他根本不相信杨建光会做出这样的事情，可是刚刚杨建光的行为，的确让他有些哑口无言。

    

    倒是张清泠没有犹豫，直接挡在了众人面前，横眉冷目。

    

    “你们不要血口喷人，杨建光同学怎么可能做这种事，还有，你们怎么就知道这首歌就是周同写的呢。”

    

    “我相信杨建光同学，既然他站出来拒绝了，那就说明他有这个权利做这件事。”

    

    有张清泠这个女神拦着，众人也不好上前。

    

    周雅婷则不管这么多，一把冲到了张清泠面前，毫不客气的说道。

    

    “张清泠，你别替杨建光维护了。

    连人家华安娱乐的老板都夸的这首歌，咱们学校除了周同，还能有谁写的出？”

    

    “难不成照你这个意思，杨建光能拒绝，这首歌还是杨建光写得不成？”

    

    听到周雅婷争锋相对的声音，众人倒是齐齐笑了。

    

    歌是杨建光写的？

    

    开什么国际玩笑，杨建光高二的时候连歌都唱不齐全，他会写歌？

    

    这不扯淡嘛！   

    而张清泠倔强的咬着嘴唇，还想再解释。

    

    杨建光倒是一甩袖子，拦住了张清泠。

    “张清泠同学，没事的，我跟他们去见周同就是。”

    

    说完之后，杨建光便主动走到众人面前，朝着不远处不明所以的周同走去。

    

    见状，众人面面相觑，不明白杨建光这是什么意思？

    

    如果杨建光真的是因为嫉妒周同，做了对不起周同的事，他又怎敢如此理直气壮的找人家周同呢？

    

    众人想不通，可周雅婷厌恶的看了一眼杨建光，压根没有因为杨建光的举动减轻任何的怀疑。

    

    “都到了这种时候，还想要用这种花言巧语的手段骗取大家的信任。”

    

    “杨建光，你以为你这样做了，我就不会怀疑你吗？

    做梦吧你！待会到了人家周同面前，我看你还怎么装下去？”

    

    说着，周雅婷便急冲冲的跟了上去。

    

    她要看着杨建光的谎言，是如何当场被揭穿的，她要看着这个伪君子，再也演不下去！   

    很快，一帮人也跟着杨建光的身后，找到了不远处的周同。

    

    还没等到杨建光说话，周雅婷便主动迎了上去，   

    “周同，这个杨建光太可恶了，他居然代替你拒绝了华安公司总监范齐的邀请！”

    

    周同一脸不解的看着周雅婷，华安娱乐他知道，范齐他也知道，就是坐在评委席的那个中年。

    

    可是范齐的邀请又是什么鬼，还有杨建光又怎么个拒绝法！   

    一旁，周雅婷也不再犹豫，一股脑把刚刚的情况说了出来。

    

    “周同，你写的这首《北京西路的日子》范齐非常喜欢，因为这首歌，主动邀请你加入他们公司。”

    

    “可是这么好的机会，这个杨建光居然自称是创作者的朋友，把它给拒绝了，你绝对不能放过他。”

    

    等周雅婷说完之后，一帮人也停下了脚步，将杨建光和周同几人围在中间，一脸好奇的想知道周同知道了这件事情之后会是什么样的反应。

    

    倒是一旁的杨建光被周雅婷这么一通指责，表情并没有太多的变化，似乎并不担心周同的反应。

    

    周同错愕了好一会儿，然后他看了一眼周雅婷，又看了一眼旁边的杨建光，这才有些哭笑不得的说道。

    

    “周雅婷同学，你是不是误会了什么？

    我之前不是已经跟你说了吗？

    这首《北京西路的日子》根本就不是我写的。”

    

    周同哭笑不得的话语，很快就让在场的一个个同学愣住了。

    

    他们还等着周同因为杨建光拒绝这件事情，跟杨建光大闹一场呢。

    

    现在这个周同居然告诉他们，这首歌不是他写的？

    那还闹个屁啊！   

    周雅婷懵了，脑海中只剩下周同那句，“这首歌不是我写的”。

    

    她嘴巴张了又张，好半天才有些无力，又有些期待的看着周同说道。

    

    “周同同学，你那一天不是在自谦吗？

    这首歌除了你，咱们学校怎么可能有人写得出。”

    

    这一刻，周雅婷都要崩溃了。

    

    她一直笃定《北京西路的日子》这首歌是周同写的，现在周同居然明确的告诉了她，不是对方写的？

    

    这样的话，那她刚刚信誓旦旦的要替周同出头，岂不是成了一个天大的笑话吗？

    

    周同有些无奈，往人群外看了一眼。

    “算了，林老师，还是你来解释一下吧。”

    

    周同话音刚落，林诗诗那略微带着愤怒的声音便响了起来。

    “周雅婷，我什么时候说过这首歌是周同写的了？”

    

    平时林诗诗也不会随便朝着学生发怒，可是这一次得知周雅婷的行为后，她破天荒的有了些不快。

    

    杨建光写这首歌是好心，她也遵循对方的意愿，不告诉大家歌的作者是谁。

    

    可是她没有想到，这件事情居然对杨建光造成了这么大的误会与困扰。

    

    这一刻，周雅婷傻眼了，丢了面子的她，依旧倔强的嘟囔着。

    

    “就算不是周同同学，是其他同学写的又如何？

    他杨建光也没有任何权利替人家作者拒绝！”

    

    听到这话，林诗诗好不容易消下去的怒火，噌的一下又冒了出来。

    

    这个周雅婷到底要干什么？

    

    她再也按耐不住自己的怒火，不快的喝道。

    “人家杨建光当然有权利了，因为这首歌，就是杨建光同学写的！”

    

    这句话一出，6班众人顿时万分吃惊的看向了杨建光，脸上充满了错愕。

    

    这首被范齐都赞不绝口的好歌，居然是杨建光写的，他居然这么有才华？

    

    张清泠松了口气，露出了一副果然如此的表情。

    

    就连周同都惊讶的看了一眼杨建光，然后有些哭笑不得的拍了拍对方的肩膀。

    

    “你说我这算不算李鬼遇见了李逵啊，杨建光同学，你藏得可真够深的！”

    

    唯独只有周雅婷，大脑一片空白，呆在了原地，久久没有反应过来……   

    

