    狩猎游戏的本质是一场游戏，其次才是主打特色真人猎物。

    游戏中最重要的核心，最不可或缺的元素是玩家，游戏必须要有玩家的加入，才能称之为游戏。

    而想要吸引玩家愿意进来玩，除了游戏本身设计上要足够吸引人，还需要给予玩家足够的保障和福利。

    当年红极一时的某水寒, 之所以烂了就是不够重视玩家。

    放在一场真人猎杀游戏上，这一点更加的重要。

    毕竟玩家们参加这场真人狩猎，虽然享受着猎杀和被反杀的刺激和爽，但并不是真的想死在游戏中。

    能够在全身心投入游戏中的同时，还有一张底牌能够保住自己的小命，这才能让猎人们更加放得开。

    在游戏时更加投入, 也更加的喜欢这场狩猎游戏，一次两次周而复始的加入。

    简单来形容。

    就是刺激死了, 说的是很刺激，并不是真的死了。

    泰诺基金会组织创办狩猎游戏，为了让花大价钱“门票费”进来的玩家们，能够放开一切的享受游戏，专门给每名玩家提供了一次特权机会。

    特权并没有具体在某个方面，而是一个广义上的概念保证。

    每名猎人都有权在游戏进行中，根据自己的个人需求，花费一点点的“小费用”，就可以申请一次无视规则的特权。

    泰诺基金会只要是能够办到，都必须想尽一切办法履行。

    包括之前提到的帮忙“改头换面”，让泰诺基金会提供额外服务，甚至猎人落到猎物手中时，让猎物放猎人一马等等。

    龙战一路上干掉的那些猎人，他们本来都可以提出申请免除一死。

    奈何龙战出手实在太快太果断，不像一般人打斗那般磨磨蹭蹭打半天, 基本上都是一两招就结束了。

    龙战一出手。

    不是死，就是重伤。

    被龙战干掉的那些猎人们，根本就没机会拿出手机拨通道奇，这个特权也就一直没有发挥作用。

    如今被困烂尾楼的猎人们不同。

    他们虽然深陷危机，但打电话时间还是有的。

    尤加代表着五名猎人，将电话打给了协调人道奇。

    “道奇，我是尤加，我知道你一直在追踪我们，你应该看得到，我们现在陷入了大麻烦中，需要你提供帮助。”

    尤加开门见山，没有废话。

    “你的意思是……想要启用特权吗？”

    道奇坐在他那宽敞的办公室里，右手端着的红酒杯轻轻摇晃着，整个状态看上去非常放松。

    狩猎团被围困马上要被团灭，他看上去一点都没放在心上。

    这是他现在的状态。

    要是镜头转到三分钟之前，道奇可没有如此的安逸自在，当时他那一脸的焦灼，仿佛自己被黑帮围困住了一样。

    原因还是和之前一样，猎物绝对不能死在黑手党手中，否则他的结局会很惨。

    直到看到代表猎物的红色标记，跟着特里夫离开了烂尾楼, 道奇那提到嗓子眼的心才放了下。

    大加赞赏龙战干得漂亮的同时, 也重拾起了对龙战的信心。

    为了庆祝这美妙的一刻，道奇忍不住内心狂喜回到了办公室，开了瓶红酒悠闲的品了起来。

    从这川剧变脸一般反转，安全可以看出道奇的想法。

    不管是猎人还是猎物的死，道奇一点都不在乎，他唯一关心的点就一個，那就是游戏在规则内运行，他可以拿到属于他的那一份“佣金”。

    只要游戏能够按规则结束，任何事情都影响不了道奇。

    哪怕明知道5名猎人被黑手党围困，如果没有外人提供对他们的帮助，他们的结局将会很惨，道奇也没有主动介入。

    因为不管他们是被黑手党弄死，还是被底特律警察带走，对道奇都没有影响。

    更不会影响到泰诺基金会。

    道奇非常冷淡的回复，尤加非常愤怒却也没办法，只能强憋着老恼火说道：“对，我们5个都要启用特权，我需要你想办法将我们救出去。”

    “Okay，没问题，开始之前，我需要确认一下，特权服务费……”

    “该死的滚蛋，赶紧去办，200万服务费你难道还怕我给不起吗？”尤加又急又怒，咆哮着打断道。

    “尤加先生，请保持冷静，请相信我们的办事能力，开启特权之前，按程序我需要再次确认，既然你已经同意，那么我这就去帮你处理，请再坚持片刻。”

    道奇话毕，挂断了电话。

    “怎么样？那老混蛋怎么说？”莫里斯在无线电中焦急询问。

    “那狗娘养的老混蛋只认钱，他让我们继续在这里等着，他去帮我们处理，暂时没有给出明确的答案，希望他能够搞定这群该死的黑手党疯子。”

    这已经是最后的求生之路，尤加只能死马当成活马医。

    眼瞅着大量黑手党涌入二楼，开始继续向三楼发起进攻，尤加不得不从3楼向4楼转移。

    道奇的办事效率确实很不错，又可以说是金钱的“超能力”。

    不到3分钟。

    接近弹尽粮绝4楼都守不住，只能被迫再次向5楼转移的尤加，他的手机终于响了起来。

    一看来电显示是道奇，尤加连忙掏出手机按下了接通。

    “该死的，怎么要这么久，你再不打电话过来，再不把这件事情搞定，只能给我们收尸了。”

    尤加那不断抖动的手指，就是他此刻情绪的真实表现。

    紧张、害怕、惶恐……

    死亡谁不畏惧！

    “尤加先生，别急，经过我们的一番努力沟通，已经化解了误会，事情总算是有了转机。

    联合体管理层目标只在报仇，同意放你们离开，不过，在刚才的战斗过程中，你们打死打伤了黑手党不少的人，他们提出让你们赔偿，否则会把伱们同样干掉。”

    道奇的话依旧是风轻云淡，尤加听完后却怒不可及。

    “赔偿？去tmd，我没听错吧，是这群混蛋突然向我们发起攻击，我们是被迫进行自卫反击，竟然让我们赔偿他们？”

    道奇将手机远离耳朵，等尤加撕心裂肺的咆哮完才拿回来。

    平静的说道：“尤加先生，我有必要提醒你一句，这是你们唯一的机会，如果你们不答应的话，他们是不会收手的。

    哦，顺便再告诉你一个坏消息，整个底特律的警察，现在全都去了你们那边，你们没法再全身而退。

    不过，如果你能够爽快点，我可以帮你们再想办法，或许能够破财免灾。

    钱没了可以再赚，命可就一条，你自己想清楚吧，究竟是要钱还是要命，等你想清楚了打给我吧。”

    吧嗒。

    电话挂断。

    “谢特，法克，滚蛋……”

    尤加看着已经挂断的手机，又气又急一顿破口大骂，愤怒的将手抬起来，准备将手机砸掉泄愤。

    可举起来了好几秒钟，最终却不得不面对现实。

    改用最简练的方式通过无线电，将与道奇沟通的结果告诉了其他四个猎人。

    莫里斯和丽贝卡等四人得知，自己被黑手党莫名其妙的围攻暴打，结果作为受害人还要向施暴者赔钱。

    反应全都和尤加一样。

    所有能用英语说出来的脏话，全部可以在这里听到。

    发泄完了后，重归现实。

    看着已经快空的弹药，为了能够活着从这里离开，5名猎人再怎么不愿意，也只能接受现实。

    “MD，只能这样了，给他们钱，先度过这一关再说。”

    “我也同意，虽然让我很难受。”

    “想来他们也要不了多少钱，给个几十百把万都没问题，这钱对我来说并不多，我只希望事后老爷子不会把我杀了。”

    “尤加，赶紧打电话过去吧，我们的时间真的不多了。”

    丽贝卡和莫里斯等四人纷纷表态，还是推举尤加代表狩猎团，拨通了协调人道奇的电话。

    “我们答应他们的要求，不管是赔50万还是100万，我们都答应。”

    “哈哈。”

    道奇听到尤加的话笑了。

    就在尤加恼火道奇在笑什么时，道奇爆出了一个数字。

    “What？500万一个人？”

    听到这个夸张的赔偿金额，尤加感觉自己的脑袋嗡嗡的。

    赔给黑手党500万，在加上200万的特权服务费，一下子就出去了700万，这可不是个小数字。

    哪怕参加狩猎游戏的猎人玩家，身价最低都有数千万美金。

    可这是身价，不代表现金。

    尤加听到这个数字不仅肉疼，连自己的蛋蛋都疼了起来，其他另外4个猎人也都是如此，一个个再次口吐芬芳。

    哦，不对，

    丽贝卡是没有蛋蛋，她只能米米疼。

    尽管名字对方狮子大开口，摆明了就是要趁机狠宰一刀，可是为了自己的小命，尤加等人还是不得不答应。

    道奇收到猎人们“咬牙切齿”的回复，脸上的笑容愈发的能力。

    想着又可以趁机大赚一笔，道奇立马以最快的速度拨通电话，派出手下下去打点各个“关键点”。

    他自己则亲自拨通了联合体老大，加卡罗内的电话再次进行沟通。

    金钱开道，立竿见影。

    黑手党停止了继续进攻猎人团，并且非常人性化的专门留出空间，让尤加等人联系财务人员转账。

    此时此刻的这一幕，再一次完美展现了金钱的魅力。

    只要有钱，什么事都好办。

    用钱办不到的事情，并不是钱没用，而是没有给到位。

    这是金钱定律！

    除了不可违背的自然法则，哪怕癌症现在都能够治好了，只不过300万一针，摆明了只为富人服务。

    哪怕被称之为金钱买不来的爱情，也都完美符合这一条定律。

    什么？

    你说是瞎扯？

    爱情不能被金钱玷污？

    别逗。

    女人喜欢的一切东西，都可以用金钱来办到。

    女人喜欢帅哥？

    可以用钱请最好的整容大夫，轻轻松松就可以把你整成小白脸。

    女人喜欢浪漫？

    只要有足够的钱，什么浪漫办不到？没钱连玫瑰花都买不起，结婚了柴米油盐酱醋茶一天到晚累成狗，还有心思浪漫？

    女人喜欢文采？

    简单，只要你捐的钱够多，哈弗大学都能想进就进。

    女人喜欢温柔懂她？

    今天给她“卡姿兰大钻戒”，明天“驴牌新款大包包”，后天游艇带她世界游，你就是最懂她的白马王子。

    随着时代的不断向前发展，贫富两极差距越来越大，金钱的力量不会变小，只会变得越来越大。

    当然。

    不排除这世间还存在着清流，

    只不过概率实在过于微乎其微，在这个和尚都个个开公司开豪车的时代，一两个清流根本就无法撼动主流的滚滚车轮。

    底特律所有的警察都在往这里跑，剩下的时间非常的宝贵。

    底特律联合体为了那2000万美金，无视被打死打伤了20多个成员，还非常体贴的给出转账时间。

    似乎忘记了他们兴师动众的来这里，打的旗号是为了死去的弟兄复仇。

    尤加一行5人很快便通知私人财务，将2500万美金转到了道奇提供的账户，道奇随后就开始了他的“微操”。

    先是通知尤加等一行5人，将身上的武器装备全部脱下来，并擦掉上面的指纹。

    然后从3楼丢下去，让下面的黑手党成员拿走，并让他们统一口径，只是晚上过来这边玩的，没想到被黑帮袭击了，不得不躲到大楼里。

    最后通知尤加一行等警察来之后，保持沉默的同时配合警方行动。

    也就是……

    让干嘛就干嘛，一句话都不说。

    道奇这边安排了最顶级的律师，会在第一时间赶往底特律警察局，将他们五个安然无恙的保释出来。

    黑手党这边有了金钱的铺路，竟然短短一瞬间化敌为友。

    开始配合尤加5人。

    捡到尤加等人武器装备的黑手党，和其他人有组织的开始撤退，只留下来一小部分在这里继续演戏。

    顺带着找到没交钱的那个“混蛋”，完成他们来这里的目的。

    只可惜。

    黑手党想要弄死的那个混蛋，早就已经离开了这栋烂尾大楼，注定了他们连毛都找不到一根。

    等废弃大楼这边一切事情办妥，几十台一路呜呜叫的警车才“姗姗来迟”。

