    “喂，茜茜，你到哪了啊？”

    刘思思这会，正站在汽车的旁边，手拿着电话四处张望着。

    “我到了，你往后看。”

    电话那头传出了刘艺霏轻快的声音。

    刘思思转过头，只见一辆红色的汽车朝着她靠近, 在她的车后停下。

    后车门打开，出来一个戴着墨镜的少女从里面钻出，她在看到刘思思后，脸上挂着微笑向着她走去。

    “思思姐，久等了，路上有点堵车。”

    刘艺霏走到对方的跟前，语气略带歉意的说着话，顺带的还将手勾住了刘思思的胳膊, 在旁人看来，俨然像是一对关系很好的闺蜜一样。

    “茜茜，都说了不要叫我姐，我也才比你大几个月而已。”

    刘思思面带无奈的想要纠正刘艺霏对她的称呼，两人明明都是同岁，她却喜欢叫自己姐姐，怎么听怎么怪。

    “这样叫顺口嘛，你习惯就好啦。”

    刘艺霏似乎是没有想要改口的打算，还再为自己辩解。

    “那我也没看到你叫沈秀哥哥啊，他还比你大一岁多。”

    也不知道是怎么的，刘思思突然就扯到了自己家的男朋友，而且，说完这话也没觉得有什么问题。

    刘艺霏闻言却是突然被问住了，随后，回想起了自己，之前被迫叫某人“爹爹”的事情, 有些脸色发烫。

    看刘艺霏突然不回话了，刘思思觉得有些奇怪，她观察着对方似乎是走神了，便出言问道：“你怎么了，怎么突然不说话了？”

    “没，没什么，我才不想喊他哥哥呢，那不是平白给他占便宜吗？思思姐你应该能明白我的意思吧。”

    刘艺霏语气遮掩，找了个借口将刘思思的注意力转移。

    “那倒是，他就爱在口头上占别人便宜。”

    刘思思深以为然的点头，对于自家的男朋友，她太了解了，经常喜欢做一些令她“讨厌”的事情来满足他自己的恶趣味。

    刘艺霏见自己转移话题成功后，也是暗自松了口气。

    得亏沈秀不在场，不然他肯定得好好跟这两人说到说到，怎么能凭空污人清白呢。

    随后，两人就手挽着手，出发前往今天约好的地方。

    今天她们都带上了自己的助理，而负责开车的司机，则是将汽车停在了附近的停车场里后，坐在车里等待她们购物回归。

    路上, 两人边走边聊, 先是去了一家品牌珠宝店, 看看新款的首饰。

    两人在接待员的带领下，逐个的看了过去，刘思思在一条看上起比较合她心意的项链前停了下来。

    “我想试试这条。”

    刘思思的手指指向了那边，柜台的店员，很利索的将它取出后，小心翼翼的给她戴上。

    然后，将镜子推到她的面前，让她观赏穿戴后的效果。

    刘思思对着镜子，左转右转，从各个角度，仔细的观察着它的色泽以及跟她自己的相性。

    刘艺霏也在一旁打量着，随后开口笑道：“这条项链和你很搭啊，挺好看的。”

    “哈哈，是嘛，我觉得还好吧。”

    刘思思脸上浅浅的露出笑容，并没有过多的露出满意的神色。

    “这位小姐，这条项链是我们店里最新的一批产品，它是由知名的国外设计大师亲手打造的，是我们今年冬季的限量款，项链上的碎钻的净度是VVS1级以上的，有专门的证书……”

    柜台的服务员，也适时的向着刘思思介绍着关于这个项链的详细情况。

    “这条项链非常的能承托你的气质，而且它的颜色和您的皮肤肤色很搭，我觉得非常的适合您。”

    作为一个专业的推销员，这种话术可以说是手到擒来，刘思思在对方的吹捧下，还真的有些意动。

    不过，还是没有立刻的开口决定，而是将视线移到了其他的款式上，她还是想再看看。

    刘艺霏那边，自然也不是无事可做，她也在旁边，挑了一款自己看着顺眼的项链。

    两人各自的试了好几条，最终，刘思思那边，发现她还是最中意自己一开始看中的那一条。

    “茜茜，你那边怎么样，有看中的吗？”

    刘思思自己挑选完后，便将目光投向一旁的刘艺霏，问问她那边的情况。

    刘艺霏闻言却是摇头，语气有些失望：“看的差不多了，没有看到特别满意。”

    “没事，我们去下一家再看呗。”

    反正时间还早，她们还有很多地方没去，有的是机会。

    “你那边呢，还是选的那条吗？”

    “嗯，我觉得那条挺适合我的，想了想还是买吧。”

    “那就买呗，我也觉得那条和你挺配的。”

    ……

    两人三言两语的聊着，刘思思便来到柜台，刷了卡后将已经装好的项链拿在手里，交给了一旁的助理手上。

    随后的行程，两人逛了许多的地方，从珠宝店到奢侈品店，包包，衣服，香水，化妆品等等地方。

    等到中午的时候，一行人手里已经拎满了大包小包。

    先是打了电话，把司机叫了过来，将东西放回了车上，然后，两人商量了一下，决定找一家西餐厅解决中饭。

    包间内，在点好了菜肴之后，刘思思打开手机，似乎是在给谁发着短信。

    刘艺霏坐在一旁，看着她的举动，忍不住问道：“是在给他发消息吗？”

    面对刘艺霏的询问，刘思思放下手机后，很爽快的说道：“是啊，给他发消息，问问他有没有吃中饭。”

    对于刘思思的回答，刘艺霏表面上显得很自然，内心却是有些嫉妒。

    “好羡慕你们俩，感情真好啊。”

    心里想归想，但是，不能表达出来，刘艺霏把酸意藏了起来，不让它显露。

    “还好啦，说起来，茜茜，你这么漂亮，应该有很多人追你吧？”

    刘思思满不在乎的摆摆手，没有想要炫耀的意思，反倒是对刘艺霏的情况很感兴趣。

    “我？追我的当然有了，可是我都看不上。”

    说道这个，刘艺霏一脸得色，她说的自然不是假话，确实有很多男性，明里暗里的对她抱有想法，她能很清楚的感觉到。

    “那你有没有看上的人啊，偷偷的告诉我，我不会说的。”

    刘思思继续的追问道，她出于一些目的，想旁敲侧击的探明情况。

    刘艺霏没有立刻回答，而是心里想着，刘思思是不是在拿这个问题在故意的试探她。

    答案是肯定的，刘艺霏清楚的明白了刘思思的意图。

    用着无所谓的语气，刘艺霏朝着刘思思笑道：“我啊，我现在暂时还没有哦，怎么了，思思姐要给我介绍吗？”

    刘思思听完，笑吟吟的说道：“你眼光这么高，我认识的人里，可没有能让你满意的男性朋友。”

    “真要说的话，还真有一个人哦。”

    “谁啊？”

    “当然是姐夫咯。”

    刘艺霏笑眯眯将这个话说了出来，眼神注视着刘思思的表情，想看她的反应。

    果不其然，刘思思听完这话，笑容一滞，脸上僵硬。

    “哈哈，我开玩笑的，思思姐你可别当真。”

    看到了自己想要的反应，刘艺霏心里一乐，脸上做着虚伪的笑容。

    “茜茜，你真是的，吓我一跳。”

    刘思思埋怨了她一句，脸上也恢复了笑容。

    但是她的心里，却暗暗的警惕了起来，这个家伙，果然很危险。

    两人暗地里的交锋无人知晓，包括她们本人，这两人都以为自己的试探隐藏的很好，殊不知，已经被对方有所察觉。

    不过，这并不影响两人之间的关系，她们这会，已经在谈论下午的行程了。

