    九爷正琢磨着怎么样能多榨取点儿东西来，却见十爷已然把那油纸包拿了过来。

    十油纸包放在鼻尖儿一闻，十爷掷地有声的道：“换，爷跟你换！爷用两包方便面同你换行不行？”

    十四本来只是想要试一试，没想到真的有人想要跟他换。看他十哥的模样，十四眼珠子也转了转：“十哥，我这吃食来之不易，你若想吃怎么着也该拿出点诚意来吧？”

    十爷皱起眉头来，想了想一拍手：“爷给你五块儿方便面，换你这两包行不行？”

    十四一看有戏，顿时犹豫起来：“可是我也很想吃这个，这样吧十哥，这两包我都给你，你给我十块方便面就行。以后你若还想吃，我再想法子给十哥找。”

    十四想，总之那奴才是额娘身边的人。他到时候找他多要一些应当不难，大不了他就给那奴才些银子就是了。

    十爷却犹豫了起来：“十个也太多……”他的心在滴血，小四嫂之前一共给他也不过就是二十几个面饼。他要送礼一些，还得留一些他自个儿吃，算来算去，能给最多的也就五块。

    要是给小十四十个，自个儿不是没得吃了？

    可是这辣条，他也很长时间没吃了……

    小四嫂说对身体不好，让他们少吃。

    “十哥，已经很划算了，只要十块方便面，你现在拿回去就能吃。”十四还拿着他那个油纸包，在十爷面前晃了晃。

    九爷瞧着这情形，白了老十一眼，接着道：“小十四，你这吃食我们不要了，十块方便面，你咋不去抢？你不知道这方便面在外面价值连城吗？旁人想吃都吃不到的。”

    十四些狐疑像他九哥看去：“不过是一碗面，哪就有九哥说的那么邪乎了？”

    九爷却道：“你可瞧见过用水一泡就能把饼变成面的东西？你看，面里头没有鸡，没有鱼，只撒上一些小料，你便会吃到比鸡肉鱼肉还鲜的滋味，你还觉得这面不珍贵？”

    十四听他九哥这般说，忍不住咽了口口水，倒是忍不住想起之前那一碗面的滋味来了。

    “虽然珍贵，但我这吃食也很珍贵的。这样吧，两位哥哥平日里对十四很是照顾，十四就便宜些，这两包，换六块面怎么样？”

    十爷一听也吞了口口水，立即想要点头，可就在这个当口，被九爷一脚踩在了脚上。

    “嗷！”的一声，十爷便上蹿下跳的跑远了。

    九爷却淡淡的道：“两包换一块方便面，不能再多了。”

    十四气的直磨牙，奈何他也知道十哥那个性子，只要九哥说不，十哥也是断然不会松口的。

    细细想来，这吃食是白来的，能换一包方便面便已然是赚到了。犹豫再三，十四还是点了头。

    九爷脸上顿时带了笑意，美滋滋的从奴才那里将两包辣条夺了回来，笑着说：：“回头九哥就把方便面给你送过去啊。”

    十爷这会儿也顾不上脚疼了，立即凑过来抢了一包：“九哥，你得分我一个，是我要先跟小十四换的。”

    九爷懒得跟他计较，扯开了油纸包，便拿出了一片塞进嘴里：“啧啧，辣片的味道，简直是太香了。”

    十爷即刻点头：“好几天没有吃到辣片了，小四嫂这几日都不给我们做，老说是吃多了身子不好，爷觉得，越吃身子越好啊？”

    十爷觉得他吃完了之后身子可有劲了，才没有一丁点不舒坦的感觉呢。

    九爷也满脸幸福的点头，辣的直吸冷气，却又忍不住塞了满满的一片儿进嘴里。

    瞧见旁边的十三，还好心的把油纸包递到他跟前：“来一片？”

    十三看着他九哥油乎乎的手，说实话，有点不想要去拿。

    可是这辣片的滋味实在是太浓了，这会儿闻着忍不住一直在分泌口水。

    说来，小四嫂就给他吃过一次，尝尝味道便也就作罢了。说是他年纪小，不适合吃太多。有的时候给九哥和十哥吃都不给自己。

    如今送到眼前的辣片好像是在诱惑他似的，终究十三忍不住伸出手去拿，安慰自己，不干不净，吃了没病。

    下一秒，却抓了个空。

    十三满头黑线的向着他那九哥看过去，逗自己很好玩吗？

    九爷嘚瑟的笑道：“才想起来，小四嫂之前说过，十三年岁还小，不能吃。”

    十三：“……”

    十三拍了拍自己的胸脯。不能气不能气，怎么说也是做了几年亲王的人，怎么能因为这点小事生气呢？不值当的。

    “辣片，你们之前吃过这东西？”十四此刻也觉察出不对劲儿来了：“这东西是不是比方便面值钱？”

    ！！！

    他这个紫禁城小霸王竟然被人黑了？？？

    当下十四脸色瞬间黑了下来：“九哥！十哥！！”

    “哎。”两人一同应声，而后又气死人不偿命的一人塞了一片辣片进嘴里。

    十四是紫禁城的小霸王，可他的混账就是跟九爷和十爷学的。

    自然，两位爷一点儿都不怕他发火。

    十四气的直转圈，可面对他那两个哥哥。他也是没招，只得站在原地黑着脸磨牙。

    十爷瞧见十四这样子，眨巴眨巴眼睛到跟前，把油纸包递过去：“要不要尝一口啊？”

    十四黑着脸伸手去接，也接了一空。

    却见十爷学着九爷的模样，语重心长的道：“小孩子少吃些辣的，对身体不好。”

    见十四气的直瞪他，十爷又嘿嘿的笑道：“这是小四嫂说的话，可不是爷说的。”

    十四可没有十三那么好脾气，本来就觉得今儿个这事儿他亏了，又被他十哥这样逗弄，这火气顿时就上来了，举着小拳头奔着十爷就来了：“十哥啊啊啊！还给小爷，小爷不跟你换了！”

    十爷吓了一跳，回过神来举着辣条油纸包就跑：“不给！”

    “你站住别跑！！！”

    “有本事你来追呀！”

    ……

    康熙爷和四爷两个人出了乾清宫想往天牢去的时候，迎面便撞上了这样一副情景。

    老十一手推着小十四的胸膛，一手举着个什么东西，小十四张牙舞爪的想要去抓老十，奈何胳膊不够长，够不到。

    大殿外头，还诡异的闻着一股子香辣的气息。

    康熙爷闻着这香味儿，脸上神色带了几分古怪，这味道……怎的有些熟悉？

