    比起赤犬和夏洛特·玲玲打的难解难分，另外的战局则是发生了很大的变化，最让人在意的就是海军大将藤虎和卡塔库栗的大战，纵然卡塔库栗很强，但打到现在，已经明显是藤虎开始占据优势，再打下去，卡塔库栗必然会战败。

    也正是因为卡塔库栗这边战局的不利，导致了其他战局的变化，本来有很多人都在围攻鬼蜘蛛和伽治他们，算是占据了绝对的上风，纵然不能快速战胜，但也是将他们团团包围，完全翻不起浪花。

    尤其是伽治的几个子女，更是被压制的很惨，他们的科技武器是很厉害，也是身经百战，但比起BIG·MOM海贼团的海贼干部们，其实还是有一些差距，尤其是被围攻的时候，更是显得狼狈不已，若不是他们装备的确很豪华，恐怕只会伤的更重。

    倒是鬼蜘蛛和卢卡斯稍微好点，他们一个是动物系古代种，皮糙肉厚，一个将生命归还开发到了很强的程度，联手之下，对抗了七八个海贼干部。

    因为有两个海贼大臣去支援卡塔库栗，所以他们这边的战局算是慢慢的稳住，再顶一段时间是没有任何问题的。

    不过很快就又发生了意外，因为卡彭·贝基跑了，路飞等人去找山治，使得之前围攻他们的海贼追击一段时间之后迅速的返回，将CP0的人迅速的斩杀，整个场面上就只剩下少数的人，情况对海军非常不利。

    反倒是另一边的雨之希留如鱼得水，渐渐地压制住了夏洛特·斯慕吉，但距离击败恐怕还没有那么简单，自然也不可能去支援其他人。

    “鬼蜘蛛，你们海军不会就只有这点本事吧？若是不再想办法的话，我们恐怕都等不到赤犬击败BIG·MOM，就已经被他们消灭了。”

    局势不妙，鬼蜘蛛他们还比较冷静，可伽治就没有那么好的心态了，他准备了那么多年，就是为了搏这一刻，若是失败了的话，他所有的投资可就都没了，他输不起。

    鬼蜘蛛没好气的回答道：“还不是你的人太过于无能，都已经那么长时间了，居然还没有攻破BIG·MOM海贼团外围的防线，若是他们早点冲进来，我们还至于那么被动吗？”

    伽治同样不满的说道：“你们不也是一起带来了三千军队吗？为什么他们也攻不进来？”

    鬼蜘蛛道：“我早就说了，那些人别有用处，是为了跟外面的人里应外合，不是用来强攻蛋糕岛的防线。”

    伽治道：“若是你让他们跟我的人一同进攻，说不定就已经攻破防线，进入到这里，到时候占据优势的就将会是我们，而不是像现在一样被动。”

    鬼蜘蛛顿时嗤之以鼻，多了三千人就能够轻易的打破BIG·MOM海贼团的防线？真以为BIG·MOM海贼团是那么好对付的吗？当初为了不被BIG·MOM海贼团的人发现问题，他挑选的三千人并不是正规部队的人，指望他们攻城略地，一般的小城还差不多，像蛋糕岛这样的地方，就算是再加几倍，都不一定能够攻破。

    就像伽治麾下的杰尔马66，他们这一次可是全员都在，足有一万多人，而且都是身经百战的百战之兵，可他们打破了防御吗？

    没有，所以就算是再加上他们的三千人，也绝对不可能轻易的破开防线，这样的选择并不是最正确的，最正确的选择就是让这三千人跟外面的海军大部队里应外合，用最快的速度攻到蛋糕岛，到时候大军压境，就算蛋糕岛的防御再强，也绝对抵挡不住。

    而且还有一点，鬼蜘蛛对杰尔马66并没有好感，巴不得他们在这场战争之中多死一些人，自然就更不可能按照伽治所说的去做，他从来都没有将伽治他们当做自己人，就算是要灭掉BIG·MOM海贼团，也必须要由海军来执行。

    “那现在怎么办？我们总不能一直这样被动挨打吧？”

    伽治也知道鬼蜘蛛对自己的态度，再加上现在有求于人，所以语气只能平缓下来，问道。

    鬼蜘蛛淡淡的说道：“我们当然另有安排，很快就会有人支援过来。”

    “谁？”一听这话，伽治顿时精神一震，问道。

    “马上你就知道了。”鬼蜘蛛算了一下时间，然后回答道。

    在距离茶会战场不远处，一伙人神不知鬼不觉的降临到这里，没有人知道他们是怎么来的，也没有人知道他们是什么时候出现的，但有一点可以肯定，他们身上穿着的是海军士兵的作战服，为首的更是身披海军正义大衣。

    “泽法先生，答应你们海军的事情，我都已经做到了，接下来的事情可就跟我没关系了，可别再把我牵连进来。”

    在这伙人聚集的地方，有一个男人满脸不爽的对为首的那个身披海军正义大衣的老者说道，这个右臂装着巨大铁臂的老者赫然就是昔日的海军大将，现在的海贼狩猎队的总指挥，泽法，而跟泽法说话的男人，居然是大海上赫赫有名的七武海之一的海沃德。

    泽法听着海沃德的抱怨，冷哼道：“这本来就是你身为七武海的职责，像你这种海贼，若不是有着七武海的身份，老夫绝对不会让你活着。”

    “嘁。”

    海沃德更加不爽，说道：“老家伙，我也是看在萨卡斯基元帅的面子才给你留面子，就凭你还想杀我？真是太搞笑了。”

    “你。”泽法双目一瞪，杀气腾腾的盯着海沃德。

    海沃德倒是风轻云淡的说道：“老家伙，我劝你还是别在这里跟我较劲了，现在你们的人可整跟BIG·MOM海贼团打的不可开交，若是因为你支援慢了，导致他们全军覆没，那可就都是你的责任，可别想我会帮你承担。”

    话虽然说得很不客气，但海沃德心中也郁闷不已，他以前也是赤犬手下的兵，对泽法算是有些了解，可是当年的泽法，跟眼前的泽法，完全就是判若两人，若不是赤犬的命令，他还真的不想跟泽法待在一起，这脾气实在是太臭了。

