    昆城，云家的一处暂时的落脚地。

    高楼大厦，灯火通明。

    一间装扮得富丽堂皇的大厅之中，此刻坐满了云家的高层。

    而云家的家主云自在，身居于主位之上，脸色有些凝重，让气氛有些压抑。

    至于云家的大长老云城诀，则是位于云家家主的右侧，脸上没有丝毫的表情。

    其余的，则是云家的一些小辈和管理层，此时连大气都不敢喘一下。

    “你们也看到了，越来越多的修士，开始对我们云家有意见，甚至是有人怀疑，妖神谷之中的事情，是我们联合三元宗做的！”

    云自在平淡开口，无形之中散发出来了一丝家主的威严，让人感到有些窒息。

    “家主，这完全就是污蔑，我们云家的许多修士，在三元宗的大阵之中死伤甚多，难道这些修士没有见到吗？为何如此诬陷我三元宗？”

    会议室之中，有云家的嫡系弟子，此刻义愤填膺。

    “咳咳，我们云家自然知晓这就是诬陷，但是其他人怎么会知晓呢？即便是这些修士知晓，故意栽赃我云家？那又怎么样呢？反正我云家和大魔神有仇，这才是最主要的矛盾！”

    这一刻，云城诀站起来，眼神带着一丝的不屑道。

    他之前就对大魔神栽赃陷害，但是现在反过来了，有人开始栽赃云家。这些事情已经不重要了，真正重要的是如何解决这个问题。

    “这件事情对于我云家极其的不利，我云家虽然背靠着大秦基因，强大无比。但是也不能和众多的势力对抗起来，我们应该想一个和大魔神暂时妥协的办法。”

    云自在思虑道。

    他作为一个家主，从家族的全面考虑来看，认为此刻不宜和大魔神起冲突，毕竟云家如今的战力还无法和大魔神相媲美。

    “父亲，难道冥天小世界之中的人无法出来吗？为何要与大魔神妥协？”

    这个时候，一个傲气的年轻人此刻带着一丝的不解。

    这个年轻人，正是云自在的第二个儿子，云俊峰。

    眼下他对于自己父亲委屈求全的这种手段有些不解。

    “俊峰，你父亲的意思，并不是说和大魔神妥协，你三弟正是大魔神亲手斩杀的，这种杀子之仇不共戴天。不过现在大魔神的气势正胜，我们不能损耗我们云家的力量硬拼！”

    这个时候，云家的大长老云城诀，也是微微的赞同云自在的看法，此刻对着云俊峰解释道。

    “难道就这样算了？”云俊峰脸上满是杀机。

    他们三兄弟，云俊生，云俊峰，云俊龙。

    而三弟云俊生已死。

    只剩下了他和大哥云俊龙。

    但是云俊龙痴迷于武道，游历天下想要寻求武道的真谛。

    至于他，对于武道没有任何兴趣，只想把控世俗之中的权利。

    但是这次他的亲弟弟云俊生竟然被大魔神打死了，这让云俊峰无法释怀，立刻来到昆城，寻求对付大魔神。

    但是哪里会想到，这次竟然得到了这样的一个结果，云家竟然想要像大魔神寻求妥协。

    “当然，并不是真正的妥协，只要是冥天小世界之中的地仙出来之后，我们会在短时间内将大魔神围杀，为死去的云家人报仇！”

    这一刻，云自在的眼神之中露出了仇恨之色。

    他比任何都想要杀了大魔神，但是此刻也只能是隐忍。

    但只要冥天小世界之中的地仙出来之后，他便毫不犹豫的斩杀陈朽，报仇雪恨。

    “既然这样的话，那就由我来接触大魔神吧，我相信他不会太嚣张的！”

    云俊峰微微的点了点头，对于他父亲的思路表示认同。

    云家之所以发展如此壮大，就是因为得到了冥天小世界的支持，在某种程度上可以说是云家就是冥天小世界的代言人。

    只是冥天小世界之中的高端力量无法走出来，所以才会让云家如此的被动。

    不过随着天地之间进一步的复苏，地仙境的修士，马上就能够从小世界出来了。

    大魔神，迟早会被冥天小世界之中的强者打烂。

    就在云家人开会研究如何面对大魔神的时候，陈朽和蝶舞终于从小屋之中醒转过来。

    这一人一妖，经过了三天的调养，此刻终于感觉到了神清气爽，实力再次精进。

    而陈朽身上的微光，越来越亮，宝相庄严，颇为怪异。

    “看来，妖神果对于我肉体的改造，进一步的显现出来了，我觉得现在我的肉身之力比起铁头陀的肉身之力，还要强横了几倍！”

    陈朽站起来，感知到自己身上匀称的线条下，隐藏着爆炸般的力量，顿时有些满意道。

    “古代修行之中，王级体质，也只是入门而已，你这差远了，一旦遇到真正修行体质的高手，你就会知道这些人的恐怖之处！”

    蝶舞此刻有些打击陈朽道。

    “真正修行体质的高手？难道我的大吞灵功法，没有修炼体质的作用吗？”

    这一刻，陈朽有些不服道。

    他练习的大吞灵功法，恐怖无边，让他进步飞快，连带着体质也进化迅猛。而大吞灵战体，就更是增福数倍的存在。

    试问这样的战体，竟然还不如那些真正的体质修行高手吗？

    “目前来看，是远远还比不上的，你的大吞灵战体，还有很大的缺陷，与修炼灵力的修士相比，在体质方面，你占据了绝对的优势。但若真的与专修肉体的修行者天才相比，还是有些差距的！”

    这一刻，蝶舞实事求是的对着陈朽道。

    “当然，可能是你的大吞灵诀并不是完整的版本，你也只是练习了第一个层次，如果你能够找到第二个层次，第三个层次的大吞灵诀，那么孰强孰弱，未尝可知。”

    蝶舞继续对着陈朽普及道。

    因为大吞灵诀没有人修炼过，陈朽是第一个修炼的，所以具体的效果，即便是蝶舞，也不敢胡乱的预测。

    陈朽不在执着于所谓的体质强度，此刻他将三个储物戒指之中的云棺拿出来，放在地上，眼神之中有些激动。

    三个云棺，终于凑齐了。

    自从苏秋雨被破千军一掌击碎了生机，无法存活在这个世界之上的时候，陈朽就踏上了逆天之路。

    他要为苏秋雨重塑灵魂生机，将苏秋雨解救回来，然后再去向破千军报仇，将其挫骨扬灰，以泄其恨。

    而今，得到云棺，他终于有了延缓苏秋雨生命的办法了！

