    “找不到那就不嫁呗，我又不是要靠男人才能活。”布依想了想说道，准备打消他的念头。

    毕竟她真的没想要嫁人，至少这个世界是没准备的，因为这个世界男子三妻四妾，她无法接受，那样还不如不嫁，反正也没人逼着。

    “你不想要嫁人？”原数阳觉得心口有点闷闷的。

    “嫁人有什么好的？男人三妻四妾，女人却需要从一而终，还要帮男人照顾小妾和庶出子女，我有洁癖，但是世道如此，既然这样，那我就只好不嫁人了。”布依说了自己的想法，也是想要彻底打消他的念头。

    不说她不打算嫁人，就算要嫁，也不可能选择他，毕竟他是皇子，哪怕不受宠也是皇家的，她的身份根本不可能成为他的妻，只能当个妾，她可没兴趣当小三，古代妾合法，那是人家的观念，她一个现代人，自然不能和古人一样想。

    而且，就算她能成为他的妻她也不乐意，因为皇子注定不可能只有她一个，更不要说他还有青云志，所以，打从一开始，布依就没有想过这个问题。

    她只想解决掉系统，然后学会中医，再改善这个世界的农业和医疗，赚一些功德，其他都没想过。

    说了自己的想法后，她就和原数阳道别了，她还要赶时间出城呢。

    “等等，你既然一定要去，那就带上她吧。”原数阳叫住布依，指着一个侍女打扮的女子说道。“她对原国的各地都很熟悉，就是辰国和水国的地形都有些了解。”

    “奴婢画云，见过小姐。”侍女对着布依行礼。

    “那我就不客气了。”布依一听是个活地图，就答应了，毕竟她真的不知道古代的路都是怎么走的，至于那地图更是看不懂。

    至于这人会不会是原数阳留在她身边的探子？反正她也没有什么不可告人的秘密，怕什么。

    原数阳看着布依坐上马车离开，一直到看不到了才缓缓往回走，他需要好好的思考一下。

    出了城门后，布依就拿出这些天准备的地图，在古代，地图可不是随便谁都能买的，她也是依托了好歹是个官身才能买到。

    “你看看我们走哪条路线比较好，我需要一路上最好都有人烟。”她将地图交给画云，说了自己的要求。

    “好的。”画云接过地图，还有一个包着木头的东西，那个是布依让人做的铅笔，里面用的是石墨。

    画云只是摆弄了一下，就知道要怎么用了，“这是小姐弄出来的笔吗？”

    “是我找人做的。”布依回答。

    “挺好用的，方便携带。”画云作为一个了解地图，并且会画地图的人，自然知道这种笔的好处，这个不需要墨水，方便携带，是绘图最好的工具。

    “其实这个挺简单的，就是将石墨弄成细条嵌入两块挖空心的木头中间。”布依直接告诉了她，至于她会不会上报，她也并不在意，反正也没准备用这个赚钱。

    而且，如果真的要做铅笔可不是这样简单的，铅笔真正的制作方法是将水、黏土和石墨的混合物放进约1000摄氏度的窑里烤成一坨软软的固体，再把软软的固体封存在方形、多边形或者圆形的长条木壳中，三者比例不同可以决定铅笔的硬度。

    这个可以等以后再说，没准她也会做出来发展一下教育，现在要完成任务优先，从画云手里接过已经画好了路线的地图，看了一眼依旧不懂。

    “反正我也看不懂，就这样吧，你给车夫指路就行。”布依将地图递给画云，吩咐道。

    “好的。”画云接过地图，然后在三岔口的地方给车夫指路，后面的两辆马车也都跟着。

    中午了就在路上搭灶做饭，她也会在周边走走，采摘一些比较随处可见的草药，有一些还是野菜，也能加个菜。

    然后在下午，他们就靠近了一个村子，这里虽然距离皇城不远，但是却并非是皇城贵族们的庄子，因为这里已经是好几座山后了。

    原国山多，哪怕皇城是建立在一大片平原上的，但是其实城外的田地并不多，更多的还是梯田，而这里却已经算是远离皇城了。

    这个村子在一个平坦的山坳里，官路从村子中间穿过，道路两边都是田地，村民们的房屋基本上都隔得很远，有一些还建立在山脚半山腰。

    她索性就停了下来，准备在这里进行一场义诊，跟着布依一起出宫照顾她的白杨就对布依说：“小姐，我去找里正。”

    “嗯，去吧，对了，带上这个。”布依将行医令拿出来交给她。

    然后其他跟随的人从马车里拿出几个帐篷找了一片空地搭了起来。她这一次出门游历带了不少人，年轻的护卫就有10个，都配备了长刀，还有丫环两个，白杨和画云，另外还有仆妇两个，负责洗衣做饭。

    倒不是她不能吃苦，她一个人也行，但是没有必要，她又不是没有条件。

    这个村子的里正听说有行医令的大夫要在村子里做义诊，自然是同意了，他先跟着白杨来到了他们驻扎的地方。

    “见过里正。”布依看到白杨带着一个老者过来，就上前。

    “你是？”里正看着眼前似乎还未及笄的女孩，有些迟疑。

    “我是太医院的女医布依，准备游历整个原国进行义诊。”布依回答道，“这是我的行医令。”

    “这真是你的？”里正有一些迟疑，虽然有行医令，但是在医术这一块，他们还是更加相信年龄带来的阅历。

    “当然，难道有谁敢拿假的行医令出来吗？”布依点头。

    里正也知道行医令不可能有假，但是还是很怀疑，看到他的怀疑，布依也很无奈，她的年龄摆在这里，她总不能装扮成为老妇人吧。

    “要是里正不放心，那我就不在这进行义诊了。”布依只好说道，也不是欲擒故纵，而是真的，人家不欢迎自己，她也不可能死乞白赖的不是。

    “不用，我这就去通知其他人。”里正连忙说，虽然布依的年龄很让人怀疑，可是她是拿到行医令的人，要知道拥有行医令的那都是在各大医馆坐馆的，可不是他们这些小老百姓可以接触的。

