    “放手！”沈轩被他们抓着，心中恼怒，抬手就挥开了那人的手。

    那人见状，愣了一下，似乎是有些吃惊。

    “哟呵，几天不见，胆子大了啊，轩哥，别担心，我会好好教训他的，你坐着等就行了！”那小弟冲着李明轩巴结讨好后，又恶狠狠的盯着沈轩，冲着沈轩叫嚣威胁道：“你最好乖乖的给我走，否则闹大了，你连这份工作都保不住了，信不信！”

    沈轩听着这个不知死活的小弟的话后，抿了抿唇，脸色极为难看。

    他不想在母亲的生日宴席上闹的太大，万一闹得不好看了，母亲面子上也过不去。

    于是，沈轩转念一想，嘴角微微勾起，跟着这个小弟一起向着消防通道走去。

    那李明轩看到沈轩跟着自己的小弟离开后，心里这才松了口气，果然，沈轩还是害怕的，应该就是这里的服务员了。

    想到这里，李明轩也双手插兜，带着自己的人一起向着消防通道走去。

    沈风扬一直比较忙，他有注意到弟弟跟着几个同龄的男孩子离开了，但是却没有往被欺负这上面去想，毕竟这次是他们沈家举办的宴会，应该不会有什么不长眼的狗东西欺负弟弟的。

    于是，沈风扬只是扫了一眼，便继续忙碌着招待客人了。

    沈轩跟着这几个男生到了消防通道，消防通道的门一关上，沉重的哐当一声，便隔断了外面大厅里的热闹与喧嚣，这寂静和阴冷与外面的热闹形成了强烈的对比。

    沈轩看着他们几个比自己高比自己壮的男生，心里一点也没有打怵的感觉，而是平静的看着他们为首的李明轩，淡淡开口：“李明轩，你们要干什么。”

    “干什么，我们轩哥不是警告过你吗？以后不准出现在他的面前！后果，哼，你还记得么？！”其中一个小弟直接冲了上来，一把抓住沈轩的衣领。

    只是，令他没想到的是，沈轩身形灵活的一闪，竟然躲开了这个人的手，完好无损的站在了一旁。

    沈轩的举动让李明轩他们都惊了，诧异的看着沈轩，有种看着外星人的那种感觉。

    尤其是那个小弟也傻眼了，万万没有想到以前唯唯诺诺胆小怕事的沈轩居然敢躲避反抗，这一下子瞬间就怒了，抬脚就冲着沈轩踹上去！

    沈轩看着他的举动后眸光一闪，直接避开了他踹过来的方向，紧接着站在了一旁。

    与此同时，那个想要踹沈轩的人的背后突然出现了一道黑影，这黑影直接抬脚冲着那个小弟踹了上去，那小弟完全没有防备，整个人失重向着沈轩的面前趴了上去。

    他这一趴，直接摔了个狗吃屎，后背被人这么大力的踹着，让他吃痛不已，整个人都快要昏厥了，趴在地上喘着气，根本都没有力气站起来。

    这突然出现的人把李明轩他们给吓了一跳，不过沈轩却格外的淡定，似乎早就知道一样，徐步缓行的走到了那黑影的身边。

    “陆哥，我没事。”

    从陆博文出现的那一刻沈轩就感觉到了陆博文身上的冷意和怒气，想到陆博文往常的作风后，沈轩真的是有些头痛了。

    今天是母亲的生日，他不想在母亲的生日宴会上闹出什么意外，也不想在今天见血，只能伸出手扯了扯陆博文的衣袖，安慰着陆博文。

    “你是谁！”李明轩一看到陆博文的时候心里就警铃大作，眼前的这个男人，绝对不简单，他们还是不要招惹的好。

    李明轩的心里格外的不爽，可是眼下却又不敢怎么招惹这个不知身份的男人，只能将所有的情绪忍了下去。

    “我是谁你还不配知道，但是，你们要知道的是，你们惹了不该惹的人。”陆博文看着李明轩冷冷开口。

    “呸，说什么大话。”刚刚被踹到地上刚爬起来的那个男生气愤开口。

    他刚才不明不白的被踹了一脚，这下子全都记恨到了沈轩的身上，艰难的爬起来后，怒气冲冲道。

    陆博文脸色唰的一下子就变得铁青，身形一闪，抬手就冲着那个男生一拳上去。

    这一拳直接打在了他的鼻梁上，用力极大，鲜血四溅，直接将男生给疼晕了过去。

    看到陆博文的举动，沈轩有些紧张和担心，连忙上前拉住了陆博文，无奈开口：“陆哥，今天是我妈妈的生日，我不想在她生日这天见血，你，手下留情吧。”

    他也不是想要给这些人讲情，而是单纯的顾念着今天是母亲的生日。

    陆博文听到这话后，身上的戾气这才散了很多，淡淡应了声，“好。”

