    “张作霖？”

    一片树林当中，正蓝旗主摇了摇头看着眼前出现的张作霖，眼神也变得凝重了起来。

    虽然都是资深乱入者，甚至各方面来说自己也不比对方差多少，但他的那种空间能力实在是太过头疼了！

    咦？

    不过有点奇怪啊，总感觉我好像是忘了点什么，不过大敌当前也没有时间让自己想这么多了，这次忍村大战我们虽然占据了绝对的数目优势，但此时局部战场上却没有丝毫便宜……

    ……

    将一切的破坏都逆转还原，篡改现实，恢复原貌，仓库当中的几人也都一头栽倒在地晕了过去。

    除了类似于别天神这样的独特能力，或者是空间契约外，直接的幻术或者精神操控只适用于短期，因为达到了乱入者级别之后大多数都会在自己的精神里布置一些后手。

    所以在之前自己引导下的幻术当中，他们一直都有所顾虑的样子，没有完全放开手脚。

    上次载振那种情况还是太难得了点，不过好在S级的奖励还是有的……

    而且在眼前这种惩罚任务当中，却也不用担心他们醒来后能够看穿什么了，哪怕他们一直保持着完全限定解除都得花费一定的时间和精力才能反应过来的，大部分时候都受到限定的情况下恐怕也只有等到任务结束的时候才能回过神来。

    不过显然，他们是不可能带着记忆回家了……

    随后徐越便又将两颗催眠瓦斯弹丢到了房间里，噗嗤噗嗤~的冒出了烟之后，便是回头看了宇都宫太郎一眼，后者也很是乖巧的自己走入了瓦斯烟雾当中吸了几口。

    然后随着中森银三他们一同昏迷了过去，嗯，有宇都宫太郎在，这几个家伙或许还有那么一点剩余价值也说不定，先留下来试试看吧……

    ……

    砰~

    房门被推了开来，服部平次和柯南来人都冲了进来，然后稍微吸了一口气就感觉脑部一阵眩晕，两人都暗道不好，连忙屏住呼吸，不知道是毒气还是什么。

    “是催眠瓦斯，能够让人迅速昏迷，甚至可能出现短期失忆现象。”

    身后熟悉的声音传过来，两人也转头看了过去，发现佐藤警官也跟着两人一起来了。

    看来他一路上都吊着我们过来了啊。

    不过看到他那种无所谓的闲逛样子，两位高中生名侦探都是气不打一处来。

    明明早就已经看穿了对方的企图，但就是不说，等到对方行动了之后才跟过来看戏，真是太恶趣味啦！

    “都晕过去了，是中森银三和他的手下，还有四位穿着警服的人。”

    用毛巾捂住了嘴，打开了房门开始通风了片刻后，柯南也是迅速跑了进去查看了一下情况。

    回忆之卵已经被盗走了，不过现在这里保护的人却莫名其妙多了四个，哪里有什么问题啊。

    而这时候徐越已经端着冷水过来将几人一一叫醒了。

    每个人都是按着脑袋摇晃着醒了过来，眼中都带着迷茫和茫然之色，似乎一时间还没有恢复过来。

    “中森警官，醒醒。”

    服部平次不断的拍打着中森警官的脸颊，后者的眼神也逐渐恢复了焦距。

    “怎么回事？你们怎么在这里？我们怎么了？回忆之卵呢？”

    中森警官逐渐明白了过来后，也是不断的四下张望。

    “你们受到了怪盗基德催眠瓦斯的袭击，都晕过去了，到底发生了什么还记得吗？”

    中森银三闻言后脸上也出现了一丝茫然之色。

    本来好好的啊，就记得停电了一下，然后记忆就有些模糊了……

    而这个时候，宇都宫太郎和正蓝旗主他们三人也都先后呻吟着爬了起来。

    作为资深轮回者他们的反应速度也是相当快的，瞬间就明白过来了什么。

    “该死，发生了什么，我怎么有点记不清了？”

    正蓝旗主敲了敲脑袋，感觉脑海里全都是浆糊。

    就记得是追着怪盗基德过来了，然后他丢了一个什么东西进入了房间，后面的就都不记得了。

    “是这个东西。”

    宇都宫太郎脸色一片凝重，拿起了地上一枚没引爆的催眠瓦斯，然后交给了他们几人看。

    这是空间认可的独特道具，落在他们手上后也看清楚了这催眠瓦斯的效果，本空间内的绝对昏迷特效以及有可能造成短期失忆的现象，完全符合当前的现状。

    该死啊！

    这鬼空间的独特道具真是防不胜防！

    甚至连我们完全解除限定的机会都不给！

    早知道就不应该犹豫了，之前在摩托车上还没进去的时候就直接解除限定，然后将对方直接从天上抓下来！

    哪怕多出点钱也没什么啊。

    只是此时悔恨也已经来不及了，怪盗基德已经跑了，还成功的将东西偷走，真是失态啊。

    不过现在他们也只会懊恼不够果断，这空间道具的特效太过坑爹。

    对于宇都宫太郎的能力和预判也终于算是拜服了。

    自己布局引出怪盗，还利用那一点微末的线索成功找到了他，真的是厉害啊……

    “中森警官，这几位你还有印象吗？他们是什么时候过来的。”

    然而就在这个时候，一道声音传来却是突然让正蓝旗主他们几人浑身僵硬。

    “他们……，我不记得了，醒过来就发现了他们在这里。”

    中森银三敲了敲脑袋，脸色也变得有些狐疑了起来。

    这四个人残志坚的同事他是有印象的，不过他们是后勤部的人啊，怎么会出现在这里？

    自己的部下都只带两个过来的，再怎么也轮不到他们知道地点才是！

    有情况啊……

    一瞬间，中森银三迷茫的眼神就变得犀利了起来……

    【叮~【怀疑/信任】：你们在敏感时期抵达了案发现场，受到了中森警官的怀疑。支付A级剧情点*1可以获得信任，否则将作为嫌疑人受到逮捕。】

    【鉴于优秀的信誉度，本次空间提供贷款服务，在自身点数不够的情况下可进行剧情点贷款扣除，如完成主线任务获得返还后可提前还款。】

    突然出现的两条信息，让正蓝旗主他们三人不由表情一愣，第一条是知道的啊，但为啥还莫名其妙的弹出第二条噢？

    “空间真是黑，这一次就直接是A级开头，如果下一次还受到怀疑可能就到S级了，所以才提醒我们可以贷款，这样下去我身上的点数可能都真不够用了。”

    宇都宫太郎的声音在小队频道当中出现，也一下转移了三人的注意力，噢，原来是这个原因，想想也是啊，空间还真是为了收费无孔不入啊。

    因为宇都宫太郎之前的一贯正确，三人近乎于下意识的就选择了相信他，所以在宇都宫太郎提议支付费用再寻找机会的时候，三人还是果断爽快的付钱了。

    A级剧情点虽然不便宜，但对于我们资深乱入者来说还是支付得起的……

    ————

    两更~