    从这一刻开始，洪门、青帮、黄百万三方，会成为合作同盟，洪萱萱和杜月妃会依附在黄百万的身上，拱手让出整个长三角，让黄百万当家做主！

    但暗地里，大家都会打着自己的小心思，若黄百万心里想着要用这种方式兵不血刃的稳固长三角，随后再来慢慢侵蚀，那就太天真了！

    无论是杜月妃和洪萱萱，都绝不是省油的灯，不会给黄百万那样的机会。

    风平浪静的一夜过后，在翌日清晨，一则惊人的消息，就像是插上了翅膀一样的，在短短的时间内，就蔓延了整个湛海，旋即，很快，就闯荡在整个长三角，乃至散步到了整个炎夏的各个角落！

    有人传言，昨晚，黄百万秘密会见了杜月妃，双方经过长达两个小时的密谈之后，在生命的威胁和强大的压力之下，杜月妃这条竹叶青，不得不在黄百万的面前低下了高傲的头颅！

    杜月妃率领的青帮，已经答应归顺黄百万，和黄百万站在统一战线，正式反水陈六合！

    这则消息的传出，给整个长三角带来了多么恐怖的惊涛骇浪，基本上可以想象得到！

    一时间，湛海动荡，无数人心神巨震，难以相信这个消息的真实性！

    但很快，就有杜月妃的心腹站出来亲自证实了这件事情，并且传达了一下杜月妃的意思！

    从今天开始，青帮和黄百万，将在湛海和平共处……

    这意味着什么？这意味着杜月妃的妥协和认输！这意味着黄百万的胜利！这意味着，整个湛海乃至长三角，从今往后，都要改名换姓了，都要成为黄百万所掌控的区域！

    这片区域的无冕之王，成了黄百万！

    这个惊变，来的太突然了，打了所有人一个措手不及，让所有人一时间都无法反应过来！

    逐渐的，他们接受了这个残酷的现实！

    湛海的天，已经变了！长三角的天，也变了！

    黄百万，一跃而上，成了整个长三角最炙手可热的人物，成了彻头彻尾的无冕之王！

    在此之前，又有谁能想到？这一场博弈，最终会以这样戏剧化的形势而首尾？

    千言万语，只能用一句话来形容，那就是，黄百万太恐怖了，恐怖到了极致！

    当第一时间得知了这个消息，刚刚起床的慕容青峰惊得神魂失色，他甚至连洗漱都来不及，直接就驱车赶去了医院，在病房内，他当面质问杜月妃！

    他以为这一切都是假的，这是谣言，他绝不相信杜月妃这样的女人，会突然做出这样窝囊的决定！

    并且没有半点先兆，这太过不可思议，让人难以接受！

    然而，当杜月妃亲口承认这是事实，并非谣言的时候，慕容青峰的心，彻底凉了，凉透了！

    当场，一股怒火倒冲而上，气得慕容青峰头晕目眩，跄踉了两步，差点没有当场跌坐在地！

    他一脸凶怒，面色发白的质问道：“为什么？你为什么会突然做出这样的决定？杜月妃，这不像你，那个在我面前信誓旦旦，扬言愿意为了稳固湛海格局而去死的女人哪去了？”

    杜月妃则是面无表情的看着慕容青峰，道：“你就这么希望我去死吗？我死了，对你能有什么好处？”

    闻言，慕容青峰神情一怔，道：“我不是这个意思！杜月妃，我只想知道，你为什么会做出这个决定，昨晚，你到底经历了什么？黄百万给你许了什么承诺，竟让你毅然背叛！”

    杜月妃斜睨了慕容青峰一眼，神情很是冷漠，道：“这应该才是最明智的做法吧？黄百万来势汹汹，实力强劲，继续斗下去，我必定难逃惨败下场！与其抱着必死信念去拼，倒不如跟黄百万合作！”

    “这，才是双赢的局面！在湛海，我仍旧能够保全我现有的一切，我的地位不会受到动摇，我仍旧会受人尊敬，会有人怕我敬我畏我！”杜月妃道：“这比死守惨死在湛海，强了何止百倍千倍？”

    “糊涂！黄百万就是一只没有人性的恶狼，你天真的以为他会容得下你吗？”

    慕容青峰厉声说道：“这只是他勃勃野心的第一步，等他稳固下来，就会慢慢的把你吞噬，到时候，你会一无所有！依旧会丢掉自己的小命！跟他合作，就是在与虎谋皮！卧榻之侧躺着一只恶虎，你睡得着吗？”

    “这些就不需要你来担心了，他黄百万聪明，我杜月妃也不傻。”杜月妃自信满满的说道。

    慕容青峰倒抽了一口凉气，眼中满是难以置信的神色，道：“杜月妃，你真是太令我失望了。”

    “你算老几？我为什么要让你满意？”杜月妃嗤笑的说道。

    “你如何面对陈六合？”慕容青峰问道。

    杜月妃道：“夫妻都犹如同林鸟，大难临头各自飞，我和他算得了什么？你不会天真的以为，我真的会不顾一切的替他卖命吧？”

    话已经说到了如此绝情的份上，慕容青峰知道，这件事情已经没有回旋的余地了。

    他面如死灰的重重点了点头，死死盯着杜月妃，道：“相信我，你会因为你今天的决定而后悔的！”

    “等你们有了让我后悔的资本，再来跟我说这些话吧。”杜月妃冷笑了一声，道：“对了，如果你还不算太愚蠢的话，最好以最快的速度，滚回炎京！湛海太危险，你留在这里，不安全！”

    “看来以前的面子上，这是我给你的最后忠告。”杜月妃道。

    “你们觉得你们可以在湛海只手遮天？”慕容青峰冷声道。

    “我不喜欢‘觉得’这两个字！我也实在想不出，凭我、洪萱萱、黄百万三人的实力，有什么理由无法只手遮天？”

    杜月妃冷漠的说道：“慕容青峰，不要以为你的背景深厚，号称沪上第一公子爷，就可以在这块土地上高枕无忧！见不得光的手段太多，要让一个人无声无息的蒸发也太简单！”

