    第867章 先屠魔界   

    魔界宇宙。

    

    血神突然出现在此，他看着漆黑的星海，嘴角带着冷意。

    

    忽然，他食指往前一点。

    

    轰隆！   

    魔界宇宙忽然爆发出恐怖的能量，宛如一层光幕在守护整个宇宙，然而在那一指血芒下，却形如泡沫，瞬间炸裂纷飞。

    

    那是魔界的守护之意，非是魔界的宇宙能量。

    

    如血神这般人物降临，宇宙是能够感受到危险的，但宇宙能量不可能主动爆发多强的杀伐。

    

    宇宙的本源制衡没有压制住血神，就不会再有举动。

    

    此刻抵挡血神的，是魔道留下的。

    

    早在血神第一次降临后，魔道便有所准备，只可惜，在血神面前，形如虚设。

    

    “轰隆隆！”

    

    随着那一指血芒不断呼啸，整个魔界宇宙的星海仿佛都开始变形，大量星辰开始崩碎，无数人都看到那道指芒，满是绝望。

    

    一指之下，压得整个魔界宇宙无法抗衡。

    

    只一瞬间，整个魔界宇宙便支离破碎。

    

    “血神！”

    

    遽然间，一道身影降临而至，磅礴的魔意翻滚而来，其间蕴藏着两道剑意，携带着无穷宇宙能量，疯狂斩来。

    

    只是。

    

    血神屈指连弹，嘭嘭两道爆响下，那翻滚的魔意瞬间炸开，连带两道魔剑意都节节崩碎，一道身影生生止步，赫然正是魔道。

    

    他本在天渊和秦风详谈，忽然感受到魔界宇宙的境遇，第一时间回归而来，见宇宙被血神大肆破坏，直接出手。

    

    但他的剑，威胁不到血神。

    

    “看来你有新的选择了！”

    血神看了眼魔道。

    

    魔界之人在寂灭，有宙神庇护，他无法出手，因此降临魔界宇宙，意欲将魔道他们逼回。

    

    然而，只魔道一人，其余者还在寂灭，其意，不言而喻。

    

    “你想如何？”

    魔道凝视着血神道。

    

    血神淡漠道：“我要寂灭消亡，十天，给你十天时间，寂灭不亡，本座便要你魔界消亡。”

    

    “寂灭消亡，魔界同样消亡！”

    魔道直视着血神。

    

    血神摇头冷笑，没有废话，屈指又是一道血芒呼啸而出，一路碾碎诸多星辰，肆意破坏整个宇宙。

    

    魔界之前的决定就该付出代价，真以为他不敢对魔界出手吗？

    

    铮！   

    魔剑铮鸣，两道剑意纵横交错，强行挡住那道血芒，但魔道的身躯却是连退百丈，身后万丈星海都在刹那湮灭。

    

    他凝视着血神，无比狰狞的道：“你当真想要两败俱伤？”

    

    “两败俱伤？”

    

    血神冷笑道：“你魔界还没有这个资格，寂灭之战，你魔界的决定便当覆灭，然本座仁慈，再给你们一个机会，你若拒绝，本座不介意先屠魔界！”

    

    “先屠魔界？”

    

    魔道也冷笑起来，神色越发狰狞，“我倒想看看，你如何屠我魔界！”

    

    “成全你！”

    

    血神满脸冰冷，他的身躯开始燃烧，暗红色的血意不断凝练，仿佛超越了极致的道，急速凝于手中。

    

    “宇宙之剑，聚！”

    

    魔道不敢大意，手中魔剑快速融合，凝结成一柄，浩瀚无边的魔界宇宙，更是因他的声音开始沸腾起来，无边的宇宙能量急速汇聚。

    

    那一剑，聚魔界能量。

    

    他可是知道血神能够运用此间宇宙的能量，他自然要抢先一步，而且迎战血神，哪敢有半分保留，直接全力爆发。

    

    “斩！”

    

    魔道凝剑斩出，一剑蕴万剑，剑剑都带着强绝的宇宙之意，使得整片星海，都化作魔剑海洋。

    

    轰隆隆！   

    弹指间，剑意斩落，血神周身的空间开始震荡，连带他的身影都在涟漪，犹如水中倒影，很不真实，似随时都将破散。

    

    然而。

    

    他只淡漠的看着魔道，手中力量顺势轰出。

    

    那一瞬间。

    

    星海崩碎，宇宙倒转，身前震荡的空间急速湮灭，连带魔道的剑意都难以承受那股力量，快速崩碎掉来。

    

    紧接着，血神的力量落在宇宙之剑上，迸发出一道尖锐的颤鸣，魔道的身影直接被震退千丈，方圆万里星海，在那一瞬间彻底湮灭。

    

    魔道的神色变得苍白，嘴角带着血迹，一双魔瞳中满是凝重，却无半分惧意，也没有丝毫退意。

    

    魔界没得选择！   

    即便此刻再次妥协，也不过是苟延残喘罢了，既然做了某些决定，哪怕只有一线机会，也只有拼尽一切。

    

    “燃烧！”

    

    魔道疯狂怒啸。

    

    他的身躯开始燃烧，是彻底的燃烧。

    

    燃烧宇宙能量，燃烧自身，燃烧一切，爆发出最强最疯狂的状态，而且是拼命的状态。

    

    “让我看看真道境的极限吧！”

    

    魔道狂冲而出。

    

    那一瞬间，一股比之前往更加恐怖的能量，勐的从宇宙之剑中激荡而出，那破碎的星海都在急速湮灭，一股恐怖的剑意风暴直斩血神。

    

    魔道就在那风暴中，犹如真正的主宰，无所能挡般。

    

    血神的神色有了几分认真，但也仅此而已，他身躯轻轻一震，嘭的一声碎响，体内似有什么力量爆发开来，那股气势瞬间暴涨数倍不止。

    

    “极限？

    你还没资格看到本座极限！”

    

    血神双手轻抬，双手中都渐渐凝聚出一道血印，其威比之先前不知恐怖多少，随即就看到他双手一合，两印合一。

    

    轰隆隆！   

    当两印合一的瞬间，四周星海便快速湮灭，仿佛万物不得近身，任何力量都无法靠近般。

    

    那恐怖的宇宙之剑都逐渐停滞下来，甚至还有瓦解的迹象。

    

    “斩！”

    

    魔道怒吼，剑意疯狂燃烧。

    

    “破！”

    

    血神只是口吐一字，血印突然轰出，嘭嘭的破碎声随之响起，那无坚不摧，象征着一方宇宙极致的剑意，竟然节节崩碎，根本无法伤到血神分毫。

    

    魔道的神色凝重起来，前所未有的凝重。

    

    这就是真道境的力量吗？

    

    而这，又是血神的极限吗？

    

    这一刻，他能清晰的体会到当年秦风的感受，或许也是这般无力，甚至绝望吧。

    

    但越是如此，魔道的神色便越是坚决。

    

    他已无路可退，唯有战！   

    “宇宙之……”   

    魔道正欲继续出手时，血神却是忽然消失不见，下一刻，魔道浑身一震，只感觉犹如琥珀中的一只蚊子般，再难动弹分毫。

    

    那一瞬间，他脸上浮现出强烈的恐惧。

    

    紧接着。

    

    轰！   

    他的身躯直接倒飞而出，一路不知倒飞几万里，魔血飘洒，宇宙都在崩碎，整个魔界宇宙，陷入了绝望。

    

    

