    卡林醒了，看着陌生的天花板，他长长的呼了口气，虽然身体还痛得要死，灵魂更是有着难以形容的虚弱感，可他能感觉到自己的心脏还在跳动，他还活着，从那个能给人留下噩梦的迷雾里逃了出来。

    “醒了？醒了就赶紧出来，这东西躺久了容易产生依赖性。”郑逸尘对卡林说道，看着对自己说话的黑发青年，卡林赶紧从开放的玻璃仓里坐了起来。

    忍不住抽了抽嘴角，心里悄悄的叫了叫她的姐姐，却没有得到任何的回应，但彼此之间的灵魂感应让他知道他姐没什么事情。

    只是现在还在沉睡中。

    “你的事情我都知道了，做的不错。”郑逸尘端过去了一杯水：“关于你的需求，你打算什么时候去拿？”

    “……这，等我姐姐醒了之后吧。”卡林犹豫了一下说道，命运魔女向他承诺的事情，自家的老板知道了，卡林也不觉得多么的奇怪，毕竟他们之间的关系只会比他想象的更好。

    他跟她姐姐‘待在一起’太久了，即使彼此都没有明说过什么，但随着年龄的增长，这种关联终究是没有‘便利’的，况且这种关联还直接影响到了彼此的生活，卡林自己虽然觉得没什么，可他认为自己不能太自私了。

    她姐也是那么觉得。

    只是现在他姐还没有醒过来，卡林觉得这样级‘分开’容易给她姐姐带来额外的影响。

    “那行，等什么时候决定好了再找我说也行，不过这之前，你有一份额外的奖励。”郑逸尘拿出来了一瓶红色的‘药剂’，看着那东西，卡林的眼角忍不住抽搐了一下，红色的药剂像是活着的一样，里面可以看到密密麻麻的细小絮状物蠕动着。

    卡林一脸的别扭，内心还有这少许的抗拒：“老板，这是什么啊？”

    “你小师妹身上的萃取物。”

    “……我对生命魔技了解的不多，能用点我能听懂的解释吗？”

    “一种体质同化魔药，不出意外整个世界翻不出来几瓶这样的东西，你的小师妹也好好的，她就不知道这件事。”郑逸尘简单的解释了一下这东西，卡林已经昏迷了好几天了，这几天的时间里，丹玛丽娜那边轻而易举的就拿到了郑逸尘想要拿到的东西。

    然后安妮那边用生命魔技调配出来了这种独特的魔药，就凭着这一手，不说别的，郑逸尘手搓出来一个大光球，完全可以参照一下那什么主神空间里的血统兑换了，还能分批强化呢，不过水货就是水货，比起仿造血统兑换，他更想要来个穿越世界的能力。

    常回家看看嘛。

    本来郑逸尘是想着等卡林分裂后再给出来这东西的，可安妮给出来的方案就是提前这么做更好一些。

    “喝了吧，你也不想要让自己的明与暗技巧在之后无法使用吧？”

    “呃，那谢谢老板了。”卡林没有在含糊，接过了郑逸尘递过来的‘魔药’，他这次本身就是玩命办事的，得到这个也是他应得的。

    一口将这个喝下去好像会被寄生的魔药灌了下去，卡林品了品味道，有种吞了一口陈年老痰的恶心感觉，特别是在潜行者超强的感知下，那细微的絮状物在喉咙食道里轻微蠕动的摩擦感，让他更是差点吐出来。

    好像真的是要被什么不明之物给寄生了，面对一些扭曲的怪物时，卡林是可以稳定自己的心态的，但邪门的东西出现在了自己的身体内部，这对SAN值真有着很大影响。

    在之后……他感觉到了自己的身体内部迅速的产生了一种新奇的变化，还没有等他细细的品味这种变化，郑逸尘已经将一个针管怼到了他的胳膊上，墨绿色的药水全部的推了进去，让他手臂上多了一股肿胀感。

    这感觉迅速的消失，墨绿色的药水转化成了高浓度的营养，补充了他身体发生变化的空缺。

    几分钟之后，卡林感觉自己身上残留的酸痛都少了很多，更重要的是体质上的改变，以前他使用明与暗的时候，是需要她姐姐的辅助才行的，现在她姐姐陷入了沉睡，他一个人肯定用不出来了，说白了就是使用明与暗的时候。

    他姐姐会处于一种半替代的状态，有一部分是转变成了他姐姐的部分，不是体表也能是体内的。

    而现在少了他姐姐的辅助，卡林依然能够使用出来明与暗的潜行者秘技了，他的身影在明亮的实验室内迅速的淡化，宛若是融入到了灯光里面，在郑逸尘眼里只留下了一个宛若是沿着虚线剪开的阿卡林之影。

    “呼～这操作起来比起跟姐姐合作更加的自如，生命魔技竟然可以做到这种程度吗？”卡林一脸感慨的说道，对于跟她姐姐分开的这件事，他也有信心了起来。

    “你现在就是最好的证明，赶紧休息，然后去拿你最想要的报酬。”郑逸尘平静的说道，这本身就是理所当然的事情，当然这一瓶药水的造价也不低，没有生命魔女的辅助，别人就算是对着秘典制作一下，那成功率也是极为感人的。

    “好的老板。”

    郑逸尘将一个空白的报告书跟笔塞给了卡林：“休息的时候顺便写一份报告，内容是你成功完成任务的一切细节，越详细越好。”

    “呃……老板，个人隐私的部分呢？”

    “个人隐私的部分不影响细节的可以忽略。”

    在卡林去一边休息一边写报告的时候，郑逸尘拿起来了另一份资料看了起来，魔神柱的研究有了额外的资金支持，他也了的扶持一个专门的项目，只是这个项目的参与者们都签订了一份契约，魔神柱不会用于深渊战争战争之外的地方。

    能用在战争之外的地方，基本上都是这些参与者们泄露的信息，所以契约很重要，除了这个之外，就是一些潜行者装甲的资料了，这些东西是丹玛丽娜提供了，卡林能在迷雾中正常的潜行活动，不会别迷雾生物发现。

    跟丹玛丽娜给他的那一身‘紧身衣’有太大的关系了，那种东西是试作品，还是属于命运之物的，只是命运之物并不好制作，更别说命运力量波动很大，难以制作出来完全符合要求的东西，想要量产的话，还是要从正常的技术上入手。

    即便隐藏度没有卡林使用的测试版那么高，可最重要的欺骗性只要能达到，便能给人类这边的潜行者带来足够多的可能性。

    说起来，郑逸尘对丹玛丽娜做出来的替身人偶还有重生十字章那种东西挺有兴趣的，原本属于游戏里的作品产物，在她手里也具现了出来，哪怕原理不一样，可表现出来了的效果几乎完全一致，可惜对郑逸尘没什么用。

    无论是替身人偶还是重生十字章，都是对过去命运之线的捕捉和利用，郑逸尘不在命运之网捕捉范围内，也没有所谓的过去命运之线产生的记录，那玩意在他身上压根就不会触发，这算是命运之外存在的烦恼了。

    不然闲着没事往自己身上带几十个那样的东西，想想也是无敌。

    卡林的报告完成的速度很快，郑逸尘手里的资料还没有看完，他就将报告写了出来，忽略掉了一系列没用的心里描述，郑逸尘报告里的重要信息给提取了出来，对于潜行者装甲已经有了新的思路。

    这个等之后制作一些试作品吧，有着现成的资料，用不了十天半月的时间就能完成，到时候投入到迷雾边缘那边就好了。

    “你对手下挺好的。”不死魔女卡莎看着面前的娘脸潜行者，抱着双臂，嘴里吊着一根女式香烟，在她的注视下，卡林感觉浑身一阵不自在，这是属于灵魂的本能抗拒了。

    “那就拜托你了，这件事只有你能做到。”

    “我知道，不过他们的灵魂关联的特殊，这意味着即便是分开了，也不能完全的断绝联系。”

    郑逸尘琢磨了一下：“类似于心电感应？”

    “差不多吧，我开始了。”

    不死魔女话音刚落，卡林就发现自己的视角被割裂了，一部分还处于自己的身体上，另一部分则是看到了他的身体，双重的视角产生的混乱画面，让他一瞬间有些头疼，闭上了双眼有，也是正常的画面中强行挤入了黑色的画面。

    不死魔女没去在意卡林这种不适的感觉，她饶有兴趣的看着来拿被她取出来的灵魂，在她的灵魂能力下，原本凝实的灵魂上逐渐的显现出来了一个重叠的身影，身材方面出现了较为明显的区别，但面孔的重叠率极高，几乎看不出来有什么不匹配的地方。

    这种独特共存的灵魂很罕见的，几千万人里面都不见得能够出现一个，要不是她现在处于郑逸尘的阵营里，像是卡林这样的存在，被她发现了肯定要成为她的一个特殊的收藏品，在她的眼里，将这样独特的灵魂给分割开来，简直就像是把商周的古董给洗刷成为上周那样。

    太浪费了……

