    “意念接触符文时，一定要守住心神。”

    “这黑蛟龙虽然只剩下一道没有自我意识的残念，但威压恐怖至极。”

    “稍有不慎就可能魂飞魄散。”

    方思语郑重提醒道。

    “多谢。”

    秦淮说罢，合上双眼。

    整个人的意念投入到那黑龙壁上的真龙符文之中。

    世界在这个瞬间陷入死寂。

    低沉的龙吟声在虚无处缓缓响起。

    无尽的黑暗中，有猩红火光跳跃。

    冰冷的寒气铺天盖地，无匹的威压自苍穹而落。

    “陌生的蝼蚁，可是吾龙族中人？”

    冰冷的声音如滚雷般轰然炸响在秦淮的耳边。

    秦淮缓缓睁开眼睛。

    看向那黑暗之中的猩红火光。

    隐约间能瞧见一个龙首，漠然注视着自己。

    秦淮割开自己的手指，一身元气也随之释放。

    他其实不太懂如何激活自己吸收的真龙精血。

    轰轰轰……

    黑暗的世界突然开始猛地震颤。

    那猩红火光瞬间靠近了自己。

    模糊的龙首在秦淮的眼中越发清晰，而他的心也随之提到了嗓子眼。

    下一瞬，

    那黑色的龙首微微垂下。

    “伟大的真龙血脉，请宽恕我先前的无理。”

    秦淮愣了下，声音平缓道，“无事。”

    时间仿佛在这一瞬静止。

    漆黑的世界再度陷入沉寂。

    “咦？”

    随着一声惊疑。

    那朦胧的龙首消失，取而代之的是一个长脸少年朝着秦淮走来。

    “你他龙的不是龙族吧！”

    秦淮看着眼前的长脸少年，眉头大皱。

    【姓名】：【敖海】

    【身份】：【敖海前世残魂】

    【境界】：【？？？】

    【命相】：【蛇身龙相（红）】（有一线渺茫机会成为真龙。）

    【气象】：【蛟龙银像】（银尊龙像，威严无双，可收气运香火。）

    【人生剧本】：【《遮地传》（配角）】

    【近期轨迹】：【无】

    眼前这长脸少年竟然只是一具前世残魂？

    有前世就有现世……

    那岂不是说，自己吃掉的那头黑蛟龙正主其实还没死？

    秦淮的脑袋有些混乱。

    “原来是你拿了十荒吞天诀啊，这烫手山芋总算是转手了。”

    敖海忧郁的叹了口气，“若不是因为这东西，我他龙的也不至于葬送了万年修为。”

    旋即他看了眼秦淮，咧嘴一笑。

    “说来也算是因果喽，我以十荒吞天诀吃下不知几数的蛟蟒，最终才有的蛟龙体魄，最后却给你小子当了嫁衣。”

    “敢问前辈这十荒吞天诀有什么因果？”

    秦淮装聋作哑，只问和自己有关的事。

    “自然是怀璧其罪喽，这世间有人专门盯着这门功法呢。”

    “他们有独特的寻找手段，门徒更是遍布整个世界，你就算躲到天涯海角都逃不脱他们的追踪。”

    敖海自嘲一声，“强如我黑蛟龙王，也不得不金蝉脱壳转生一世逃过此劫。”

    “怎么样？怕了没有，要不要把这功法再还给我啊？”

    敖海打趣道。

    “那前辈来取便是了。”

    秦淮说着就要脱衣服。

    敖海当场黑了脸，“你他龙真是……我不要我不要！”

    他挥挥手，不想和秦淮再多说一句。

    敖海的举动让秦淮也心有警惕。

    能让这位号称曾有“万年修为”黑蛟龙王谈之色变的组织，其强大可想而知。

    但到手的肥肉秦淮自然不会吐出去。

    只能兵来将挡水来土掩。

    “那前辈什么时候将真龙武技传给我？”秦淮又问道。

    “我的武技也不是随随便便就能传人的，最起码悟性要达到我的十分之一。”敖海自傲道。

    “你先自行参悟，十天之内若是能学到一丝神韵，我就传授给你。”

    “好！”

    秦淮没有丝毫犹豫，旋即开始醉心于这些符文之中。

    整个人旁若无人的站在这方世界挥动拳头。

    敖海得意的看着秦淮。

    “真是个不太聪明的小鬼。”

    地级武技若是能十天之内学到一丝神韵，也就不会被那么多人打破头的争抢了。

    更别说还是真龙武技了。

    敖海打算在秦淮最颓废，最无力的时候再出现。

    台词他都想好了。

    “念我龙慈悲，救济苦难众生，你随天资愚钝，但我巴拉巴拉之类的话。”

    稍稍点拨施舍，让秦淮感恩戴德。

    “嘿嘿……”

    敖海饶有趣味的看着秦淮打拳。

    第一天，敖海悠然自得。

    第二天，敖海又编了一套更好的说辞。

    第三天……

    敖海的脸色变了。

    他好像听见了龙吟声。

    第四天，敖海脸色难看的看着秦淮身后若隐若现的真龙虚影。

    “这小子是什么怪物啊！”

    敖海当场破防。

    什么十天参悟出一丝神韵，给这小子十天，他恐怕就要把真龙武技直接学会了！

    自己这高人装不了了。

    “不行不行！”

    敖海当场打断秦淮沉浸式的修行。

    “停下！”

    秦淮猛地惊醒，看向敖海，“前辈何事？”

    敖海支支吾吾，突然眼神一顿道，“你这小子还是个散修吧，到了真血境怎么连真血珠都没有凝聚？”

    “什么真血珠？还请前辈赐教！”

    秦淮一脸茫然。

    他如今还是月影宗的借修士，真血境该学的基础他一窍不通。

    “我等修士以万物生灵精血洗练全身，强化体魄之余，以他们的精血化为我等战力。”

    “而这其中的关键就是将分部在体内的精血全部引导至丹田周围，凝结成一颗真血珠，也有修士叫小丹田。”

    “吐纳修行出的元气、气血进入这颗真血珠之后，就会拥有其原本的特质。”

    “不凝炼真血珠的话，等你体内寻常的真龙精血之力耗尽，你便没有真血境威能了。”

    秦淮闻言。

    恍然大悟，也心有余悸。

    若非没有敖海的这一番指点，自己恐怕就要损失不少真龙精血。

    “也罢，帮人帮到底。”

    敖海一抡袖子，秦淮瞬间感到体内的精血在违背他意愿的奔涌汇聚。

    他连忙盘坐，紧闭双眸心神沉浸。

    丹田处，

    无尽的鲜血在丹田一侧凝聚，急速的汇聚成一颗血色珠子。

    “多谢前辈指点！”

    秦淮这次发自肺腑，朝着敖海抱拳。

    “客道的就免了吧。”

    敖海摆摆手，浑身也开始崩散成星星点点。

    最后一眼，

    敖海坏笑的看着秦淮。

    “喂小子，碰上那群混蛋就狠狠地杀！反正你就算交出去下场也是死！”

    “还有啊，东荒域有个白羽宗就是他们的爪牙之一。”

    “还有还有啊，你个妖孽……”

    敖海话音刚落。

    砰！

    敖海残念瞬间消散的无影无踪。

    漫天的闪烁如倒挂的星河般将秦淮拱卫其中。

    秦淮缓缓闭上眼，

    无数的印记在他脑海中浮现。

    地级武技。

    黑龙神意拳！

    秦淮在这黑暗的世界中出拳。

    心念一起，

    秦淮身后便有黑蛟龙虚影缓缓浮现。

    轰！

    一拳轰出。

    整个黑暗世界都轰鸣滚滚。

    无尽的威能在这无边的空间中回荡，久久未曾消散。

    噗！

    秦淮猛地一口鲜血吐出来。

    “以我现在的境界，打出全力的黑龙神意拳太勉强了。”

    秦淮自语，抹干净了嘴角的鲜血。

    但有了这一招杀手锏，再配合体内的龙元。

    秦淮或许能威胁到一个大境界之外的强敌。

    而在如今所有修士被压制的北流万妖坟之中，不看修为境界，看武技和肉身。

    秦淮更是能横行无阻。

    ……

    噗！

    峡谷内。

    无数参悟石壁的修行者齐齐吐了口血。

    “符文上的光消失了！”

    “黑龙壁的结界也没了……”

    “有人参悟出了真龙武技。”

    “这才几天啊。”

    一瞬间，

    峡谷内的所有人齐刷刷的看向紫晶龙王的小儿子哈金夫。

