    “距离井雨薇出场，还有最后的两分钟。”

    场馆西南角，一名身穿黑色风衣的魁梧男子，身形几乎被风衣完全遮盖，手里拎着一只大桶矿泉水，声音嘶哑低沉：“按照二少奶奶的吩咐，在演唱会开始之前，必须把这场火烧起来！”

    旁边，另一名黑袍男子缓缓点头，紧紧盯着后台方向，眼底浮现一抹冷酷笑意。

    他们的任务，是点燃会场后台，把井雨薇的演唱会彻底搞黄。

    而魁梧男子手中的透明塑料桶，里面根本不是什么矿泉水，而是事先准备的汽油！

    “差不多了。”

    距离演唱会开幕只剩一分钟，两名男子同时起身，远远绕开前方兴奋呐喊的观众，借着浓浓夜色，往后台方向飞快逼近。

    就在这个时候。

    “两位。”

    一道突如其来的青年男子声音，在两人身后轻声响起，“老老实实的观看演唱会不好吗，为什么非要横生枝节？”

    “从哪儿来的回哪儿去，不要等我出手，这是你们唯一的机会。”

    唰！

    两名男子同时顿住。

    “气机深藏不露，你也是化劲宗师？”

    拎着汽油桶的风衣男子，缓缓转过身形，看着面前的陌生青年，眉头冷冷一皱，“如果我猜的没错，你就是……叶九州？”

    当然是叶九州！

    淡淡的注视着沈家这两位武道供奉，表情没有丝毫变化，微笑摇头：“猜对了，但，没有奖励。”

    “北方沈家，以后我会亲自上门拜访，至于你们，如果及早离开沈家，放你们一条生路也无妨。”

    “还是刚才那句话，机会只有一次，过期不候。”

    两名供奉彼此对视，脸上的冷笑越来越浓。

    出发之前，沈瑶给他们的命令，一个是破坏井雨薇的演唱会，另一个就是……如果遇到叶九州，格杀勿论！

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    风衣供奉放下手中的汽油桶，右手腕陡然一翻，从风衣底下抽出一只明晃晃的倒勾铁拐杖，对着叶九州阴恻恻一笑，“你只有一个，而我们是两个，你想以一敌二？做梦！”

    旁边的黑袍供奉同样震动手臂，双手各自戴上一只鹰爪合金手套，寒声道：“不要跟他浪费时间，一招必杀！”

    话音落下即出手！

    亮出武器的一瞬间，风衣供奉就地翻滚，身形犹如恶狗飞扑，手中铁拐贴地横扫，表面倒勾寒光闪烁，往叶九州的双腿狠狠勾划。

    与此同时，黑袍供奉纵身一跃，两只合金鹰爪居高临下，封死了叶九州的上三路，往叶九州头顶疯狂抓落。

    鹰犬合击！

    这是他们赖以成名的绝技，彼此配合无比纯熟，同时封锁叶九州周身上下，攻势圆满无漏，绝对可以轻松灭杀一位武道宗师！

    “这么大的动静，惊吓了观众可不好。”

    叶九州双手背负身后，看着扑面而来的两大供奉，淡淡摇头，“机会已经给了你们，你们显然没有珍惜，那么……”

    说话的同时，双手从背后缓缓伸出，迎着两大供奉凌空虚抓。

    噗，噗！

    两声微不可察的闷响！

    看似势不可挡的两大供奉，身形陡然一晃，顿时失去重心，像是遭受了无形的气劲牵引，身躯不由自主，被叶九州轻而易举的捏住了脖子。

    龙夏国失传已久的古代武学绝技，隔空摄物，龙爪手！

    “你，你不是化劲宗师，你，你是罡劲霸者！”

    两名郑家供奉拼命挣扎，尤其是黑袍供奉，死死盯着叶九州的双眼，声音从喉咙里无比艰难挤了出来：“国内的罡劲霸者屈指可数，你绝对不是普通的退伍军人，你……你究竟是谁？！”

    叶九州笑了。

    捏着两名供奉的脖子，微笑摇了摇头：“我从来没有说过自己是武道宗师，当然，我也不是什么罡劲霸者。”

    “只需要知道，做错了事，必须付出相应的代价。”

    “你们的代价是，死！”

    说完，再也不说半句废话，双手五指轻轻一收。

    咔嚓咔嚓！

    两名化劲大圆满的武道宗师，颈骨同时碎裂，当场气绝！

