    牢房内的温度骤降，阴风阵阵，鬼啸连连。

    杨君澜看到这些残魂，瞳孔猛地紧缩，无比惊悚。

    她惊悚的不是这些厉鬼残魂。

    而是，唐明真的覆灭了唐家，甚至连唐渊盛都已经陨落。

    “这不可能！”

    杨君澜陡然激动起来。

    这怎么可能？

    唐渊盛是化神境强者，怎会陨落在唐明手中？

    还有那些隐世修炼界的人，当年可是攻入金陵城内，众多豪门甚至是紫金山，都无法阻拦。

    怎么现在。

    这些人，都死了？

    “你觉得这样自欺欺人，有意思吗？”

    唐明轻笑一声：“不管你信不信，事实已经注定，金陵唐家已经不复存在，而你苦心积虑算计的一切，也终究成为泡沫。”

    “杨君澜，你还有什么底牌吗？”

    “我不会杀你，但我会一次次踏灭你的希望，不管是现在，还是将来，我会将你所有希望全部熄灭！”

    正说着，他手机铃声响起。

    接通电话。

    过了会，唐明放下手机，平静道：“城南凤鸣街，有一处经久维修的宅院，刚才有军部战者过去搜查，在里面发现了你拐卖儿童，以及贩卖人体器官的证据。”

    “这地方很隐秘，知道的人屈指可数，但你当初找唐家组建地下势力的时候，也让唐安顺留意到了这处区域。”

    “杨君澜，这些罪责最起码也会判个几十年，甚至是无期。”

    “今后岁月，你就安心在牢房里度过余生吧。”

    轰隆！杨君澜如雷重击，浑身力气好像都被抽空，软绵绵瘫倒在地。

    城南凤鸣街。

    这是她最后的退路，那处隐秘的房屋是她十年前就开始布置了，几经转手，隐秘无比，里面藏匿着很多不可见光的财产资料，如果被查出来，那警方就有十足的证据判重刑。

    一念及此，她脸色再也维持不了冷静。

    只有无尽的惶恐。

    杨君澜张张嘴，似乎想要说些什么，可话语到嘴边却硬是没说出来。

    “你想求饶？”

    唐明语气玩味：“我知道你很不甘心，你觉得自己是天之骄女，觉得自己的才华不该埋没，觉得自己今后肯定会成为人中龙凤。”

    “但我告诉你，只要有我在，你的这些希望都不可能成为现实。”

    唐明抬眸，盯着杨君澜的眼睛一字一句道：“你的所有骄傲，在我看来什么都不是，只要我在，你一辈子都无法翻身。”

    丢下这句话，他直接转身离去，脸色平静，毫无波澜。

    唐明并没有斩杀杨君澜，并不是怜香惜玉，而是像杨君澜这样自认为高贵的女人，用武力将其击杀并不能说明什么。

    只有将杨君澜所有骄傲，一一击溃，一点点践踏在脚底下碾碎，才是对她最狠厉的打击！“嘀——”“咔嚓——”钢铁闸门重新关闭。

    杨君澜眼皮颤抖，一股莫名的心慌和恐惧涌上心头。

    这扇大门关闭，也代表着她今后余生将在牢房里渡过，可她不甘心啊，她是才华横溢的天之骄女，运筹帷幄，几乎差一点就能成为金陵城最有权威的女强者。

    只差一点啊！掌控金陵地下世界、入驻药王谷、同海外洪门少爷洪泽完婚，一跃成为金陵城，乃至世界财阀的女主人。

    这些东西，原本唾手可得。

    却被一个人毁了。

    “唐明！！”

    杨君澜发出一道癫狂至极的嘶吼，原本清澈美眸中，满是恶毒，披头散发犹如索命的女鬼。

    ……唐明已经走出了通道，听着后面传来的恶毒嘶吼，神色如常。

    来到监狱外边。

    唐明重重呼出一口气。

    这一刻，他心境畅通，神魂中涌出一股暖流，令他心旷神怡，念头通达则神意想通。

    甚至。

    唐明隐隐感受到了一道虚无缥缈的桎梏。

    这是破境前的预兆。

    “元婴已经修炼至巅峰，神魂、体魄和术法也都达到极致，是时候该突破了。”

    唐明呢喃出声，随后一脚踏空——嘭！虚空震动。

    唐明整个人拔地而起，搅动风云，瞬息消失在云端不见踪影。

    监狱周边，几名军部战者面面相觑。

    “唐教官的实力究竟有多强，我怎么感觉，他刚才释放出来的威压，要比高老将军还要浑厚？”

    那名络腮胡军部战者，凝声开口。

    另一名战者微微点头，神色肃穆：“确实如此，可，可唐教官还只是元婴境啊，他若是突破化神，实力肯定还会暴涨……”说到这。

    两名军部战者心神一凛，看向唐明离去的方向，充满了敬畏。

    ……夜色浓郁。

    金陵城灯火通明，这座六朝古都不仅有着历史悠久的韵味，也有着现代大都市的繁荣，尤其是夜晚，霓虹灯闪耀，劳累一天的金陵市民，都会选择出来散散步，或是跳广场舞，或是吃烧烤，亦或者开启夜生活。

    普通市民们，依旧过得静谧惬意。

    可对于金陵豪门来说，这一夜，注定是一个很不平常的夜晚。

    因为。

    金陵，彻底变天了。

    金陵最大的本土豪门，金陵唐家覆灭，甚至城中爆出一道巨响，唐家别墅群全部倒塌。

    这宣告着，唐家的覆灭。

    军部虽然解除了戒严，可街头上依旧有着武警巡逻，外松内紧，防患未然，因为接下来的几天，也是金陵局势改变最为剧烈的几天。

    以玄天集团为首，中海魏家、夏家；以及金陵郭家、杨家、楚家等豪门，联手封杀唐氏产业，其中也包括了唐氏商会的内部成员。

    不仅于此。

    在位于金陵城外南部数十公里外，一处名为南岭的荒野山林，蓦然崩塌，而在另一处荒野外，也是迸出道道气劲呼啸。

    ……城内。

    中山大道某处阁楼顶部，几名身穿华服的老者坐在太师椅上，面色肃穆。

    他们都是金陵本土豪门的家主，虽算不上实力最强的那一批，但也算是金陵城内最根深蒂固的老牌势力了。

    “金陵唐家覆灭，南岭和药王谷也相继覆灭。”

    一名白发老者望着夜色，长叹出声：“今后，再也无人能阻拦玄天集团的发展了……”旁边有人忐忑问道：“甄老，你说我们……有必要去接触一下玄天集团吗？”

    “你拿什么去接触？”

    甄老苦笑一声：“锦上添花不如雪中送炭，当初玄天商会来招募，我们选择旁观两虎相争，如今玄天集团大势已定，再过去攀附，已经来不及了啊。”

    “不得不说，狄宗平崔琥诚等人的运气真好，这次跟着唐玄天赌对了筹码，狄、崔、罗、严四大家族，恐怕要重新崛起了。”

    

