    “你叫帝天崖？是炎夏帝家的人？”这个时候，一直保持沉默的帝小天忽然开口了。

    他的眼神犀利，死死的盯着帝天崖，藏在袖口下的双掌早已捏成了拳头，这席话，也是咬着牙关吐出来的。

    可见，帝小天对炎夏帝家有多么的仇视。

    事实上也正是如此，自从帝小天这一脉的帝家被驱逐出炎夏之后，两支帝家就已经是水火不容不死不休的局面了，这其中的恩怨，已经不是用普通的仇恨两个字能够概括形容的，更不是三言两语能说得清楚的。

    这种刻骨铭心的恨意，是更加的难以化解，是深入骨髓的。

    帝天崖斜睨了帝小天一眼，嘴角翘起了一个不屑的弧度，道：“是我，你就是帝小天吧？我们帝家叛徒的后人？”

    不给帝小天开口说话的机会，帝天崖就紧接着道：“你是真的有种啊，难道你不知道，你们那一脉，已经被驱逐出了炎夏吗？并且被勒令终生不得踏足炎夏。”

    “如今，你敢违背封禁，还敢踏入炎夏山河，我看你真的是活腻了，想永远被埋葬在这里吧？”帝天崖说道，在面对帝小天的时候，他有一种与生俱来的优越感，那副高高在上的姿态，十分浓厚。

    帝小天目光凶狞，敌意浓浓，他狠声道：“你好大的口气，你以为你算老几？炎夏是你家的吗？”

    “呵呵，真是一只无知的可怜虫，你根本不知道你面对的是谁啊。”帝天崖冷笑的说道。

    “不要说那么多废话，有种就来打一架。”帝小天嚯的站了起来，一脸敌意的盯着帝天崖，心中的怒火已经爆发了出来，他满身的战意，就像是要把空气都给绞碎了一般。

    帝天崖脸上的嗤笑更加浓郁了，他神情淡漠的斜睨着帝小天：“打一架？就凭你，也配吗？不自量力。”

    “你不敢吗？”帝小天厉声喝道。

    “你想死，我可以成全你。”说着话，帝天崖也站了起来，在气势上，他完全压倒了帝小天，看的出来，两人根本就不是一个量级的选手。

    就在这气氛激荡，剑拔弩张之际，陈六合也站了起来，一手按在了帝小天的肩膀上，道：“小天，冷静一点，不用跟这样的垃圾人一般见识，这里可是九王爷的地盘，咱们稍安勿躁。”

    被陈六合这么一说，帝小天才稍微冷静了一些，但一双眼睛，还是充满了凶戾的瞪着帝天崖。

    帝小天就是这么一个人，虎的很，一旦被怒火冲头了，可是什么都不怕的，不管对手是谁，有多强，他都敢跟你去磕一磕。

    更何况，他此刻面对的是炎夏的帝家人？还是号称帝家年青一代的第一人。

    要知道，炎夏帝家，可是给帝小天那一脉帝家带来无尽羞辱的源头。

    他们被称为失败者，放逐者，更是被炎夏帝家当成帝家血脉的残次品。

    “不中用的东西，雷声大过雨点。”帝天崖嘲讽了一句。

    帝小天勃然大怒，就要说什么，但一直没开口的九王爷终于说话了：“你们几个小瓜娃子，把我这里当成什么地方了？什么时候轮得到你们在我这里放肆喧嚣大喊大叫？还有没有把老夫放在眼里？”

    九王爷的声音平和，也不大，但却很有震慑力，当即，就让得众人偃旗息鼓了起来，就连帝天崖，也是默默的收起了身上的慑人戾气。

    帝小天重重的冷哼了一声，也没开口说什么，跟着陈六合一起重新坐了下来。

    轩辕牧宇看向了九王爷，说道：“九王爷，今天既然大家都在，晚辈也不跟你卖关子了，今天我和帝天崖赶到贵府，其目的，九王爷一定非常清楚。”

    “昨天，我们轩辕家和帝家就已经给九王爷提出了请求，不知道九王爷考虑的怎么样了？”轩辕牧宇说道，态度还算恭敬，收起了脸上的傲然姿态。

    九王爷抬了抬眼皮，轻轻睨了轩辕牧宇一眼，道：“轩辕牧宇，你应该是一个很有智慧的人，有些事情，想必不需要我说的太清楚，你也能够猜到了吧？”

    “事已至此，难道还不能明确我的态度吗？”说着话，九王爷的目光还刻意在轩辕牧宇和帝天崖两人的身上停留了一会儿，旋即又在陈六合三人的身上停留了一会儿。

    那意思已经足够明显了。

    陈六合三人坐在茶桌旁享用着他亲手泡的上等好茶，而轩辕牧宇和帝天崖两人，只能坐在偏座之上。

    这个细节，已经能把九王爷的态度表露无疑了。

    当然，这一点，轩辕牧宇和帝天崖两个这么聪明的人，怎么会心中没数呢？

    只不过，轩辕牧宇还是有些不甘心罢了，所以干脆把问题摆到台面上来说。

    听到九王爷的话，轩辕牧宇和帝天崖两人的眼神都闪动了几下。

    帝天崖说道：“九王爷，您这个选择应该不是很明智吧？您要站在陈家孽种的立场上，与我们太上家族为敌吗？”

    “您可要想清楚来，这绝对不是什么小事。”帝天崖意味深长的说道。

    九王爷抬起了头，目光静静的注视在帝天崖的脸上，他停下了手中斟茶的动作。

    “你现在是在教我怎么做事吗？”九王爷淡淡的吐出了几个字。

    帝天崖眉头一凝，脸上虽不见惧怕之意，但却也不敢跟九王爷争锋相对，他语态稍柔一些，道：“晚辈不敢，晚辈只是好意提醒而已，为了陈家的孽种，而与我们几大太上家族为敌，太不值当了一些。”

    “你嘴巴最好给我放干净一点，不要一口一个孽种的叫着。”陈六合声音沉冷的说道。

    帝天崖冷笑一声：“难道我有叫错吗？你不是孽种是什么？”

    帝天崖的话音刚刚落下，陈六合就“嚯”的一下站了起来，这一瞬间，陈六合的身上就妖异的红芒诈闪而起，紧接着，那红芒宛若化成了一抹彩练，如巨浪一般，朝着帝天崖所在冲击了过去。

