
　　道万千则更是简单，当十几只白狐冲向他的时候，道万千直接一点。

　　“嗡！”

　　诛仙剑冲天而起，一分为九！

　　九剑悬浮，剑尖下指，将那十几只白狐团团围住。

　　道万千身后，阴阳轮转。

　　五行流淌，仿佛这片天地都在掌握之中。

　　那些白狐在剑阵中，竟是连动弹一下都不敢，它们的本能告诉它们，动弹一下，就是死！

　　司徒兰则后退一步。

　　她没有出手。

　　因为作为军神，她的攻击方式，就是军神武器。

　　每一次开火，都格外骇人，哪怕是一发子弹都能轻松绞碎这些才一品两品的白狐。

　　就这十几个白狐，顶不住一波加特林扫射。

　　但林凡说不让下杀手……反倒限制了她的发挥。

　　但就在此时，

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　刀鸣，剑吟。

　　林凡一身修罗神力横扫而出，汇聚于长刀。

　　大夏剑神张风的一身剑气也呼啸而起，古剑出鞘！

　　黑白双龙，嘶吼着横扫开来！

　　刀名守护！

　　剑名大夏！

　　黑白双龙直接席卷向其他扑来的白狐，触碰之下，那些白狐纷纷倒卷而回，全身上下都是剑气与刀气扫出的伤口！

　　一品，二品的实力，对如今的大夏诸神来说，实在太弱！

　　林凡甚至没有使用忠义刀气，而张风也没有使用来自那位诗酒剑仙的踏歌行。

　　直接实力碾压！

　　这还是收手了，否则那些狐狸直接就会被碾碎！

　　只刹那。

　　那些白狐，直接哀嚎着倒退开来，随即再也不敢和林凡等人纠缠，直接朝山林中退去，只是几个腾跃就消失在林中。

　　只剩下被公输鸣关起来的。

　　“干脆直接杀了得了！”白起舔舔嘴唇，有些饥渴道：“要我说，反正这山上也没人，咱就特么从头杀到尾，把这山彻底杀一遍，什么动物都得死！”

　　“或者直接引火烧山，我倒要看看那九尾白狐出不出来！”

　　“只要她出来……嘿嘿嘿！”

　　白起嘿嘿一笑，显然又想到了给大秦皇帝抓个皇后的事情。

　　“别闹。”林凡看了一眼白起，“这弄不好以后可是战友。”

　　说完，林凡再次大声道：“请阁下出来一叙！你应该看到了，我们并无恶意！”

　　林凡之前之所以放过那些白狐，就是希望那九尾白狐能明白自己的态度。

　　果然，这一次，有了回应。

　　“你们这么凶，奴家可不敢出来。”

　　“说没恶意，但你们这些狗男人的话呀，一个字都不能信！”

　　“而且，你们这么厉害，还这么多人，万一等妾身出来，想对人家做些什么，妾身可受不了呢！”

　　山林中，有一道女人的声音在回荡。

　　那女人的声音柔柔腻腻，悦耳至极，让人听了之后全身上下都泛起鸡皮疙瘩，心底都仿佛酥了一般。

　　“阿弥陀佛，各位小心，”悲悯上师眉头微皱：“此妖的媚术造诣不低。”

　　林凡大声道：“还请阁下现身！”

　　却再也没有回应。

　　那狐狸经过之前的狐群，已经试探出了这些人的实力。

　　很强！

　　虽然远不如她当年，但，如今如果与他们为敌，收拾起来会很麻烦，弄不好自己会受伤！

　　甚至，其中一道气息，她能感受到，那是与自己一样的存在。

　　都是沉睡之后，苏醒而来！

　　如今自己才刚刚苏醒，要是与他们交手，会很危险。

　　而事实上，上一世，这狐狸就是这样。

　　一旦大夏入山围剿，她就派出狐群试探，实力弱的，被狐群斩杀。

　　实力强的，她就自己来。

　　而遇见自己都不好处理的，那就往山里一躲，谁也找不到！

　　而上一世，碍于这家伙手里有人质，大夏还真的不敢动用重型武器轰炸整个涂山！天籁小说网

　　但这一次，不一样了！

　　这一次，有“人质”的，是大夏！

　　“最后确认一次，阁下真不现身吗？”林凡轻声道。

　　“别那么猴急嘛，就那么想对妾身做些什么吗？不如我们先玩点游戏？”

　　那声音再次回答道。

　　星夜冷哼一声：“骚狐狸！”

　　林凡点点头：“好，既然你不愿意露面，那就先玩点游戏，我请你看个焰火。”

　　还没等那狐狸反应过来，林凡直接拿起对讲机，冷声道：“金老，先炸半个城助助兴！”

　　第二防线。

　　早已到达第二防线现场、等待已久的金老哈哈大笑，听到林凡的命令，当下看了眼青丘市地图，拿起对讲机道：“轰炸机，满载起飞！”

　　“炮兵部队，装弹！”

　　“飞弹部队，开始定位参数！”

　　“目标，文昌路以东！青丘市东城区！”

　　“给我把东城区，炸的一点不剩！不要放过一个角落，全都给我洗一遍！都给我听清楚了，我要整个东城区地面下陷二十米！”

　　“要是轰炸结束，让我看见半块完整的砖，谁的区域谁来挨踹！”

　　金老的怒吼，在每个战士耳边响起！

　　那是憋闷已久的怒火！

　　而战士们也没有丝毫犹豫，纷纷大声道：“是！”

　　“原定计划，炮兵一团，你们负责一号区域，炮兵二团，二号区域！”

　　“装弹手，装填弹药！观察手，校准目标！”

　　“飞行一队，主打府西街！”

　　“飞行二队，主打府东街！”

　　“飞行三队，主打那几个大型购物中心，妈的，都上钻地弹头，把那几层地下车库和下水道都给我炸透了！”

　　“飞弹一队，参数汇报！弹道矫正！”

　　只是刹那，所有士兵都有条不紊的行动起来，他们眼中熊熊怒火燃烧，那是之前憋了一天的怒火！

　　这些依靠人类寄生、躲在肮脏下水道的鼠辈，竟然敢围攻人类！

　　他们行动没有半点迟疑，看向那黑夜中影影绰绰的寂静城市，更是没有半点犹豫！

　　虽然这是大夏自己的城市。

　　但如今，这只是一座空城！

　　所有居民，都百分百撤离！

　　那里，已经是鼠群的天堂，街道上，楼房里，都只有老鼠！

　　每个街道都有老鼠的尸体，臭气熏天，充满了细菌与病毒，更有成群的苍蝇。

　　炸！

　　大夏，从来不缺少断臂的勇气，也不缺少重建家园的决心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三三九章 炸免费阅读。https://xs.23sk.com 