
石头这一路都按照单一诺的要求，认真的在做复健。

可他自己很清楚，他的手虽然已经能正常活动但却再也不能像以前一样舞剑。

怕愧疚的她再自责，始终都没有破坏他的积极性。

飞天，云林和云森暗中跟着扮成灾民的她去了南燕城。

苍暮看着单一诺离开，喊祁玉和石头去了一个无人的巷子中。

不多时，里面传出长剑碰撞的声音，还时不时的传来一声声惨叫。

行医布药的活不能落下，苍暮很快从巷子离开，可剩下的两人却还在里面。

这样的情形在他们停留在魏县的日子里每天都有。

而且时间一天比一天长，长剑碰撞的声音一天比一天响。

单一诺到南城的城门下，望着紧紧的关着的城门和城下几人几人蹲着，坐着，衣衫褴褛的百姓眉头紧紧蹙着。

天气寒冷，有很多老人孩子都冻得瑟瑟发抖依偎在一起互相取暖。

明天就是正月二十八，百姓们在饿着肚子的情况下过了个年。

过了二月二百姓不能填饱肚子正常的回归到农事上，估计他们又要挨饿一年，她必须尽快行动将此事解决。

南燕城四个城门都紧紧闭着，只有南门前有几个看门的衙役。

要想进入城中，必须有府衙发的证明,没有证明的话就只许出，不许进。

“官爷，我想要进城。”伪装成小伙子的单一诺看了看灾民向衙役拱手说道。

“进城可以。”坐在衙役后面一个流里流气的男子用厚厚的皮毛大氅裹着身子道，“进城费五十两，交了银子就让你进城。”

“魏县雪灾，作为府城的南燕城本来就有责任收留灾民。况且朝廷发了赈灾的银子，你们压着迟迟不发就算了，还不让灾民进城就太过分了吧！”单一诺平静道。

“呦！”男子轻轻挑眉，“这是来了个舞文弄墨的来跟本大爷叫板吗？怎么着？欺负本大爷胸无点墨是吗？本大爷就让你看看什么叫过分。”

男子趾高气扬的挥手，示意衙役上前将单一诺拿下。

暗处的飞天，云林和云森蓄势待发，却被单一诺用手势制止。

正要上前的衙役中有一个看见负手而立的小公子面容姣好，腰间好似是装饰的长鞭上那上好的白色牛皮就不是一般人所有。

这个衙役制止其他衙役上前，小跑回去跟那趾高气扬的男子低语道：“刘爷，你仔细看看这个公子的相貌。”

“相貌？”刘爷瞥了一眼单一诺，“长得挺像个小白脸的嘛！”

“哈哈哈哈！”衙役们哄堂大笑。

“刘爷，你再看那腰间缠着的白色长鞭，那白色牛皮可不是一般人能有的东西。长鞭可是，可是那人的兵器。”

“那人？哪人啊？”刘爷不耐烦的问，“一个小白脸也能让你如此忌惮，真是个胆小鬼。”

衙役着急的拉着刘爷道，“飞云阁的那位啊！刘爷，你忘了站在府衙门楼上告诉大伙怎么防鼠害的人腰间缠着的东西了吗？”

后知后觉的刘爷如醍醐灌顶般，瞪大眼睛看着面前不卑不亢的‘小公子’。

她那种令人看了就想臣服的眼神，渗透着一股无上的贵气。

刘爷立刻让所有人退下，转头往城中跑去，当时他只恨没有多长两条腿。

单一诺见衙役怯怯的看着她，也没有强求要进城转身离开的城门。

其实她并没有走，吩咐云森火速进城找周掌柜准备牛车过来带着这些百姓回魏县好好安顿，就在城墙跟下找了个地方闭目静坐。

本来她是要进城的，只是她赶路有些累了，也想等着云森回来再做打算。

云森的速度很快，南门内周掌柜带队的几十辆牛车马车陆续出来。

周掌柜悄悄给单一诺送了个眼神，若无其事的让马车和牛车排好后把一辆车上的馒头和粥搬下来。

他对难民喊道，“大伙都过来，我们是茗韵楼的人，飞云阁阁主传信回来说，已经在魏县给大家重建了家园，分发了粮食。你们快来吃些东西，我送你们回家。”

百姓闻言纷纷跪地道谢，他们嘴中谢的人不是小仙姑，而是奇女子或者阁主。

半个时辰后，城门下的难民吃饱后都跟着牛车和马车回了魏县。

单一诺隐藏在城楼外的一颗树上，和飞天，云林还有云森商量着夜幕降临后他们分头行事。

守在城门的衙役中有一个快速的进城，直奔一个大宅而去。

城中的一处大宅里，在府衙忙碌一天的师爷刘海刚刚进门就被自己的侄子拦住。

“二叔，二叔不好了。”下午守在城门口的刘爷着急的说道。

“成何体统。”刘海略带怒意的斥责道，“永强啊！你的年纪也不小了，怎么还是总这么冒冒失失的。究竟是什么事让你如此慌张，难不成天塌了吗？”

刘永强和他爹同时咽了一口口水，看了彼此一眼。

二人你推我我推你的，最后还是刘永强低声说道：“二叔，天真的要塌了。”

停下脚步的刘海疑惑的看了看他的哥哥和侄子，示意他们跟他来花厅说话，同时还遣退了所有的下人。

心虚的刘永强颤颤巍巍的站在一旁将事情的原委都说了一遍。

拍案而起的刘海甩着拍疼的手问，“你说什么？单一诺回来了？还扮成了灾民要进城？”

刘永强立刻跪在地上求饶，不住的点头道：“我，我还差点把她抓进大牢。”

在刘海府中等他的时候，他已经后悔的要死了，责怪自己当时太过鲁莽，如果真的把单一诺给抓了那岂不是闯了大祸。

也是怕刘海生气，他故意拉着他爹过来，希望刘海能看在他爹的份上不要斥责与他。

“那你还不如把她抓了呢！”刘海眯了眯眼道，“你起来，跟我去趟知府衙门。”

刘永强屁滚尿流的爬起来跟着刘海后面，生怕慢了在惹刘海不高兴。

他们两个还没有走出家门，就被前来禀报的衙役拦住。

“刘师爷，茗韵楼的周掌柜说收到了飞云阁阁主的来信，不但给魏县的人发放灾粮还给他们重建了房屋。城门下的灾民都被他们送回了魏县。”衙役道。

“果然是回来了。”刘海小声嘀咕道，“没想到她命还真大，居然还能活到现在。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849631"  chaptername="飞云阁的那位">加入书签</a>
</div>
