    “我知道。”男人微勾唇角。

    温夏眨了眨杏眸，有些疑惑地问：“你不是在开会吗？怎么会知道？”

    战司宴走向她，很自然地将她抵在办公桌前，大掌撑在桌边，唇角勾出一抹笑意：“成帆刚刚汇报给我了。”

    “媒体那边没有我的允许，不敢擅自私发我的新闻，除非是……号被盗了。”

    “恰好成帆接到了媒体的电话，说要和我道歉，声称这件事并非他们内部所为。”

    温夏撇了撇嘴，没想到她做的小动作，都逃不过这个男人的眼睛。

    她“切”了一声，清清淡淡的娇糯嗓音问道：“我让你的前女友当众下不来台，你要不要派人送点东西，弥补一下温曼受伤的心灵？”

    “你觉得呢？”大掌圈住她的腰肢，扣在她的后腰脊柱上。

    掌心的灼热似乎快把她融化。

    温夏想要挣脱开他的束缚，可于事无补。

    紧接着，男人微凉的薄唇抵在她的耳畔，轻声开口：“昨晚我对温曼的惩罚，还不够让你信任我？是哪个女人亲口告诉我说，以后都会相信我？”

    温夏的小脸蛋顿时红了起来，眼神躲闪着，心跳的频率也开始加快起来。

    她伸手抵在他的胸膛，努力和他保持距离，眉头微微皱起，严肃地说道：“战先生，您越界了！”

    战司宴倒也没恼，好声好气地问：“所以，是你在撒谎？你跟我说的那些话，都不算数？”

    温夏懵了懵，然后赶紧摇了摇头，否认道：“我没有撒谎，话……自然是算数的。”

    战司宴听到她的回答，轻笑一声，终于依依不舍地将她放开。

    见他规矩了，温夏暗暗松了一口气。

    当她转身想走的时候，只听男人又道：“需要我帮忙吗？还是，你想自己处理？”

    温夏一愣，随即明白他的意思，抿了抿唇说：“不用你帮忙，我也不需要自己处理，毕竟温曼这次得罪的是国家。”

    她指的是温曼在记者会上，谎称报警的作为。

    不用她亲自出手，温曼就自己朝着火坑里跳了。

    本以为温曼这次召开记者会，是聪明了一点儿，没想到竟然这么蠢。

    “她这是自作自受。”男人冷冷开口。

    温夏抬眸看他，好奇地问：“你真的不心疼？一点都不心疼吗？毕竟她也算是你的女人，你就没有一丝一毫的怜惜吗？”

    战司宴脱口否认：“她不是我的女人。”

    然而下一秒，意识到自己的冲动，他蹙了蹙眉，朝着温夏解释：“夏夏，那只是一次意外。若我真心疼她，便不会派人教训她了。”

    提到这件事，战司宴心中就被怒火填满，当年救了他的女人，竟然不是温曼。

    而温曼却鸠占鹊巢，堂而皇之地享受了五年的荣华富贵。

    “嗯，我不开玩笑了。”温夏见男人面容严肃，认真说道。

    她知道自己不该在纠结于这件事上，对于战司宴来说，温曼已经是过去式了。

    不然，他绝对不会对于温曼的丑事而坐视不理，昨晚也绝对不会派人教训温曼。

    她不该再怀疑他，也不该再拿这件事调侃。

    战司宴伸出手，拉住她纤细的手腕，沉声道：“从今开始，温曼对于我来说就是一个陌生人，你要是有需要我帮忙的地方，尽管开口，若你想自己解决，我也不会随便插手。”

    他选择尊重她，也选择给她自由的空间。

    温夏郑重地点了点头，心里莫名地涌出一股暖流。

    “若有需要战先生帮忙的，我也就不客气了。”她微翘嘴角，笑着应答道。

    “战先生？”男人蹙了蹙眉，语气提醒。

    温夏抿住唇，连忙改口：“阿宴。”

    “嗯。”男人这才满意地点头。

    ……

    夜幕降临。

    温夏满意地闻了闻玻璃瓶内的半成品香水，淡雅的味道扑面而来。

    她刚打算拿过去给战司宴闻闻，恰好办公桌上的电话响了起来。

    战司宴放下手中的笔，接通了内线：“什么事？”

    给他打电话的人，除了成帆，不会有别人，而成帆找他，只会有重要的事情要说。

    而且，是要回避温夏的事情。

    否则，成帆就会直接上来汇报。

    成帆见电话接通，小声汇报：“战总，温曼想要见您一面，今天给她发过去的女性照片，她还没有确认。”

    战司宴沉了沉眸，刚想发火，却顾及到温夏在场，这件事暂时不能被温夏知道。

    他冷冷开口：“待会儿开会，你安排好。”

    成帆当即就明白了战司宴的意思，立刻点头回答：“好的战总。”

    成帆自然知道，今天压根就没有会议要开了，战司宴是打算去见温曼，所以才会这么说。

    战司宴挂断电话后，眸光投向不远处笑得清柔的女人，语气比刚刚耐心了不少：“晚上有临时会议，可能会很晚，我让司机先送你回去。”

    “没事，我可以等你啊，反正我可以继续调香，给奶奶调制的安神香水才进展到一半呢。”温夏不介意等待，笑着摇了摇头。

    男人身体微微一僵，说不清是高兴还是纠结。

    换做是平时，温夏若是愿意留下等他，他定当是高兴的，但今天的情况不一样……

    他要去见温曼，问清楚五年前那个女人的情况。

    这件事，他不想让温夏知道。

    “是关于国外一个项目的，也可能会沟通很久，指不定会通宵，你先回去陪陪孩子们。”战司宴耐心地说着。

    提到孩子们，温夏心头一软，赶紧回答：“好，我还得回去和孩子们商量一下周六亲子活动的事儿。”

    温夏说罢，便收拾包包，一边说道：“我打车回去就行，不用专职司机了。”

    战司宴立刻走过来，站在她的面前，温声说道：“听话。”

    温夏摆了摆手，拒绝道：“真不用了，打车挺方便的，给的哥师傅贡献点收入吧。”

    她笑着挎起包，朝着男人挥了挥手，便独自离开了办公室。

    看着她的背影消失在眼前，战司宴双拳紧握，眸中闪过一刹那的纠结。

    他该不该冲上去拦住她，然后带她一起去见温曼？

    可若是如此，按照温夏的性子，怕是会选择离婚。

    他们刚结婚，温夏还没爱上他，两人也没有感情基础，这场婚姻在她眼里，其实是可有可无的。

    若不是因为孩子们，她也不可能会嫁给他。

    战司宴微微眯起眼眸，仔细思量后，最终还是选择继续隐瞒。

    半小时后，战司宴到了Poison，成帆在他身边汇报道：“战总，温小姐已经被带进包厢了。”

    战司宴点头，迈开修长的双腿往前走去。

    然而下一秒，看到前方来者，他的脚步顿时停下。

