    

    灰色的天空下诡异的出现了一片片白色的雪，一道道乱七八糟的脚印印在那白皑皑雪地之上。

    以血融合的土为路，以断兵残骨为墙，古朴的字体散落在四周。

    小医仙等人也是有些不耐烦的坐在赤寒之上一直向着前方赶路。

    巨大的白翼展开数米，起飞的时候周围都掀起一阵巨大的血红色灰尘暴。

    一道庞大的白影快速的划破天空，不知道飞了多久，赤寒飞的越来越低，仿佛受到了什么限制一般。

    小医仙站在赤寒之上背后的紫云翼展开，但是无论怎么运转斗气也只是原地“噗咚”，完全飞不起来。

    月琳看着强者和大蛇都飞不起来，脑海中似乎闪过一丝记忆，淡淡的说道：“似乎是禁空之地！”

    “嗯？禁空之地？”

    小医仙对于这个词虽然能了解，但是这里为什么会有禁止飞行的限制？

    月琳眼瞳中似乎倒影出她曾经看过的书，回忆的说道：“我曾在史书看到，我族有着一个镜湖，在那范围内是禁止飞行的。”

    柳岩在旁边淡淡的听着月琳讲的话，他作为炼药师自然也是见识广阔。

    对于少女禁空之地他也是曾经在古典中看到过一些，但是讲诉却不是很多，因为加玛帝国的最强者也不过是斗皇。

    斗宗强者都见不到的地方只能会有禁空之地的了解？

    小医仙对于这种禁空的手段，如果说是斗尊或者斗圣来说可能就是简简单单，但是这里那里来着斗尊和斗圣？

    不是阵法就是有宝物在镇压这里，不然不可能飞不起来……

    赤寒也是无奈的收起翅膀一步步的走着属于它的蛇步前进着，路途只留下那弯弯曲曲的坑。

    “哗啦啦！”

    不知道过了多久耳边传来了水的声音，小医仙的眼瞳死死盯着前往。

    前往竟然出现了一望无际的大湖，走进一看水中便倒影出了赤寒以及赤寒之上的众人。

    一望不见底的湖水，河面上的平静完全就是暴风雨来的前奏。

    甚至之前除了枯骨外一切都太顺利了，完全就是一马平川，完全没有丝毫的危险。

    这看起来宁静无比的湖面绝对有着大问题……

    柳岩凝重的望着河面严肃都说道：“我有种不祥的预感，这湖面绝对不像表面那么简单。”

    作为五品炼药师他都灵魂力已经突破到了灵阶了，他能清楚的感知道灵魂在颤抖。

    仿佛这平静的湖面之下有着什么可怕的东西在隐藏。

    小医仙没有说话就这么望着湖面她知道柳岩说的是对的，甚至她都能感觉到身后剑匣中的“幽溯”在颤抖。

    仿佛在传递：“不要去这湖底！”

    小医仙眼瞳中闪过一丝紫色的光芒，无论她怎么看也看不清湖水中的任何东西。

    月琳作为生活在这里的一族，她能清楚的感知道自己的心跳在加速，甚至她都有种想直接回去的想法。

    如果不是女王和她说了必须拿到出入小世界的方法，而且身后的大门也早已经关闭，说不定她拼着不要脸面，不要什么圣女也要离开。

    “呼！”

    月琳放松了下，她现在主要目的就是死死的赖在大蛇之上，绝对不要碰见湖水！

    “赤寒，快速的泳过去！”小医仙望着远方对着赤寒下达了命令。

    “是！”

    赤寒吐着蛇信子，庞大的身躯快速的涌进湖水之上。

    它尽量的保持着自己的身体在湖水之上，独有的蛇泳快速的向着前往而去。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    湖面一改之前风平浪静的局势，湖水波浪起伏，更是让赤寒阻力大增。

    在这诡异的湖水里是用不了斗气的，只能靠肉身力量的赤寒此时也是压力巨大，每游一下都需要耗费很大的力气。

    想它堂堂斗王强者竟然会成这样……

    小医仙仿佛感觉到了什么，眼眸瞬间成了黑色，黛眉微皱低语道：“剑来！”

    背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    银白色的剑瞬间出现在了小医仙手中，“幽溯”发出一道清脆的剑鸣声突然澈响天地间，一道紫色的剑气斩向水里！

    “嗯？这是怎么了？”

    月琳看着小医仙有些疑问，为什么这前辈看起来会这么弱？

    而且为什么会无缘无故的打向湖水？

    还没多想的月琳就感觉眼前一黑失去了感觉……

    柳岩从月琳身后走出来，他看着小医仙的眼神点了点头说道：“小姐，这里面是不是有什么东西？”

    小医仙虽然对于柳岩下手这么快有些意外，但是如今最重要的还是面前该怎么办！

    此时水面浮现了淡淡血痕迹，血腥味瞬间扩散到了四周。

    小医仙皱了皱眉头也让小灵儿从印记走了出来严肃的说道：“只有凉拌了，出来一个打一个，赤寒尽快赶路！”

    “好的，姐姐！”

    “是，小姐！”

    “吼！”赤寒一阵怒吼，用尽全身的力气不断的向着前方而去。

    此时湖面上出现了很多类似于鱼又像人的鱼怪出现，长长的獠牙不断的摩擦着，看着那蛇头之上的小医仙绿光大放。

    小医仙手中的“幽溯”不断的斩出紫色的剑芒，一个个不断靠近的鱼怪被斩死。

    小灵儿眼瞳银光大绽，酒红色的眼瞳死死的盯着这些长相恶心的绿眼怪！

    一片片雪花??散落在鱼怪身上，湖面上也浮现了很多冰雕。

    柳岩手中燃烧着紫色的火焰，其中甚至还能看到一头狮子的身影。

    “咕噜！”

    一只只蓝色的鱼怪一跃而起，还没靠近赤寒身上就燃烧一缕缕紫色的火焰，甚至还能闻到烤焦的味道。

    “地阶下品斗技——万剑归宗！”

    小医仙眼神中的战意和疯狂一闪而逝，丹田中的斗气瞬间喷涌而出，手中的“幽溯”仿佛化作无数道剑气在周围凝聚。

    凛冽的杀意迸发而出“幽溯”剑尖吞吐着妖艳的紫色剑芒。

    四周到处都是淡紫色透明的剑影，密密麻麻剑影倒影出无数鱼怪的身影。

    “去！”

    “咻咻咻！”无数鱼怪从天空跌落到水面溅起一阵阵波澜，深蓝的湖水甚至此时已经变成了血红色。

    巨大的血腥味更是引来了更多的鱼怪，湖底之下更是有着一道庞大的黑影快速闪过。        

