    国师用女声吧，他也不是正常的女声，就是那种故意捏着嗓子娇滴滴的女音，听起来造作的不行。

    “这是另外的价钱~”

    国师用自个儿的脸蹭了蹭虞代的。

    虞代张嘴就要咬他——国师眼疾脸快的躲了。

    “你看，我帮你治好了脸，所以拿了点报酬。”

    “二殿下若想听我用其他声线说话，就得支付另外的报酬~”

    “谁要你治了？”

    这话听起来有点得了便宜还卖乖的味道，但事实就是如此。

    ——就算要支付报酬，也得是两个人商议好了之后共同决定的吧？你这自个儿拿算是怎么回事？

    国师笑眯眯的，“嗯对，我就是强买强卖~”

    虞代，“……”行吧，你都承认了我还有什么好说的。

    国师又黏黏糊糊的抱着她在床上蹭了会儿亲了会儿，都很幸运的躲过了虞代的咬。

    他后来摸着鼻子起身，还没坐稳，就被虞代一脚蹬到了地上。

    “哎呀~”

    他双手撑着地，身子在地上扭出一个娇媚的曲线——他转头，楚楚可怜的用那张漂亮的脸蛋对着虞代撒娇：“二殿下就不能轻点嘛。”

    “我就好这口，受不了你可快点滚吧。”

    虞代双脚踩到地上的鞋，冷漠的瞥了他一眼。

    “……”

    ——那高贵冷艳的一眼，好像她此时手中拿着皮鞭，而他就是那个被捆到刑架上的囚徒。

    国师捂住自个儿疯狂跳动的小心脏，藏着不可告人的目的，没提醒虞代她的外衫开了。

    -

    “二殿下，来，啊~”

    国师一只手捧着碗，一只手拿着勺，舀了一勺汤药，递到了虞代唇边。

    他这两天跟个贤妻良母似的，又是亲自给虞代铺床收拾桌椅，又是给虞代熬药做饭，又是帮虞代洗衣打扫房间……

    虽然这里的东西其实都是他自己的。

    但是他那时不时含羞带怯往虞代这里抛过来的媚眼，都好像她是相公公，他是小妻子。

    【……】为什么突然用叠字？？？宿主大大你还不承认你就是被这个家伙给影响了！！！

    系统泪流满芯片。

    “……”

    虞代沉默的张嘴吃了。

    她试过了，要是不吃这一勺，这厮还能想出其他奇奇怪怪的办法——既然要追求刺激，他已经把不要脸贯彻到了底。

    见她乖乖吃下了，国师眼底划过一丝遗憾。

    ——哎，还想着一会儿能借着‘惩罚’的名义把二殿下摁到床上这样那样呢。

    吃完药后，虞代就有点困了。

    每当她想要出去的时候，国师就不让，看似好说话的挡在门口苦口婆心的劝，实际上早就把门焊死了，不让她出去。

    翻窗就更不可能了，下面守着好几头狼，也不知道这厮哪儿弄来的。

    国师没有坏她的事儿，说早就派人跟女皇说了，说二公主伤势比较重，得静养好几天。

    女皇居然真的相信了国师，没有派人来问，也没有让虞代搬回宫去。

    上榻之前，虞代看着跟个小尾巴似的跟在她身后的国师，抿了唇。

    “我醒来要看见璇儿。”

    “……哪个璇儿啊？叫得那么亲热。”

    “……”

    ——他这样的语气真的很像花楼里的那种“死鬼，嘴上说着想人家，还是舍得这么多天不来看人家”“恩爱的时候喊人家小甜甜，不爱了就喊那个女的，嘤嘤嘤”。

    虞代深呼吸一口气，暗道不能跟疯子讲道理。

    她微笑道：“我亲妹妹。”

    “……”国师抬袖半遮住脸，露出一双眼睛忽闪忽闪的，“如果我跟那个璇儿同时掉进水里，你救谁啊？”

    “……”

    虞代定定看他半响。

    国师满眼期待的等她回复。

    虞代扯了下唇，翻身上榻，用被子盖住自己单薄的小身板儿。

    “把你脑子凿个洞，放出里边儿的水，这样你们就能浮起来了。”

    国师，“……”

    嘤嘤嘤。

    -

    虞代一觉睡得很舒服。

    她在国师这里待了几天，就睡了几个安稳觉。

    虽然有时候醒来会被人揽到怀里。

    起床穿完衣裳的时候，虞代听见了脚步声——国师笑眯眯的带着虞璇进来，见虞代看过来，对她娇羞的笑了笑。

    “……”您别这么笑，我看着想抽你。

    虞璇一见到虞代就红了眼眶，哒哒哒的跑过来，想碰她又不敢碰。

    姐姐面上看不出什么伤口，或许是伤到了身上？她贸然出手碰了，说不定会让姐姐疼——而姐姐又是这么温柔的人儿，说不定都不会让她发现。

    “我伤好的差不多了，过几日就能出去。”

    “……”

    国师不开心的瞪着她：我同意了吗？

    虞代轻飘飘的看回去：要你同意？

    国师委委屈屈的走远了。

    “那就好、那就好……”

    虞璇松了口气。

    虞璇握住虞代的手，赶忙儿把姐姐牵到椅子上让她坐下。

    “坐着说。”

    虞璇忧心忡忡：“姐姐，你怎么会惹恼了母皇呢？我去问母皇缘由，母皇又不肯说……宫人们都猜测，是不是你与母皇在政事上有什么隔阂。”

    这件事情发生的太突然了。

    她早上才听说自家二姐把贼人捉回了地牢，大快人心，中午就听说二姐受了伤，在占星楼里养。

    她那时就好奇——什么伤需要在占星楼里养？！

    宫中人言可畏，令她越发坐立不安。

    “……这倒没有。”

    虞代道，“你还记得之前那个‘复仇者’的事儿嘛？”

    “？！”

    虞璇手一抖，“竟然是与这件事情有关？！可是为什么……”

    “是我办事不利，叫母皇生气了。”虞代苦笑，“我那日领兵出去抓获城外一行匪徒，回宫审问时，审问出了一个名字。”

    “……是谁？”

    虞璇下意识的屏住了呼吸。

    虞代沉重地说：“是大姐。”

    “！！大姐？！！！”

    虞代点点头，“我也不敢相信……但事实确实如此。母皇也不敢相信，认为我是在推卸责任……这才失手砸伤了我的额头。”

    “！！！”

    “不过幸好，国师这里有神药，没有在额上留下痕迹。等到我身子恢复到差不多了，就能去复命了。”

