    第923章生死大劫

    姜芷莹惊讶地看着萧凛：“你怎么会这么想？”

    萧凛依旧脸色凝重：“我……我最近仔细想了想，还是觉得他们可能会出事。而且……昨晚我做了个噩梦，我梦到他们出事了。”

    姜芷莹：“……”

    她无语了片刻，干脆打量起了萧凛的面相。上次她看萧凛面相的时候，并没有看出他的父母会出事。不过这一次……

    姜芷莹仔细打量着萧凛的脸，很快看出了问题，他的父母确实有危险，不过不是现在，是在一个月后。

    一个月后，两人应该会有一场生死危机，如果不能平安渡过，他们很可能会死。

    想到这里，她立刻回想起了前世的记忆。

    可惜记忆中并没有萧安邦一家，她也就没办法从里面得到提示。

    虽然有些失望，姜芷莹还是很快打起了精神，问萧凛：“你梦到了什么？”

    萧凛的脸色很不好看：“他们出事了，但我不知道他们是怎么出事的。”

    他不知道自己是日有所思夜有所梦，还是单纯的危机感应。

    上次跟着萧安邦回家后，萧安邦就给他看了家里的相册，还带他去见了亲戚朋友，认了亲。

    他看着相册里父母的照片，心里没办法不动容，因为他们长得和他在末世的父母一模一样。

    可记忆中的那一世，他成年之前一直在萧爱国家，后来也一直没有认亲，更没有见过萧安邦或者他的家人。

    那样的记忆难免让他有些在意。

    不过他相信姜芷莹的判断，虽然现在还没有DNA鉴定技术，但他相信姜芷莹不会骗他。既然她说他是萧安邦的孙子，那就应该是真的。

    所以他有些好奇，为什么那一世的他一直都没有认祖归宗？

    既然他和萧延长得那么像，只要是见过他们的人肯定能够认出来。可那一世，萧家的人从未找过他，他也从未见到过，更从未听谁说起过他长得像萧延。

    或许是想得多了，萧凛心里就有些不安。他怀疑萧延夫妻出了意外，萧安邦和其他萧家人很可能也出了事情，所以他们才一直没见过。

    不然长得那么相似，没理由一直没人发现。

    这样的想法一生出来，他就再也没法控制自己，心里始终十分不安。

    昨晚萧安邦提出今天要来姜家后，他晚上睡觉的时候居然还做了噩梦。

    所以他再也不想忍耐下去，今天来了姜家后，就找了姜芷莹，想让她帮忙瞧瞧。

    如果萧延夫妻真的会出事，他肯定不能坐视不理。

    他们不仅是他的生身父母，还跟他末世的父母长得一模一样，或许他们本就是前世今生。

    所以，他绝不能眼睁睁看着他们出事。

    萧凛直勾勾地看着姜芷莹：“你是不是看出什么了？如果有什么发现，一定要告诉我！”

    姜芷莹抿了抿小嘴：“一个月后，他们会有生死大劫。”

    “一个月？”萧凛脸色一变，“确定吗？”

    姜芷莹斟酌着说道：“我看出来是这样，不过他们这一个月恐怕都不怎么安全。”

    (本章完)

