
　　港口的僻静处，何奥把一个折好的纸船放在海面上，荡的水波推动着纸船起起伏伏明的阳光照在纸船小小的尖角上，随风摇这个纸船是用何奥从开封菜要来的纸袋子折的海风吹着纸船，把它送向一望无际的大海“大巴车马上就要出发了”

　　一个身影站在何奥身后，他注视着那荡的纸船，轻笑道，“喜欢大海吗？”

　　“可能有点好奇吧”

　　何奥笑了笑，拍拍手转身向着港口深处走去“如果你想的话，也可以留在这边”

　　杨德笑道，“毕竟你现在也是海外部门的名誉副部长了”

　　他是真的很喜欢何奥，想把何奥留下来“先回去吧，太久没回家了”

　　何奥笑了笑，继续往前走指南“好，那我们得快点，不然飞机等太久了不杨德也没有强求，他知道何奥有自己的主见两人一齐往港口深处走去路上何奥拿起手机，播放柳发给他的那段视差不多半个小时，大部分时间都是花在补给船将钢索射到拖船上，把钢索架好，管就从架设好的管道送到拖船上整个过程中，两艘船上的人并没有实际的接这个视何奥已经看过一遍，他把视迅速在最后几秒的时间里，有一个躲在摄像头死角而在那个人消失的前几秒，海上似乎有什么像是鱼一样的东西漂了过来何奥开启超忆，将最后这十几秒的视过了一下然后他就发现，那个像鱼一样的东西并不是鱼，而是伪装成鱼的机械造物有人透过这个仿生的机械造物将什么东西从补给船传到了拖船上，然后被拖船上的人捡了起来这时候何奥已经走到了大巴车前，他上了大巴车，坐到柳身侧，随口问道，“那视里的海上补给船也是和拖船同一个港口出发的吗？”

　　“?”正在思考的柳一，“应该是从最近的海港出发的，我看看，是从阿拉的拉港出发的，那里是海岸线防卫队的领地海岸线防卫队是之前袭击何奥他们的自由水兵的死对头，是阿拉境内最大的军阀，和研究院有所联系，之前何奥还收到了他们首领寄来的信海岸线防卫队的领地不像阿拉其他地方一样混乱，已经恢复了基础的秩序，港口也在正常运行”

　　何奥轻轻点头，望向窗外一望无的大海他视野中的倒计时依旧在缓缓的走动着，这一次的间隔时间依旧是两天泛黄的纸船顺着阳光的微微荡它渐渐的漂离了岸边，游鱼在它的下方游一只布满伤口的手从骤然从水中伸出，猛地抓住了这艘纸船，缩进了水里泛白的浪花从水中出，似乎是一条大鱼在水下潜行这浪花一直延伸到数公里外，港口的边缘地带在这里，停放着一艘简易的快艇那只布满伤口的手从水中伸出，扒在船上，猛地用力，如同一条灵鱼跃出水面,落在快艇上这是一个浑身绑满防水带的人影他的左耳上带着一个精致的银色耳环，腰间别着一把首，模样看起来文质如果杨德在这里，他肯定能认出这是他遭遇过多次的逃犯，‘匪’胡文、当然此刻的胡文已经不算是胡文了，他的身被何奥通过水晶球操控着何奥低头看了一眼自己这具身，然后张开手，手中的是被他一把抓住的纸船，比刻纸船已经浸了水，显得皱巴巴的他剥开皱巴巴的纸船，从纸船的最中心，取出来一五彩戒指这是何奥自己带在本体上的那个可以伪装服装的超凡戒指何奥把戒指带在这具身体的小指上间他浑身的带就变成了宽阔的大风衣他操控着快艇，驶向大海深处…

　　当何奥的本体踏上返回中十的飞机的时候这边他操控的胡文的身也抵达自己的目的地一一一艘伪装成补给船的海盗船船上的是自由水兵的余部，他们的老大巴兰被何奥杀了之后，他们就失去了领何奥操控着胡文的身往外面游动的时候，正好遇见了这艘船他知道这种船上一般都带着医疗人员，而且物资也丰富，他就直接以黎明的名义接管了这艘船何奥和黎明没什么关系，但是胡文可是实打实的黎明的级，高级干部从昨天夜里开始，胡文的这具身都在船上包扎养伤船上原本属于自由水兵的海盗也对他毕恭毕敬他们本就走投无路，一盘散沙的时候，何奥过来了，他们其实并不太清楚黎明是个什么东西，但是这个大一看就这么强，肯定能保护他们他们并不是巴兰的心腹亲兵，不畏死的精锐海盗，只是被巴兰裹做了海盗的渔平时的主要任务就是运送补给，他们也没有机会上战场或者参与海盗行为倒不是他们一点想法都没有，做海盗也要排名次的，冲的最前面的人，分的钱也最多，这种肥差也轮不到他们对于他们来说，巴兰不让他们交钱供养组织，只是让他们做做苦力，能让他们定期回家打渔，养家糊口，已经算是恩了“大人，您回来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这艘海盗补给船的船长是一个皮肤黑，赤脚的干瘦老人，他留着花白的胡子，目光浑浊他年轻的时候曾在阿拉的卫生学校学过一段时间护理，毕业之后在家乡的小医院做护士，那时候阿拉还不像现在这么乱，虽然穷，但是人们至少能活着后来阿拉陷入了动乱，医院被炸毁了，他回到了老家村子里，靠着在医院里学到的东西，摸索着成为了一名乡野医生后来他老家村子被巴兰占领，巴兰抓青壮当海盗，他虽然不是青壮，但因为会一点医术，就被抓来做了补给船的船长实际上他根本不会开船，开船的都是下面的年轻人这是老人告诉何奥的故事这时候何奥刚刚回到船上，老人就迎了过来“调转船头，我们去拉港何奥轻声道“拉港？”

　　老人一拉港是海岸线防卫队的地盘，和自由水兵水火不容，平时见了面都是拿着机枪‘相互表达欢迎的“已经没有自由水兵了，”何奥看了老人一眼，“按我说的做”

　　“好的好的”

　　老人这才反应过来，巴兰已经死了，自由水兵一盘散沙，他们这时候去投降，海岸线防卫队应该也是会收的何奥看了一眼老人，与他一同朝着驾驶室走去何奥并不懂阿拉的语言，但是胡文懂，而且能很自然的说出来这里有一个有趣的问题，何奥操控着胡文的身，如果不思考直接说话，他就能很自然说出阿拉的语言但是如果他要认直思考每个词怎么发音，他就一句话都说不出，事实上他的脑海中完全没有任何与阿拉语言相关的记忆，说话全靠本能补给船并不大，两人很快走到了驾驶室这艘船缓缓掉头，驶向拉港的方向事实上，在将级水晶球交给守墓人之后，那些涉及到相关事项的人，应该跑路的跑路，灭口的灭口，不太可能还留在拉港了但是何奥准备过去找一找那些人留下的痕迹其实应该先从柳家的船员开始调查，但是何奥并没有这么做一是何奥操控的‘胡文’的身并不适合直接接触柳家二是他已经把那段可疑的视截下来发给杨德了，依照杨德的敏锐度，现在应该已经开始调查了何奥现在已经是海外部门的副部长，发现有问题的视发给杨德也是合理的，等到杨德调查出结果之后，他作为‘内部人’也会第一时间拿到相关的情报这比他自己调查要轻松多了并且他暂时并不想把本体直接牵涉其中，一旦本体牵扯到相关事件里，在调查的同时，也会暴露本体的存在，拐几道弯是必要的所以何奥现在准备直接从拉港查起，现在时间隔得并不久，还有迹可寻而就在何奥的船只即将抵达拉港的时候，一个意外的无线电接入了进来，“前面船听着，这里是自由水兵新的老大，我们得到了黎明的大人的支持，你们速速投降，听从我们的命令”

　　何奥：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百二十八章：前面的船速速投降免费阅读。https://xs.23sk.com 