    军舰对付这些小开菊兽自然是简单的一件事情，要知道军舰上面的武器那可不是什么火箭筒之类的简单重武器了。

    那是各种齐备的弹药和火炮系统，如果是航母那更是配备有战斗机。

    这些装备对付起小开菊兽来完全不是问题，除非是开菊兽能够悄然潜藏到军舰附近，然后通过腐蚀液体侵蚀船体或者大规模登舰袭击，要不然还真不是对手。

    只不过军舰虽然能够对付开菊兽，但他们的强大火力却是解决不了污染的问题。

    强大的火力在将小型开菊兽撕碎的同时，也会造成了一个严重的问题，那就是开菊兽的血液和尸体碎片会直接散落在了海洋中。

    散落程度严重，完全不是机甲以冷兵器为主对付开菊兽时候的那种尸身尽量完整。

    想要处理污染难度不是一般大，就算是护航的军队配备了防化部门，同样难以处理。

    因此只要真的大范围开火，那污染就会随之而来。

    这是悬在人类头上的一把刀子，各国的高层也都知道了当污染到达一定的程度，先驱将会彻底降临，人类也会面临灭绝的危机。

    航海业只是最先遭受了冲击的行业，除了船只遇袭，紧接着的就是陆陆续续传来的开菊兽袭击城市的消息。

    墨西哥，一个沿海小镇被开菊兽袭击，小镇两千多个居民，死伤达到了三百多人，房屋损毁更是不计其数。

    警方束手无存，军方迟迟未来，反倒是当地黑帮用人肉炸弹的方式弄死了小开菊兽。

    韩国济州岛，三头小型开菊兽绕过了警方的警戒范围，趁着晚上进入了岛屿内部，分别在居民区、景区等地方大肆破坏。

    虽然韩国军方反应很快，但是依旧造成了大量的伤亡，一时间原本热闹的旅游岛屿变得稀稀落落起来。

    美国新泽西再度被开菊兽袭击，但是这次军方反应很快，在开菊兽还没有突入城市之前，重武器直接将小型开菊兽狙击。

    虽然依旧有小规模伤亡报告，但是比起之前的纽约，反应速度快了很多。

    除开这些国家，澳国、加拿大、阿根廷等等国家都出现了袭击事件。

    伤亡从几十到数百不等，一时之间各国是愁云惨淡，纷纷出台应对的办法。

    从派兵部署防御体系，到将城市沿海海滩区域划分外隔离区，忙得不可开交。

    邵丽雯的办公室里，邵丽雯正将各国方面的情报告诉夏墨。

    夏墨看完情报后将文件往桌子一放，心中却是有些意外。

    没想到袭击时间竟然比他想象的要严重的多，于是问道：“现在邵氏工业什么情况？”

    “生产倒是没有问题，毕竟很早之前邵氏对于生产就逐渐采用了本土化的原料，虽然价格更贵，成本更高，但是对于规避开菊兽的却是比较有利，防止海损。”

    邵丽雯给夏墨倒了杯茶，然后露出了一个笑容，对于这一点她还是很自信的。

    夏墨拿起茶杯喝了口茶，然后淡淡的道：“邵氏工业没事，不过我想这次大家只怕没有这么好过了。”

    邵丽雯道：“不过，根据目前已知的数据，除了最先的大虫洞，余下新出的三个虫洞据统计已经有上千的小型开菊兽通过了。

    但是现在发动袭击的还不过一百个，其他的都潜藏在了海底，有人预测是要定居了。”

    “预测？他们没有派设备去观测么？”

    邵丽雯摇摇头苦笑着道：“两个大洋里面找到不过上千头小型开菊兽哪有这么简单，就算是监测，那些设备没多久就被破坏了，深海依旧是人类的未知地。

    现在得到的情报，也是因为有一部分开菊兽还在卫星定位当中，这才有了部分数据。”

    邵丽雯言语一顿，然后看向夏墨。

    “其实有些国家也在问邵氏工业关于武器的事情。”

    “嗯？”

    夏墨轻咦一声，有些意外，问道：“他们知道了单兵机甲的事情了？”

    邵氏工业虽然有军火方面的产业但是比起那些国家而言，还真有些差距。

    若是寻常来讲，大国想要寻找对付小开菊兽的武器还真的不需要寻找军火工业的帮助。

    夏墨能够想到的就是单兵机甲的这个东西，当然吴博士的怪兽控制也是其中一项技术。

    邵丽雯却是摇头道：“这倒不是，而是因为变形元素和灵晶的问题，他们觉得黑曜石机甲上运用的两项技术对于武器而言，作用很大。”

    一个个国家倒也是嗅觉敏锐，想要寻求更加强大的力量来对付开菊兽，虽然不能破解黑曜石机甲的技术，但是并不妨碍他们的察觉其中的好处。

    眼下他们正是想问问邵氏工业有没有相关的武器应对眼下的危机。

    夏墨问道：“都有哪些个国家？”

    “米国、英格兰、澳国、夏国......好些个大国都发了探寻的消息，希望我们能够给他们帮助，其中夏国更是邀请我们回国看看。”

    邵丽雯说到这里，不由得笑了起来。

    当天联合国的那个会议开完之后，刚一回去各国都立刻用尽手段去挖夏墨的底子。

    只不过他们用尽手段，也只是查出来了黑曜石机甲和夏墨有关，几个首席研究员都是夏墨的人。

    除此之外，夏墨的过往一无所知。

    这么个情况，自然是引来无数人的忌惮和重视。

    夏国虽然是在问询武器的事情，但是也不妨拉拢的意思。

    毕竟邵丽雯和夏墨都是纯正的夏国人，这一点对于他们是有利的，光从机甲方面邵氏工业暗中给的优惠就知道了。

    邵丽雯问道：“你打算怎么办？”

    夏墨听了，说道：“单兵机甲是韦兰德的玩具，怪兽控制则是吴博士的玩具，这两个并不是什么至关重要的东西，卖不卖由你自己决定就好，反正你现在也是自己人了。”

    邵丽雯听了一愣，然后才释然，笑了笑。

    “这倒是。”

    邵丽雯刚刚成为众人的一员，还不太熟悉夏墨这样的放权模式，如今真的见到了这才想起来。

    于是邵丽雯道：“既然这样那就准备量化生产进行出售，正好利用这个提升我们的影响力。”

