    在呆愣了片刻之后，只见紧跟在艾莉儿公主身旁，那位身着白色牧师袍的女性四阶圣职强者。

    随即上前一步，冷哼道：“阁下，如此对公主殿下不敬，怕是有些不合规矩吧？

    如果现在向公主殿下低头认错，也许公主殿下还会对你网开一面！”

    下一秒，众冷焰强者身上的气势，均是毫无保留地暴涨到了极限。

    特别是两位四阶强者，所爆发出的强烈能量波动，更如同两条缠绕在一起的巨龙一般。

    足以让一些心里承受能力较低的普通平民难以站稳，甚至不由自主地匍匐在地。

    一时间，由两百多位冷焰强者合力形成的气势，顿时化作了一道道猛烈的罡风，向着雷骁所在的位置，疯狂席卷而来。

    罡风所到之处，使得周围的空气，都变得粘稠了起来，几乎令人难以呼吸。

    看到了这一幕，另一边的空青镇众官员和士兵们，不由得都是露出了一抹抑制不住的担心之色。

    毋庸置疑，对方显然是想给城主大人一个下马威！

    可以想象，如果城主大人就此不敌的话。

    对方甚至会趁势直接占领了整座城市也犹未可知！

    想到这儿，众官员和士兵们的心里，不由得都是忐忑不已。

    尽管听说过城主大人的麾下，拥有着足以镇国的五阶强者坐镇。

    可众人都是不曾见过，再加上最近这段时间，城主府又接连放出了很多真假难辨的消息。

    虚虚实实之间，令他们这些当地的官员，都是根本摸不清城主大人的真实实力，更别说是外人了。

    与此同时，那些在远处观望、不明就里的平民们，也是感到了对方的不怀好意，一个个不由自主地，面露出了抑制不住的担心之色。

    纷纷望向了几艘飞空艇之间，淡然而立的雷骁。

    有不少平民少男少女，甚至闭上了眼睛，开始为他们尊敬的城主大人进行祈祷。

    另一边，面对着对方阵营汹涌而来的不俗气势，只见雷骁淡淡一笑，对着身旁的虎杖点了点头。

    毫无疑问，既然已经和冷焰的第五王女会面。

    那么，己方自然需要在保留一定底牌的情况下。

    最大限度地震慑住对方，才能为今后的行动铺平道路，获得对话的主导权。

    这样一来，无论对方怀着怎样的目的。

    都必须得让对方清楚地意识到，这座空青镇的主人究竟是谁。

    “交给属下吧，领主大人。”

    接到了命令，身负斩龙巨剑的虎杖，先是恭敬地向雷骁行了一礼。

    然后缓缓迈出步伐，独自一人走到了两百多位冷焰强者们的面前。

    看见了这一幕，包括艾莉儿公主在内，冷焰众人不由得都是一愣。

    旋即，一个个戏谑而不屑的目光，便是纷纷投射了过来。

    他们这些人，都是经过冷焰王室重重选拔的强者，每一个人在同级别中，都是难寻敌手，可谓是精英中的精英。

    况且，还有作为三阶巅峰强者的公主殿下、以及两位身为四阶资深强者的王国将军坐镇。

    这样的阵容，就算是到了任何一个冷焰城市，那也是足以傲视群雄般的存在。

    而眼前的这个魁梧大汉，难道是准备一个人，来压制住他们两百多人的气息？简直是天方夜谭！

    看来，这个对公主殿下不敬的偏远地区领主，也只不过是个不自量力的可笑家伙罢了。

    就在冷焰众强者，面露鄙夷之色的想到这里时。

    另一边，经过雷骁的示意，一股浩瀚无垠的气势，瞬间从虎杖异常健硕的身躯中爆发而出。

    只一瞬，便是以排山倒海之势，将对面两百多人散发出的能量，悉数彻底压制。

    恍惚间，冷焰众强者只觉一座大山从天而降，死死地压在了自己的身上，根本毫无任何反抗的机会。

    “五……五阶强者？！”

    紧接着，从冷焰众强者的人群中，一个错愕的颤抖声脱口而出，并以燎原之势，迅速蔓延到了每一个人的耳朵中。

    这些常年呆在王都的强者，自然比任何人都清楚地明白，一位五阶强者意味着什么。

    那是这个国家的战力天花板，那是王权的绝对象征！

    意识到了这一点，刚刚还得意忘形的冷焰强者们，此时就如同一只只被钳住了脖颈的鸭子一般，一边大张着嘴巴，一边拼命呼吸着。

    在看向雷骁的眼神中，哪还有之前的蔑视，只剩下了满脸的不可思议与隐晦的敬意。

    拥有着五阶强者的效忠，无疑说明了，眼前这位面容波澜不惊的男青年，掌握着弹指间，就将他们所有人尽数毁灭的可怕能力！

    与此同时，最不可思议的，自然要属艾莉儿公主本人与身边的两位王国将军了。

    特别是刚才那位身着纯白牧师袍的女性四阶强者，一张白皙的面容上，更是堆满了惊诧之色，不可置信地望着雷骁。

    尽管根据之前所获得的情报，他们也得知了这座空青镇，可能拥有着五阶强者坐镇的消息。

    不过，由于这里传出的各种消息，太过庞杂，真真假假之间，几乎让人难以分辨。

    所以，众人都是一致的认为，对方不过是在虚张声势罢了。

    毕竟就连他们冷焰王室，也只拥有着两位五阶强者的效忠，对面的圣夜王国亦然。

    由此可见，这样的顶级强者，岂是随随便便就会出现的存在？

    “公主殿下，咱们冷焰王国以及隔壁的圣夜王国，所有登记在册的五阶强者，老夫都曾经见过。

    而眼前的这位，显然并不在此行列。”

    苍老且有些颤抖的响起，只见那位身着闪亮板甲，背着一把巨型战斧的白发老者最先反应了过来，对着艾莉儿公主抱拳道。

    “没想到，对方竟然真的拥有着五阶强者的效忠……”

    此时，艾莉儿公主光洁无瑕的精致脸庞上，满是惊讶不已的表情，直到片刻之后，这才重新恢复了正常，一抹雍容之色，再次悄然浮现。

    要知道，他们冷焰王室，可是这片土地的绝对主宰者。

    不但拥有着两位五阶强者的效忠，而且，其他低阶级的强者更是数不胜数，底蕴可谓是十分深厚。

    由此，就算是对方拥有着一位五阶强者，也休想让她这位高傲的冷焰公主低头！

