    第331章重新做回一株梅树罢了

    许是因为跑的太快了，她的发髻有一些散乱，但并不影响她的美貌。

    看到她的时候，苏念福就禁不住感叹了一下。

    精怪都长得如此好看的吗？

    大概是因为这人道行尚浅的原因，苏念福这次倒是一眼就看了出来，她是一株梅花妖。

    梅花妖的脸色有些苍白，步履匆匆,不过片刻，就到了瑶娘跟前，直接跪在了瑶娘的腿边。

    “瑶娘，瑶娘，我求求你，救救三郎吧！”

    听到梅花妖这话，苏念福就是眉心一跳。

    虽然只是短短几句话,可苏念福却已经脑补出了一个缠绵悱恻的人妖恋。

    苏念福自己也控制不住,谁让她前世看过的故事数不胜数,脑补早就已经成了本能。

    瑶娘手指纤纤，轻轻挑起了梅花妖的下巴，对上了梅花妖那一双楚楚可怜，满是哀求的眸子。

    “我早就说过，不要看那些话本，你偏不听我的，遇到个长相好一些的穷酸书生，就对人家倾心相付，非君不嫁，好不容易修炼出来的道行都送出去了一半，怎么？尤嫌不够，非要把你这条命也搭上去，才能甘心？”

    梅花药拼命摇头，“瑶娘，三郎不是那样的人，现在三郎卧床不起，性命垂危,我怎能放任不管？”

    “那他为什么会这样？”瑶娘反问。

    梅花妖一时愣住,竟有些不知道该怎么回答。

    瑶娘轻笑一声，“他与你立誓，要和你白头携手，这才几月功夫，就要弃了你去娶那官家小姐，他有违誓言，自然要付出代价，你不赶紧抽身离开也就算了，竟然还要我救他？”

    说到最后，瑶娘圆圆的眼中笑意已经消失不见，剩下的只有无尽的冷意。

    梅花妖垂眸不语，眼泪顺着脸颊缓缓滑落，一副伤心极了的样子。

    美人垂泪都是让人心疼的。

    只听瑶娘那一番话，苏念福也觉得梅花妖十分的可怜。

    可也应了那句话，可怜人必有可恨之处。

    既然遇到了负心汉，潇洒离去就是了，做什么哭哭啼啼，还要求别人去救负心汉。

    苏念福心中这么想着，脸上多多少少也表现了出来，腮帮子鼓鼓的，一看就知道十分的生气。

    看到苏念福这样，瑶娘伸出手，在她鼓鼓的脸颊上戳了戳，“阿福怎么这样生气？”

    他们刚刚坐着吃东西，沧海已经说了苏念福和林瑾华的名字。

    不等苏念福回答，瑶娘又看向了梅花妖，“连阿福这样的三岁小童都能明白的道理，你却看不明白，你且去吧。”

    梅花妖失魂落魄的站起来，步履蹒跚，身子踉跄的走了出去。

    看着她背影消失，苏念福不免多了一分担忧。

    “小阿福不用担心。”瑶娘轻声开口，“最坏的结果，不过是重新做回一株梅花罢了，刚好我这迎客居里少了梅花香，好多客人都觉得不习惯呢！”

    苏念福顺着瑶娘的视线看去，就见不远处的有个漂亮的大花盆，里面却是空空如也。

    听瑶娘这话的意思，梅花妖以前就长在这里？

    (本章完)

