    听到我的那一番话刘缠喜直接怔住了，他说什么也没想到我会如此的冲动，更没想到我会说出要找刘家寻仇的这一番话。

    刘缠喜不吭声了，刘缠玉却是冷“哼”一声道：“真是大言不惭，别以为你上个昆仑运气好，没死在那里就觉得自己天下无敌了，我告诉你，你在我眼里根本就是垃圾，不对，是连垃圾都算不上。”

    越听这刘缠玉说话，我心里也是越来气，我挥剑直接对着他砍出了第二剑，我已经顾不上管这里是不是闹市区了。

    刘缠玉那边也是毫不退让，手中的长剑再次挡了过来。

    “当！”

    “嗡嗡！”

    顿时这栋二楼就开始晃动了起来，这还是我和刘缠玉都把自己剑招余威控制后的结果，如果我们不加以控制，这栋二层的小楼怕是顷刻间就要化为无有了。

    此时马路上已经传来了嘈杂的声音，不少人都喊我们这里爆炸了，还有一些热血的市民，想要冲进来救人，更是有人直接拨打了消防电话。

    因为电路短路，已经让这栋楼多处起火。

    见状，我和刘缠玉也是没有再打下去，我把青仙鬼剑收入身体里，然后对他道：“三个月后，刘家，我们再做输赢。”

    刘缠玉也是道了一句：“好，小子，我等你。”

    说罢，他也是把自己手中的长剑收了起来。

    这附近的人越来越多，说了几句话，我们就各自从这离开了。

    刘缠玉和刘缠喜，各自往身上加了一个隐匿的结界，然后从一个窗户飞出了。

    看着那二人走了，我也唤出阿锦，给我身上加了一个隐匿的结界，然后从另一个窗户离开了。

    从这里离开后，我直接去找了一个酒店住下。

    在酒店里我想了很多事情，比如我向刘家宣战的事儿，说起来我心里肯定也是有些后悔的，可再一想，我心里又咽不下那口气，所以这一战似乎又在所难免。

    同时我也在想爷爷会不会知道这件事儿，这么多年了，爷爷为什么一直没有反应？

    难道爷爷不想我父母的遗体入土为安吗？

    我越想越觉得不对劲儿，就给爷爷打了一个电话。

    这一次很走运，我打通了，过了十几秒爷爷才接了电话。

    爷爷直接问我怎么了，我愣了一下，就把我今天晚上遇到的事儿跟爷爷讲了一遍，然后我又问爷爷：“您是不是早就知道我父母的遗体在刘家了，你难道没想过让他们入土为安吗？”

    爷爷在电话那头半天没说话。

    我这边等了一会儿，听不到爷爷说话，所以又问：“爷爷，你在听我说话吗，你不要告诉我，你和刘家已经达成了某些协议？”

    爷爷这才开口说：“我李义仁像是拿自己儿媳和儿子做交易的人吗？我不去找刘家的晦气，是因为答应过你母亲，无论将来刘家对他们怎样，都不能去找刘家麻烦。”

    “我发过誓的！”

    说这些的时候爷爷有些无奈。

    我也有些明白了，爷爷不去，是因为有誓言的束缚。

    更是因为爷爷答应的是我母亲的条件，他在心里肯定很疼爱我的父母。

    我深吸一口气对爷爷说：“爷爷，你发过誓，可我没发过誓，我母亲也没拜托过我什么，所以他们的遗体由我找回来，我绝对不允许他们再拿我父母的遗体给我做什么交易。”

    本来以为爷爷会说一些反对我的话，可过了一会儿我却听爷爷说：“初一啊，你长大了，你做什么事儿肯定都是经过深思熟虑了，就算是偶尔冲动行事，那也是再正常不过的事儿了，谁年轻的时候不曾年轻气盛过？”

    “所以，这次去刘家，我支持你，你放心，如果刘家的人要是敢做出伤害你的事儿，我定让刘家好看。”

    我好像又把爷爷扯进了一个大麻烦中，我说，这个麻烦我会尽量自己解决好的。

    爷爷笑了笑，没说话。

    就这么过了十多秒，爷爷说：“就这样吧，电话费挺贵的，你自己保重，我挂了。”

    我这边也是应了一声，爷爷那边就把电话挂断了。

    挂了电话，心里踏实了许多，不管如何这刘家的一趟我是肯定要走的，刘家的人想对我怎样，也没有那么容易。

    就在我闭上眼准备休息的时候，神君所在的盒子忽然从我扔在一旁的书包里飞了出来，看样子他是有话要说了，我问他要说啥，直接说吧。

    神君就道：“初一，人王刘葑祎是很欣赏你的，我觉得你这次去刘家说不定会逼的他露面，他肯定也不会让刘家的人对你怎样，所以我觉你不用带太多人，只身前往就好了。”

    仙极老祖也是在旁边说：“没错，你也给他们唱一个单刀赴会。”

    这两个老家伙是怎么了，竟然开始鼓励我冒险了，是要害死我吗？

    我的太极图这个时候忽然冒出来回答我，不是。

    我问两个老家伙到底有什么阴谋，神君说：“你知道你爷爷为什么不阻止你吗？”

    难道这里面另有隐情吗？

    不等我说话，神君继续说：“我和你爷爷打交道不多，不过我却很明白你爷爷的行事准则，你知道他行走灵异界给自己定下最大的准则是什么吗？”

    这个我还真不知道，爷爷也没有和我提过。

    我都不知道，神君是怎么知道的呢？

    我催问神君是什么，他道：“你爷爷最大的准则，就是确保你的安全，无论是谁，如果伤害到你了，那就是触碰到了他的底线，他便会和那个人不死不休。”

    “啊！”

    我心中不由一震。

    的确是如此，从一开始到现在，爷爷为我做过多少事儿，我已经数不清了，就算是现在，他还是一直护着我。

    见我不说话了，神君继续说：“所以，我分析，你爷爷是算准了你这次去刘家不会受到伤害，所以才没有阻止你的。”

    我点头，神君说的确实在理。

    仙极老祖在旁边也道：“另外，我和神君都觉得你爷爷可能还有其他目的，他好像心里也想着你去刘家，至于原因不好说。”

    原因？

    爷爷是想让我把我父母的遗体抢回来后安葬吗？爷爷也想要见他们了？

    我这么想的时候，太极图就给出了我肯定的回答，是。

    得到太极图的回答，我心里不由一震，去刘家的心也就更加坚定了。

    这一晚，我没有再想太多事儿，很快我就睡下了。

    转眼就到了次日的凌晨，本来我还在睡梦之中，可手机却响了起来，我觉很轻，醒了之后立刻抓起电话看是谁打来了。

    打电话来的是枭靖。

    接了电话，我还没吭声，枭靖就着急忙慌地问我：“初一，昨晚你和刘家的人在市区交手了，还几乎毁掉了一栋楼？”

    我说是：“是！”

    枭靖那边苦笑说：“初一，你也太鲁莽了，这件事儿还要我们枭家给你们善后，你动完手也不早点告诉我，害我查了半天，要不是我找人问到了刘家，我都还不知道这事儿。”

    枭靖顿了一会儿又说：“初一，我现在直接叫你的名字，是因为我把你当成我枭靖的朋友，你给我交个底儿，你要和刘家打准备带多少人，什么时候打，你可知道，刘家的地盘在我们华北分局的地面上，不管怎样，我们都有知情权。”

    我说：“你放心吧，我不会让你为难的，这次去刘家，我一个人足矣。”

    听到我这么说，枭靖“啊”了一声道：“初一，五鬼圣君，你是不是疯了，你可知道刘家隐宗有多强大，你一个人，简直是去送死，我知道你身上有仙级老者和神君，可他们的实力毕竟还没有恢复，你这样去人王家族，太冒失了。”

    从枭靖的语气里，我能听出他对我的担心。

    所以不由在电话里笑了笑道：“枭靖啊，你这个人变了很多，以前你虽然时不时挂着笑容，可你的心是冷的，你不关心除了自己以外的任何人，可现在你变了，你变得热心肠了。”

    枭靖愣了一会儿，然后道：“初一，现在是说这些的时候吗，这样，我们枭家和刘家有些交情，只要你肯服软，我去刘家说下，这事儿就这么过去了。”

    我道：“就算刘家肯过去，我这里也过不去，我必须要回我父母的遗体。”

    枭靖知道他说服不了我了，就问我什么时候去，我道：“去的时候我会告诉你，对了，我还需要你帮我查下刘家隐宗的具体位置和规模。”

    又和枭靖说了一会儿我也挂断了电话。

    刚挂了枭靖的电话，龙万天那边也是打来了电话，他问我是不是和刘家隐宗宣战了？

    这消息传的真快，看来，各个分局在刘家都安排了自己人。

    我也是把事情给龙万天道了一遍，龙万天半晌没说话，因为他比较倾向与支持刘葑祎，所以心里肯定是不希望我和刘家开战的。

    我这边则是道：“龙兄，你如果想要阻止和劝说我的话，那就免了，刘家我必须要去的。”

    龙万天道：“我阻止你有用吗，这事儿已成定局！”

