    第120章 地狱级修罗场的前兆（五更，求全订，求月票！）

    陈墨伸出双手分别抓住女王宝贝的两只玉手，固定在她的头顶。

    然后单手抓住两只玉手。

    旋即低下头，吻着女王宝贝那鲜艳的红唇。

    另一手不老实的顺着女王宝贝红裙的裙摆，便是……

    瞬间，陈墨感觉到身下柔软的身子突然颤抖了一下。

    今天非得把这口是心非，傲娇的女王宝贝好好惩戒一番不可。

    一声娇媚的嘤嘤之声从美杜莎女王的嘴里哼出。

    陈墨嘴里含糊不清的说道：“女王宝贝你爱不爱我？”

    “爱。”

    陈墨：“……”

    女王宝贝你怎么一点骨气都没有。

    因为他已经把剧本都想好了。

    女王宝贝打死不说爱，态度强硬，然后他恼羞成怒之下对女王宝贝施展惩罚...

    最后稀里糊涂的修成正果。

    可是现在直接说爱了，把他的剧本给打乱了。

    看来只能临时改剧本了。

    “女王宝贝你既然爱我的话，那我们就是两情相悦了，竟然两情相悦，那你就是我的娘子，我就是你的夫君。现在夫君很难受，身为娘子的你，不应该...”

    “？？？”

    美杜莎女王的脑袋上冒出几个大大的问号。

    我们之间的关系，一下子进展的这么快吗？

    不过也好，美杜莎女王也不想再这样拖下去了。

    至于美杜莎女王说爱，确实是她的内心想法，而她的目的却是，万一后面事情暴露了，本王和他也是两情相悦。

    该退出的人...

    没错，美杜莎女王不想再掩饰内心的情感了。

    她要开始摊牌了。

    从妹妹的手上，抢走这个男人。

    要不然，她才不会让陈墨占自己这么大的便宜。

    “所以你想？”美杜莎女王说道。

    “我觉得昨晚就挺不错的。”

    陈墨察觉到美杜莎女王语气的转变，说道。

    美杜莎女王没有说话，而是一个翻身，将陈墨给压在了身下，道：“你和妹妹发展到什么地步了？”

    陈墨后背一冷，什么情况，怎么又问这个问题，旋即含糊其辞道：“其实我和蝶的关系，并不是女王宝贝你想得那样的？”

    “是吗？”

    下一秒，美杜莎女王突然抬起腿，膝盖顶在了陈墨的一个关键位置上，语气突然柔和了起来，声音甚至有着一丝诱惑：

    “本王不想听你打谜语，你若是答应本王和妹妹断了，那本王嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就跟你了，今晚也任你处置。”

    “咕噜...”陈墨吞了吞唾沫。

    这尼玛也太刺激了吧。

    正欲回答的时候，美杜莎女王忽然用玉手堵住了陈墨的嘴巴，道：

    “本王劝你想好了再回答。若是答应了本王，那就不允许碰妹妹，以及其他的女人，否则...”

    美杜莎女王的语气一下子冰寒了起来，道：“若是答应本王之后还碰别的女人，那本王就杀了你这个负心汉，把你脑袋的割下来留在本王的身边。”

    陈墨吓的打了个寒颤。

    因为他从美杜莎女王的语气中，听出她说的是认真的。

    陈墨没有丝毫怀疑，若是答应她之后，自己和别的女人卿卿我我，被她发现了。

    那一定会被柴刀。

    这是为了女王宝贝，而放弃一片森林呀。

    陈墨纠结了起来。

    他不想放过她，也不想放过蝶，而想给她们都拥有一个家。

    于是。

    陈墨选择了装傻充楞：“哎呦，怎么突然这么困了。女王宝贝，天色不早了，我们睡吧，晚安。”

    说完，就去抱美杜莎女王的腰肢，拥她入眠。

    可是美杜莎女王却是把他的手一把拍开：“不行，今晚你必须告诉本王答案，选择本王，还是选择妹妹...”

    美杜莎女王的情绪也是上来了，自己在他昏迷的这段时间，已经完全想清楚了，自欺欺人并不是长久之计。

    所以，她不惜姐妹反目，今晚她必须听到一个答案。

    事了，美杜莎女王还补充了一句：“选择妹妹，那我们之间一刀两断，老死不相往来。当然，本王也会成全你和妹妹。”

    不是吧，要不要这么绝。

    这完全是要断了陈墨的侥幸呀！

    他想不通之前女王宝贝送鲜花饼来的时候，都好好的，怎么突然就变这样了？

    难道是自己太心急了？

    可是昨晚女王宝贝也没这样啊？

    果然，女人的心思你别猜，都是善变的。

    “那...那个，真的要选吗？”

    陈墨望着压在自己身上的俏佳人，看着其妖艳绝美的脸庞，伸手想抱住她的脑袋，一通长吻，把这事给腻歪过去。

    谁知，美杜莎女王是真正的坚定下来了决心，道：“再亲本王一下，本王就默认你选择本王了。”

    “...啊...呃...”

    “一炷香时间不回答，本王就默认你选择妹妹了。”

    陈墨：“……”

    这不是把我架在火架上烤吗？

    陈墨直盯着美杜莎女王的凤眸：“真的要这样吗？”

    “嗯。”美杜莎女王答。

    随着时间一点点的流逝。

    陈墨明显能感受到她的情绪异常的低落。

    再快接近一炷香的时间后，美杜莎女王也开始从陈墨的身上下来，道：“本王明白了，从现在开始...呜呜...”

    陈墨一个翻身，再度把美杜莎女王压在了身子底下，吻了上去。

    陈墨并没有告诉她自己的答案。

    可在美杜莎女王看来，他选择了自己。

    她反搂住陈墨。

    偏殿的烛火摇曳着。

    窸窸窣窣间，幔帐低垂了下来。

    夜色迷人。

    ...

    【叮，好感+1，获得好感币3个。叮，触发亲密加成，获得混沌冥想诀下卷。触发超级暴击，获得神通——大星辰术。】

    ...

    偏殿外。

    月奴眉头皱了起来，有些奇怪，女王陛下怎么在哭...

    ...

    软榻前的案台上，放着一件崭新的白袍，上面用金丝勾勒着云纹，从领口到下摆都没有一丝线头，细细密密的针线纹路，不知藏了多少爱意。

    轻罗幔帐间，蝶侧躺在软榻上，安静清纯，那双饱含温柔的眸子，直盯着案台上的那件白袍。

    这件白袍是陈墨昏迷后，蝶每天晚上花费大量的时间缝制的。

    今晚，才彻底制好。

    想着明日拿给陈墨让他换上，那俊逸英武的模样，蝶的心中就一阵窃喜与惬意。

    不知看了多久，夜深人静，却没有半分睡意。

    ?  ?又是万更，求全订，求月票！你们的支持，就是橘猫更新的动力！

    ?  

    ????      

    (本章完)

