    “公台先生好本事！”楚南活动了一下臂膀，压下立刻去看陈宫数据的冲动，由衷的赞叹道。

    “奇门小术尔，子炎想学？”陈宫对此倒是不以为意，带着几分玩笑口吻说道。

    “这东西可学？”楚南愕然看向陈宫，他本以为这是陈宫的天赋，但听陈宫的口气，这似乎能传授。

    能传授的显然就不是天赋了。

    “醒神可觉醒人天赋，然若真想成为如温侯那般的强者，还需修行神力，否则便是绝世天才，若不能勤勉修身，也不过是荒废天资尔。”陈宫点点头，转头还想说什么，却愕然的看到楚南直勾勾的盯着自己，那眼神，好似有光线要放出来一般。

    “你若想学，自有温侯教你，莫要这般看我。”陈宫被楚南这突如其来的目光看的有些受不了，将目光看向另一边。

    楚南是吕布找来的人，作为吕布的亲近谋士，楚南和吕玲绮那些事他多少知道一些，这东西，还是吕布亲自去传授吧，这修行之法可不是乱传的，陈宫现在也没有传授衣钵的想法。

    楚南只能点头，就说自己觉醒天赋后，这几日除了力气稍微大些之外怎就没什么其他变化，原来还得修行。

    也不能怪楚南莽撞，他是能看到天的人，他知道这世间的上限在何处，也能摸透生存规则，如今这个世界虽然神异，但要说社会规则来说，相对现代还时很原始的。

    但也正因如此，他才更明白这世界对普通人有多不友好，因为看得到不代表够得到，若非有吕玲绮这场奇遇，他都不知道自己能否迈入这个门，就算迈进了，上限也很有限。

    他倒不怕吃苦，最关键的是，连吃苦的方向都没有。

    两人正说话间，后方鼓声已经响起，楚南向前看去，正看到吕布军已经开始攻城，与想象中一群人蜂拥而上不同，攻城部队分布的很散，一两百人一队迂回朝着城墙方向奔去。

    攻城部队后方，有数个千人方阵，在盾手的保护下，一名名身披甲胄的弓箭手朝着城头方向射箭。

    城墙上的守军也开始向这边射箭，只是就视觉来说，箭簇的密集程度远不如城下千人阵射出的箭矢。

    吕布立于帅旗之下，并未亲自参与攻城，随着士兵的靠近，城头的箭雨逐渐密集起来，十来架攻城梯开始朝着城墙移动，跟影视中抗架梯子往城墙上冲不同，这攻城梯的模样，有些像消防车，下面有个类似底座的东西，外面包着皮革铁片帮里面的将士遮裆箭雨，将士们推着攻城梯到了城下后，梯子能直接钩在城墙上。

    想要像影视中一般将梯子推开几乎不可能，这东西一旦到了地方，底座会被人固定，想要推开，得将整个攻城梯推开，根据力学角度来说，这推开所需要的力量可能比整个攻城梯的重量都大，就算这个时代的人力大如牛怕也很难将这种攻城梯给推开。

    因为离得远，那种战场的血腥和残酷感楚南体会不深，甚至看不到，这里在后军，距离城墙足有一公里，能看到的就是攻城部队不断通过云梯往城墙上冲，后方还有方阵往城墙上射箭。

    不时能够看到有人从城墙上掉下来，虽然也很震撼，但并没有太强烈。

    吕布立于中军，对此似乎已经见怪不怪，身边的旗官不时挥动令旗，号角声会有些许变化，如此往复，从清晨一直打到傍晚，楚南看到将士们数次登上城头，然后又被捻下来。

    “先生，不知哪支是陷阵营？”楚南看向陈宫，虽然将士们很拼，但似乎没有看到特别突出的。

    “今日只是试探，何须陷阵营出战？”陈宫摇了摇头道。

    “直接一鼓作气不好？”楚南对于行军打仗是外行，不太明白这其中道理。

    “不是不好，而是不值，若今日是两军阵前对阵，那自然要一鼓作气，然攻城战却不然，我军初来，敌军依托城池之固，士气正盛，若直缨其锋，便是最终得胜亦是惨胜，当先消磨其锐气，疲其心智，待到其士气委顿，军无战心时，方可一鼓而下！”陈登摇了摇头。

    “那若敌我实力相当又当如何？”楚南疑惑道。

    “一般若要攻城，必是敌弱我强，若实力相当，则不可强攻，可设法引敌出城决战，但切记不可分兵。”

    楚南默默地点点头，陈宫却好似打开了话匣子，继续道：“这行军打仗，看似兵力交锋，然亦是两军统帅之间博弈，你若想学，当先读些兵法，将百人者未必能将千人，将千人者未必能将万人，总之这兵马越多，仗便越南打，稍有不慎，便是全军覆没。”

    一日激战，小沛已是摇摇欲坠，然而终究是守下来了，随着天色黯淡下来，吕布挥了挥手，示意鸣金收兵，攻城的将士迅速开始撤退，城中的刘备等人也终于松了口气。

    一日交战，伤亡四百余人，这比楚南想象中要少得多，他还以为这么个打法，一天战死个上千人很正常，但实际上却只有四百余人，若是抛开伤员，真正阵亡的可能只有两百多。

    “各回营帐，明日城破，我于城中设宴庆功！”帅帐之中，吕布跟众将商议完明日如何攻城后，跟众将道，今日一战，小沛将士已经没多少士气可言，吕布觉的明天可以直接派精锐上场了，他不想在这小沛逗留太久。

    “喏！”众将起身应诺后，各自归去。

    楚南和陈宫离开营帐后，楚南有些不解道：“先生，就昨日温侯与那张飞交战之力，他一人便可破城，为何这般麻烦？”

    昨天吕布和张飞交手余波都直接把城墙给震塌了，吕布应该有直接破城的能力才对。

    “若是对方无关张这般猛将尚可，但若关张二将与温侯在城中大战，这座城便没了，这攻城啊，若非必要，温侯不好出手。”陈宫叹道。

    吕布若直接出手，关张二将必动，那样一来，小沛可能就直接没了，所以若非必要，这样的战争，吕布这种战略型武将最好别出手。

    “依方才温侯所说，明日可能破城？”想到刚才吕布所说，楚南问道。

    “若无意外，明日破城不难。”陈宫肯定的点点头道。

    “但那样一来，关张必然还会出手，后果岂非一样？”楚南皱眉道。

    “刘备所修乃仁义之道，若真如此，以一座小沛破那刘备仁义之名，却也不错。”陈宫云淡风轻的话语让楚南莫名的有些心寒，似乎只要代价足够，牺牲这一城百姓并不是一件不可接受的事情。

    “你说刘备是否也知这小沛无法再守？”沉默半晌后，楚南突然问了个问题。

    陈宫闻言看向楚南：“刘备亦是久经沙场，应该知晓。”

    “既不能守……”楚南迟疑了一下，看着陈宫道：“也不会死战？那刘备会继续滞留于此？”

    陈宫若有所思，随即拉着楚南转身往帅帐中去……

