
　　沈月西想打让妈妈认林瑜做干女儿的主意后，给江云说了，江云也表示同意，她对林瑜这个小姑娘很是心疼。

　　这个女娃娃从小在孤儿院长大，无依无靠，十分独立坚强，让人又骄傲又心疼。

　　沈月西看她同意，才给林瑜说了这件事，林瑜激动地眼眶都红了，倒不是看上了背后江家的权势，是真的因为自己有了妈妈而激动。

　　孤儿院有很多小孩子是因为父母出了意外才送进来的，而她从记事起就没见过父母的面，小的时候一直把院长当成自己的妈妈，后来院长也去世了，她一个亲人都没有。M.23sk.com

　　现在沈月西给她说，江云要认她当干女儿，她感动地心都快要飞出来了。

　　“谢谢你，西西，真的谢谢你。”林瑜握着沈月西的手，不知道该说什么，只能一遍又一遍重复着这句话。

　　沈月西看到她眼眶发红，手指都激动地颤抖，叹了口气，紧紧握住她的手指。

　　她和林瑜这么多年，比谁都要明白，阿瑜有多么渴望家人，所以才会尝试和许子潇在一起，被许妈妈讨厌羞辱的时候，会那么苦恼发愁。

　　没过两天，沈月西，江云，顾云深，江临川，林瑜，许子潇几人一起在君景家园吃了一顿便饭，在几人的见证下，林瑜认了江云做干妈。

　　在之前，沈月西还怕江临川会反对，毕竟江家是一个大家族，认干女儿这件事应该会比较慎重吧。

　　对此，江临川表示，只要姑姑高兴，认一个排球队的干女儿都可以。

　　几人吃完饭后，都陆陆续续离开，顾云深磨磨蹭蹭跟在沈月西身旁，没有要走的意思。

　　原本已经知道送照片的是吴静雅，两人不用假装，沈月西可以回顾宅了。但是江云上次看到顾云深翻窗进沈月西房里后，比较担心两个小年轻在一起会控制不住伤到孩子，特意留沈月西在家里住。

　　随着时间一点点过去，才四个多月，沈月西的肚子就像吹气球一样鼓起来，看着比同月份别的孕妇肚子都大。

　　经过检查后，发现她可能怀的是双胞胎，这个结果一出，众人都高兴坏了。

　　林叔更是老泪纵横，背着大家偷偷抹眼泪，听刘妈说，晚上出来还看见林叔悄悄为沈月西和孩子祈祷。

　　沈月西听到这个消息感动坏了。

　　月份逐渐大了，沈月西原本还想上班到临产，但是意外发现，怀孕后闻不了消毒水的味道，一闻心里就难受，恶心想吐。

　　顾云深趁这个机会，干脆直接给她办了休假，让她在家里好好养胎。

　　沈月西也没有拒绝，上班以后有的是时间，她不是那么没分寸的人，自己身体不舒服还坚持上班，不仅会伤到自己和孩子，还会给别人添麻烦。

　　为了打发时间，她白天跟着刘妈学习做小孩子的衣服和辅食，日子也过的有滋有味。

　　这天，吃过早饭后，江云见沈月西和刘妈坐在一起研究小孩子的虎头鞋，看着女儿温柔的脸庞，江云心里满是欣慰。

　　那个白白嫩嫩的小娃娃一眨眼竟然这么大了，也要做母亲了，眉宇间全是母性的柔和，看起来比以前更加沉静了。

　　她叮嘱两人做一会休息一下，不要太过劳累，随后便上楼了。

　　正准备看看书，休息一下，抽屉里的手机突然响了好几下。

　　这是沈月西的手机，江云怕她控制不住玩手机，辐射影响孩子，就没收过来扔进抽屉里，每天只允许她看一个小时。

　　现在顾云深和其他人联系沈月西都会打林叔或者刘妈的电话，这会发消息的会是谁呢？

　　江云怕对方有什么急事，从抽屉里拿出手机，准备给沈月西送下楼。

　　但是沈月西手机没有锁屏，江云刚拿出来屏幕就亮了，几条消息就直接弹出在主页上。

　　江云无意中瞟了一眼消息，整个人都愣了，离开点开消息，看完了对方发的内容，眼睛猛然睁大，因为受到刺激，胸口一阵心悸疼痛，嘴角甚至还溢出了鲜血。

　　那是沈子璇发来的信息，上面只有两张照片和几句话。

　　照片是她和一个男人头挨着头，在酒店的床上拍的。

　　那个男人侧脸和顾云深一模一样，男人闭着眼睛，睡得正熟，沈子璇头发散乱披着，一副刚睡醒的模样，雪白的肩膀上是青紫的痕迹，一看就知道两人之前发生了什么。

　　她看着镜头，脸上挂着妖媚的笑容，眼里全是得意。

　　底下一句话满是挑衅：“沈月西，你没想到吧，昨天顾云深在我床上，折腾了我一晚上，你男人体力真好！”

　　“对了，忘了告诉你了，我怀孕了，孩子是顾云深的，已经三个多月了，比你的月份小一个月，惊喜不。”

　　接着是一张检查报告，时间和沈子璇说的没有出入，确实怀孕了，孩子三个月。

　　江云看着那张检查报告，感觉天旋地转，眼前一黑，整个人跌坐在床上。

　　她强撑着精神，将手机上的照片全部删除，这些绝对不能让西西看到，以她那么爱顾云深的样子，如果知道了这些，绝对会发疯。

　　西西还怀着孕，绝对不能受刺激！

　　做完一切后，她终于支撑不住，手指没有了力气，手机“咚”地一声掉在地板上，整个人晕了过去。

　　沈月西和刘妈正在说着宝宝鞋子的样式，突然听到楼上传来一声响，朝楼上喊道：“妈，什么声音，是不是东西摔了？”

　　喊了两声，楼上没有人回答，沈月西神色一下子变了，准备冲上楼，刘妈连忙拉住她：“少夫人，你行动不便，我去看看。”

　　沈月西点点头，刘妈脚步利落地上楼，一进房门就看见江云晕倒在地上，连忙朝楼下喊道：“少夫人，快，快让他们备车，江夫人晕倒了。”

　　这话一出，沈月西急了，慌乱地小跑到门口，让守在别墅外的人备车去中心医院，一边联系许子潇那边准备接应。

　　做完一切后，看见刘妈已经扶着江云下楼了。

　　她连忙走过去帮忙，刚把江云扶下楼，保镖就带着人过来，把江云弄上车。沈月西和刘妈做另一辆，几辆车速度极快地驶向医院。

　　直到把江云送入手术室，沈月西才发现自己背后出来一层冷汗，整个人像是掉进冰窖里一样，手脚冰凉。

　　刘妈连忙扶着她坐在长椅上：“少夫人，你没事吧，肚子有没有不舒服。”

　　沈月西颓唐地摇了摇头，攥着自己的衣服，呆愣地坐在长椅上，内心煎熬极了。

　　明明妈妈的身体已经在恢复了，为什么会突然晕倒，她这段时间真是太大意了，只顾着肚子里的孩子，竟然没有密切关注妈妈的身体状况。

　　沈月西心里满是自责，眼眶激得通红，刘妈摸着她冰凉的手，连忙用手给她捂着，但是怎么都捂不热，她急忙下楼想去找个暖水袋。

　　看着周围人忙忙碌碌，沈月西孤单地坐在长椅上，她现在好想顾云深，但是他在外地出差，工作繁忙，她不能给他添麻烦。

　　很快江临川急匆匆赶过来，他像是跑过来一样，衬衫皱巴巴的，大冬天，俊秀的脸上全是汗水，一过来就着急地问：“怎么回事，我姑姑怎么了？”

　　“西西，你说话啊！”

　　沈月西呆呆地抬头看着他，眼泪咕噜噜地滚下来，脸蛋嘴唇冻得发紫：“我不知道，等我听见不对，妈妈已经晕倒了，我不知道发生了什么事！对不起，是我没有照顾好妈妈！”

　　“你……”江临川看见她的眼泪，知道自己太心急了，手忙脚乱安慰：“乖西西，不要哭，哥哥不会责怪你，哥哥……哥哥是太着急了……”

　　他一开口，沈月西哭得更凶了，所有的紧张，惶恐不安，都发泄出来，哭地止不住。

　　正当江临川不知道怎么办的时候，手术室的门打开了，许子潇满脸疲惫地从里面走出来。

　　两人赶紧凑上前，焦急地问道：“许医生，我姑姑\妈妈怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第127章 受刺激晕倒免费阅读。https://xs.23sk.com 