    “弟子特意去侦察了一下，在条路上有着三道关卡，每到关卡都会有一个小队的雇佣兵和安保人员在那里把守，戒备森严，想要进去必须要有他们秘密基地的身份牌才行。”

    司空星对着叶辰抱拳说道。

    “身份牌？”

    叶辰念叨了一遍，显然是有些好奇。

    司空星继续说道：“没错，这个身份牌就是他们基地特殊手段制作的一种防伪手段，凡是进出人员都会有身份牌，而且这个身份牌还会连接到他们基地的安全系统当中，一旦扫描出来有什么问题，系统马上会自动报警！”

    “妈的，这么麻烦，这个井上家族还真是好手段啊！”

    周五直接骂了起来。

    心里很是不爽。

    司空星却是摇摇头：“周师弟，并非如此，这个身份牌的科技是米国斯尔顿家族制作出来的，算是现在世界上的尖端安保科技，除此之外，里面还有军火库，四周全部都是有重兵把守，每天进出基地的只是基地的高层人员，至于他们的研究人员和高级医师，却是在基地常住！”

    听到这里，叶辰的眉头也不禁皱了起来。

    不得不说，这个秘密基地的防御措施的确是没的说。

    不管是关卡还是身份牌，这都是难以绕过去的沟壑，一旦被发现，那么将会是灭顶之灾！

    “对了，老师这是我拍下来的照片还有一些线路图！”

    司空星这才想起来自己的准备。

    连忙拿出手机打开其中的照片，还有就是一张纸，是他自己画出来的草图，大概就是基地的外围模样，还有一些有人把手的地方，都有标记。

    叶辰认真的看了起来，表情很是凝重。

    饶是他，也是深感棘手。

    若非是自身的武道实力较强，恐怕还真的不好闯进去。

    这个秘密基地就是一个岛屿，只是距离陆地比较近而已，三面环海只有一处是陆地，也就是他们的必经之路。

    可是想要这么走进去，非常的困难。

    因为这条路的两边全部都是光秃秃的，没有丝毫的遮掩地方。

    在关卡的位置四周，也都遍布着一些监控和高科技侦查手段。

    空中还有着不断的无人机进行侦查。

    这安保手段，可谓是做到了天上。

    “海里呢，能不能从这里下手？”叶辰开口问道。

    现在陆地这方面肯定是行不通了，所以叶辰现在能够想到的就是从海上潜入到基地当中，因为只有这样才能以最少的伤亡和最短的时间内，突破基地的武装封锁线。

    司空星摇了摇头：“老师，恐怕也不行，这片海的位置我也打听过了，四周会有一些24小时不间断的巡逻船在海面上巡逻，而且基地的其他三面位置，都有着巨大的探照灯，可以看清楚很远的地方，一旦到了夜里就会打开，白天海面上的情况更是一览无余！”

    等于说是这条路也行不通！

    叶辰都有些无语了。

    这还真是棘手啊！

    “对了，基地当中的情况，你打听没有？”叶辰继续询问起来。

    司空星摇头：“基地的情况其实比起外围的要简单，只是一些普通的高级医师还有那些管理人员之类的，他们主要是负责研究针对咱们大夏人的病毒，其他的就没有什么工作了。”

    “真是活的不耐烦了！”

    叶辰每次听到这个消息，都会情不自禁的握紧双手。

    恨不得现在就杀到基地当中，把那些人都给干掉。

    只是现在他需要淡定，不能这么冲动。

    “你侦察的所有问题都已经出现了，不过就没有别的办法能够进去的吗？”

    司空星愣了少许。

    他的确是研究了整整一夜的时间。

    但是这基地几乎是没有任何的死角，想要悄无声息的闯进去，就算是再厉害的人恐怕都没办法做到。

    “老师，我已经研究过了，这个基地的严密性很强，要想悄无声息的闯进去只有一个办法，那就是从后面的悬崖上越过这个关卡，然后在第三个关卡的时候出现！”

    司空星指着地图上的右边的悬崖位置。

    那里是绝壁，高度恐怕得有四五十米，这种高度的存在，一般人看一眼恐怕都会出现晕眩，更别说是从这里降下去，然后进行突袭了。

    叶辰也开始认真的看了起来。

    这个悬崖在第一个关卡的前面就有，算是一片孤地，因为比较高所以算是成为了基地的天然右侧屏障，所以根本没有什么放手的力量，只有一些零星的人在这里看守，等于他们根本不担心会有人从这里上去，然后再从这里下去。

    “好，就按照你说的来，从悬崖上穿过去，直接解决掉第三个关卡上的人，然后再想办法进入基地当中！”

    司空星并未有过多的犹豫，直接答应下来。

    “是，老师那我这就去做实地考察！”

    他现在需要去测量这个悬崖的高度还有攀爬的难易程度，若是根本无法作到的话，恐怕他们也非常的困难。

    叶辰点点头，并未阻拦。

    悬崖的位置并不在秘密基地的第一道关卡的覆盖范围之内。

    所以就算是白天，也不怕被人给发现。

    “周五，你这边马上去准备一些长绳子，最好是五十米以上的，还有一定要结实！”叶辰又对着周五吩咐起来。

    周五也开始去准备。

    等到接近中午的时候，酒店当中出现了好几批背着大背包的男人出现，他们身上的衣服虽然各不相同，但是气势却是有着异曲同工之妙。

    和别人不同，他们并没有去酒店的前台位置，而是直接来到了酒店的隐秘角落里，找到了酒店的保镖，直接来到了顶层的位置。

    他们正是昆仑宗的弟子。

    也是被叶辰召唤而来的弟子。

    “师尊，昆仑宗第三小队按照您的吩咐，全员四十六人全部到齐！”为首的弟子，对着叶辰恭声说道。

    叶辰点点头：“好，先在这里休息，等你们的师兄回来！”

    “是！”

    众人纷纷答应下来，表情更是带着几分激动。

