    秦风并没有在意裴青山的一些言论。

    而裴青山也没有着急去找秦风。

    在他看来，秦风绝不会是他的对手。

    他现在要做的就是重建金陵分舵，并且将原有的资源重新整合，甚至扩大飞仙阁的影响力。

    金陵是一座极其重要的城市，将会影响整个飞仙阁的布局，所以这些天裴青山也在与这些大家族的人寒暄社交。

    他相信，只要等他腾出手来，就可以轻松对付秦风。

    而就在这短短几天的时间内，网络上对于裴青山的言论，已经逐渐发酵了。

    在裴青山的示意下，一些大家族凭借自身的力量，已经开始宣传造势了。

    一些无良媒体，开始推动那段视频的传播，更是夸大其词，将天外楼描述成野蛮凶残的外来势力，把飞仙阁塑造成了守护金陵的正道势力。

    而且将飞仙阁金陵分舵被灭的事情彻底夸大，施压整个官方。

    一时间，网络上的喷子唾沫横飞，各种难听的虎狼之词不断刷屏着。

    包括本地论坛、各方小报、甚至各类自媒体公众号上，都是满屏的新闻。

    “天外楼残暴至极，是天底下最黑暗的组织！”

    “天外楼滚出金陵！”

    “天外楼楼主就是一个人渣，奸淫辱掠，无恶不作！这种人就应该天打五雷轰！”

    “天外楼没有一个好东西！”

    “我们只能请求飞仙阁守护金陵！”

    一些不明真相的网民纷纷谴责，甚至一些别有用心的人剪接了一些恐怖的画面，说是天外楼动手的。

    对于网络上的发酵，秦风不是不知道，紫虎每天都会给他汇报。

    而秦风的回应就是，先将飞仙阁以往做过的丑事全部收集起来，等到合适的时候，然后公之于众。

    另外，就是调查这些舆论背后，到底谁是推手。

    很快，紫虎就查到了许多飞仙阁背后龌龊的勾当。

    飞仙阁也就是名头好听，什么诈捐集资，什么神秘会所，什么金矿引资，各种乱七八糟的项目，都是坑蒙拐骗，甚至还涉及一些非法交易，各种黑料和交易全部被紫虎调查了出来。

    本身天外楼的情报能力是极强的，尤其是网络黑客力量。

    而且，紫虎还查到了一些本地的大家族，正是推动这些舆论背后的推手。

    “主要是三个大家族在推动，一个是王家，是一个二流世家，比不上胡家等一流世家，但他们家却是以媒体业为主，旗下拥有三份报业，拥有自己的电台广播，还赞助七八个火爆节目，本地还有他们许多个火爆的媒体论坛和公众号，在金陵媒体这一块，算是一方霸主！”

    “第二个家族，是凌家，他们家族拥有一个大型集团，主要在运输和交通行业，有自己的出租车公司，物流公司，还有共享单车项目，主要通过人员传播的方式，将这些新闻流传开来！”

    “第三个家族，是程家，是一个上市企业家族，旗下有好几个广告公司，在媒体界有很大的影响力，他们家族也是巨大的推手。”

    紫虎将所有的材料全部递到了秦风的面前。

    “好，那就先拿这三个家族开刀！”秦风淡淡道。

    “这三家好像都是让自己家族的年轻一辈在做这些事情，这几个年轻人也是玩火自焚，凭借着自己的人脉，联合一伙富二代，专门搞这个事情，甚至还成立了一个反天联盟。”紫虎无语的笑道。

    “哦？是吗？那我倒是要看看，这几个家伙承受不承受得起我天外楼的怒火？”秦风也是笑了。

    “属下已经派人跟着他们了，今天他们似乎在皇城会所有一个聚会，那些富二代都在那里，至尊是否要去玩玩？”紫虎提议道。

    “好啊！”秦风立刻动身。

    ……

    皇城会所。

    建筑奢华，一片金碧辉煌。

    这里采取的私人会员制，唯有身份极高的人，才有资格进入。

    一间超豪华的包间内，一众年轻人齐聚一堂。

    都是年轻的富二代公子哥，足有十几个，他们身边都有身材火辣的美女作陪。

    里面的音响震耳欲聋，烟雾缭绕，许多人都已经玩嗨了，甚至开始一些开放的动作了。

    年轻男女疯狂的吼叫着。

    其中一位男子，似乎玩的有些疲乏，缓缓走出包间，透了口气。

    “飞少，烟！”另一个富二代走了过来，递了一根九五至尊。

    王振飞点了烟，深吸一口：“最近的事情办得怎么样了？”

    “放心吧，现在网络上都吵翻天了，都是骂天外楼的。”那名为凌华的年轻人轻笑一声道。

    “很好，这次我们可是抓住机会了，替飞仙阁办事，以后可能被招进去成为他们的弟子！而且对我们家族而言，算是露脸了，以后飞仙阁有什么好事，肯定会优先考虑我们家族的。”王振飞也笑了。

    “是啊，那个什么狗屁天外楼算什么东西，也敢在我们这里嚣张！”

    “据说那个天外楼楼主还蛮年轻的，跟我们差不多，呵呵，什么东西！”

    两人有一句没一句说着话。

    就在这时，第三个人跑了过来。

    “我爸，刚才打电话给我，说是我们最近闹得动静有点大，让我们小心点，天外楼毕竟不好惹，连飞仙阁金陵分舵都灭了，你们看，我们这次趴体是不是早点结束啊？”名为程向东的富二代看着两人说道。

    “程少，怎么你胆子越来越小了？”

    “就是啊！”

    “区区一个天外楼，就把你吓成这样？”

    “呵呵，现在网络上可是把他们骂成狗了！”

    “就算那个什么天外楼楼主知道了，他又怎么可能知道是我们做的？”

    王振飞和凌华都是不屑的笑道。

    程向东摸了摸脑袋，似乎觉得也对。

    “走吧，继续玩一会，我看中了两个妹子，等会，我要带她们一起去双飞！”王振飞咧嘴一笑道。

    “王少果然勇猛！我弄一个都累死累活，王少居然还能如此坚挺！”

    三个男人齐齐大笑，旋即又回到了包间内。

    而就在这时，秦风和紫虎也来到了皇城会所的外面。

