    第512章大唐股票期货市场

    贞观十二年。

    十一年的冬日，大部分百姓都是过得喜笑颜开，毕竟生活水平极大改善，不用再忍饥挨饿，冬天也有火炕，甚至还能餐餐吃上肉，因为长安城里的肉类供应也是非常充足，在这冬日的价格，竟然肉类价格比平常还低。

    这是因为赵府庄园让周围县城或村庄批量饲养生产的肉猪已经上市，再有从吐谷浑运来的牛羊也是被宰杀，送到长安各处的肉铺和超市，这就造成整个长安的肉类价格，比起以往更为便宜，这也算是少见了。

    除了肉类之外，还有积压在许多长安城的货物价格也非常之低，比如瓷器、茶叶、还有各地的特产，布行的丝绸等等。

    对滞留在长安过年的商人而言，他们就不那么开心了，因为手头积压的货物，短时间内卖不出去，资金无法回流，尤其是现在年已经过了，马上就是开春了，要再卖不出去，恐怕货要么就烂在手里，要么就是直接疯狂贬值了。

    杨胜是其中的一名商人，他最近也是愁眉苦脸，眉头这个冬日就没拧开过。

    “杨掌柜，杨掌柜，四平商会发消息来了，说是今日就可以去他们新建的商场，让我们挑一些自己积压的货物带过去，越全越好。”

    杨胜皱眉看着走进来的另外一个商人：“邹兄，四平商会开的这个什么商场，对我们积压的货物解决有用吗？”

    “这个，我也不知道，但是现在枯坐在这里，也没任何法子啊，过去看看吧。”

    杨胜叹了口气：“商场？又是如长安城里的那种超市吗？超市我们已经逛过了，虽然很有想法，但不能解决我们的问题。”

    “哎呀杨掌柜，难道你就愿意坐在这里愁眉苦脸地叹气？”

    杨胜犹豫了一下：“也对，我们过去看看。”

    杨胜与邹文走出了宅子，虽然冬日已经逐渐过去，但还没完全开春，所以天气是料峭春寒，带着丝丝寒意，吹拂在脸上，刮得让人有些生疼。

    杨胜吩咐下人，将积压的货物挑选了一些出来作为样品，自己也是和邹文上了马车，准备让下人带着货物，一起前往四平商会新建的商场。

    两人的马车出了宅子，随后缓缓朝长安西面开去，而在路上，一道声音响起：“哟，杨掌柜。”

    杨胜探出头去，就是见到道路旁边，赫然也是有一辆马车。

    那马车上的商人笑道：“我一看你这马车外型，我就知道是杨掌柜你，果不其然，杨掌柜这是上哪去？”

    旁边的邹文说道：“四平商会的新商场。”

    “哟，巧了，这是顺道啊，哈哈。”

    那商人让自己仆人驾车，随后也是上了杨胜的马车，两方的马车合在一起，朝着四平商会的新商场过去。

    “王兄何故如此开心？”

    杨胜见到王雄带着笑容，不由有些好奇，他没记错的话，王雄和自己一样，手头的货物进积压，现金无法回流，昨天还和自己一样愁眉苦脸呢，怎么今天就是突然这这么开心了？

    “杨掌柜，你不也应该开心吗？我们积压的货物马上就要解决了啊。”

    杨胜一愣：“何出此言啊，难道是有人直接将你的货物买下来了？”

    “哎呀杨掌柜，这你都不知道？就是这一次四平商会新建的商场啊。”

    杨胜和邹文互相看了一眼，眼中都是有着浓郁的疑惑之色。

    “王兄，我们也是收到通知，让我们挑选一些样品带到这商场去，难道这商场能解决我们积压的货物？”

    王雄点头：“那肯定的。”

    杨胜更为疑惑：“王兄，不是我喜欢刨根问底，但是这一个商场，真有这么神奇吗？长安城里的商城，我们又不是没见过，那什么新开的超市，我们也逛过了，但也没法解决我们的问题啊。”

    王雄凑近了：“哎，杨掌柜，既然这样，那我就跟你仔细说一下好了，四平商会你知道吧？四平商会背后的人是谁你知道吗？”

    杨胜内心一动：“好像是，陛下？”

    “没错，就是陛下，还有当朝驸马赵先生，赵先生的名头你们是知道的，号称大唐第一聪明人，绝世无双，任何难题到了他眼前，都会迎刃而解，所以啊，四平商会的会长，就去求了赵先生。”

    “是吗？”

    杨胜和邹文内心有些震惊了，这件事背后还有赵先生的手笔不成？

    而王雄继续说道：“这个新的商场，就是赵先生下了指示，让四平商会修建而成的，谢平会长，肯定是有赵先生的口谕，知道该如何做，所以，我为什么不放心？这个商场是赵先生下令修建的，同时有大唐市场监督管理局在背书，这个市场监督管理局，又是直接隶属革部管辖，背后也是陛下的影子啊。”

    杨胜和邹文两人，都是恍然大悟：“原来如此。”

    王雄哈哈一笑：“所以说，完全没有必要担心，虽然我也不知道这个商场到底是干嘛的，但既然是赵先生下的命令，放心好了。”

    邹文脸上也是出现喜色：“如果真是这样，那我们堆积的货物，岂不是能解决了？”

    “是啊。”

    杨胜内心，却还是有些半信半疑，因为不是他一个人手头积压的货物，而是整个长安商人积压的货物，驸马能够凭一个商场，就完全解决？

    内心疑惑之间，马车已经是出了长安城，然后朝着西面而行。

    长安城西面，也是修得颇为不错，之前修建世博园的时候，这一片地带也是再度开发，其实已经相当于长安城开始扩建了。

    此刻，在世博会园区，其中一处极为宽广的大厅建筑，上面悬挂好了一块牌子，上面写着“大唐股票期货市场”，谢平正站在旁边，一个个商人的马车在旁边停下，随后商人走出来，与谢平寒暄，又是抬头看向这块招牌，脸上都是一脸困惑。

    大唐股票期货，这是啥玩意？

    谢平脸带微笑地看着这些商人，他们抬头看向这牌匾的时候，都是一愣一愣的。

    谢平心中暗笑，这些商人和自己一样，刚接触到这个的时候，都是懵的。

    一个商人朝谢平抱拳：“敢问谢会长，股票和期货，这是什么东西？”

    其余商人也是看向谢平，没想到谢平直接摇头：“我也不知道，赵先生说，你们进去自行体会。”

    那些商人全部傻眼，卧槽，你作为会长都不知道？

    

