    听到萧阳的话，快递小哥脸上的恐惧表情更加严重。

    “不会是我碰上鬼了吧？”

    “刚才我路过这的时候，正好听到对面有响动声，咯，就是那里。”

    “我看到两个男人夹着一个孕妇，我跟你说那两个男人真不是好东西，竟然想对那孕妇做不轨之事。”

    “我还没来得及冲过去救人呢，就凭空刮起一阵狂风。”

    “那两个男人全身的肉啊，就被狂风一片一片刮了下来，我送这么多年快递，就没见过这么恐怖的事情！”

    萧阳心底顿时涌起一股杀意。

    这些杂碎，竟然相对云舒动手动脚。

    看来是神秘人及时出手救了云舒。

    他朝旁边看去，这里的位置正好是一个弯道，中间隔着一座小土坡，有大量的灌木遮挡。

    加上夜色漆黑，的确很难发现这边有人。

    “算那两个杂碎好运，不然我连他们骨灰都要扬了！”

    快递小哥吓了一跳。

    “妈耶，你们都是一群疯子。”

    说着他冲上电瓶车，以最快的速度消失在视线之内。

    萧阳心说还没给快递费呢。

    不过想到降龙棍已经到手，也就没管这么多，连忙将快递拆开。

    只见里面是一个手掌心那么大的小盒子。

    盒子通体用黑曜石打造，雕工十分精美。

    表面还镶嵌着一颗蓝宝石，在夜色下闪闪发光。

    打开盒子，里面有一张便利贴。

    “殿主大人，惊不惊喜，意不意外？”

    看到这话，萧阳脑海里不由得浮现出机械姬那狡黠的笑容。

    “那这根火柴棍，不对，这根降龙棍，真的能控制大小？”

    萧阳有些怀疑，毕竟这东西跟火柴棍差不多，实在难以想象能变成杀人的武器。

    于是把降龙棍拿在手里，仔细打量。

    “嗯？怎么连个控制重量的开关都没有？”

    当初提供给机械姬的设计思路，是给降龙棍预订几个重量的档位，最小是一百斤，最重是十万斤。

    现在手里的降龙棍，连根火柴的重量都比不上。

    “难道使用真气催发电磁导来增加重量？”

    “试试看吧。”

    萧阳催动真气，往降龙棍里面稍微注入了一点。

    刹那间。

    火柴棍长短的降龙棍，迅速变成普通武僧手里用的棍棒长短。

    棍棒本身散发着乌金的光泽，一条五爪金龙缠绕其上，黑金两色相互融合，看上去极为的张扬。

    “可以啊！”

    萧阳忍不住给机械姬的手艺点赞。

    真气再次注入得多了一点。

    神奇的一幕出现了，降龙棍的长度，竟然也增加了。

    “再长一点，再大一点！”

    随着萧阳的使用，对降龙棍的掌控也得心应手起来。

    棒子在手里随心所欲的变长变短，变大变小，一时间玩得不亦乐乎。

    他随手一挥。

    降龙棍瞬间变成了几十米长的棍棒，朝远处的一块巨石扫去。

    只是轻轻的稍微触碰一下。

    轰隆！

    巨石迸发出火光，瞬间炸裂。

    “这玩意比轩辕剑还好使，称之为现代版的神器也丝毫不为过。”

    “只是怎么控制重量，机械姬也是的，不搞一份说明书，这让殿主我怎么用？”

    萧阳只好耐着性子，将降龙棍上下又仔细打量了一遍。

    最终他还是妥协了，掏出手机给机械姬打去。

    “嘻嘻，殿主，是不是很惊喜呀？”

    电话那边，传来机械姬的笑声。

    萧阳一脸黑线：“这降龙棍就没有说明书的吗，你让我怎么控制重量啊？”

    “啊？”机械姬诧异道：“我还以为殿主是无所不能的呢，控制降龙棍这种小事，应该难不倒殿主才对。”

    萧阳无奈地叹了口气：“现在可以说了吧？”

    “降龙棍里面采用了全球顶尖科技研发的最新基因锁，你就是打开基因锁的唯一人选。”

    “殿主你只需要将自己的血液滴在降龙棍上面，基因锁就能打开啦。”

    “然后采用不同程度的真气，就能不同程度地控制降龙棍的重量的。”

    萧阳咋舌，这就是现代版的滴血认主啊。

    挂断电话后，机械姬得意的扬了扬手机，眼角闪烁着自豪的光芒。

    “哼哼，殿主大人一定会被我的惊世杰作所震撼的！”

    萧阳无奈的掐破手指，滴了一滴血液在降龙棍上。

    “真是的，搞得这么复古干嘛，就不能用头发皮屑这些组织吗，照样能检测基因的。”

    抱怨之时，降龙棍突然变得炙热起来。

    只见上面的血液，被快速的吸收掉。

    整根棍子的重量，也大概控制在一百斤左右。

    萧阳将降龙棍掂量了几下，注入四分之一的真气。

    棍子在手中的重量陡然增加。

    “嗯，第一档是一千斤。”

    再次注入真气，重量再次增加，萧阳面不改色。

    “第二档大约是一万斤。”

    一万斤也就是五吨重。

    以他如今的实力，五吨对于他而言，只不过是毛毛雨。

    “看来十万斤就是极限了，毕竟降龙棍本体就火柴棍大小。”

    萧阳咧嘴一笑，索性将真气全开，直接开启降龙棍最大限度的重量。

    轰隆！

    惊天动地的巨响之下。

    萧阳就像是在天上翱翔的飞鸟，突然被人绑了两个秤砣似的，猛地摔在地上。

    地面都被降龙棍砸出触目惊心的裂痕。

    “尼玛，这有多重，绝对超过了10万斤。”

    “不会是一百万斤吧？”

    萧阳嘴角抽搐，他都快疯了。

    十万斤对他来说难度不大，也就是五十吨左右，一台常规坦克的重量。

    他如果全力爆发，一手提一台坦克也能做到。

    然而这降龙棍的重量，直接超出了他所能承受的极限。

    要不是自己身体素质远超常人，他很可能会成为史上第一个被自己武器压死的男人。

    他挣扎着掏出手机，拨通机械姬的电话，吼道。

    “你到底给你家殿主，甚至了多大的重量？！”

    电话那头的机械姬，原本还洋洋得意。

    一听到萧阳的咆哮，就有些意外的问道：“怎么了，殿主你是拿不起来吗？”

    “哎呀，我给忘了，最后一档有一百万斤，是配合殿主你的主神之力才能使用的。”

    “而且降龙棍还有上限值，你如果将主神之力催动到最大，重量还会增加十倍哦。”

    “不过以殿主你如今的实力，应该还做不到才对。”

    萧阳差点没气晕过去。

    自己设定的最大上限值才十万斤。

    结果这丫头直接整了一百万斤，那是500吨啊。

    而且把主神之力开到最大化，还能增加10倍，那就是5000吨。

    你让你家殿主抡着航母和别人战斗吗？

