    炎东究竟会不会出兵乌萨斯，答案自然是否定的。

    夏风之所以会这么说，就是想利用炎东的影响力阻止炎国宣战的时间，因为他知道，就在1096年的12月末，切尔诺伯格会降临一场天灾。

    而那场天灾，会令一面隐藏在黑暗中的旗帜拔地而起，随后，乌萨斯会彻底乱成一锅粥。

    如果炎国这个时候又加进去，只会乱上加乱。

    这已经不是两个世界强国的冲突问题了。

    如果乌萨斯的感染者恐怖阻止因为炎国的加入而得以顺利崛起，那接下来产生的连锁反应，可能会引起全世界感染者的共鸣。

    之前无论是维多利亚事件还是东国事件，冲突的矛盾点都仅仅局限在一个国家之内。

    然而即将出现的那面象征着【整合】的旗帜，却无视了国家的界线，直接包含了非黑即白的群体。

    到时候，整个世界的秩序将全面崩塌。

    .....

    中殿内，碍于对炎东武装力量的垂涎，言国相不出意外的答应了夏风的要求。

    这一战将由炎东主导，在炎东决定发起总攻之前，炎国其它地区将原地待命，等候消息。

    只不过，虽然将“开始”的按钮交到了夏风手里，但言国相仍保留着最后的原则，那就是，无论炎东要准备多久，都不能超过这个冬天结束的时间点。

    当然，这对夏风来说，完全在意料之中。。

    .....

    走出皇城的大门，天空下起了细小的雪花。

    夏风抬起头仰望天空，任凭冰凉的雪花落在脸上，他的眼中，是一片迷茫。

    整整1年的沉睡已经完全打乱了他的计划，因为炎东发展的停滞，现在根本无法达到对世界产生影响的程度。

    距离12月末仅仅还有1个多月的时间，他根本不知道自己应该做什么。

    又或者说，哪怕他做出了最大限度的干涉，就真的能改变这个世界的走向吗？

    他能阻止降临在切尔诺伯格的天灾吗？

    他能阻止整合运动的崛起吗？

    还是说，他要杀掉塔露拉？就算杀掉塔露拉，又有什么意义呢？

    如果他没猜错的话，此刻在乌萨斯的某处，霜星恐怕已经和塔露拉走到了一起。

    站在主观立场，整合运动好像并没有错，至少自愿加入的感染者这么觉得。

    然而，他自己也是感染者。

    .....

    “冰糖葫芦，卖冰糖葫芦啦！”

    “沙虫，从炎东冷冻运输来的沙虫，肉质鲜嫩饱满，走过路过千万不要错过！”

    走在凤阳城的街道上，夏风与准备迎接新年的百姓格格不入，商贩的叫卖声不停传入耳中，但他却好像什么都听不到。

    见他的神情有些恍惚，旁边的周良小心翼翼的询问道。

    “大人，您怎么了，是不是又有些不舒服，要不我们找个地方休息一下，喝杯热茶？”

    确实，因为长时间的沉睡，身体留下的后遗症并没有完全恢复，只是走了一段路，便两腿发软。

    站定身子，夏风长叹了一口气。

    “好吧，给芙兰卡打个电话，叫她在城外多等我们一会儿，我们找个地方坐一下。”

    “是！”

    周良虽然之前不在凤阳城为官，但来皇都的次数显然要比他多，对这里也比较了解。

    由周良带领，二人前往了最近的一间茶楼。

    .....

    这是一间非常具有炎国特色的店，装修古色古香，外面天寒地冻，室内却烧的很是暖和。

    知道夏风低调的风格，周良没有表明身份的打算，只是叫店家安排二楼一个安静点的位置，并点上了一壶清茶。

    走上二楼，客人不多，只有那么几桌。

    周良颔首示意了一下靠窗的坐位。

    “大人，请。”

    “恩。”

    卸下腰间的神月刀，夏风将其轻轻放到桌边，随后坐了下来。

    周良并不知道夏风答应炎东出兵的事，坐下后，他小声的说道。

    “大人，您大病初愈，还是要多加休息，炎东的发展目前我和凌长官完全可以掌管，您还是不要多废心神了，如果您实在不放心，下官可以...........”

    周良的后半句话没说完，就被夏风突然凌厉起来的表情给憋了回去。

    坐在桌前，夏风整个人瞪大眼睛，像是察觉到了什么令他震惊的东西。

    “大人？”

    “别说话！”

    .....

    幽冷的气息缓缓蔓延，虽然并不强烈，但还是被他异常灵敏的感官捕捉到了。

    这是深海的气息！

    “砰！”

    快速伸出手，夏风一把将身子挡住他的周良按在了桌面上。

    “哎哟，大人您这是.....“

    “闭嘴！”

    坐在茶馆二楼角落的位置，夏风眯起眼睛寻着这股气息的来源开始扫视。

    一桌，两桌，三桌.....

    忽然，他的眼角捕捉到了一个即将走下楼梯的纤细身影，下一秒，此人便从他的视线中脱离了。

    虽然只有一刹那，但他还是凭借强大的记忆力在脑海中想起与此人相符的存在。

    如果他没看错的话，这个人正是【深典教义】的神使，黑雪！

    “靠！”

    夏风一把推开周良，抓起桌上的神月刀就冲向了楼梯。

    “哗啦！”

    正端着热茶送来的店员被他无情的撞翻，茶壶摔在地上，爆成了碎片。

    “哎！你这人怎么......”

    然而，夏风没有停留半秒，直接无视店员冲下了楼梯，只留下周良在身后焦急呼喊。

    “大人，大人您怎么了这是，您要去哪，大人！”

    .....

    冲出暖和的茶馆，街道寒冷的空气立刻袭来，令他的感官瞬间变的迟钝了许多。

    抓着神月刀，夏风瞪着眼睛左顾右盼，然而黑雪的身影已经不知所踪。

    “妈的！”

    此时周良也从茶馆追到了街上。

    “大人您怎么了！”

    夏风回过头，此时他因病萎靡的神态一扫而空，大声向周良吼道。

    “通知皇城禁卫军，立刻全城搜捕一名黑发黑眸的感染者少女，快！”

    说罢，夏风将自己随身携带的总督令牌一把丢给了周良。

    “大人.....”

    “别废话，快去，就说是我的命令！”

    “是！”

    随后，夏风闭上眼睛，努力分辨了一下寒风中已经微乎其微的深海气息。

    很快，唯一的左眼睁开，眼中是毫不掩饰的杀气。

    咬着牙，他提着神月刀沿着街道冲了出去。

