    嘶嘶！巨蟒此刻张开血盆大口，只是口中除了牙齿之外，好像还有一道道如巴掌大小的东西。

    那就像是触角，居然快速往我这边蔓延。

    现在这千眼人面色一沉，死死盯着前面，我还没有料到，这家伙居然都已经冲出去了。

    大吼一声，好似猛兽一般散发出歇斯底里的声音，地动山摇。随后我就看到千眼人撺掇上去了。

    无数道气息萦绕，好似鞭子抽打在那巨蟒的身上，周围的烟雾弥漫，好似战场硝烟。

    我没有想到，刚才还很平静的沙丘之地，眨眼功夫已经沦为如地狱一般的惨相。

    咆哮声此起彼伏，惨叫声地动山摇。千眼人缓缓地抬头，就盯着那巨蟒，此刻它承受着巨大的痛苦，皮开肉绽，只是那拳头大小的眼珠子死死盯着我。

    就像是要将我吞了一样，但是现在它的身体好像也没有这样的力量了。显然一脸不甘心的样子。

    我没有想到这玩意儿好像对我有什么深仇大恨一样，还是这些东西现在将我当做了唐僧肉不成？

    怎么我感觉一个个都想要将我给吃了？我心里咯噔一下。

    现在也不知道如何是好了，当真是哭笑不得，可再看眼前这一切，我百思不得其解我面色一沉，死死盯着，这事儿变得越来越古怪了。

    此刻我看到那千眼人就挡在我前面。而现在还真是让人……一言难尽。

    我死死盯着，好在一切停下来了，也不知道是因为千眼人的阻止，还是那肥得流油的黄皮子，现在一个个气喘吁吁。

    嗡！这个时候周围一阵哀嚎的声音，但是很快就消散了，荡然无存。

    可我看到眼前那些黄皮子好像还蠢蠢欲动，我甚至不知道这些东西到底是敌是友。完全分不清楚了。

    等到眼前的迷雾消失了之后，我总算看得一清二楚了，几米之外只是一道道火光，七零八落堆积在四周。

    而眼前还有无数道气息流窜，若隐若现。那些东西没有逃，甚至刚才的一切像是做了一场噩梦。

    但现在已经苏醒了，我揉了揉眼睛，这才发现对面虎子和黑三盯着我，满脸的不可思议。

    我才发现我爹就坐在沙丘上面，这一切显然尽收眼底。

    但是我爹根本就没有多说什么，好像就在看戏。我不知道我爹为什么这么沉得住气。不过很快我就很清楚了，因为我爹好像在等待着什么，或许这就是诱饵。

    我身上的那一件皮毛这个时候好像全都消失了，只是露出了我本来的面目。

    刚才我还没有注意到，现在却都变了。

    这时候我看到眼前的千眼人……好像都消失了，只是脚下出现了一道不大不小的深坑，像是要往我这边撺掇。

    很快那一道口子严丝合缝，看起来诡异莫测。谁也不知道这到底是什么情况。

    那沙丘之地上，好像还在不断颤抖。

    现在我呼出一口气，都感觉到眼前白茫茫的一片。

    好冷！

    不知道的还以为是在冰天雪地当中。我看清楚了那些黄皮子好像在躲避什么，现在全往茅草之中撺掇出去了。

    这些可不是一般的野物。只是那些黑瞎子一直都没有动，好像螳螂捕蝉黄雀在后。它们只是在寻找最合适的机会。

    眼前这一切，我现在尽收眼底，也看不到别的什么东西了，终于他们一个个屏息凝神，目光从我身上移开了。

    死死盯着不远处那花儿。

    没有想到，下一刻花儿好像要开了，周围还散发出一阵幽幽的光芒，声音如雷贯耳。

    这东西好像彩虹一样，那到底是什么花儿，我看得眼花缭乱，那花儿显然在慢慢绽放。

    这速度都让人的肉眼可以直接看见，而刚才一动不动的人，现在也都打起了十二分精神。

    “赶紧走。”

    虎子和黑三这才示意我，告诉我那树一旦是开花了，后果不堪设想，这玩意儿可以起死回生。

    不过我也没有多说什么，好在虎子和黑三的表情都很正常，我总算是松了口气，刚才可被吓得半死。

    我回头什么都没有看到，幽幽气息闪动，空气都绽放出一道诡异的力量，瞬间所有的怪物好像都停下来了。它们期待的时刻显然已经来到了。

    远处低沉的嘶吼声变得更加古怪，现在那花儿上面好似滴落着什么东西，一滴一滴，不断往地下渗透。

    滋滋滋！我看到地下都被腐蚀了一大片，沙丘之下，还有无数奇怪的东西在涌动，像是要钻出来了。下面到底有什么东西？

    “小心脚下。”

    虎子和黑三赶紧提醒我，我们几个小心地往旁边的沙丘上过去，这才松了口气，现在那光芒越来越大了。

    我还不知道发生了什么，只是没有想到，这些东西全都咆哮着冲了出来，它们显然再也忍不住了。

    这些东西来得也太蹊跷了。

    我没有想到，它们全是往这边过来的。

    那些咆哮的声音诡异莫测，远处一道道鬼哭狼嚎的声音交织在一起。

    可是没有想到，那光芒几乎让人眼睛都睁不开了，远处传来一阵阵撕咬的声音，听得人触目惊心。

    可我看到我爹整个人浑身上下都在不断颤抖，空气更是诡异莫测。

    现在我看到那些黄皮子也开始行动了。

    远处那些黑瞎子也蠢蠢欲动，现在周围可全都乱了套了。

    看得人浑身都冒了一层鸡皮疙瘩。

    这玩意儿……我们三人现在也不敢轻举妄动，只是死死盯着前面，眼神反倒是变得有些空灵了而现在我爹也坐不住了，此刻眉头紧皱，抄起手里的东西，就往远处看了一眼。

    然后他蹲下来从沙地里面刨着什么东西。

    那是什么？

    我看到我爹好像对周围的一切都熟视无睹，完全不知道发生了什么，可没有想到，里面好像还真有什么东西。

    我爹的眼神变得有些古怪，我实在琢磨不透。但细看之下，我大惊失色，没错，我爹这……刨出来一个人头？

