    短发女生叫叶蓓，虽然已经读研究生，但她的真实年纪，仅比罗佳大一岁而已。

    叶蓓从小就有天才之名，一路走来，不断跳级，将同龄人远远甩在身后，作为性格倔强的未来女强人，她怎么可能轻易认输呢。

    所以老师问她是不是想和罗佳比一比，叶蓓不仅没有胆怯，反而异常兴奋，眸子里神采奕奕。

    “同学你好，我叫沙展，这两个是我的学生，李默然和叶蓓，不知道同学目前在哪里读大学？导师又是哪位？”银发学者问。

    纳尼？

    罗佳劈了啪啦敲了一阵代码，听见声音回头，才发现身后站了三个人。

    沙展？

    好特别的姓氏，似乎在哪里听说过，但罗佳一时半会儿并没有想起来。

    “我叫罗佳，东海大学计算机系大一...”罗佳无奈，只好介绍了一下自己的身份。

    沙展和他的两个学生全都愣住了，眼神里明显带着困惑。

    东海大学他们是知道的，沪都大学很多，东海大学一直排名前列，倒着排的话。

    至于罗佳的导师，他哪有什么导师，就是个刚毕业没几天的年轻辅导员罢了，沙展根本没听说过，他绞尽脑汁，也想不起来有这么一号人物。

    “你是东海大学的学生？”

    沙展皱眉，心说“他怎么会是东海大学，那种不入流的学校？莫不是因为偏科，所以虽然他的专业能力很强，高考成绩却不如人意？”

    这时候罗佳才发现，沙展的年纪其实并不老，约莫四十岁左右，正是年富力强，只不过他有点少白头，刚到中年头发已经白了百分之八十，很容易就被别人当成老头子。

    叶蓓冷笑，眼神里明显带着不屑。

    “老师，您别想了，就算东海大学的校长在您面前，也没有平起平坐的资格，他的老师您怎么会认识，根本就不是一个级别的存在嘛。”

    沙展苦笑，他不想托大，但也不得不承认，叶蓓说的是实话。

    “我们学校其实没那么差啦，也有几位好老师的。”罗佳挠头，想替自己学校辩解，但他的辩解很没有说服力。

    叶蓓扬了扬下巴，“我们老师说，你程序写的不错，有专业水准，我不信，想和你比一比，就问你敢吗？”

    “这是要和我比写代码的意思？”

    罗佳觉得有趣，他看这三人的架势，就知道要有点麻烦。

    只是罗佳没有想到，会是叶蓓发起挑战，他还以为老师沙展会亲自上场呢。

    那样的话还能有点意思，毕竟沙展看样子也是个专家。

    至于叶蓓，罗佳对她前凸后翘的身材有兴趣，但对和她比试一下，毫无兴趣。

    “这位学姐蛮漂亮的，要不满足她一下？”罗佳暗想，“还是算了吧，怪欺负人的。”

    想到这，罗佳笑了笑，“我才大一，而且学校也不入流，就是业余时间学了点三脚猫的技术，没办法和叶蓓学姐相比。”

    沙展极有风度的说，“罗佳同学，你也不要妄自菲薄嘛，作为新时代的大学生，不仅要努力学习，更要勇于直面挑战。”

    “你现在还在学校里，一旦开始工作，你就会发现，现实中需要面对的事情，远比你想象的多，哪怕是搞研究工作，也要有一颗热情且勇敢的心，不惧未来，挑战权威。”

    罗佳算是看出来了，叶蓓那咄咄逼人的架势，不会善罢甘休。

    而沙展风度翩翩，说话有理有据，似乎也不好驳他的面子。

    哎~

    “既然您都这么说了，那我就勉为其难吧。”

    “学姐，我年纪小，没读几天书，你可要手下留情啊。”

    罗佳挺正常的一个人，就是有时候会说些不着四六的烂话，他向叶蓓卖乖说道。

    ......

    两台笔记本电脑并排摆好，叶蓓用的是最新款ThinkpadX1，顶级配置，售价接近三万。

    而罗佳用的是一台小米，买的时候花了三千九百九十九元，各方面性能落后一大截。

    叶蓓看了看罗佳的破本子，活动双手，一股优越感悠然而生。

    对于写代码的人来说，笔记本是重要的生产力工具，工具都不合格，能有什么好结果？

    “这个程序我写了一半，还没有完成。”沙展说，“你们俩要阅读我前面写的内容，了解我的目地，然后完成余下的部分。”

    “当然了，这个程序对你们来说有点难，能写多少算多少吧。”

    沙展说完，心中偷笑。

    这个程序之所以写了一半，并不是因为没有时间，而是因为他自己都不知道接下去该怎么写了，正在痛苦的思考中。

    把没有完成的程序，交给两个年轻人，实在有点强人所难。

    别说完成，理解前半部分的描述，就是巨大考验，沙展没指望罗佳和叶蓓，完成自己都无法完成的工作。

    但既然是挑战，总要出点有水平的题目，堂堂哈佛大学出来大学者，出的题目很简单，传出去会丢脸的。

    叶蓓脸色难看，她艰难的阅读老师写的内容，心中无比惊恐，突然感觉到自己和老师巨大的差距，像这种水平的代码，她目前还没有能力写出来。

    而罗佳随便扫了两眼，便明白了，这是一个数据库高级检索模块，搜索部分已经完成了，接下来应该对权重进行定义。

    “定义一下权重，然后再加一个关键词智能化排序，应该就差不多了吧？”罗佳琢磨。

    既然看明白了，那就写吧。

    罗佳手指在键盘上飞快敲击，小米键盘怎么能和thinkpad相比，声音一点也不干脆，像台老式拖拉机。

    但此刻，根本没人在乎键盘的问题，沙展和李默然盯着屏幕上一行行快速生成的描述和命令，目瞪口呆，随即心跳加速，呼吸越来越沉重。

    “我的天哪，他竟然真看明白了！”

    “不会吧，他在完善我的代码？”

    “原来还可以这样定义权重？”

    “咦？这是什么？”

    “关键词智能排序吗？”

    “他怎么想出来的？谁教的他？”

    罗佳手速很快，写完这个模块没用太长时间，但沙展大学者的心中，却早已有无数匹草泥马飞奔而过。

    至于叶蓓，当罗佳停手的时候，她还没有搞明白这究竟是一个什么程序，也就说，在叶蓓没读懂题的时候，罗佳就已经完成了，顺便还挑了几个沙展写的Bug。

    “完成了，你把它完成了！？”

    沙展惊呆了，自己挠破头都没想明白的程序，竟然被罗佳轻而易举完成了？

    而且，这个家伙还挑自己写的Bug！

    沙展发出一声苦笑，“没想到，在我有生之年，竟然能看到这么完美的程序！”

    “别说我的学生，就算是我，也只能甘拜下风。”

    “罗兄，是我的错，不该让叶蓓和你比试，她哪里是你的对手。”

    罗兄？

    罗佳对于沙展的称呼，半晌没有反应，七月才是自己十九岁生日，这位是打算和自己称兄道弟的节奏？

    沙展心中惊涛骇浪狂卷，他以为罗佳是个写代码不错的年轻人，谁承想这年轻人的真实水平，已经超越了行业大牛。

    题目是沙展出的，所以他最清楚罗佳的实力，恐怕能够位列全球人工智能领域顶级。

    虽然不清楚罗佳是怎么做到的，但事实就摆在眼前，连沙展都做不到的事情，罗佳却做到了，而且比他做的更好。

    叶蓓面露尴尬，紧紧咬着嘴唇。

    沙展的另外一位学生李默然，他的水平其实在叶蓓之上，但他性格低调，不像叶蓓那样张扬，从始至终都在旁观。

    老师在学界什么地位，李默然当然清楚，他对罗佳的结论只有两个字，恐怖！

    能够让老师真心折服的存在，眼下这年轻人的前途，恐怕无可限量，毕竟，他才十九岁啊。

    罗佳有点不好意思，“我其实水平真的有限，而且也没干什么，你们不用这么惊讶吧。”

    对罗佳来说，他的确没干什么大不了的事情，毕竟他拥有一个宇宙级文明，所有的知识和数据。

    目前这个阶段，罗佳还在学习和消化新知识，并不是知识存储在他的大脑里就算完，罗佳也要融会贯通。

    而且，他的耳朵里一直滴滴答答响个不停，数据传输还远没有结束。

    那个宇宙文明的知识积累实在太多了，也不知多久才能传输完毕，想要全面掌握文明传承，罗佳还差了很远。

    “罗老师，虽然我们做学问的人不能过于骄傲，但也不要妄自菲薄嘛。”

    “你现在的水准，完全可以位列专业领域最顶级，这个把握我还是有的，绝没有捧杀你的意思。”

    纳尼！？

    罗佳又是一惊，沙展已经不叫他罗兄了，改称罗老师，恐怕是把罗佳当做学术大牛来对待了吧。

    “今天真是大开眼界啊。”沙展兴奋的说，“可惜火车已经到了姑苏，不久就要抵达终点，否则要是还有时间，我一定要和罗老师仔细聊聊，你对人工智能领域的想法。”

    “不知道罗老师什么时候有时间，能来复旦大学做客，我把同行和学生们全都找来，大家好好交流交流？”

    罗佳连忙摆手。

    心想，原来你们是复旦大学的啊，怪不得牛气冲天。

    不过交流还是算了吧，我现在很忙，忙着创业赚钱呢，再说，我学的东西和你们学的，恐怕也不太一样吧。

    “抱歉，课程比较忙，最近恐怕都抽不出时间。”罗佳说。

    “如果不方便来复旦，我们也可以去东海大学找你啊，无论如何，咱们一定要留个联系方式。”

    沙展仿佛抓到了宝贝，死活不肯撒手。

    老师越是热切，叶蓓心里就越不是滋味，同样都是年轻人，这差距也太大了，老师现在这状态，简直在求着罗佳和他套近乎，实在很没有面子。

    眼珠一转，叶蓓来了主意。

    “老师，最近您不是有一个人工智能领域的大项目吗，罗佳同学那么厉害，说不定能帮上忙，如果成功的话，那可是几千万的研究奖励呢。”

    “有奖励？几千万？”

    罗佳耳朵当即竖了起来，别的他没听清，但有几千万回报这件事，罗佳可是听的一字不漏。

    他现在虽然依靠天空之眼赚了点钱，但相比星辰大海的伟大梦想，那点钱实在不够看。

    “对，我怎么把这件事给忘了！”

    沙展猛地一拍脑门，打开笔记本，给罗佳看一个项目说明，“就是这个项目啦，华为公司委托我们实验室搞的，要是能够成功的话，他们愿意支付一大笔研发费用。”