    内混沌深处，十二个巨大、顺时针旋转的混沌元气漩涡均匀地分布在中间的镇元子四周。

    自从将五庄观交给明月打理后，镇元子就跑到此处闭关，时间不知不觉已经过了十个元会。这是镇元子拜师鸿钧后，第一次闭关如此长时间。

    正所谓大乱后必有大治，上次一量劫让洪荒中的修士锐减了接近八成。人口减少，但洪荒天地扩大了十几倍，这典型的人少资源多。

    接下来将有很长一段时间，只要天道不会丧心病狂地实施人口计划生育政策，无论洪荒修士再怎么折腾，也不会发生大规模战争。

    而且洪荒不出现毁天灭地、分崩离析的生死时刻或者有重大变故影响到演化进程，镇元子再怎么规划发展洪荒，所得到的益处微乎其微。

    与其继续呆在洪荒中纯粹浪费时间，倒不如到内混沌中凝练神性和炼化从冥河那里得来的半截道器，参悟其中的大道法则。

    要知道真正的混沌境初期是将自身的十二条大道法则全部融入神性，而量劫结束时的镇元子才不过堪堪将四条半大道法则与自身神性相融，离初期圆满的二十四条只完成个零头。

    三个元会，三十六多万年，在时间法则的作弊下，镇元子算是正是迈进混沌境初期的门槛。

    识海中的法则河流在十二条大道法则融入神性后也发生了巨大的变化。

    每当一条大道法则融入神性，镇元子的识海里就形成一条前看不到头，后见不着尾的法则河流。

    但在第十二条河流出现时，情况忽然发生了变化，一字排开的法则河流中央陡然往下坍塌，法则河水倒灌，逐渐形成一个直径约万丈，色彩缤纷的小池塘。

    池塘上方扎根着一颗万丈高的人参果树投影，而其余尚未融合神性的虚幻法则河流则漂浮在树冠四周，如同一条条荧光闪烁、翻飞舞动的彩带。

    不过此时的人参果树只有树干和枝叶，连一朵花、一枚果都没有。当然不是镇元子摘了拿去交换，而是这次结出的十二枚人参果树已经通通被炼化成十二具化身。

    每具化身都完全掌握一条大道法则，修为增长到极致可达到混元境初期。這批实力并不强大的分身或许在战斗时除了拖后腿别无他用，但成为镇元子的探子眼线绝对胜任。

    外混沌的情况，镇元子可是一无所知和充满向往。关键信息的掌握无论在任何时候都处于至关重要的位置，而只这十二具分身此时就能排上用场，是镇元子打开眼界的主要棋子。

    十二具分身斩出后，立马围着镇元子四周疯狂地吐纳周边的混沌元气，提升各自的修为和增强肉身韧性。

    然而幸运女神永远不会迷恋一个人不走，一向手黑的镇元子也不具备欧皇特质，这无关修为高低。

    炼化完从冥河手中坑来的半截道器，发现这件大戟道器被盘古砍成两节后，里面的法则同样被磨灭一成多。

    因此镇元子稍微一看其中的三百条残缺法则，发现几乎都是自己原先已经掌握，对自身修为的提高一点作用都没有。

    遗憾地将两节大戟扔进乾坤鼎里慢慢修补起来，至于毁掉，提炼出里面的材质，镇元子倒从未想过。在洪荒中，他还未从发现任何一件后天灵宝能承载记录大道法则的灵宝。

    这也是先天灵宝奇特和珍贵之处，虽然里面的法则较为较为浅显，但也让洪荒修士趋之若鹜。

    如果有幸得到一件先天至宝，那一条八成以上的大道法则就能双手送到修士眼前。不过是否能参悟透了，那就看他的悟性和机缘，就好比东皇太一抱着混沌钟多年，也没能将里面的大道法则完全参悟。

    随手把乾坤鼎置于体内混沌空间里，镇元子就将之抛之脑后。开始一直惦记却总是因这因那被耽搁的功法创造，原来的《九源道经》只适合天仙境到半步混元的修士修炼，一旦突破到混元境或者将体内灵根进化到混沌灵根级别就无法使用。

    混元大罗金仙以及混沌灵根是一个门槛，是一次生命层次的***，就好像碳基生命和硅基生命两个完全不同的生命体。如果镇元子不使用元神法力收敛自身的气息，修为低一点的修士靠近一点就被碾压成尘埃，和现代科学所说的放射源没啥区别，而且是不可抵御、具备物理攻击的移动放射源。

    前三个元会用来凝聚神性、融合法则，后面的时间基本都用来创造和完善新的功法。

    《溯源》，意旨追寻灵根的起源和大道的根本。依旧是一本只可以草木一族才能修炼的功法，但条件却比之前的《九源道经》更为苛刻。

    灵根级别必须是混沌灵根，修为至少一条法则融合神性，这才是前置条件。

    平常遇到混沌境的混沌神魔，唯一斩杀对方的方法就是磨灭掉对方的神性。而镇元子创造的《溯源》功法则是利用混沌灵根吞噬掉对方神性，增加本体的底蕴和悟性。

    混沌境的修炼主要是自己参悟大道法则或者斩杀其他混沌神魔，强行掠夺对方的法则感悟。

    掠夺敌人法则感悟这得看混沌大道的心情，镇元子再逆天，也没办法在大道的虎口中夺食。但利用灵根特性吞噬敌人的神性，增强自己对法则参悟的速度和悟性还是没问题的。

    唯一耗费镇元子这么长时间的是如何从敌人身上的神性顺藤摸瓜去抓取大道法则海洋里的支流而已。尝试了无数种方法和五六个元会时间后，识海里的人参果树投影让他看到了可能。

    因此，这部《溯源》功法直接限制了只有开辟识海的混沌神魔才能修炼，像镇元子体内混沌空间里的鸟鱼魔神就没有这个资格。

    而且修炼《溯源》功法的混沌灵根同样有九次逆转进化，至于最后能否突破混沌灵根的桎梏，进化到更高的生命层次，这点镇元子也没多大把握。

    能在混沌境初期就创造一部今后的修炼功法，镇元子已经使出吃奶的力气了。还想凭借这部粗糙的功法一下子走完连盘古都苦苦追求的境界，那简直是异想天开。

    刚创出《溯源》的镇元子就好像小孩子的到一件新玩具一样，心里美滋滋的、痒痒的，迫不及待想找个对象试炼一下。

    这是，一直呆在体内混沌空间，却从不交房租的鸟鱼魔神尸身进入他的视线。镇元子可从没忘记这具尸身体内布满被洪荒天地压制的异种神力。

