    二奶奶走进来的时候，又是一番摇曳多姿，别样的风情。

    但是这时候的宝玉（燃小石）却是有一种内心的别样感触，就像在欣赏一朵怒放的玫瑰鲜花一样，只是远远地欣赏。有了林黛玉和薛宝钗，宝玉（燃小石）觉得其她女人都只是欣赏罢了。

    也许生活就是这样，你不知道自己想要什么样的女人，但是却在最恰当的时候给你好好地提了一个醒。你为了最爱的女人，你会对自己的生活进行规划，并整理，你生怕自己的所作所为有一丁点儿差池，从而让自己最心爱的人受到伤害，哪怕是在心意上也不能有半点儿“出轨”，这就是爱，这才是爱。

    放下了所有的包袱，宝玉（燃小石）真的觉得自己一下子长大了很多。因为自己就算是在后世，就算在后世已经有三十好几岁了，自己仍然是一个长不大的“小男孩儿”，自己是一个爱情的迷茫者。

    这时候宝玉（燃小石）看二奶奶的“身体”，真的只是觉得很美，但是抛弃了所有的欲望，也不再流鼻血了。

    “二奶奶，你破坏了俺的泡妞儿计划了，用老北京话来说，就是拍婆子的计划让你整没了……”

    “还泡妞，还拍婆子呢，你又不想一想，你的宝钗姐姐虽然只有十多岁，但是她可是在商人世家长大的，而且从小就是跟着一位大掌柜师父学习，她经历的事情非常多，非常懂得算计。这样的女子，可不是那么容易泡到……”

    这么一说，把宝玉（燃小石）异常兴奋的心打回了原型，因为他真的没有考虑这么多，只是觉得“爱”就可以了，这时候再一细想，不由心中着急起来。

    “那……那……俺该怎么办？”

    作为一个久经“沙场”的女人，二奶奶能不感受到自己的这位宝兄弟的变化？不由在心里暗暗叹息了一声，莫名其妙的叹息。

    “怎么办？只要你再给我你的酒楼一成的股份，我就告诉你。”

    “一成就一成。”

    二奶奶再一次在心中发出叹息声，这一成现在可是好几百万两的收入，现在为了一个两个女子，居然就这样被宝玉（燃小石）“抛弃”了，看来还真的是一个“败家子”，一个天底下最可爱的“败家子”。

    二奶奶神色一正，轻笑道：“跟你开玩笑的，我怎么可能要你的股份，只要你记住我的心就好了……现在唯一的办法就是分府而制。”

    “分府而制？不是太懂。”

    “你现在不是有子爵这个身份吗，你可以从这贾府搬出去，另外建立一座府邸。只有这样，你才能够达到自己的目的。”

    “还是不明白。”

    “你真是一个呆瓜……按律例，你只有这样才能够娶两个夫人……”

    “俺怎么没有听说过……”

    “你没有听说过的多着呢，你按我的吩咐做就是了，保证抱得美人归。”

    “现在俺该怎么做？”

    “先去禀报老太太、太太，老太太和太太肯定不会同意，但是你已经算是禀报了，然后你再去请示老爷，老爷肯定也是不会同意的，这时候你再去宫里，谁让你这么做的，你就去找谁。”

    看来二奶奶真的不知道自己是父亲大人下的娶二美的命令，还以为是太皇太后和皇上的主意。

    这样也好。

    连滚带爬到老太太的厅室，还没有等宝玉（燃小石）把话说完全，老太太就大发脾气，哭鼻子抹泪，“我的心肝宝贝，这是怎么啦？”

    太太干脆直喊让叫老爷过来，家法侍候。

    整个大厅乱成了一锅粥。看到自己的两位至亲的人这样，宝玉（燃小石）又觉得自己似乎有些太自私了，但是转念一想，又不得不“自私”一次，不然薛宝钗真的会“跑”的。

    硬下心肠，对老太太、太太说道：“孩儿只有走出这个贾府才能够真正地长大，只有这样你们才不会像养一个小姑娘一样养俺，俺才能够成为真正的大将军，当大官挣大钱……”

    “需要你挣大钱吗？去……快去把他爹找来，捶他，看来这个小东西皮是在痒了，快去啊……”看来老太太是真的急了。

    见状，宝玉知道自己得出大招儿了，起身伏在老太太的耳边轻声说道：“老太太喜欢黛玉妹妹，还是喜欢宝钗姐姐？”

    “这是什么话，肯定是两个都喜欢。”

    “如果孙儿想把她们都娶成孙媳妇呢？”

    老太太一愣，但是她经历的事情多，仔细一想，就明白是怎么回事情了。

    也在宝玉（燃小石）的耳边说道：“看来这是你老爷的意思，但是他又不会明说……只能委屈你了……只是你后面这个主意呢，肯定是你琏二嫂出的，只有她才会给你出这样的主意……我们这边答应了，你爹……按他的性格，肯定会假装不同意，他就是一个假道学……他这些年来也学得很不地道了，逼迫你做这种事情，这也是没有办法的事情，儿啊，辛苦你了。”

    说完这话，老太太把头低下沉吟了好一会儿，大声说道：“儿大了不由娘，你自己拿主意吧。太太，你也别难过了，母子一场啊，总是要分开的，早点儿分开也好……就随他去吧……”

    太太只是一个劲儿的哭。

    宝玉（燃小石）又赶紧伏在太太耳边说道：“孩儿有自己的主意，娘亲你就放心好了，俺要在贾府娶一个媳妇伺候您，在外府再娶一个……”

    “你……”

    “这也是老太太的主意。”

    太太本来就是一个没有多大主意的人，听宝玉（燃小石）这么一说，立马止住了眼泪，问道“你说的都是真的？”

    “儿子会骗娘亲吗？”

    太太啐了宝玉（燃小石）一口，说道：“你平时还骗少了吗？去吧，去跟老爷禀报一声，说得软和些，不然又要挨板子。”

    走出大厅，宝玉（燃小石）发现自己后背都是汗水，心中哀嚎道：“真的是和女人打交道比打一场大仗都要累……”

    进入父亲大人的书房，听到宝玉的说辞，果然大发雷霆，搞得整个贾府都战战兢兢。这就是故意的，就是逼迫宝玉去向朝廷向太皇太后和小皇帝请示。

    （太皇太后和小皇帝能批准宝玉（燃小石）的请求吗，请看下一回分解。）

