    温有山听得眼睛发直，急得都快冒冷汗了，“娘子，你说这事咋整的？万一要是因为我的话惹得人夫妻俩生了嫌隙我可就成了罪人了！”

    “现在知道怕了？”陈宁雅无奈翻了个白眼，看温有山真的急了，也不吓他了，“放心吧，冯大哥又不是没经历过风浪的，这点小事他能处理好的，我只是提醒你一句，以后别好心办了坏事。”

    “我知道了。”温有山松了口气，浑身跟泄了气似的，皱着眉头哀怨道：“往后这种事情我都不管了，太他娘的累人了。”

    日落西山，晃悠的马车终于停了。

    外头传来车夫的声音，“老爷夫人，已经到镇上了，可是要在之前落脚的客栈暂住一晚？”

    温有山轻声应了一句。

    马车又继续往前走了一会儿，一行人刚刚下马车进客栈，正好碰到在大堂用饭的胡文志和胡俊逸。

    温家几人诧异不已，还是上前见了礼。

    温有山瞧胡文志脸色不大好看，关切地问道：“胡先生可是身子不舒坦？要不要请个大夫看看？”

    胡俊逸温和地谢过，道：“不碍事的，家父就是很久没出门了，今儿坐了一天马车，有些不舒坦。”

    胡文志苦笑道：“老了，倒是真的不比从前。”

    他这次是憋着一口气，想亲自去府城拜访几个老友，顺便将胡依云的亲事定下来，谁知道才出门第一天就心有余力不足，差点就给病倒了。

    温元兴给胡文志倒了杯水，温元宏出去转了一圈，找了个大夫回来。

    温元良则是跟掌柜交涉，给胡家父子俩换了个上等房，顺便嚷嚷掌柜的给他们烧些热水，做点好克化的吃食。

    胡文志将温家三个小子的举动看在眼里，心下感动又懊恼，若不是当初他的眼光太高，女儿的亲事也不用这样折腾。

    寻思间，大夫已经给他把了脉，沉吟道：“问题不大，就是舟车劳顿，思虑过重，有些累到了，喝点安神茶，宽宽心，好好歇上一晚，后面别再累到就没事了。”

    “大夫，您直接开药吧，药怎么煎跟我说下。”温元宏道。

    胡俊逸忙推辞，“怎么能事事劳烦你们，我来就行，这次多谢元宏了。”

    他们不过比温家早到了一会儿，板凳都还没坐热乎了，胡俊逸也没想到胡文志是这样的情况，还以为他坐车累到了，休息一晚就没事了，这会儿心下感激又后怕，哪好意思再麻烦温家人。

    温元宏一本正经地回道：“不用跟我客气，一日为师终身为父，我照顾先生也是应该的。”

    温有山在一旁赞同地点头道：“二小子说得对，不过是小事，胡大公子就不用跟他客气了，今日大家也累了，还是早点回去休息才是，对了，你们是要去哪里？若是同路的话倒是可以一走，路上也有个照应。”

    这对父子两都是文弱书生，老的老，憨厚的憨厚，也不知道是谁给他们的勇气让他们这般轻车简从出门。

    胡俊逸看了胡文志一眼，起身作揖道：“我与父亲要去府城拜访朋友。”

    温有山拍了下大腿，“那正好！一起走吧，我们家马车宽敞，坐着也舒服，胡先生路上也能少受一些罪。”

    胡俊逸跟温有山客气了一会儿，见推辞不过，便应了，实在是他也怕胡文志路上有个好歹，只能承了温家这份情。

    温家父子几人陪着胡家父子两用了饭，又打点了一番才各自回房。

    陈宁雅这会儿已经同两个女儿吃了饭，整理了衣裳准备就寝，听见开门的动静便看过去，问道“没事吧？”

    温有山摇摇头，三两下躺到床上，长吁了口气，道：“没什么要紧的，只是大夫说胡先生舟车劳顿，思虑过重才会这样，也不知道胡先生在担心什么。”

    温有山只是随口念叨，陈宁雅倒是怔了怔，又跟没事人似的躺下，轻声说了一句，“早点休息吧，明儿还得赶路呢！”

    翌日，温家一行人起了个大早，胡家父子也收拾好了，上车的时候温元良兄弟三人主动将自己的马车和胡家的对换。

    启程后，胡俊逸同胡文志感叹道：“还真别说，温家这马车坐着就是舒服，爹，这上面还可以躺人，您正好可惜休息，睡一觉，大半天时间就过了，很快就到府城了。”

    胡文志摇摇头，声音有些沙哑，“倒是难为几个孩子了，等这次回了县城，你备上一份厚礼上门好好感谢人家。”

    “应该的。”胡俊逸道。

    接下来的行程没再出什么乱子，平平顺顺到了府城后，胡家父子换回自己的马车，再次谢过温家人就离开了，至于他们往哪儿去，温有山也没多问。

    领着全家先去了别院，这次温元良考上秀才长原家的并没有跟着回去，而是留在这边守着，宅子里有她收拾，倒是干净。

    陈宁雅对这种舟车劳顿后就有干净的房间休息表示满意，赏了长原家的银子又让她烧了些热水就回房了。

    温有山看向高墙的隔壁，同长原家的问道：“季先生还是没有回来？”

    长原家的老实回道：“隔壁一直没有人来，奴婢每隔五日过去打扫一次，一直盯着。”

    温有山点点头，若有所思地往房间去。

    一家子休息了一天，温有山和温元良带着两三个下人去了郊外的庄子，也不知道这两人这么折腾的，不过两日就带回了两只活生生的大雁，这两只显然是一对，被抓后只要关在一起就安安静静，把它们分开立马开始闹腾。

    陈宁雅看得入神，温有山瞧见了，道：“可是喜欢？要不哪天我也给你抓一对，咱们带回家养着。”

    陈宁雅摇头，眉间染着几分轻愁，道：“它们成双成对好好的自由自在，活得鲜活不好吗？何苦抓了关起来养成金丝雀，若不是说亲一定要用大雁，我都想把它们给放了。”

    温有山愣住了，迟疑道：“不然咱们给放了？换成野鸭子？”

