    众人也都是惊讶的看着沙希美良子。

    他们没记错的话，一个月前，沙希美良子不还是一个内向温柔的女孩子。怎么被夜良奈教导了一个月后，变得这么腹黑了。

    “行了，看比赛吧，你们俩啊，真是拿你们没办法！”

    这时候，作为队长的夏目优希开口了，让的两人恢复了正常，都看向了场内而去。

    这一次对战的双方，是第四班的对长对阵第三班队员。

    “第四班被你教导的也不错嘛，这实力已经高于各大忍村平均水平了，厉害！”

    夜良奈看着场内的两人，夸赞出声道。

    “厉害也厉害不过你们第二班的那三个小鬼啊，我要是没感觉错的话，他们现在就是对阵特别上忍级别的人，也不会轻易落败了吧！”

    由木人目光却是从夏目优希他们三人身上扫过，说道。

    “差不多吧，等他们完善了自己的忍术，体术，还有战斗方式之后，应该还能变得更强！”

    夜良奈平静的回复道，正面确定了夏目优希他们的实力级别。

    听的他这话，在场众人都不禁倒吸了口凉气。

    能够对阵特别上忍热度人短时间内不落败？

    这真的是毕业一个月的下忍可以做到的事情？

    无法想象！

    在这之前，恐怕也只有夜良奈他自己能做到吧！

    除此之外，再无别人有这么妖孽的实力。

    忍者的实力越到后面越难提升，就算毕业时有对阵中忍的实力的天才，最短也要半年才能达成特别上忍级别实力，还是需要经历多番惊险的战斗才行。

    可夏目优希她们现在居然就已经做到了，这实在是太惊人了。

    可以想象，她们未来的成就，绝不在忍刀七人众之下。

    不过惊讶之余，一想到夏目优希三人的指导上忍是夜良奈，他亲自给三人对练，众人也觉得这是理所当然了。

    论忍界之中最好的对练对象是谁，那肯定非夜良奈莫属。

    就是成了五影级别，在他手中也依旧只是弟弟罢了。

    场内的战斗，说实话，很精彩！

    但在看了前面两场更加精彩的战斗之后，众人多少觉得有些乏味。

    没办法，前面两场战斗实在太精彩了，一开场就是巅峰对决，气氛，情绪直接拉满，让看的人瞬间高chao。

    情绪最高临界点已经过去了，自然，面对接下来的战斗会感觉乏味。因为根本不可能有那一场战斗能够创造新的临界高点。

    最终，在一番激烈的对决以后，第四班队员惜败。

    “下一场！”

    裁判继续宣布下一场比赛，新的两人加入战场。

    “第三班胜！”

    “第五班胜！”

    “第九班胜！”

    …

    转眼间，时间就到了中午，还剩下最后两场对决。

    而在看到接下来这一场对阵的两人的时候，所有人都不禁露出了期待之色来，满脸兴奋。

    无他，因为对阵的两人正是众人想看到的。

    巳太郎对阵中村翔太！

    如果巳太郎也输了的话，那么，第一班的脸面就真的彻底保不住了。

    这一点，看巳太郎凝重的脸色就看得出来。

    “没想到我的对手是你，我还以为没希望与你交手了呢！”

    别看中村翔太观战的时候像个活宝，吊儿郎当的样子，但进入战斗之后，那是相当的正经凌厉。

    “你很强！来吧，发挥你的全部实力，痛痛快快的一战！”

    中村翔太舔了舔嘴唇，一副凶性十足的样子道。

    “那是自然！”

    巳太郎相当凝重的说，中村翔太给他的压力很大。

    夜良奈已经承认过了三人的实力，他知道，自己应该也不是中村翔太的对手。

    但那又如何，就像中村翔太说的，痛快一战就行了。

    “那我来了！”

    在裁判‘开始’一声令下的瞬间，巳太郎重踏在大地之上，喝道：“土遁·土甲之术！”

    “咔咔咔！”

    顿时，惊人的事情出现了，巳太郎身上竟然长出了坚硬的石质铠甲，将他保护了起来，就冲向巳太郎而来。

    见的这一幕，中村翔太顿时笑了，笑的万分兴奋。

    “好好好，没想到我们俩竟然是同道中人，既然如此，那就好好一战吧！”

    中村翔太猛地往后一躲，然后，身上竟然冒出了狂暴万分的雷电来，看的这雷电，场上的黑川目光顿时就是一凝。

    中村翔太的雷遁，让他感觉到了威胁，这意味着他的雷遁强过自己。

    “雷遁·雷击铠甲！”

    伴随着中村翔太一声暴喝，他轰出狂暴的一拳与巳太郎重重碰撞在了一起。

    “轰！”

    整个赛场仿佛都要炸开了一样，中村翔太身上的狂暴雷电轰然倾泻而出，将他脚下大地都掀开了，而他对面的巳太郎更是闷哼一声被他震退了出去。

    “哗！”

    见的这一幕，场上的观众们都不禁惊呼，这一开场，就直接落入了下风吗，太强了吧！

    “不够啊，你应该不止这点力量才对！”

    中村翔太嗖的迫近巳太郎身前，又是一拳轰出，狂然喝道。

    “砰！”

    巳太郎那是有苦难言，雷遁本来就克制土遁，偏偏巳太郎力量本身还就不如中村翔太.

    面对这一拳根本来不及躲闪，只好护住脑袋就被重重轰飞了出去。

    “咳咳咳！”

    他马上就站立了起来，因为中村翔太已经轰然冲了过来，如同野兽一般一击鞭腿扫来。

    “砰！”

    碎石飞溅之中，巳太郎猛地倒退，快速结印喝道：“土遁·地隆枪！”

    下一刻，就见的中村翔太脚下大地轰然撅起，一道道尖利的土枪快速冲出，要将他顶飞刺穿。

    “嗖！”

    “嗖！”

    但中村翔太的速度太快了，这土枪竟然完全被他闪避了过去。

    “雷遁·感激波！”

    一边躲闪，他竟然还一边结印，释放了笼罩住整个赛场的雷电，气息之凌厉凝练，比黑川的雷遁都要更加强横.

    大地与赛场墙壁都因此炸开了，看的人不禁头皮发麻。

    “土遁·土流壁！”

    面对这如同波涛一样袭来的雷电，巳太郎浑身寒毛都炸了起来，赶紧结印拍地制造了一堵土墙挡在自己面前。

