    为她屈膝   

    51   

    顾声是不会抱的。

    

    大庭广众, 郎朗月下，闻衡这男的竟公然撒娇！   

    ——她都不会撒！   

    于是顾声给了他一jio。

    

    “快、走、了！”

    

    顾声转身就跑。

    

    闻衡跟在她后边笑。

    

    不亲, 不抱, 被踩一脚，好像也挺高兴。

    

    编导没看见桂花树下的事，但编导看到了闻哥背着手跟在声姐后边的样子。

    

    清风朗月, 俊俏男女, 如此般配。

    

    编导脸红一瞬，然后陡然意识到一个问题——他、他们这是从哪儿出来的？

    

    卧槽, 四下无人的片场, 你们、你们！   

    她拉住旁边的场记, 两人一起狗狗祟祟地目送闻哥声姐往酒店走。

    

    声姐走得飞快, 闻哥腿太长, 背着手在后边跟。

    

    一边跟一边笑说：“你慢点。”

    

    然后声姐跑得更快了。

    

    编导;场记：“啊啊啊啊好可爱！”

    

    啊啊啊嗑到了！   

    看完今天的吻戏全组还在上头, 现在又看到这个，一时之间他们只觉得：瞒不住了！   

    正主已经开始公开发糖了！   

    闻声CP粉我们的春天很快就要来了啊啊啊啊——   

    ……   

    顾声直接跑回了酒店房间，咔哒把门锁上了。

    

    工作期间, 闻衡这个狗不能乱她方寸。

    

    双手合十, 平心静气, 清心寡欲。

    

    闻衡意料之中地被关在了外边, 没有敲门, 因为今天走廊里有人经过。

    

    王岩没看到顾声，只看到闻衡, 还问他：“这么晚才回来啊？”

    

    闻衡神色如常：“去……加深了一下对戏的理解。”

    

    王岩压根没听出不对, 拍拍闻衡：“好样的, 你们夫妻——不是、你们俩都很棒，再努力把那几场重头戏表现出来, 咱们就大功告成了！”

    

    闻衡点头：“我们会努力的。”

    

    王岩一脸影视圈有你们我就放心了的欣慰表情，转身下楼。

    

    走廊再次空下来，闻衡知道顾声回去可能还要看看剧本，于是也不再打扰。

    

    他转身往另一端自己的房间走，刚走到门口，系统提示音响了起来。

    

    「64：上腹疼痛。

    」   

    「痛感：7级。

    」   

    闻衡静了两秒，然后又走了回去。

    

    房间里的顾声也听到了提示音，她锤了一下枕头——7级，属于闻衡能忍住，但肯定会难受的程度。

    

    果然，系统每次随机都很微妙！   

    顾声又锤了两下枕头，然后不情不愿地下了床，走到门口。

    

    还没拉开，就听见房门被礼貌地敲了两下。

    

    “顾声，”闻衡的声音传过来，“……我肚子疼。”

    

    理由合理且正当。

    

    顾声闭了闭眼，然后开门，一把把人拽了进来。

    

    “你麻烦死了。”

    她抱怨。

    

    男人撞进来，笑声在她耳膜上挠了一下。

    

    两个人有同一种心知肚明。

    

    ——她可能还没那么会爱人。

    

    可她已经见不得他疼。

    

    ……   

    「滴——第64次止痛成功。

    」   

    顾声松了口气，扯开闻衡。

    

    不知不觉，竟然已经刷到了64次。

    从最初闻衡各种猝不及防的凄惨状况，到现在平稳度过低级痛感，及时解除高级痛感，他们都和痛感达成了平衡。

    

    闻衡尚不知道顾声那本书的具体名字，不过既然知道痛感是系统决定的，次数又很重要，可以猜出这些次数会有尽头。

    

    他捏了捏顾声的脸，“还有多少次？”

    

    顾声把他的手拍开，故意吓他，“还有几百次！”

    

    闻衡却笑了，“真的啊。”

    

    顾声惊了：不是，这人怎么还挺高兴的样子啊？

    

    离婚的时候她琢磨着，以目前的随机速度，等《溯回》拍完应该也随机得差不多。

    

    眼下的现实状况明显和她预想的有些出入。

    

    不仅随机痛感的进度比她想得慢一点，而且——好像这婚也没完全离了。

    

    闻衡并不怕他的“解药”离他太远。

    

    现在顾声和他的回忆都已经恢复了大半，他们的感情线在发展，而世界意识却偃旗息鼓，没有绞杀他们的打算。

    

    闻衡知道还有一些未解的事。

    比如顾声说的那个“推动他们在一起”的系统，到底是怎么产生的，又是怎么落在了他们两人头上，比如之前系统在震荡中发出的警告都有哪些后果。

    

    但至少现在，震荡不再发生，一切安定。

    

    闻衡握着顾声的手，“等《溯回》拍完，我们……”   

    顾声白他一眼，“干嘛？”

    

    闻衡静静看着她。

    

    半晌后才笑着摇摇头，“还是应该更正式一点。”

    

    从十几岁欠到现在的告白。

    

    中间经历了一场不属于他们的婚姻。

    

    被世界绑架了那么久的他们，这次一定要郑重其事。

    。

    

    闻衡要更认真，更正式。

    

    等《溯回》结束，好好告白，重新大婚。

    

    让全网知道他们就是一对。

    

    闻声就是最配的。

    

    再陪她一起走上巅峰。

    

    —   

    《溯回》只剩最后两周的拍摄计划。

    

    翻翻剧本，寒冰洞、捆仙绳的剧情，还有司业“溯回”回到最初的剧情都没有拍。

    几场重头压在后边，全剧组的人也不敢放松，都跟着两位兢兢业业的主演一起肝。

    

    于山北偶尔还要出去跑通告，和自己的男团一起练练舞打打歌。

    本来就是体力劳动，回来之后还要继续拍戏，整个人苦得泪流。

    

    他好像回到录综艺的时候，和声姐他们一起在山上挖菜都没这么累啊！   

    他本来觉得闻哥看着也瘦，持续高强度昼伏夜出的工作也会露出疲态。

    

    直到拍到捆仙绳这一场，于山北看到声姐身姿纤细，而她背后的闻衡一身单薄白衣，衣服又湿，还被绳子勒住——   

    结实起伏的胸肌腹肌在衣服底下若隐若现，强烈的男性荷尔蒙破屏而出，清冷中带着禁欲感，他一个男人都忍不住拍手叫绝。

    

    于山北摸了摸自己的排骨：“……”   

    操。

    

    还是声姐眼光好啊。

    

    他不忍再看，怕自己原地酸成一颗柠檬。

    正好今天路依依来剧组探班——当然，也不是来探他的。

    

    路依依和付晶晶，除了都是顾声小迷妹，还都看不上于山北，所以碰上之后顿时一见如故。

    

    付晶晶：“呜呜呜，要是嘉来送进来的是你不是于山北就好了！”

    

    路依依：“呜呜呜，我也一直是这么想的！”

    

    于山北：“？”

    

    山路夫妇是假的！   

    他呜呜地想寻求安慰，回片场一看，闻哥和声姐在对剧本。

    脸上神情轻松自然，完全没有离婚夫妻的尴尬疏离。

    

    ——他本来还觉得自己能肩负起帮闻声传话的工作，帮助两人修复感情，给全网广大闻声CP粉做好事。

    

    现在看来，好像根本用不到他？

    ！   

    山路是假的，但闻声好像是真的啊！妈的。

    

    于是整个《溯回》剧组就于山北最孤单寂寞。

    

    他顿时觉得自己好可怜。

    

    往片场外走的时候，听见有场记在八卦。

    

    “我刚听说兰心彤她经纪人带她去隔壁剧组硬贴导演，让人给请出来的，好丢人哦……”   

    “没戏拍了吧，谁让她上次来咱们剧组找事啊。”

    

    “啧啧，以前也是电影咖，现在竟然混得这么可怜？”

    

    于山北听了一耳朵，知道有人比他更可怜，顿时放心了！   

    上次她来婊声姐那事他可记着呢！   

    ……   

    兰心彤最近堪称落魄。

    

    在剧组挑衅顾声的后果是，闻衡凭那几句话直接封死了她的事业。

    

    而她那天晚上挑明了顾声的身份，那女的好像还忽然悟到了什么一样？

    ！自己的光环和顾声的系统比起来，根本什么也不是！   

    怪不得她来到这个世界的时候没有系统，因为系统就代表着世界意识，一个世界只有一个。

    

    现在兰心彤彻底失去了来到这个世界所有的优势，不仅事业接不上轨，而且在男主那儿也是彻底走不通，她在这个世界陷入了死路，还无法回头。

    

    如果她是个普通原住民，还能调整心态，好好打磨自己的演技再重新开始。

    可在她的意识里她明明是高于这个世界里原住民的，她根本无法承受自己优势尽失、比普通人还不如的情况！   

    经纪人最后带兰心彤去了趟影视公司，依然没能拉来资源，于是公司也基本决定放弃她了。

    

    谁让兰心彤得罪了闻衡呢？

    

    兰心彤面色阴沉，在影视公司里碰到了来谈工作的靳月瑶。

    

    靳月瑶已经赶完了那部都市偶像剧，为了明年能和顾声对打，她现在要签更多工作才行。

    否则万一溯回真的爆了，她就要在大花行列被顾声压一头，到时候还不得气死！   

    “哎哟，心彤，怎么坐在这儿呢？”

    靳月瑶在兰心彤面前自然就有了优越感。

    

    之前兰心彤和她抢李牧泽，还笑看她被顾声反搞了服化造型。

    现在风水轮流转，她这落魄样看得靳月瑶挺爽。

    

    兰心彤自然知道靳月瑶是怎么想的，她唇边带起阴冷的笑：“放心，你也不可能赢过顾声的，她已经占据了气运。”

    

    顾声肯定是通过系统，成为了这个世界的女主。

    

    娱乐圈内颇为迷信，靳月瑶当即就呸呸两声：“你有病？

    自己混得不好别来咒我行吗！”

    

    靳月瑶才不信呢！顾声都好几个月没接通告了，只靠一部剧怎么保持热度？

    难不成还炒CP？

    

    离婚夫妻还炒个屁啊~~   

    靳月瑶懒得再搭理丧家犬，转身就走了。

    

    兰心彤去找李牧泽寻求安慰。

    

    自从被闻衡当着闻岳松点破警告之后，李牧泽在闻家的势力也大不如从前。

    兰心彤和他聊着，才发现两人都是被闻衡断了后路。

    

    “当初自己弃商从艺，现在又来掺和闻家的事，”李牧泽嘲弄中带着不甘，“真不愧是闻家的‘天之骄子’。”

    

    兰心彤却是一愣。

    

    原文里并没有说闻衡是突然想进入影视行业的。

    

    为什么？

    难道……男主不是原身，男主也是穿书的？

    

    那这世界到底走的是哪条故事线？

    

    她回想起那天晚上顾声的表情，隐约察觉到了什么。

    

    兰心彤已是穷途末路，眼中闪过疯狂算计。

    

    ……   

    《溯回》剧组。

    

    “卡！”

    

    “过了！”

    

    捆仙绳这一段拍完，主演两位从莲台下来。

    

    这场戏为了逼真，道具组用的绳子做工很好，看着很细，绑得很紧。

    

    中间闻衡和顾声NG了两次，他们俩一直非常敬业，于是细细的绳子在身上勒了俩小时，然后才终于能拆掉。

    

    顾声终于松了口气。

    

    闻衡低头看了眼顾声，说：“胳膊疼。”

    

    顾声抬眼看他，一脸你别驴我的表情。

    

    系统刚刚随机的位置明明是腿，而且只有1级。

    

    外人面前，“仙尊”还是那副肃杀高冷模样。

    可闻衡对着顾声的眼底却有一丝笑意，“胳膊勒的疼。”

    

    四周耳朵竖起，眼睛放光。

    

    噢噢噢噢——   

    顾声：……又！撒！娇！   

    自从系统完全明牌之后，闻衡不仅明目张胆地止痛，还比以前娇气了！   

    她扯掉身上的绳子，一把丢他身上：“我不勒吗！你这个娇气包！”

    

    闻衡笑着接住，他其实是想帮她捏捏。

    

    高岭之花完全不高冷了，整个人都变得和煦。

    

    两个神仙走远，留下场务们一脸荡漾。

    

    ——看啊，是狗粮啊！   

    晚上是不是不用放饭了！   

    大家都吃饱了吧！哈哈哈哈！   

    ……   

    晚上的夜戏都是配角戏份，于山北孤独寂寞冷，让路依依陪他等戏。

    

    路依依忙着和声姐说话，根本懒得鸟他。

    

    “简直太期待了！”

    路依依眼神发光，“明年溯回一定会爆的，不知道那时候我们还能不能一起上综艺呜呜呜。”

    

    现在闻声、山路两对都在剧组，竟然真是幸福小分队。

    想起几个月前他们还在被《幸福四定律》的狗导演整来整去，一时十分感慨。

    

    路依依看着声姐，还有几步之外看着声姐的闻哥，心里默默有种闻哥和声姐还没有BE的感觉。

    

    而且等这部剧播了，两人大爆，那就是顶峰相见，世间绝配。

    

    路依依觉得全网闻声CP粉也是这么想的，所以谁都没脱粉，就等着大糖。

    

    “可以，”顾声笑眯眯的，“我们一起录综艺，不带北子玩。”

    

    于山北心碎了：“为什么！”

    

    路依依：“你反思一下你自己！”

    

    顾声乐不可支。

    

    有山路在真的十分欢乐。

    

    几人闲聊了片刻，看时间差不多了，顾声就先去卸妆换衣服。

    

    她一走，闻衡便也陪她。

    

    片场两个大的化妆间，现在都没有其他演员。

    走到门口，顾声就把闻衡推到了另一边。

    然后自己让造型师摘了头套，坐在原地休息了一会儿，想着待会路依依要来找她玩。

    

    造型师就把化妆间留给顾声休息，自己离开了。

    

    对面另一个化妆间里，闻衡刚换好衣服，却忽然听见系统的预警。

    

    「您将在15秒后迎来第66次痛感。

    痛级特殊，请做好准备。

    」   

    ——66。

    

    闻衡瞬间意识到，这个次数，不是颠倒，就是共感。

    

    是会让顾声疼的。

    

    ——倒计时已经开始。

    

    于是全剧组的人忽然看见，闻衡化妆室的门忽然被推开，男人大步流星走出门，最后干脆跑了起来——进了顾声的化妆间。

    

    然后，门锁上了。

    

    门外，所有人呆若木鸡。

    这个角度就连片场里的于山北都看到了闻哥闯进去的身影。

    

    “我草！”

    

    “闻哥进去了？

    ！”

    

    “那是声姐的休息间啊啊啊！”

    

    “草草草我忍不了了我要光明正大地嗑！”

    

    很快，闻声超话就出现了一条带定位的文字博。

    

    [@我每天在线嗑死：我就是要说，刚才哥进了姐的化妆间，锁门了！房间里除了姐，没有别人！[awsl][awsl]]   

    [定位：xx影视基地xx城]   

    带定位简直是一记重锤，瞬间就在闻声超话引发了海啸。

    

    【啊啊啊啊是业内姐妹！我就知道会有这么一天！】   

    【我懂了卧槽卧槽我懂了！他们开始了！】   

    【我真的哭了，守得云开见月明的感觉，糖要来了啊姐妹们】   

    【他们肯定是会复婚的呜呜呜】   

    【呜呜呜闻声CP粉在哪里快来集合！】   

    闻声离婚后一直有一些隐隐约约的小糖可以嗑，但这次更加直白，让他们坚信《溯回》之后必有转机！   

    闻声CP粉又在反复活了又死死了又活。

    

    【盼望着！盼望着！春天的脚步近了！】   

    【先押一手跨年夜微博营业！】   

    【啊啊啊期待了！】   

    化妆间里，顾声看着突然推门而入的闻衡，愣了愣：“你干——”   

    话音没落，她突然听到了系统的提示音。

    

    「爱的66次痛——」   

    66！顾声也反应过来了——   

    这次不知道是什么位置，也不知道痛级是多少。

    

    顾声真的怕疼，她整个人顿时一紧。

    

    系统却没有直接播报痛感，而是道：「宿主，如您所知，在55次痛感后，我们表示会在下一次特殊次数为您提供选择权。

    」   

    顾声还吊着一口气，然后手就被男人握在了滚烫掌心。

    

    她一抬头，看见闻衡微微喘息的脸。

    

    他跑过来的，只花了几秒钟。

    顾声明白了他为什么这么急。

    

    因为闻衡也知道，特殊次数不是颠倒，就是共感，但总共她是会疼的。

    

    闻衡一秒都不想让她疼。

    

    「本次随机结果：共感体验。

    但系统最大限度争取到了您的选择权，能够选择共感的次数。

    」   

    顾声眨了眨眼，然后对系统道：“那、那我肯定选一次最轻的共感啊？”

    

    系统十分温情：「当然是可以的，宿主。

    」   

    闻衡握着顾声，确定她不会疼，才问：“怎么？”

    

    系统一直没有播报痛感。

    

    「我们会遵循您的选择。

    」   

    「66：忐忑不定。

    痛级：1级以上。

    」   

    顾声一怔。

    

    这算什么痛感？

    

    系统的疼痛风格似乎发生了一些转变？

    

    系统问：「是否选择共感？

    」   

    顾声还没共感，已经一阵忐忑。

    

    但明明这是一次最低级的痛感，她低头看着闻衡握住她的手，却道：“不了。”

    

    「好的。

    」   

    「恭喜您。

    已经学会了心疼。

    」   

    顾声眨了眨眼。

    随着系统运转，眼前又闪过一些细节，正慢慢地从回忆里被扒拉出来，带出更多曾经的、翻涌的情绪。

    

    恍惚之间，她好像得到了更多相爱的细节。

    

    那个爱她的少年现在正握着她的手。

    

    闻衡一直在小心观察着，轻声问：“没有疼？”

    

    顾声摇摇头，看向他的眼睛，小声说：“上天似乎很优待我。”

    

    和闻衡的惨痛比起来，她的确是系统的亲女儿。

    

    她确实觉得闻衡好惨了。

    

    可眼前的男人却轻笑起来：“优待你就很好。”

    

    顾声忍不住问，“那你呢。”

    

    分开和别离不是闻衡的错，他却痛过那么多次，没有一点怨恨吗。

    

    门外，所有人都在猜他们在做什么。

    

    而门里，闻衡在她身前蹲下，仰起脸。

    

    一瞬间让顾声想起很多年前，十几岁的清俊少年，也是这样蹲下来——   

    “没关系，”他说，“至少宿命让我遇见了你。”

    

    而此时的闻衡，一手掌心落在她膝盖，一手扣住她的手。

    

    顾声的眼睫轻颤。

    

    十指紧握，闻衡的薄唇亲吻了她的指腹，然后亲到手腕内侧。

    

    顾声指腹蜷缩，和他的腕骨摩挲在一起，酥麻一片。

    

    “没关系。”

    他依然这样说。

    

    多年以后，她的少年已成人间冷月，却依然在她面前屈膝。

    

    依然臣服于这有她在的宿命，告诉她：   

    “你就是我的优待。”

    

    

    

