    第1267章 矿脉核心   

    “幸好闪得快，不然被那只十阶蛮鹰迎头撞上，那就糟糕之极了！”

    

    简薄长长吁了一口气，又说道，“末媚的眼力很强，若咱们还在空中飞行，很有可能被她一眼认出的。”

    

    “末媚跑到麻王的地盘做什么？”

    

    混在人群里的陆沉，悄悄抬头瞄了上空一眼，却见到末媚正往底下看过来，似乎在找什么。

    

    “有可能咱们暴露了，她是来找咱们的。”

    

    简薄道。

    

    “不可能，她要是来找咱俩，必定不是一个人来！”

    

    陆沉笃定，“她一个人势单力薄，打得过咱俩么？”

    

    “这倒是，她不过金身尊者而已，绝对不是咱俩的对手。”

    

    简薄恍然大悟，连忙点头。

    

    他自己就是金身尊者，人家陆沉又有与末媚战平的记录，两个人还怕一个人么？

    

    若末媚真的找到他们，绝对吃不了兜着走，他们能把末媚揍得连她妈都认不出来。

    

    而就在此时，在前方的人群之中，突然跃起一人，直接飞上大花车前，竟然是麻代。

    

    “末媚，你怎么来了？”

    

    麻代一脸笑容，颇有讨好之色。

    

    “我到麻王府找你，守卫说你到这边巡视了，我就直接过来了。”

    

    末媚面无表情，淡淡的看了麻代一眼，随后便取出一个锦盒，交给麻代，“这是你一直想要的东西，我父亲花了不小的代价，才弄到手的，你好好修炼，别让我失望。”

    

    麻代打开锦盒一看，里面是一本秘籍，随手翻开来看，竟然是一门枪类战技，而且天阶下品！   

    “太好了，是我最想要的天阶下品战技，你回去替我多谢末王！”

    

    麻代大喜过望，激动不已。

    

    他是一直想拥有一门天阶战技，可惜他的境界不够，不够资格向妖族上层申请。

    

    虽然，他距离入圣也不远了，但入圣也不是马上有资格传承天阶战技的。

    

    这当中，他还需要巩固修为，再经过妖族高层一段时间的考察。

    

    通过考察之后，妖族高层才会让他传承一门战技！   

    问题是，入圣和考察这段时间，可能有点久，但他迫不及待了，早就叫他父亲麻王帮忙，看能不能提前从妖族高层手上，破例传承天阶战技。

    

    他父亲麻王向上面提了多次，均被拒绝，他都以为没希望了。

    

    万万没想到，末王的手段厉害多了，竟然弄来一门天阶下品战技，还是送给他用的，这实在是太好了。

    

    “你赶紧把这门战技修炼好，十天之内，我要见到黯语和陆七的脑袋！”

    

    末媚看都不看麻代，只是淡淡的说道。

    

    她一直不喜欢麻代，目前与麻代交往，只有两个原因而已。

    

    一来，黯语堀起之后，黯王跟着水涨船高，越来越受妖族上层重用。

    

    面对得势的黯王，末王已经压不住了，必须与麻王加强关系，联手才能压制黯王。

    

    所以，末王希望她与麻代联姻，彻底把麻王变成自己人。

    

    再不济，也要她与麻代搞好关系，把麻王紧紧笼络住。

    

    二来，黯语是她的宿敌，陆七又是她的死仇，这两人不死，她就寝食不安。

    

    而黯语是真王之女，又是帝苗，身份地位高贵，不能随便找圣人出手，也没什么人敢出这个手。

    

    就算她爹末王，也不敢冒全族被诛的风险，去派人刺杀一位帝苗！   

    若是真王子女之间的明争暗斗，又或者帝苗之间的竞争，身份和地位相当，那就不一样了。

    

    她与黯语是死对敌，早已不是什么秘密，就算不小心搞出什么妖命，也不至于被妖族高层诛族。

    

    可黯语不是弱鸡，她一个人还真杀不了，她必须借助其他力量。

    

    麻代就是最好的借助对象了！   

    但自从灵漩洞一战之后，黯语居然有天阶下品战技，战力大幅提升，已经不在麻代之下了。

    

    而且，末媚连陆七都拿不下来，让末媚的刺杀计划彻底泡汤，弄到末媚几乎怒极而疯，都快接近歇斯底里了。

    

    末王为了帮末媚提升战力，三番几次求妖主开先例，传承一门天阶战技给末媚。

    

    妖主也许看在末王贡献了大量蓝纹灵石矿的份上，竟然答应了此事，破例给了末王一门天阶下品战技。

    

    然而，妖主也不知出于什么原因，给出来的并非末王想要的钩类战技，而是枪类战技！   

    末媚是用吴钩的，不善用长枪，枪类战技跟她根本不搭配。

    

    末王经过一番考量，干脆借花敬佛，让末媚把这门天阶战技送给麻代，让麻代欠末媚一份人情！   

    末媚满脑子是杀死黯语和陆七，自然是要麻代把战技练好，出手替她杀人！   

    “此事不必你说，我早就承诺帮你，就不会食言！”

    

    麻代点点头，又说道，“给我几天的时间，我能把战技修炼好，再找机会杀黯语吧。”

    

    “黯语会去妖河，到时就是时机了。”

    

    末媚说罢，便准备驱使蛮鹰，转头回府。

    

    “等等！”

    

    麻代连忙叫道，“你难得来此，不如我带你到处走走吧。”

    

    “我没兴趣。”

    

    末媚不咸不淡的回应。

    

    “好吧，那我自己去矿洞走走。”

    

    麻代碰了个没趣，只好讪讪的如此说道。

    

    “你去那个矿洞？”

    

    末媚突然问。

    

    “就是你家的矿洞啊，我父亲叫我过去瞧瞧，看看矿工们进展如何，听说快要挖到蓝纹灵石矿脉的核心了！”

    

    麻代如此说道。

    

    “那……我也去瞧瞧吧。”

    

    末媚想了想，竟然有兴趣跟麻代去矿洞了。

    

    末王发现的这条蓝纹灵石矿，其实是不完整的，矿脉没有连成一片，而是十分散碎的在地底各处。

    

    那个矿洞开挖了好几年，一直挖出来的都是散碎矿石，还真正没挖到矿脉的核心。

    

    无论末王，还是麻王，甚至是妖族高层，都关注着什么时侯挖到矿脉的核心。

    

    矿脉的核心，必定蕴藏蓝纹灵石最多，各方各面的人都想早日挖到矿脉核心，早点拿到更多的利益。

    

    那条矿脉虽然不是麻王的，却在麻王的地盘之内，对麻王也是有利益的！   

    因为，末王每个都按产出的矿石一定比例，送一批蓝纹灵石给麻王。

    

    不然，没有每年上缴的过路费，末王能在麻王的地盘安心挖矿？

    

    

    

