    相比于云顶山庄的欢呼和兴奋，其他地区的幸存者们都有些沉默。

    他们的确是想要看看云顶山庄的强大，想要以叶钟鸣为基础，衡量这个势力的实力。

    现在他们看到了，心情却更加的复杂。

    从整个人类的角度来说，有这样一个实力强悍的组织自然是好事，这意味着人类开始在遍布世界每一个角落的变异生命族群中站稳了脚跟，人类不再是被动挨打，意味着人类的文明在末世开始的时候停顿了一下，然后转向了另外一个方向。

    云顶山庄，给所有人指出了那个方向。

    魔晶武器的问世，代表着这种全新文明的箭头。

    可是，当这个势力和你处于竞争状态时，这种强大无疑是郁闷的。

    因为你可能未战就感到了深深的无力。

    甚至于，看到他们得到一样又一样好东西，谁的心态都不可能还保持着对同类的欣赏，剩下的之有羡慕和嫉妒。

    他们很清楚，叶钟鸣在战胜了这只‘击杀’过强大印度六星进化者的七级海兽后，已经没有人敢于去挑战他，这个中国人的血统、职业、技能、战兽全部都给人一种绝望之感，无论是人类的阵营还是海兽的阵营，有资格和他真正一战的，大概只有那只八级的上龙了。

    可惜，人家根本就没下场。

    那叶钟鸣就是无敌的，至少这一场挑战是这样。

    现在，只能看着人家去转动轮盘了。

    可就在所有人都认为这一场挑战已经结束的时候，一个人下场了。

    场面出现了瞬间的安静之后，立刻变得嘈杂起来，阵阵惊呼声在人群中乍起。

    这个人，疯了吗？嫌自己活的久了？

    叶钟鸣加上他的战兽，已经表现出了强出其他幸存者一线的实力，在每进行完一次挑战之后，状态就会恢复到完好状态的情况下，使用过的血统、技能之类全部是可以再次使用的啊。

    那威力巨大的小机器人，气势强悍的血统，还有战兽的能力，这些你都有办法应对吗你就下场？

    等到大家看清楚这个人的时候，已经和看死人差不多了。

    是个日本人，年纪还不大，并且，五星进化者？？？

    要是六星进化者大家或许还有一丝奢望，希望有什么压箱底的绝活能够在这个中国人大意的时候偷袭成功，取得胜利。

    毕竟，在这样的轮盘末世之中，永远都有运气逆天的人存在，他们得到了什么好东西都不稀奇。

    可是……你一个五星进化者啊，人家让你三招你能不能碰到人家？这是谁给了他这样的自信？

    只有少数人觉得事有反常必有妖，这个日本人既然选择了出场，就一定有什么他可以依仗的东西。

    果然，这个日本人下场之后没有露出一点畏惧的表情，反而全身都在兴奋的颤抖，看着叶钟鸣，双目泛红，仿佛在看仇人一样。

    叶钟鸣眯着眼睛看着这个年青的男人，心中想起了之前朴秀英和他说的话，他觉得这个人就应该是那个让朴老师感到极度不安力量的来源了。

    叶钟鸣很慎重，针鸟群已经把他包围在了其中，地黄丸就在他的身侧，自然之杖插在身前[新笔趣阁 www.biqule.co]，随时都可以击发。

    他不觉得在自己这样的防御面前，对方有什么可以瞬杀自己的可能。

    如果他不能在第一时间杀死自己，那么哪怕叶钟鸣自己不动手，仅仅是一个地黄丸就足以把这个日本人咬死。

    朴秀英握着拳，有些紧张，看到叶钟鸣谨慎的应对而不是自大的率先攻击，她才放心了一些。

    “我要杀了你，杀你了……”

    佐藤卫门嘴里不停的念叨这句话，也不管叶钟鸣听不到听得懂，他觉得自己有些疯狂，但他喜欢这种舍弃一切的疯狂，他的脑海里出现了不少祖国先驱的身影，为了荣誉可以切腹的武士，为了国家可以牺牲身体和灵魂的艺伎，为了战果可以撞击敌舰的飞行员……

    他觉得，经过今天的一战之后，他的名字，会和这些前辈们一起，被很多很多人记住，在史书上，在人类的口口相传中，佐藤卫门，会是一个代表着荣耀和辉煌的先驱者。

    他，应该会成为祖国人们的精神领袖！

    “谢谢。”

    佐藤卫门突然冷静了下来，身体也不在颤抖，只是双手却张开。

    这句日语大部分的中国人都能听明白，叶钟鸣自然也不例外，他狐疑的看了这个日本人一样，在等待着挑战开始。

    他决定第一时间给这小子一枪。

    “是你成全了我，我要感谢你，同时，也请您去死吧！”

    深深鞠了一躬，伴随着的是挑战开始的提示，叶钟鸣手里狙击枪已经出现，枪口喷出了火焰，子弹在出膛空间折叠之下，已经到了佐藤卫门的额头前！

    观战的人微微吸气，仿佛在等待这下一秒这个五星进化者的日本人头颅爆开的一幕。

    可是……这一次轮盘挑战最令人震动的一幕开始发生了。

    一股浓黑的雾气从这个日本人身体里突然涌出，越来越疯狂，这些雾气把佐藤卫门整个人都包围在了里面，瞬间后，雾气变成了一只只拳头大小的乌鸦，接着，又转化成为了同样黑色的蝙蝠，最后两种形态的气态生物混杂在了一起。

    这个过程相当的快速，快到比叶钟鸣射出的子弹都要迅速，子弹射进了这些黑雾组成的乌鸦和蝙蝠之中，就再也没有动静。

    这种的变化让人大吃一惊，因为这股雾气变成的这些黑暗生灵竟然给了在场的所有人一股不可遏止的冰冷之感，仿佛被剧毒的毒蛇顶住了一样，下一刻，就会把那置人于死地的毒液刺入你的身体之中。

    在这些黑雾刚一出现，叶钟鸣本来只是郑重的脸色就消失不见了，取而代之的是前所未有的惊恐，重生之后，他还没有露出这样的表情，哪怕是在竞死轮盘最后的挑战或者秘境之中面对八级的魔尊他都没有这样慌张过。

    因为他终于知道了这个日本人要干什么！

    呼啦一下，叶钟鸣几乎用最快的速度在后退，同时他能够用出的所有攻击，全部疯狂的攻向了那团黑雾。

    可是，这团黑雾仿佛免疫一切伤害似的，这些密密麻麻的黑暗生灵的脸突然变成了那个日本人的脸，狞笑着迎着攻击，瞬间把叶钟鸣裹进了雾气中！(未完待续。)

