
黄浩然冲进乱石堆之后还没来得及查看自己胸口的枪伤，徐兴华就像发了疯一样扑过来，抓着黄浩然肩膀摇晃着连哭带嚎。

“你可千万不能有事啊，总座……！”

军统的王家文脸色阴郁的像快要滴出水来，看来他也认为黄浩然此次凶多吉少。

在没有任何防护的情况下，胸口直接被狙击步枪的子弹击中，只要是在有效射程之内，基本等于是宣判了死刑。

徐兴华和王家文在盼望着奇迹发生，作为黄浩然安全保卫的负责人，如果黄浩然今晚在此殉国，徐兴华和王家文都将负有不可推卸的责任。

要知道，现在第25集团军不能没有黄浩然，江防军不能没有黄浩然，武汉也不能没有黄浩然。这一枪，很可能会扭转整个武汉会战的局面。

该死的小鬼子！正面战场打不赢，就使出袭杀的伎俩！有本事双方拉开架势，真刀真枪的来一场！总座带领第25集团军，定然打的华中派遣军满地找牙。

“别摇晃我！脑袋都被你搞晕了！”

胸口还是有些发闷，这是刚才中枪，子弹头的强大动能造成的冲击。都不用看，黄浩然此时的胸口，肯定有一块淤血，甚至还有可能断了骨头。

听到黄浩然如此中气十足的声音，徐兴华和王家文喜出望外。两人异口同声的说道：

“将军，你没事？”

“怎么？难道你们盼我去死吗？”

黄浩然被问得有些郁闷，他用力挣脱徐兴华的双臂，然后解开上身军装的纽扣，露出了里面的衬衫。

一小团殷红绽放在雪白的衬衫上，有伤口。这说明黄浩然刚才是真的中了枪。徐兴华瞧见血迹，脑袋上顿时冒汗，他赶紧靠上来查看黄浩然的伤势。结果扒开衬衫之后找了半天，只在黄浩然胸膛上发现一块青紫，淤血处的正中央有个很小的伤口，衬衫上的殷红就来自那里。

这伤势到底是怎么造成的？黄浩然、徐兴华和王家文三个人都想知道答案，于是他们开始搜索脱下来的军装，结果从军装胸口的口袋里摸出来块的金灿灿沉甸甸的东西。

孟施晴送来的金锁原本是给黄浩然挂在脖子上的，不知道什么时候被他揣到了口袋里。黄浩然拿起金锁仔细查看，结果在上面找到了一颗变了型的弹头，大部分都嵌入在金锁之中，只有最前端的部分露了出来。

如此看来，黄浩然胸口的淤血痕迹应该是子弹击中金锁后的冲击造成，而那个小小的伤口，则来自打穿了金锁的弹头尖。

真是万幸，如果没有孟施晴的金锁，恐怕黄浩然的胸口会被打出个大洞。

人生，真是变化无常。自1932年第一次见孟施晴到现在，黄浩然和孟格格之间的关系始终没有太明确。虽然名义上孟施晴是黄浩然的正牌未婚妻，但要论亲密的程度，和黄浩然走得最近的女人其实是青帮出身的于莲君。

全面抗战开始之前，黄浩然忙着发展自己的实力，无暇谈情说爱。和于莲君之间，更多的是合作，而和孟诗晴，始终是不温不火。

全面抗战开始之后，黄浩然率部几乎参加了南线所有的主要会战，近一年多始终在打仗。俗话说的好，战争让女人走开。所以直到今天，黄浩然实际上还是个光棍。

最高当局和夫人为什么会强行为杨森的女儿杨文娜保媒，一方面是因为反感孟施晴的满清背景，一方面也是看准了黄浩然和孟诗晴之间的感情并不够深厚。

可就在这一天当中，情形发生了极大的变化。孟施晴先是在重庆黄宅遭到鬼子炮袭，算是因为黄浩然而受了重伤。现在，又是孟施晴送来的金锁，挡住了鬼子的致命子弹。

今夜过后，黄浩然就欠孟施晴两条命，一条自己的，一条对方的。

这两个人之间的恩恩怨怨，算是彻底扯不清了。

“好悬！要没有这块金锁挡着，可就出了大事！”

虽然不知道黄浩然为什么会随身携带这么一块女性化的金饰，徐兴华和王家文还是高兴得快要跳起来。真是老天开眼，这下子，算是为武汉战场的中**队保住了取胜的希望。

徐兴华的感叹拉回了黄浩然的思绪，他此时还并没有脱离危险，受伤的胸口剧烈的跳动着，又痛又麻。步枪子弹的动能果然强大，难怪在现实中有些人穿着避弹衣中枪还能被打断了肋骨。

“开枪打我的鬼子，被小湖南干掉了没？”

有仇不报，可不是黄浩然的风格。这不，转念之间，黄浩然就惦记上了打中他的羽柴二郎大尉。

徐兴华和王家文刚才的精力全都集中在黄浩然身上，根本无暇关心其他的情况。所以当听到黄浩然问鬼子神枪手和小湖南的胜负，二人显得有些尴尬，只能赶紧扭头去看。

开完了两枪之后，小湖南顶上新的子弹，始终端着枪等待。对方枪口上的火光只是一瞬间的事情，小湖南即使眼力再好，也只能瞧个大概。除非运气逆天，刚才的两枪，应该打不死之前射击黄浩然的鬼子。

必须为总座报仇！小湖南现在是要和鬼子拼命，他现在瞄准的方向应该没有偏离目标太远，只要对面的鬼子还敢开枪，哪怕是拼着中弹的危险，小湖南也要正面回应。

鬼子神枪手埋伏的位置距离乱石堆大约有五百米，子弹击发后飞过来起码需要1.5秒，而光的速度比子弹快得多。所以只要小湖南抓住了对方枪口的火光然后立即开枪，他有把握做到同归于尽，只不过双方死亡的时间相隔了一瞬。

羽柴大尉看出了小湖南的意图，但他也没有什么办法。

刚才黄浩然明明被自己打中，但居然没有立即倒下。而是一头扎进这之前小湖南藏身的乱石堆中。这就逼的羽柴二郎必须要想办法核实自己的战果。甚至很有可能需要他再开第二枪。

依照神枪手的作战指导，在发射完子弹之后应该立刻更换射击位置。可是远处那块乱石堆对羽柴二郎的视线有很多妨碍，如果更换了射击位置，死角将会更大，还怎么给黄浩然补枪呢？

所以羽柴大尉放弃了移动，此时对面的小湖南已经不再重要，羽柴大尉在等黄浩然出现，和一名中国陆军二级上将同归于尽，是羽柴二郎完全能够接受的结果。

和小湖南一样，羽柴大尉今晚也拼了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483660"  chaptername="第252章  拼了">加入书签</a>
</div>
