
　　萧楚和周青都没有想到，正为新“黑皮”犯愁呢，就从天而降，找上来这么一个活宝。

　　还真是想打瞌睡了，就送来了枕头。

　　尤其是这股子毛遂自荐，直接上门拦路的愣劲，简直是黑皮附体，再加上他一口大葱省半岛的口音，一下就让萧楚脑海里，浮现了原版《石头》里，黄渤的形象。

　　“萧老师、周制片，你们看我行不？只要让我演，什么角色都行！”见萧楚和周青不说话，黄超有些忐忑。

　　一着急，大葱味的半岛口音，味更冲了。

　　萧楚笑了下道：“行，让你演，跟我们走吧。”

　　说完直接转身，走向了公司，周青默默跟上。

　　午饭不吃了，先把办正事。

　　黄超一看真有戏，立即乐滋滋地跟上。

　　当在制片人办公室里，签完合同，知道自己演的还不是一般的龙套，而是有不少戏份的重要配角，黄超更是高兴得笑出了大牙花，拍着胸脯保证，等以后去了半岛他请两位领导吃大虾。

　　等黄超离去后，萧楚和周青坐在办公室里，都松了一口气。

　　由于黄超的出现，刘星临阵推戏事件变成了一个小插曲，也算是运气好。

　　周青赶紧给导演邱云珅打电话，通告这事。

　　邱云珅反应不大，没有什么意见，一是《疯狂的石头》这部戏，男一号包世宏，还有三宝、国际杀手麦克、小军、四眼秘书、包妻、厂长等几个角色，都是他的人，已经够了。

　　他作为一个外签的导演，不可能把所有角色都占了吃独食，必须要留出一部分角色，给其他利益方。

　　二是原先定的刘星，是周青找的，不是他的人，他也不怎么在意黑皮这个角色。

　　一个小配角而已，制片人给谁演都一样，只要拍摄的时候，听话就可以。

　　黑皮换角这事，就这么过去了。

　　周青也没心思请萧楚吃饭了，赶紧搞定其他演员的合同，让萧楚自己吃去。

　　既然是自己吃，萧楚也就应付一下，直接去公司小食堂，要了一份盖饭。

　　心情好，吃什么都香。

　　吃完饭，他返回了办公室，把董牧羊和曹雨菲叫过来了，询问一下《士兵突击》和《亮剑》的审议稿进度。

　　原先定的交稿时间还没到，董牧羊和曹雨菲都还没有完成，不过都差不多了，萧楚看了一下他们写的稿子，比较满意。

　　他马上就要飞去山城了，必须在这之前，把这两份稿子弄好，发给帝都那边。

　　……

　　就在萧楚检查两小稿子的时候，另外一位助理编剧余小小，正在皖省第一人民医院的收费处。

　　妹妹渺渺做完手术了，但是还要留在医院查看，还要交护理费，她想要让查一下，诊疗卡里的钱还有多少，够不够。

　　“卡里还有12万3000，完全够留院察看护理的费用，你不用担心。”收费员说道。

　　“12万3？这么多？手术费不是扣了三十多万吗？”余小小十分意外。

　　收费员低头又看了一下电脑页面，确认道：“是12万3，没有错。你放心，医院不会多扣钱的，等病人出院后，剩下的钱都可以退。”

　　“怎么会？”余小小还是有些不敢置信。

　　就在这时，旁边一个四十多岁的收费员，走过来看了一眼电脑，说道：“你是余渺渺的家属是吧？这钱我有印象。”

　　余小小快速点头：“阿姨你好，我是余渺渺的姐姐，请问这多出来那么多钱是怎么回事？”

　　收费员阿姨笑着说道：“这笔钱是我收的，是余渺渺学校送过来的慈善捐款。”

　　“渺渺学校的捐款？”

　　“嗯，记得当时是一个年纪不大的小姑娘，自称是病人学校的老师，知道余渺渺生病后，学校组织了师生捐款，由她代表送过来。”收费员阿姨解释道。

　　“因为担心你们拒绝，就直接冲到了诊疗卡里，还特意交代了，别告诉你们。”

　　“整整108000，那学校的老师和同学，还真是有爱心啊！”

　　余小小听完，眨了眨眼睛，她还真不知道学校捐款这事。

　　几个月前，渺渺的学校已经组织过一次捐款了，由年级主任和班主任一起送过来，那次凑了8万多。

　　没想到这才过了几个月，学校又捐了这么一大笔钱。

　　“阿姨，谢谢你！”余小小了解之后，鞠躬感谢。

　　收费员阿姨微笑道：“不用谢，你该谢的是学校，是那些捐钱的老师和同学。”

　　余小小点头：“嗯嗯，我这就给老师打电话！”

　　随后她就走到一处角落里，拨打了妹妹班主任的电话。

　　很快电话就接通了：“喂，你好！”

　　“苗老师你好！我是余渺渺的姐姐余小小。”

　　“原来是渺渺姐姐啊，你好！怎么样，渺渺的情况好点了吗？”

　　“已经做完手术了，很成功，医生说再观察一周，如果没问题了，就可以出院。”余小小十分感激道：“谢谢苗老师，谢谢学校，谢谢同学们！”

　　“不用客气，渺渺是个好孩子，她生病了，学校和我们这些老师、同学们，自然不能看着不管，能帮点是点。”

　　余小小道：“谢谢苗老师，渺渺手术成功了，以后不用再花钱了，我现在也上班了，有工资，学校上次捐的83000，还有这次的108000，一共191000，我都会慢慢还，谢谢大家！”

　　“不用还，这是大家给渺渺的爱心捐款——不对，这次的108000？什么108000？”苗老师愣了一下，不太明白什么情况。

　　听到她这话，余小小也愣了一下，有些迟疑地道：“苗老师，学校不是又送来了108000的捐款吗？还给直接冲到了诊疗卡里？”

　　苗老师否认道：“又送了108000？没有啊，学校今天才刚发起第二次捐款，刚筹了5万多，准备明天送来呢。”

　　听完余小小呆住了。

　　苗老师十分好奇，赶紧询问是怎么个情况。

　　余小小把收费员阿姨说的，详细地说了一遍。

　　听完苗老师说道：“渺渺姐姐，学校给渺渺的第二次捐款，还在进行中，这108000肯定不是我们学校送的，这事是我负责的，我很确定。”

　　“应该是其他人，知道渺渺生病后，用我们名义，做的爱心捐款。”

　　“其他人？谢谢苗老师！”余小小想了想，快速跑向了收费窗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第562章是谁干的？免费阅读。https://xs.23sk.com 