    清醒了后的安乐郡主不愿意就此离开，甚至还以性命相逼，死活闹着要回长公主府。

    那些侍卫和丫鬟拿她没有办法，又不敢让她伤着分毫，最后只能硬着头皮，又将她给送回了长公主府。

    与此同时，昏迷了许久的宋栝也终于醒了过来。

    见着浑然陌生的环境，宋栝最开始还以为是暗卫将她带去了某家客栈里。

    直到感觉到一阵摄人的目光，宋栝不由得望过去，却见着满脸寒霜的长公主时，她才发觉大事不好。

    为何她会见着长公主？那她的女子身份岂不是……

    宋栝下意识地低头看了看，见着自己依旧是那一身女子装扮时，心里瞬间就升起了浓浓的危机感来。

    而长公主则是满脸嘲讽的看着宋栝，她倒是终于醒了。

    长公主可是特意让大夫给宋栝看了看，知道她是受了严重的内伤，还吸食了大量的蒙汗药，所以才一直未醒来。

    虽然不知是谁将宋栝送来长公主府，不过长公主却是由衷的感谢那人，不然她怕是会一直被瞒在鼓里，被耍得团团转。

    宋栝的内伤，长公主没理会，不过蒙汗药倒是让大夫给治了治。

    所以如今长公主是特意等着宋栝醒来的，她可是给宋栝安排了一出好戏。

    “宋小侯爷，哦不，宋小姐可真是厉害，女扮男装生活了十多年，将所有人都玩弄于鼓掌之中。”长公主嘲弄的笑了笑，继续道：“倒是本宫那小皇叔魅力大，让宋小姐起了心思扮做舞姬去勾搭，不然怕还真是无人敢往这处想。”

    宋栝一听这话，也顾不得长公主所言的勾引硕亲王，她只知长公主已经知晓了真相，一颗心顿时就沉了下来。

    不过长公主既然没有将她交出去公之于众，那便说明此事还有一线生机。

    于是宋栝苦笑道：“公主，女扮男装也并非宋栝所愿，彼时我也只是个婴儿，又如何能做得了抉择？而后我的身份关乎整个定远侯府，我也只能继续当这个‘小侯爷’了。”

    长公主冷笑道：“那找人污了安乐的身子，你也是迫不得已？”

    宋栝脸色一僵，有些羞愧的撇开了眸子，“原本我的目标是沐雪，只是安乐郡主自己撞了过来，阴差阳错才……”

    “你的意思是安乐自作自受？你在本宫这里装什么可怜无辜？”长公主声音一冷，嘲弄道：“而且哪怕是沐小姐遇上这事儿，那她又何其无辜？你定远侯府为了爵位，便如此愚弄世人，欺骗大家，而宋栝你既然选择了助纣为虐，那就别想置身事外。”

    虽然宋栝被长公主说得哑口无言，可她心里亦是满满的不服气，是啊，她并不无辜，可她也确实没得选择啊，出身是谁也选择不了的东西。

    长公主自然是见着了宋栝眼中的不服，不过她今日可不是来和宋栝说教的。

    只见长公主起身拍了拍手，便有两个暗卫压着一个黑衣人走了进来。

    而宋栝见着眼前的这一幕，霎时感觉到了一阵寒意。

    只因这黑衣人，分明就是宋栝的暗卫，也就是那个凌辱了安乐郡主的人。

    长公主居高临下地看着宋栝，讥诮道：“这男子宋小姐应当是很熟悉吧？既然宋小姐觉得女子的清白不值一提，那今日便好生尝尝这滋味儿如何？正巧这男子还是个有经验的，也免得宋小姐多受苦了。”

    宋栝闻言，脸色顿变，完全没想到长公主竟是想让她失身给一个暗卫？这说什么笑，这暗卫哪里配得上她？

    宋栝想起身想逃跑，可因着身上的内伤，她甚至连动弹一下，都觉得心口闷疼不已，更莫说是逃跑了。

    于是宋栝只能求饶道：“公主不要，不要如此，我也不想的，此事都是我爹出的主意，我也拒绝过的。”

    长公主闻言，脸上的嘲意更甚。

    定远侯府这父女俩，倒是真不愧是亲生的，出卖对方的时候都如此不留余地。

    而由此，更能看出这父女俩都非善类。

    “本宫自然也不会放过定远侯，不过在此之前，本宫就先在你这里收收利息吧。”长公主一边说着，一边转身往外走去。

    在门口时，长公主还顿了顿，好心提醒道：“对了，本宫让人给他喂了催情散，所以还劝你别挣扎，也别自讨苦吃。”

    宋栝听了这话，霎时脸上就浮现出了惊惶之色，“公主求求你，别这么对我，求求你……”

    长公主没再理会宋栝的求饶，背着身扬了扬手，两个暗卫便将黑衣人扔在了地上，然后就跟在了长公主的身后。

    长公主出了房间后，两个暗卫还贴心的将房门给合上。

    “你们便守在这里，待他们成就好事了再来禀告本宫，对了，别让宋栝轻易的死了。”长公主对两个暗卫吩咐道。

    两个暗卫闻言，连忙低垂着脑袋应是。

    长公主便离开了，她还得去处理那些谣言才是，可不得闲一直盯着宋栝。

    而屋内的宋栝见着地上满脸通红，眼里都是火气在翻滚的黑衣人，立刻就忍着疼痛往床脚里缩去。

    原本黑衣人还可以忍耐一二，可宋栝这么一动作倒是把她给暴露了出来。

    黑衣人只觉得自己在一片火山中行走，整个人都要烧起来了，突然间却闻着了一股甜美清凉的气息，让他忍不住想要靠近一点，再近一点……

    黑衣人几乎是凭着本能往宋栝那处爬去，经历过这么长的时间，此时催情散的功效已然达到了最顶峰，他早就忘了自己姓甚名谁，他只知道自己需要那一抹清凉，需要被救赎。

    而宋栝见着离自己越来越近，眼中全是欲望的黑衣人，这下子是真的害怕了。

    “十一，不准过来，我命令你不准过来，你到底有没有听到我的话？”宋栝声色俱厉地大声斥责道。

    可如今那黑衣人明显已经失去了理智，自然也不会理会宋栝的话，甚至还因为她的声音，而准确的找到了她的位置。

    不过片刻，黑衣人便紧紧地抱住了宋栝，整个人都将宋栝给贴得牢牢的，好像抓住了什么救命稻草一般，甚至还喟叹了句：“终于抓到你了。”

    宋栝想挣扎想呵斥想求饶，可她的内伤太重了，压根儿就动弹不了，而黑衣人也是全然不顾那些，在这样的大力镇压下，她什么都做不了。

    可没过一会儿，黑衣人便感觉仅仅是这样，已经满足不了他了。

    热，越来越热，尤其是那些肌肤相连的位置，感觉都冒出了火花来。

    那些热在告诉他，不仅仅该这样，他还可以更舒服的。

    仿佛无师自通一般，脑海里一段记忆又涌上心头，黑衣人便随着那些记忆开始动作了起来。

    察觉到十一的唇落在了自己的脖子上，宋栝霎时惊叫出声：“不准如此，十一你清醒点，我是你的主子，你怎么能冒犯我？你……”

    仿佛是觉得身下的人太聒噪了些，十一没多想便用唇堵住了那吵闹的地方，同时手上也在不停的动作。

    哪怕宋栝忍着身子的疼痛反抗，亦是毫无办法，反倒是被压制的毫无反手之力。

    随着身上的衣物被剥光，直到十一的动作越发的戳中底线，此刻宋栝终于体会到了什么叫做绝望。

    后悔吗？宋栝自然是后悔的，早知长公主是如此心狠手辣的人，那她如何也不会招惹上安乐郡主。

    可宋栝此时心里却更是恨，为何当初沐雪要让自己救安乐郡主？不然自己也不会被安乐郡主给赖上。为何被十一侵犯的那人不是沐雪？若是沐雪的话，自己如今也不会被长公主害成这样。

    或许人心里都有一个迁怒心理，特别是如宋栝这般自私自利的人，便更是如此。

    所以此时此刻，宋栝竟是把一切都怪罪在了沐雪的身上，也许这就是柿子得挑软的捏吧，她开罪不起长公主，便在心里拿青梅竹马的沐雪出气。

    挣扎无用，怒骂呵斥也无用，最后宋栝也算是认了命，她终于闭上了眼睛，眼角落下一滴泪来……

    屋子里男子的低喝吼声和女子的呻/吟声夹杂着，门外的两个暗卫看起来满脸镇定，实际上耳朵早就已经通红。

    另一边正处理着事情的长公主，看着偷偷跑回来的安乐郡主，整张脸上全是怒色。

    “你究竟想要如何？安乐，你已经长大了，不再是小孩子了，能不能懂点事？你知不知道为了你的这些烂摊子，本宫忙得焦头烂额，恨不得从来没有生过你。”

    长公主从来没想过，安乐会是这么个意气用事，随心所欲的人，或许是因为驸马不太关心府中事物和女儿，所以以前自己太过于怜惜她了，太导致了她好像永远都长不大，也不会替别人着想。

    就如眼下，自己好不容易才将她送出去，将她的名声给保住，如今她这么一回来，那些传出去的话都不攻自破，全都被她给毁了。

    安乐郡主见着长公主发怒的模样，心里也是惶惶不安，可更多的是委屈。

    她已经这么惨了，遇到了这么可怕的事情，为什么母亲不给自己报仇也就罢了，还要将自己送走？

    安乐郡主想不通，更不愿意去听从，她现在只想报仇，让宋栝生不如死才好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是打擦边球的一天呢~

    希望别被封了！

