    7分半钟，香锅回家直接做出了战士打野刀，小虎和陈源则是将线换了回来。

    不得不说，妖姬对线塞恩是真的折磨，打又打不动，对面又无限推线，自己只能站在塔下补刀，别提多难受。

    同时香锅的反野还在继续，此时红BUFF刷新，香锅仿佛就跟来到自己家似的，隔墙Q过去就打。

    Clid的男枪此时已然还是五级，面对一个接近七级的盲仔根本就不敢上去动手。

    “这Clid完全没法玩啊？上中不能帮一下吗？”记得大声喊道。

    “这也就是香锅能打出这种效果了。”管大校笑着说道，“如果是karsa，目前应该还蹲在什么地方反蹲呢。”

    “源子哥来了，接应香锅拿到对面红，然后两人来到自家蓝BUFF，妖姬拿到第一个蓝，目前三级W的妖姬也有了一些推线能力。”

    接下来，香锅暂时放过了Clid，给他慢慢刷野的机会，因为自己还有更重要的事情要做。

    “八分钟，香锅控到了土龙..”管泽元一边解说，一边看到RNG的中野二人开始奔向下路。

    “来了！经典四包二！”记得提高了声音，“来自RNG的招牌打法出现了！”

    Loken和绿毛在看到对方拿下小龙的那一刻，其实就已经意识到不妙，开始往二塔走了，不过还是慢了一些。

    盲僧和妖姬都是极其灵活的英雄，他们很快从后方出现，堵住了他们的退路。

    此时香锅的大招已经转好，小明的洛再度一马当先，闪现大招同时魅惑两人，将其全部抬起。

    香锅则是慢慢摸眼找了一个角度，精致一脚踹中二人。

    在这种级别的控制下，Loken甚至都懒得交技能，直接把人头给你交了，闪现省着下条命用。

    绿毛的牛头开出了大招相当肉，不过也仅仅是肉而已。

    一直在抗塔的小明一个E技能贴在妖姬身上成功出塔，这时RNG剩下三人极有默契的同时停手。

    等牛头的大招效果消失后，再度一拥而上，拿下牛头的人头。

    陈源这波拿到了烬的人头，也算是久旱逢甘霖。

    毕竟在此之前，快乐游戏都是属于香锅的，跟他没什么关系...

    这波以后，人头比已经来到4:0，并且抓完下路后，陈源独自回去守中塔，香锅则留下来配合下路二人组直接拔掉了下一塔。

    这波以后，双方经济差已经来到了3000。

    陈源也回家做出了法穿鞋加遗失的章节，手中还捏有一枚杀人戒，装备在这个时间还算过的去。

    九分半钟，RNG再起一波节奏，中路和打野来到上路，想要整一波三包一。

    九分钟包上那都是属于RNG的标准节奏了，包完顺便拿先锋，这是全LPL乃至全世界都知道的事。

    所以牙膏和Clid此时也在上野区晃悠，想要保一波Zoom。

    不过香锅可不管你上路有多少人，他反正是到了上路就直接动手，反正他装备好，无所畏惧。

    盲僧此时大招都没好，但他还是虎的一比，Q技能击中塔下的塞恩，然后一股脑的就Q了进去。

    Zoom公爵操作在线，知道自己队友在身边，也不想着跑，先是一个大招撞飞盲仔，然后原地开始蓄Q。

    同时，旁边出现一道传送门，马上男枪和瑞兹就即将出现。

    TOP虎的对线虽然不出彩，但是团战能力那是相当的强，他瞬间就知道这波小团自己应该怎么做了。

    奥恩一个Q丢在传送门的中间，同时叫出了一段大招。

    瑞兹的传送很快结束，男枪和瑞兹出现在传送门的边缘。

    顶！

    奥恩二段羊在小虎的精准控制下正好到达，击飞了刚刚过来的两人，而且这还没完，E技能对着之前布置好的石柱一撞，两人再度被击飞！

    陈源此时自然也是心领神会，妖姬WR连续两脚踩在两人身上，打出爆炸AOE。

    “小虎这波的控制非常漂亮！配合源子哥的伤害直接将两人打残！”记得高呼道：“JDG这波要炸了！”

    香锅在这个时候刚好从塞恩的连环控制中解除，被防御塔射了两下的他此时血量已经所剩无几。

    下意识的，香锅一个W【金钟罩】摸到了妖姬的身上，暂时逃出防御塔范围，然后对着身边的两名敌人按下了E和提亚马特。

    盲僧猛拍地板，然后右手一动，一圈黄色波纹出现，收割了两人的性命。

    “Double kill！”

    杀完这两人后，RNG三人同时开始撤退。

    香锅已经残血，而且他们三人都交光了技能，没有击杀塞恩的能力了。

    同时，陈源还有些不满的看着香锅，“别K头啊！人头都给你瞎子，后期玩不玩？”

    “切。”香锅撇了撇嘴：“对面哪里还有后期，爷直接杀穿好吧，再说了，你玩石头人K头的时候，爷可是一句话没说嗷！”

    “额...”吃人嘴软的源子哥此时有些理亏，“行，下拨人头一定得给我...”

    回城后，陈源越想越气，干脆直接将手里的杀人戒合成了杀人书。

    同时，他还很认真的点了两下。

    诡术妖姬：梅贾的窃魂卷。

    诡术妖姬：梅贾的窃魂卷。

    嘿嘿，爷爷把杀人书做出来，那爷以后K几个人头，不是什么问题吧？

    香锅此时斜睨了陈源一眼，没有多说啥。

    不过这个出装选择，却是给解说们吓得不轻。

    管泽元看了一眼后说道：“源子哥又开始读书了，他的杀人戒也才只有五层而已吧？”

    【源子哥读书一直可以的。】

    【上波被香锅K了两个头，生气了】

    【楼上破案了哈哈哈】

    上路打完架以后，上中野三人组顺势拿下峡谷先锋，乌兹和小明都懒得来支援，全程就一直在中路，此时中塔已经岌岌可危。

    十二分钟，中一塔被乌兹人工拔掉，RNG四人来到上路释放先锋，想要来推一波大的。

    “守二塔吧。”指挥绿毛看了一眼对面的阵型，摇了摇头。

    紫色巨兽一头撞向上一塔，将这座半血防御塔直接撞成了废墟。

    同时在众人的护送下，先锋再度冲向二塔。

    一头撞去，二塔的血量也被带走一半，不过Clid此时过来，一发平A接惩戒带走先锋。

    接下来，RNG还没有打算走，所有人顺着兵线开始前压，想要慢慢的磨这个二塔的血量。

    足足磨了两分钟有余，等了近三波兵线，才慢慢的将这半血防御塔磨掉，同时经济差也拉开到了6000。

    “这场RNG节奏太好了。”记得看着毫无反抗之力的JDG，稍微摇了摇头。

    “没办法的。”管泽元也说道：“JDG选出男枪和瑞兹，明显就是想拖后期打野核的。”

    “但是奈何香锅的前期侵略性打的太强，盲僧前期直接把男枪的野区反爆了，根本不给你拖后的机会。”

    “现在能够拯救JDG的，就只有打野抢大龙了。”管大校此时笑着说道。

    眼看着管大校再度发功，所有的RNG粉丝此时都是心里微微一惊。

    三十二连胜的IG都能因为管大校一句毒奶而遭遇三连败，更何况是只有六千经济领先的RNG呢？

    接下来，RNG便开始了他们的韩式运营。

    有大招就抓人，没大招就反野，做视野，进一步缩小对面的活动空间。

    十九分钟，RNG五人趁着优势还在继续抱团，开始打第三条小龙，对于单带的塞恩则是不管不顾。

    “小龙直接被秒掉，RNG五人再度抱团前往中路，他们想要动中二塔了！”记得大声道：“Zoom得回来守啊，不然高地都要没了！”

    粽子哥看到这一幕稍微有些无奈，“守高地吧，我把他们上一塔推了。”

    其余队友们纷纷同意，中二塔换上一塔，多么可笑的交换。但对于此时的JDG来说，却已经是一个难得的机会。

    “中二塔被推，RNG五人集体撤退，他们想要动大龙了！”记得精准的预判到了RNG的意图。

    当他们到达大龙坑时，正好到达二十分钟，纳什男爵从峡谷的地底钻出来，在龙坑中好一阵咆哮。

    然后就被开了。

    RNG的阵容打大龙速度并不快，甚至可以称得上是有些慢，但JDG根本不敢接大龙团，只是想着护送Clid进龙坑，看看能不能拼一波惩戒。

    好在香锅意志相当坚定，主动掀翻了管大校的一碗毒奶，在高对面三级的情况下，一个惩戒稳稳当当的收下大龙。

    同时Clid也被小虎的大招留下，插翅难飞。

    人龙全收，RNG五人集体回城补装备，接下来，开始分推。

    奥恩拿到大龙BUFF后已经能够独当一面，开始前往下路对着尚存的下路二塔施加压力，其余四人则是待在中路继续进攻高地。

    不过这时绿毛找到了一波合适的机会，牛头待在一个意想不到的草丛里闪现二连直接锤起陈源的妖姬。

    妖姬的身板相当脆，被牛头控制起来后配合卡莎的大招进场直接被秒。

    【源子哥装杯？】

    【杀人书掉光，哈哈哈】

    看到陈源走位不慎被秒，RNG的粉丝们反而有些开心。

    陈源望着自己又回归四层的杀人书，心里有些难受，不过最后的尊严使得他并没有卖掉杀人书。

    没了陈源的威胁，Loken也开始大胆了起来，在队友的保护下也敢上来吃兵线了。

    进攻受到阻碍的RNG没有办法，只能等待妖姬复活。

    稍微浪费了两分钟，不过这并不太影响大局，在小虎成功带掉下路二塔以后，中下两路兵线同时进入高地施压。

    JDG的人在两路之间来回奔走，根本防守不过来。

    终于，中路高地塔被率先摧毁，接下来则是继续钝刀子割肉，下路高地，上路高地，全部破碎。

    最后，JDG终于受不了了，在牛头主动开团以后，直接给自己整了一波团灭，比赛结束。

    “恭喜RNG！”记得大声说道：“二十七分钟，结束了这第一场比赛！不过JDG这一局也向观众展示了他们的韧性，期待他们第二场的表现！”

    看到JDG基地水晶破碎，江秋的女生寝室中惊起一道欢呼。

    “阿秋，你这男朋友，这局好像不太厉害啊？”几个室友在一旁开玩笑道。

    “等着吧！”江秋有些不服气，“战术问题而已，他下局一定会C的！”

    不过有一说一，这把陈源确实有些隐身，不过这跟战术没什么关系，纯粹是因为没K到头...

    前期到处游走，结果1-0-4，任谁都受不了...

    【666】

    【吊打局啊，Clid就这？】

    【RNG还是独一档！】

    【野核打法没了之后直接变成捞比，笑死我了。】

    就在拳头一个月前发布的更新中，他们直接大刀阔斧的对野核打法进行了一个大改动。

    他们加入了一个DEBUFF，叫野怪猎人，就是携带惩戒的英雄在吃了一定量的兵线以后，就会限制补兵的收入。

    这一刀下来，蛇队，JDG这种野核队伍直接被砍到深渊。

    特别是蛇队，一刀直接给SofM砍晕了，在赛季后半段连战连败，直接是季后赛都没进。

    ...

    “对面如果还敢拿男枪的话，我们就继续这么玩。”

    休息室，风哥这边点了点头，“不过中路英雄得换一个推线快的，不然像这局这样，一直用血蓝去留人太亏了。”

    “不过阿卡丽这种大招还是不放出来，给他们营造一个我们不会阿卡丽的假象！到时候决赛给IG一个惊喜！”

    风哥此时已经在考虑决赛的对手了。

    ...

    五分钟的休息室时间相当短暂，陈源此时摸摸手边，发现自己的纸杯似乎放在台上忘记拿下来了。

    无奈，他只能起身重新拿一个纸杯，接了一杯矿泉水以后再次登台。

    “第二局，JDG的选边权，他们同样选择了蓝色方！”记得点了点头：“在当前版本，阿卡丽无敌的情况下，比赛拿蓝色方是最好选择，毕竟能先抢。”

    “就算被ban了也没事，因为这样一来，还是浪费了一个红色方的ban位，血赚不亏的。”

    “是的。”管大校抱胸说道：“许多队伍在面对RNG时，都会面临一个BP的问题，不过阿卡丽的出现算是为他们解决了这个问题。”

    “因为从上一局，从RNG蓝色方自ban阿卡丽这个表现来看，他们似乎是不会这个英雄的。”

    “好的，BP已经开始了！让我们来看看双方教练的精彩博弈！”

