    慧娟站在村委会主任的办公室门口，她看到主任从书记的办公室里出来，朝这边走来，已经过了楼梯口，看到了站在门口的她，突然地一个转身，走进边上的办公室。

    　　慧娟继续站在那里等着，她不知道，自己除了站在这里等，还能去哪里等。

    　　过了十几分钟，主任从那间办公室出来，脸上还挂着笑，看样子在那办公室里，刚刚说了什么高兴的事，走到门口，看到慧娟还站在这里，主任愣了一下，脸霎时就冷了，然后继续走。

    　　主任走到了慧娟的面前，慧娟叫道：“主任。”

    　　主任可以没看到她，但不能装作没听到她，主任冷冷地问：“什么事？”

    　　主任一边说，一边就走了过去，慧娟赶紧就跟进去。

    　　主任在自己位子上坐了下来，看着慧娟，没有吭声，也没有示意她坐，慧娟鼓起了勇气说：“主任，就是，就是我那店拆迁的事。”

    　　“这事你去问文书，通知由他统一发的。”主任说。

    　　慧娟抬了抬手，手上的通知窸窸窣窣响，慧娟说：“通知我已经拿到了。”

    　　“拿到不就好了，上面不是都写清楚了吗？”主任说。

    　　“可是，上面只有退房租和八百元的奖励……”

    　　“对啊，按规定只退房租，八百元的奖励，还是村里自作主张发的，用的可是村里的钱，怎么，你还不满意？”

    　　慧娟有点急了：“可是，可是还有装修补偿、搬迁费、歇业补偿金什么的呢？”

    　　“你想什么呢？”主任哼了一声，“谁告诉你有这些的？”

    　　“不是，不是拆迁都有这些的吗？”

    　　“谁和你说的？这幢楼里谁和你说了这话，你把他叫这里来，我让他给你。”主任说。

    　　慧娟愣了一下，是啊，自己一直以为应该有这些，但谁告诉过自己，一定会有这些的？

    　　自己以前问他们，他们不都是笑而不答吗，就是上次姐姐带她找到葛会计，葛会计也只是说，村里还在商量，还没有定下来，连商量什么，什么没定下来，也都没有告诉她们。

    　　慧娟硬着头皮说：“可是，主任你也知道，我那个店刚刚装修过。”

    　　“我知道，那又怎样？”

    　　主任看着慧娟说：“拆迁是市政府统一安排的，什么可以补偿，什么不可以补偿，也是市里统一有规定的，按照规定，你那个店就没有其他的补偿，你要是觉得不对，那你应该去找市政府，让他们修改规定，而不是找我们，明白了吗？我们是按市政府的规定执行。”

    　　“可我租的是你们村里的房子啊。”慧娟急了。

    　　“你租了村里的房子没错，但我们并没有义务包你的一切，是不是你店里没有生意，也要我们村里包啊？你怎么这么拎不清呢？我不是已经和你说很清楚了，拆迁的每一分钱，都是从市里下来，怎么用，也是市里规定的，不是我们村里规定的。

    　　“我就是想给你这些钱，也没有这个权利，我随便动支拆迁款，是要犯错误的，明白吗？走吧走吧，要是还想不明白，你就去找镇里、区里、市里，反正我这里，没有钱可以给你。”

    　　主任往外面轰着慧娟，慧娟也恼了，叫道：“你怎么不讲理啊，我房租是交给你的，现在有事情了，我不找你找谁？”

    　　“放屁！”

    　　主任一拍桌子，骂道：“什么叫你把房租交给我，我是你什么人，你会把钱给我？你是交到了村里，明白吗，你用了村里的房子，村里收你的租金，天经地义。

    　　“你是不是想钱想疯了，你想要钱是不是，我村里的账上有钱啊，葛会计的保险柜里也有钱，你要不要，要的话，有本事你就自己去拿啊，不要在我这里胡搅蛮缠。”

    　　慧娟的脸涨得通红，她紧咬着嘴唇，竭力想控制着，让自己不要哭，但最后还是“哇”地一声哭了起来，她边哭边骂道：

    　　“流氓，你们这些流氓，你们为什么要欺负我？”

    　　主任彻底怒了，回骂道：“你他妈的把话说清楚一点，谁流氓了，谁欺负你了？！”

    　　其他办公室的人都跑了过来，主任指着慧娟，气咻咻地和他们说：

    　　“哪里来的野猴子，跑到我这里疯七疯八，说要什么装修补偿款、搬家费，歇业费，七七八八，一大堆的什么费，我好心好意和她解释，她还撒起野来了，嘴里不干不净的，现在这么多人在这里，你给我说清楚了，谁是流氓，我怎么你了？”

    　　慧娟呜呜地哭着：“流氓，你就是流氓，你们都是流氓，你们全村都是流氓。”

    　　“哄”地一声，围着的其他办公室的人都不乐意了。

    　　“哎哎，小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱讲的，你这样在外面，会吃巴掌的。”妇女主任走过来，搂住了慧娟，和她说：“我们这里是村委会，不是武林广场，就是在武林广场，讲话也是要负责的，懂不懂，小姑娘？”

    　　妇女主任一边说，一边把慧娟往外面带，继续和她说：

    　　“你这样跑到人家男人家的办公室，又哭又闹，还流氓流氓的，人家婆娘听到了，会误会的，还以为你和他有什么花头，这要弄起来，吃亏的还是你，懂不懂？

    　　“下面管得牢，不要乱弄，上面也要管得牢，不好乱讲话的，懂不懂？逼嘴逼嘴，但逼是逼，嘴是嘴，不好掉过来的。”

    　　……

    　　慧娟懵懵懂懂，她都不知道自己是怎么从村委会走过来，怎么开门，怎么回到店里的，等到她稍稍清醒过来的时候，发现自己，已经坐在了柜台里面，慧娟忍不住又哭了起来。

    　　一个人哭累了，她呆呆地坐在那里，看着眼前空荡荡的店堂，回想着前面发生的一切，感觉就像做梦一样。

    　　如果说她前面手拿着通知，前去村委会的时候，心里隐隐还抱着一点希望，那么现在，可以说是希望全破灭了，她知道这一切都已经无法挽回，她不可能再要到多一分钱，不管她再去那幢大楼里找谁，不管她说了什么，而他又对她说什么，结果都会是一样的。

    　　那就是她以为的那些钱，一分也不会有，那都是自我安慰的想象，是泡泡，如今这泡泡被戳破了，戳破之后，慧娟面对的只有一个问题，那就是，接下去怎么办啊？

    　　大门口的光线暗了一下，一个人站在那里，慧娟看了一眼，忍不住嚎啕大哭起来：“姐！”

    　　姐姐朝四周看看，凭她老板娘的嗅觉，她就知道，这店里已经很久没有顾客光临了，姐姐骂道：

    　　“你这店是怎么了？慧娟，你开的是什么店啊，这烟火气，比理发店还淡。”

    　　慧娟抽抽搭搭地问：“姐，你怎么来了？”

    　　“你以为我愿意来？哭什么哭，好好说事情！”姐姐骂道，慧娟赶紧用纸巾擦着自己的眼泪。

    　　姐姐放缓了语气说：“葛会计打我的电话，你大闹了村委会，是不是觉得很过瘾？”

    　　“我没有闹，是他们不讲理。”慧娟说，“就是他们欺负人。”

    　　“他们怎么欺负你了？”姐姐问。

    　　慧娟拿起了柜台上的那张通知，递给了姐姐，姐姐看了一遍，也有点毛了，问：“所有的店都一样？”

    　　“嗯。”慧娟点点头。

    　　“你这个店也是？”

    　　慧娟还是点点头。

    　　“就退房租和八百块？你问清楚了？”姐姐问。

    　　“我就是问清楚了。”慧娟委屈地哭道，“不然我怎么会这么急。”

    　　“别哭！”姐姐吼了一声，“我怎么和你说的，天塌下来，也要人想办法去解决，把你脸洗洗干净，跟我走，看看你那脸，又是这么一副死样。”

    　　慧娟赶紧起身，去洗手间里洗了脸，走出来，姐姐看了看她，伸出手，帮她把头发理了理，慧娟心里一酸，差点又滚下泪来，姐姐瞪了她一眼，慧娟赶紧忍住了。

    　　两个人走到外面，朝村委会走去，慧娟心里，虽然对姐姐有这样那样的怨，但现在觉得，姐姐来了，自己好像就有了主心骨，她忍不住伸出手，像小时候一样，去牵住了姐姐的衣襟。

    　　姐姐站住了，看了看她，叹了口气，伸出手来，拉住了慧娟的手。

    　　“手怎么这么冰。”姐姐说。

    　　两个人走上了村委会大楼门口的台阶，正想往里面走，两个保安拦了上来。

    　　“什么意思？”姐姐问。

    　　“老板娘，你们不能进去，上面交待了，不准她再进去闹事。”其中的一位保安说。

    　　姐姐哼了一声，骂道：“这三堡村委会的大楼，我现在都不能进去了，是吗？谁让你们拦住我的，你把他叫过来，看我不把他祖宗十八代都操翻！”

    　　姐姐说着，还是要往里面走，那两个保安，红着脸，还是拦住了她们。

    　　“滚开，不要碰我!”姐姐骂道。

    　　保安队长听到外面的动静，赶紧就跑出来，看到了姐姐，连忙和姐姐说：“老板娘，老板娘，不要生气，不要生气。”

    　　“是你让他们不让我进去的？”姐姐问队长。

    　　队长笑道：“老板娘你这话说的，我哪里会有那个胆子，老板娘，消消气，消消气，你要是还有气，来来，请我吃只巴掌。”

    　　队长说着，就把自己的脸凑过来，姐姐被他逗笑了，用手把他的脸推开，骂道：

    　　“死开啦，臭烘烘的，一口的烟味，脑门都被你熏掉了。”

    　　队长哈哈笑着，他说：“老板娘笑了，哈哈，老板娘笑了，来来，老板娘，我们去那边说。”

    　　队长扶着姐姐的肩膀，走到了一旁，队长说：

    　　“老板娘，是这样，不是不让你进去，是不让你妹妹进去，小孩子，嘴巴没把风的，话乱讲，哪个吃得消，现在里面，你也知道，区里的镇里的干部一大堆，这主任也好，书记也好，哪里能出这么大的洋相。

    　　“老板娘，这样，有什么事情，你进去说，让你妹妹在外面等，好不好，看在我面子，老板娘，帮帮忙，不要让我难做人。”

    　　姐姐说好吧好吧，就看你大烟枪的面子，我一个人进去好不好？

    　　“好好，没问题。”队长连连点头。

    　　姐姐走过去，和慧娟说：“慧娟，你回店里去等我。”

    　　慧娟看着姐姐，迟迟疑疑的，姐姐吼了一声：“站这里干嘛，回去啊！”

