    

    术法被破，李天顿时遭到反噬，脸色一白，血气翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血，退后几步这才勉强继续留在空中，但伤势却很重，神色变得萎靡。

    王风同样也是喷出了两口鲜血，伤势比李天还要重，但他依旧负立在原地，脸色苍白无一丝血色，眼眸犀利的盯着远处的老和尚三人。

    老和尚一掌拍散了上百名战将，并没有停手，表情闪过一丝戾气，又一掌拍向王风等人，大掌化作五座大山压的几人动弹不得。

    赵峰与上官清雪修为较低，此刻纷纷被威压砸到地面上，李天嘴角溢血，浑身颤抖还在空中苦苦支撑，但最终还是被砸下了地面，只剩王风一人挺直腰杆依旧负立在空中，身上散发着道道战意，令落下的五座大山变缓。

    被砸到地面上的赵峰与上官清雪此刻威势压的根本就抬不起头来，死亡地滋味围绕心头，令俩人感到无比恐怖。

    李天修为比俩人高，被砸下后，还能爬起身，眼眸复杂地看着依旧负立在空中的王风，心中很是震惊，自己天级后期的实力都不能坚持住，被砸了下来，但对方年纪轻轻就由此实力，令他感叹的同时也在暗暗佩服。

    此刻，王风也是在苦苦支撑，浑身骨头不断传来“咔咔”轻响，几人被砸落地面，全部的威势就集聚到了他身上，宛如一片天塌了下来般，差点将变成肉饼。

    但有战界加身，他才能支撑到现在，眼看着大座大山缓缓落下，心中除了着急，一点办法都没有，可是又不甘就这样死去。

    远处，悟道和尚脸上阴毒之色一闪而过，眼眸冷冷地盯着头顶着五座大山的王风，心中一阵得意，悟净和尚却是双手合十，无悲无喜继续口诵经文，仿佛外界一切都与他无关。

    老和尚眼中闪过一丝惊骇，别人看不出王风修为，但超越天级的他看出对方修为还没到天级，心中不仅暗暗有了些佩服，对方能在自己五层之力下，依旧负立空中不倒，这已经是很惊人了，恐怕这世间没有几人能做到这一点。

    “哼！”

    突然，一道轻轻地冷哼之声回荡在空中，瞬间五座大山宛如被一锤砸下般，顿时四分五散，老和尚脸色一变，被一股巨力击退几步，双手合十宝相庄严地看向前方虚空。

    浑身突然变轻，王风错不及防差点一头栽下地面，不过还好，及时控制了身子，后退几步化解力道，这才看向刚才传来冷哼之声的虚空处。

    此刻，赵无极正扶着一名满脸皱纹，一身白衣的老者缓缓从虚空踏步而来，见到王风看来，还不忘眨了两下眼。

    “老祖！”

    刚才那声冷哼虽然轻，但地面上全有人都听的清清楚楚，赵峰见到空中被爷爷扶着之人，脸色大变，随之大喜，激动的挥手高呼。

    一旁的李天微眯着双眼打量突然出现的老者，对方就如一片汪洋般，令他看不透，眼中顿时爆出一道精光，心中无比震撼。

    听见赵峰的高呼，加上见到赵无极在一旁扶着老者，心中顿时知道这是老者就是赵家不知活了多久的老祖，超越天级的存在，就连老和尚在其面前都要以晚辈自居。

    王风双眼同样爆出一道精光，赵家老祖他曾听赵峰说起过，赵无极还没突破天级前，赵峰并没有天级强者，之所以一直不倒，那就是因为有这老祖的存在，没想到赵无极既然将这尊大能请来，心中不由暗暗松了一口气，知道今日小命算是保住了。

    “阿弥陀佛！老衲代表仙游寺众僧恭迎北海前辈。”

    老和尚见到老者的那一刻，眼中闪过了一丝震惊，虽然他是超越天级的存在，但在这老者面前，不管修为还是辈分都要低一筹。

    “咳咳！你这小和尚都长那么大了，想当初老夫脚踢你师傅屁股时，你还是个小不点，哎！时间过的真快，你师傅呢，死了还是死了？”

    老者满脸皱纹轻咳了两声，浑浊的双眼宛如深渊般，令人不敢直视，语气很亲切，但却令老和尚脸一黑，差点一头栽到地面上，但却不敢有什么不敬，恭敬地答道：“先师百年前已经圆寂，法体被安放灵山。”

    远处的王风听见赵家老祖称呼老和尚为小和尚，差点没忍住笑出声，特别是赵家老祖的语气，令他不由自主地看向地面上的赵峰，还有在老者身边的赵无极，心中暗叹，不是一家人不进一家门，这赵家人天生都是一副桀骜不驯的模样。

    地面上的赵峰此刻一脸傲然地扫向远处一直在观望的众人，扶起上官清雪挺胸昂头地朝不远处大明寺前来的和尚走去。

    李天见到这副模样，并不觉得奇怪，因为他与赵无极本来就是好友，所以这家人桀骜不驯地模样，他早就已经看惯了，苦笑了一声，也朝前走去。

    空中，赵家老祖闻言，表情变得沧桑，哎了一口气，语气低沉地说道：“哎！又死了一个，看来这世间与老夫同一个时期，恐怕都没几个了。”

    “与前辈同时期的，灵山上除了佛祖，还有两名常年闭关的长老，前辈有空可以去找他们论论道。”

    闻言，老和尚眼珠一转，但还是一副宝相庄严地模样双手合十，语气看似在和老者随意聊天，但其中之意却令人回味。

    老者何尝不明白对方的意思，语气淡淡地说道：“老夫脾气不好与灵山那两位王八不合，以前只要遇见，总是上前给两巴掌，弄得你们那位自称佛祖的秃驴经常来找老夫谈心，哎！可是谈着谈着就动起了手，所以老夫还是不要去的好，不然忍不住又给那两只王八一人一巴掌，秃驴又要找老夫谈心了。”

    此话无比的霸气，顿时令老和尚无语，如果是别人敢这样说，他早就上前一巴掌拍死了，但老者实力他还是孩童时就见识过，所以并不怀疑老者这是在吹牛。        

