    就在朱见深刚刚端起粥碗的时候，一个声音突然从朱见深背后传来，吓得朱见深差点没把手里的碗给扔了。

    刚刚转身，还没迈出脚步的曹鼐等人也下意识地停下了。

    孙太后一脸怒气地寻声望去，不光是孙太后，所有人看向朱见深身后的目光，都充满了愤怒！

    朱见深放下粥碗，一脸怒气地转身，可看到身后那张脸之后，立刻拉着楚倾云纵身向后一跳，然后把楚倾云护在身后，“护驾！”

    随着朱见深一声大喝，门外早就按奈不住的禁军立刻冲了进来，把朱见深身后的那人重重地击倒，然后捆绑结实。

    原本已经风平浪静了，怎么就是突然蹦出这么一个货来，这是所有人心里共同的疑惑。

    “殿下，这些吃食不是御膳房所做，没有经过试吃，殿下不可擅用啊！”

    “想上位想疯了。”朱祁钰小声嘟囔道。

    “还不是因为你们废物，一天的时间，都没有把太子劝好！”孙太后斜视了朱祁钰一眼说道。

    朱祁钰显然没想到孙太后能听到，赶紧缩脖子躲在后边继续‘隐身’。

    “钱能！带出去！”朱见深一脸怒气地看着那人，然后挥手让禁军把那个太监带出去。

    这是朱见深身边贴身的太监钱能，历史上的钱能，原本是女真人，排行第三，因为部族叛乱，被明军俘虏后净身入宫。

    此人在历史上以贪婪成性著称，现如今，因为楚宁的出现，从朱祁镇到朱见深，对宦官的约束严到了极点，甚至超过了大明立国之初的太祖时期。

    也正因为如此，钱能对楚宁恨之入骨，可却又无可奈何。

    这次钱能觉得这是打击楚宁，争夺朱见深恩宠的绝佳机会。

    作为朱见深的贴身太监，他自然是知道现在楚宁面临的局势又多困难，甚至没有一丝机会活着回到大明！

    而现在楚倾云把朱见深劝好了，但是朱见深心中肯定是因为对楚宁的愧疚，才会如此，可是，如果楚宁战死了，那楚家还能继续这么风光吗！

    显然不会了，以楚宁在朝堂的人缘，就算有不少被认为是楚宁铁杆的人，那也应该是出于一种敷衍趋势，不是真心想要投靠楚宁。

    没看到楚宁遇到这种绝境的时候，连楚宁第一‘心腹’的曹鼐，都没有支持楚宁吗！

    还不是看到楚宁快完了，准备自己的退路！

    自己这个时候跳出来，不正好是想朱见深表忠心，也是向那些大臣们表示自己的是个有忠心，有见识的宦官吗！

    可是他不知道，朱见深和楚宁之间的感情，已经超越了他的认知。

    曹鼐没有支持朱见深增兵西北，也是谨遵楚宁和朱祁镇商定的方略，而不是他想的那种，大难临头各自飞。

    朱见深没想到，一直默默无语的钱能，竟然会这么做，如果是别人，朱见深或许不会怪罪，毕竟忠心这东西，十恶业说不准。

    可是钱能作为自己的贴身太监，出入燕国公府那是基本操作，自己吃燕国公府上的东西，什么时候要人试吃了，就算朱祁镇，在楚宁家里，也是碰上了端起碗来就吃。

    那钱能现在这么做，显然不是真的出于忠诚，而是想要借此机会表现，尤其是门外还有一众大臣的时候！

    看来楚宁说的没错啊，宦官果然不能重用！

    钱能不知道，自己愚蠢的举动让朱见深更加确定了对宦官的防备。

    当然，钱能以后也不会知道了，虽然朱见深只是让人把他带出去，但是钱能从此就消失在了朱见深的视野之中。

    不仅是朱见深，就连孙太后、张皇后、还有一众大臣，都对这个怀着小心思的家伙厌恶到了极点。

    另外还有一群人，对钱能恨到了极点，也正是因为这群人的恨，让钱能几天后就暴毙了。

    这群人就是皇宫里的最庞大的一个群体，就是皇宫里的太监和宫女们！

    虽然楚宁和他们没有什么来往，但是正是因为楚宁，给了他们一个坚实的保障，在楚宁的提一下，朱祁镇做了一件他之前所有皇帝都不曾做过的善举。

    就是由皇室出面，在振兴集团内，爱给从宫中退役的太监和宫女安排了一个养老的差事！

    哪怕是不能劳动的太监宫女，也有其他的太监宫女伺候，好多宫里的太监和宫女，只要是有机会，都会去那里看看，和那些退役的太监宫女们聊聊天。

    这种人家的孩子，就算你不刻意地保护，也不该在这种时候落井下石，所以钱能因为自己的一个小心思，不仅失去了朱见深的宠信，也葬送了自己的性命！

    当然，没有人会关心这个，现在朱见深恢复正常了，大家悬着的一颗心总算是落地了。

    朱见深当夜就跑到了内阁，既然事情已经这样了，尤其是这楚宁和朱祁镇商定好了的，那他就不能再改变什么了，所以他开始全身心投入到朝务的处理之中。

    而此时的塞北草原上，一场大战正在激烈地进行着。

    经过几天的试探之后，也先也找到了‘对付’明军战车的方法，同时，后续的十万大军也赶到了，也先觉得，他现在可以放开手脚和明军一战了！

    就算不是决战，也先也要把明军的那些战车毁掉。

    那些该死的战车，对他们来说太棘手了，如果放任不管，就算自己能打败明军，只要有那些战车在，他们就不可能真正打败明军，自己攻占中原的计划，也就彻底化为泡影了。

    朱祁镇接到探马禀报后，也是一愣，也先带着二十万大军列阵，显然不是前几天的试探，但这种大战，在没有必胜把握的时候，带着大队人马列阵，显然不是为了让他阅兵的！

    也先当然不是让朱祁镇阅兵，他的目的很简单，就是彻底毁掉明军的战车部队，如果有可能的话，他将乘胜攻击，一举打垮眼前的这股明军。

    在也先看来，明军就是习惯打顺风仗，之前在宣府的时候，他就是几万人，一个冲锋就让二十万明军精锐乱了阵脚，差点就把朱祁镇活捉了！

    想到这也先就恨得牙根痒痒，都是那个该死的楚宁！

    不然现在，说不定他已经像他的祖先一样，坐在京城的皇宫里指点江山了！

    朱祁镇这次也是破天荒地带着十五万大军营前列阵，他虽然不知道也先想要干什么，但是大战在即，不是他自大狂妄的时候。

    尤其是面对也先，他更不能有丝毫大意，在弄明白对方意图之前，他还是谨慎地做好了决战的准备。

