    想及张昌宗，薛崇秀忍不住开箱子的冲动，干脆顺着心意打开木箱子，果然，里面整整齐齐地摆放着，启蒙的书籍有，书写的稿纸也有，一摞摞摆放的整齐，甚至闻着还有淡淡的香气，显然是为了防止虫蛀特意熏过，是精心收藏的珍惜之物，并不是什么随意留着的东西。

    薛崇秀心下感动，拉着宝宁一起，母女俩儿诚心诚意的向上官婉儿行礼：“师父有心了，这个礼物，我一定教导宝宁好好收着，断不敢轻易损毁。”

    上官婉儿眼里露出满意之色，含笑道：“你们喜欢就好。”

    说着，又朝明香看了一眼，明香回转后殿，不一会儿，用托盘托出一身衣裳来，粉嫩的颜色，一看就是给小女孩儿准备的，料子也是用的宫里才有的贡缎，明香道：“郡主，这是我们夫人知道宝宁小姐要进宫来特意给她做的衣裳。”

    竟是上官婉儿亲手做的？！

    薛崇秀知道，以上官婉儿的身份，必是许多年不曾动针线了，想不到居然还给宝宁做了一身衣裳，且不说料子如何，只这心意就叫人感动不已，当下便叫宝宁谢过，然后牵着宝宁去后面给她换上。

    薛崇秀牵着宝宁去后面换衣裳的空挡，上官婉儿命宫人退下，只留下明香，又拿出一身衣裳来，却是深色的段子，一看就是老年人穿的，捧给郑氏：“这是女儿给阿娘做的，阿娘可还愿穿女儿做的衣裳？”

    郑氏看看衣裳，又看看上官婉儿，看她眼角的皱纹，心下不禁一痛，悲从心来：“你说你……你说你……你说你……何至如此？何必如此！罢了，罢了，拿来就是，做娘的难道还有与女儿怄气的一天？为娘的不过是怕你伤了那孩子的心罢了，除了老娘还能为你走动弥合一二，还能有谁？”

    “阿娘！”

    上官婉儿不禁哽咽，郑氏一声长叹，手掌握了上官婉儿的手，重重一捏，没说什么，只缓慢且精心的收好衣裳，似乎那是一件让她珍而重之的宝贝一般。

    上官婉儿眼中含泪，面上却带了四分笑，笑看着母亲精心的对待她准备的礼物，心里满意至极，还待再说什么，却见薛崇秀带着宝宁走了出来，换了她做的衣裳，笑颜如花：“师奶奶，宝宁好看吗？”

    上官婉儿笑了，点头：“好看！”

    “是天下第一可爱的宝宝吗？”

    “是。”

    宝宁满意了，笑容更甜了不说，还主动抱了抱上官婉儿，把她拉下来，冲着她脸上就是一个啾啾，竖大拇指：“师奶奶的眼光和阿耶、阿娘、祖祖一样好！”

    故作郑重的样子，逗得上官婉儿仰首大笑，不愧是六郎的女儿，就是招人喜欢，心里不禁对她爱煞。当下，也不管旁地，只吩咐宫人备饭食，要招待母亲和薛崇秀一起饮宴，至于出去半天也不见回转的张昌宗，要么主动回来，要么就让他出宫回家一个人孤零零地吃自己去。

    已经诸事完毕主动回来的张昌宗：“……”

    “哟，这是谁？竟还知道回来？”

    上官婉儿瞟见进来的张昌宗，似笑非笑的看着他，阴阳怪气的问了一句。张昌宗翻了个白眼，看空着一张食案，知道是为他准备的，径直过去坐下，拱手答道：“好叫夫人知晓，晚生张昌宗，是我郑太太的大心肝宝贝，我女儿是她的小心肝宝贝；还是我媳妇儿新安郡主的宝贝心肝，我女儿宝宁最爱的耶耶。”

    这话太不要脸了！

    上官婉儿听得无语，郑氏笑倒，薛崇秀果断的捂女儿的小耳朵，生怕她跟着坏榜样、坏示范学坏，女孩儿可不兴这么无赖惫懒，惹得张昌宗抗议的看了好几眼。

    上官婉儿见状，心头的气瞬间平了，赞许的对薛崇秀点点头，笑道：“新安捂得好，宝宁这么可爱招人喜欢的孩子，确实不能学坏了。”

    张昌宗老神在在，才不介意，反正夸他女儿可爱招人喜欢，跟夸他也差不离，左右没有他怎么可能有这么可爱的宝宁，对吧？

    于是，也不管上官婉儿的冷眼，自顾自的举笃吃饭，一看宫人给上的饭菜——

    切！婉儿师父这个老傲娇，明明这些菜都是他喜欢吃的，还装！最可恨的是，明明心里还在意他，明明还有郑太太在，她居然敢想法那般消极，这真真是最不可饶恕的事儿！一想到这点，张昌宗就满肚子的气。

    不着急，淡定，淡定，最重要的不是现在，而是将来。张昌宗安慰自己要宽宏，化悲愤为食欲，一语不发，闷头消灭食案上的饭菜，只菜就让宫人上了三回，郑氏、薛崇秀、宝宁都吃饱了，还看他筷子飞舞的吃东西，看得上官婉儿一阵心塞，当着老娘和薛崇秀还有宝宁的面，又不好骂他，干脆多喝了两杯，不知不觉便喝多了。

    张昌宗吃饱了，也不管上头坐着的师父正一肚子气呢，拉起郑太太，带上媳妇儿、女儿就朝上官婉儿告辞：“禀夫人，这饭也吃完了，天色将晚，臣等不便久留宫中，就此告退，望夫人多多保重，臣等告退。”

    上官婉儿更心塞了：“果真是长大了，这是欲欺师灭祖？”

    张昌宗一本正经的道：“岂敢，欺师灭祖也要有师父、有徒弟资格才能做，我不过是个弃徒，哪里还有资格欺师灭祖。”

    “混账！”

    “那是，都怪没师父教导的缘故！”

    “你这臭小子！”

    “不好意思，成年了，媳妇儿、女儿都有了，不小了！”

    上官婉儿简直被气得肝儿疼，以前怎么就没发现这小子这么讨厌呢？恨得直挥手：“走走走，赶紧滚！见你就头疼！”

    “喏，夫人保重，晚生告退。”

    只自称晚生，却不自称臣，终叫上官婉儿好受了些，不过，看他那惫懒的样子，又毫不留恋的痛快转身走人，又是一阵阵的心塞——

    混蛋！臭小子！蠢材！伤人心的东西！

    郑氏也不出言相劝，只是，不知是否是上官婉儿的错觉，觉得母亲看她的眼神似乎有些怜悯，也是，收了这么个惫懒性子的徒弟，又被自己疼爱的徒弟这么气的，除了她想来也没别人了，岂不是叫人怜悯吗？

    这么一想，上官婉儿更加心塞了，也没了旁地心思，自己拎着酒壶自斟自饮起来，喝完一壶酒头便有些晕眩，似是不胜酒力。

    酒入愁肠愁更愁吗？

    上官婉儿叹了口气，招人来服侍，明香力气小，扶不动酒醉的上官婉儿，阿梨主动站出来帮忙：“明香姑姑，夫人交由我来服侍，姑姑莫若给夫人备些醒酒汤吧，免得夫人夜来难受。”

    “好，那我这就叫人去准备。”

    叫人煮了醒酒汤来喂上官婉儿服下，因酒醉有些发沉，明香一个人服侍不了，便让阿梨留了下来，一起在寝殿照料上官婉儿。

    半夜——

    “不好了，走水了！不好了，走水了！”

