    西格蒙悠闲的靠在马车边上，身边是频频张望的丽贝卡。

    “劳伦斯就要被释放了，你怎么一点也不高兴？”女律师有些疑惑的看了看身边的男人。

    不过没等西格蒙回答，她便自动转移话题，翻开了手边的报纸。

    “那个安托万真是个恶棍，他是昨天找的你吗，难怪你让我帮你联系报社的记者，不得不说西格蒙，你真是个勇敢的家伙。”

    “很抱歉，以前的一些资料让我对你有些偏见，经历过这些事，我才知道你是一个值得信赖的人。”

    “毕竟不是每个人都能面对金钱的诱惑。”

    不，你能，你一定能。

    西格蒙看着眼前的女律师默不作声。

    丽贝卡看向他的目光之中，已经带上一些隐约的认可。

    “不用担心，如果那个安托万敢找你的麻烦，我一定会发动我身边的所有人，将他的恶行揭露公布出去！”

    女律师一脸正义。

    “要说感谢的应该是我。”

    西格蒙赶紧打断对方的话题，收没收钱他心里最清楚，这种事也就是恶心一下安托万，顺便看看对方的后续反应。

    他可不想丽贝卡继续掺和其中。

    “后续的律师费我会尽快支付的，当然还有这个月的房租。”西格蒙笑了笑。

    “从今天开始你就是尊敬的房东女士了。”

    无处安身，劳伦斯也暂时洗脱了嫌疑，接下来他自然需要考虑两个人的容身之所。

    对了，还有气色逐渐好转的女刺客。

    那么拥有数套房产，又不差钱的丽贝卡自然成了最好的选择，而最终的结果也让西格蒙十分满意。

    丽贝卡不但免去了租赁房屋中的家具使用费，就连租金也给到了平均水平之下，甚至没有收取任何押金。

    “没关系的，我清楚你们现在的财政状况不算太好，晚一点也可以。”

    丽贝卡一副视金钱如粪土，毫不在意的样子。

    “我是个律师，有时候难免会接一些棘手的案子，如果需要帮忙……”

    西格蒙挺起胸膛，但丽贝卡的目光却随之转移，落在了女刺客的身上。

    “阿什丽，你能在我需要的时候为我提供一些帮助吗？”

    “当然了，我愿意支付报酬。”

    女刺客眼神闪烁，扫视了西格蒙一眼，后者刚想开口，不远处的吉尔多却打了个手势。

    “出来了。”

    昨天的事似乎给他留下了严重的心理阴影，现在只要空间足够，他几乎不会出现在西格蒙身边五米范围之内。

    三人停止交谈主动迎了上去。

    洗脱嫌疑的劳伦斯脸上没有任何欣喜，只是冷淡的扫视了西格蒙一眼，然后表达了对丽贝卡等人的感谢。

    西格蒙站在后面，并没有过于靠近。

    他在提防来自于老父亲的背刺。

    这时候女刺客突然靠近西格蒙，也不见她张嘴，微弱的声音便传入耳中。

    “一位女士在观察我们，在背对你的方向，三十米之外。”

    心中疑惑但西格蒙却没有表现出来，借着和劳伦斯寒暄的间隙，不留痕迹的扫视一眼。

    “瑞拉，她怎么在这儿？”

    脑海中不由得想起那天在安托万宅邸里的经历。

    女孩儿激动的目光闪烁的眼神，还有那句惹人遐想的说辞。

    “是看了报纸吗，还是说……”

    正思索着，阿什丽的声音再次响起，“她来了。”

    西格蒙转过身，然后就看到了款款走来的瑞拉。

    少女扬起手，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    抱歉了，姑娘，我不知道你对我有意，但我即使对你的父亲做了那样的事情，我想你应该也愿意原谅我吧。

    西格蒙刚想招手回应女孩的笑容，冷不丁的，身后却传来一个熟悉而又略带颤抖的声音。

    “瑞……拉，你怎么在这儿？”

    是劳伦斯。

    西格蒙侧身转头。

    劳伦斯的表情有些僵硬，想要抬手却又硬生生的放了下来，目光闪烁失去了焦距。

    西格蒙瞪大了眼，再次转身。

    少女脸上的笑容更加灿烂了，步伐也加快了很多，哪怕不启用洞察者的能力，西格蒙也能够察觉到空气中的古怪气氛。

    “这女孩儿似乎喜欢……”

    “闭嘴，我不瞎。”

    千防万防，西格蒙还是遭受了来自劳伦斯的背刺，并且以一种超出想象之外的方式。

    什么情况，一个妙龄龄少女和一个中年大叔？

    前世的偶像剧都不敢这么拍了，还真就是现实不需要逻辑呗？

    “我在报纸上看到了你的消息，然后趁着混乱便跑了出来。”

    “你没事吧？”

    似乎从那句话开始，两个人就忽视了周围环境的嘈杂和人群。

    “我很好，已经暂时洗脱嫌疑了。”

    劳伦斯站在原地，瑞拉则不断靠近，直到……

    “呀，西格蒙，原来你也在。”

    呵呵，我真是谢谢你能发现我。

    西格蒙盯着眼前的少女。

    皮肤白皙，眼神明亮，看不出来呀，看不出来呀。

    我拿你当朋友。

    你却想要睡我爸。

    不过话说回来，劳伦斯这家伙藏的也很深啊，之前的西格蒙竟然没有任何发现。

    话说这房子你是真打算留给我的？

    脑海中闪现出很多画面，那是西格蒙过往和瑞拉的记忆，他这时候才意识到，所有的那些记忆里都会出现另一个人或者那个人的名字。

    劳伦斯。

    可以啊，西格蒙撇撇嘴。

    眼睁睁的看着父子相逢的亲情剧演变成老夫少妻之间的恩恩爱爱。

    啾！

    突然马蹄嘶鸣，一架马车横冲直撞，还没等停稳，一个圆滚滚的身影便从车上跳了下来。

    安托万*佩里奥。

    香水商人满头大汗，左顾右盼，终于在人群中锁定了自己的目标。

    “瑞拉！”

    “回来，快去把她带回来！”

    安托万大声呼喊着，而这时他也注意到了站在少女身边的西格蒙。

    后者挥挥手，脸上洋溢着笑容。

    眼看着不远处的仆人逐渐逼近，就在这时，瑞拉却突然冲到西格蒙身前伸出双手。

    “帮帮我，别让他们带我回去。”

    “另外有件事我必须要告诉你，我其实……我其实一直都……”

    姑娘，你这是演的哪一出？西格蒙眼皮狂跳。

    这是给劳伦斯提供绞死我的理由吗？

    一开始我以为是家庭剧，没想到后来变成了爱情剧，可最后这竟然是tm伦理剧！？

    震惊，香水谋杀案的后续，父子相残！

    悲哀，女友和我的儿子走到了一起。

    一瞬间，类似的狗血标题从脑海中蹦出，然后瑞拉说出了接下来的话。

    “其实我一直都喜欢你的……父亲……”

    “另外，我才是害死托尼的人！”

    前半句让西格蒙长出一口气，可后一句却让他心中一惊。

    “是你杀了托尼？！”

