    “怎么了？”

    “不摘了，留的它长红。”

    钱佩英扑落扑落身上的土，辣椒房里是有小泥锅的。

    从泥锅里舀出一瓢水，递给宋福生，关心道：“不好卖，没卖出去？”

    宋福生喝了口热水，咽下去后才说：“四个地方才卖出去几十斤，前期靠蒜黄铺垫过也没用，那几家老板不敢留。不像在现代，你摆出去卖，大伙就知道是啥，也不用废话。这里的人不认识。”

    “你教他们做了吃也不行？”

    宋福生没解释太多。

    放下水瓢，坐在小板凳上，双手搓了搓脸道：

    “没事儿，养红了就好了。

    养红了，做麻辣面，麻辣烫，涮火锅子，水煮鱼，烤羊肉串上面撒辣椒面，到时我香死他们。

    他们不认识，等赶明我亲自给他们普及，就不信了，我非得让他们排号来我这里买。”

    说完就出去了。

    心疼他那些已经摘下来的新鲜辣椒。

    指挥灶房负责做饭的婆子们，将那些辣椒都做成辣椒酱，一坛一坛做好放凉，储存好。

    给宋富贵钱，让宋富贵进村买一些大酱。

    按理，大酱应该是自己下酱，不用花钱，吃着也放心。

    但是他们这伙人，来时已经是十一月头了，他们能腌酸菜，能储备萝卜咸菜，就是不能下酱。

    因为过了那个时候，没法下，没有酱块子，大酱得是收了豆子，将它炒完烀熟碾碎了做成块，放屋里日常风干几月后，第二年四月才能做，一做就做一整年的。

    也就是说，他们这伙人想吃自个下的酱，今年不成，明年或许也不成，因为家里没有酱块子，总不能直接买酱块子吧，那还不如直接买现成的酱，费那劲儿去。

    所以说，这也是宋福生和宋阿爷挣多少钱，也总觉得不够用的原因。

    生活里，方方面面，要花银钱的地方太多了。

    破家值万贯，万贯就是这么来的。

    背井离乡，吃酱都得靠买。

    这要是在老家，家再破，家里最起码这些东西是有的。

    宋富贵拿着银钱，拽着溜爬犁，打算去四嫂子家买酱。

    宋富贵都打算好了，以后他们这伙人有啥好事，能让人家挣挣钱的，他就先可四嫂子家来。

    “金宝啊，跟富贵叔溜达去啊？”

    “我还得站岗呢。”

    “别站了，谁敢来啊？村里人现在哪有敢惹咱们的。”

    阿爷在后面骂宋富贵，“你没正溜，少拐哒娃子，自个走。”

    宋福生站在房前听着这些，回眸间，正好看到宋茯苓拿着一沓子大白兔纸，要送去烤炉房。

    “卖没啦？”

    “啊，大白兔可好卖了。爹，你站这瞅什么呢。”

    “没什么，去吧。”

    宋福生望着女儿的背影，心想：

    之前，他没觉得老太太和女儿开蛋糕房有多了不起。

    眼下再一想，一个新食物，别人没见过的，一点一点推广出去，也挺不容易。

    先是用推车卖，才卖多久啊，就四处开花，各县接单。

    后头，这又开店。

    甭管是不是借陆畔他三姐光，首先你得自个能立起来。极短的时间内，要同时支起四家店铺的销售。

    从只有古早，生辰蛋糕，到眼下，她闺女和老娘的烤炉房已经品种几十样，其中只饼干卖的慢一些，剩下的日日出祸，一天天烤炉不停火。

    从大白兔卷、甜甜圈、毛巾圈、团圆奶面包，到目前有了榨汁机，又要做戚风苹果蛋糕。老太太四处张罗在各县收苹果，在戚风蛋糕里面放苹果泥，还要做苹果派。

    剩下的小点心，他都记不住，什么香葱牛扎酥，什么喝的，听说闺女过几日还要进城。

    在评书联播正式开讲前，要教会店里的员工做汉堡、做披萨、做三明治、做炸鸡类，闺女那店就差啤酒和咖啡了，要不然就是一个地地道道的古代简餐厅。

    “唉。”

    宋茯苓没走远就听见叹气声了，边走边回头看她爹。

    寻思这怎么了？

    她哪猜得到，她爹正在感慨她挺厉害的。

    她要是知道，一定会告诉她爹：是运气啊运气，爹。

    有时候，你不服运气也不行，就像她和她奶的最开始，一路是稀里糊涂的。

    从没有像她爹还晓得在卖蒜黄时就给辣椒铺路，会算计一些之后的事，她们祖孙俩没有，啥也没想。

    缺人就先找人，缺送货的，还没等犯愁呢，老太太们就甩了抹布，说不做大锅饭了，想要跟她们干。

    甚至最初缺搭炉子的砖头，也是扒别人家墙头不小心遇见的。

    直到今天，开了三小一大店，也是像有人在后面推她们似的，一步步是被架在那，一路跌跌撞撞到了今天。

    要真有人有一天采访宋茯苓和马老太，你当初猜到古代贵人们会买你们的点心吗？答案是：不知道。那谁能猜到人家喜不喜欢吃。

    传统点心店里的山楂锅盔和梨花糕挺好吃，但他们好吃他们的，咱们也试试呗，万一呢，就一路试到了今天。

    所以说，宋茯苓比起她爹，目前还属于做买卖没什么经验的。

    她如果晓得她爹的苦恼，唯一能帮她爹的经验就是：“要不然，爹，你带我或者米寿，再出去卖一圈辣椒试试？万一有我俩跟着，你就能卖出去了呢。”

    人生，运气这种事，谁又能说得清。

    晚上，宋阿爷特意提前来了宋福生家。

    进屋就问宋福生：“咋的了，上火啦？别上火，么大不了事儿。咱们不止有三百两银子，别听外头那些小子瞎说八道，他们不晓得，你还不晓得吗？”

    宋福生：外头那些小子，就是他告诉的。

    宋阿爷强调：“是三百一十九两。三百一十九哇，福生，就是咱那一屋子辣椒全留着不卖，咱这一冬也能过得挺好。他们不认辣椒，他们得认蒜黄吧？地窝子里还有那么些蒜黄呢。”

    “阿爷，我没上火，就是躺着想想事。”

    “没上？”

    “真没上火。”

    “胖丫啊，今晚啥时候开讲？”宋阿爷叼着烟袋锅，一脸笑容扔下宋福生，直奔里屋炕的胖丫去了。