    第563章面冷心热慈

    密集的汗水，从皮肤表面透体而出。

    原本落满灰尘的干冷床板上，也留下了一个娇小的人形印迹。

    透潮的汗水，打湿一片。

    “呼——”

    有人热的呼吸加重。

    “呼呼——”

    接二连三，沉重的呼吸声，在房间里响起。

    就是这么热。

    也没人敢指示鹿慈，释放异能，弄点冰块出来，降降温。

    毕竟，大佬，惹不起！

    还要靠人家保命！

    指使这，指使那的，惹毛了，全冻成冰块，他们也没有还手之力。

    只要热不死，就挨着吧！

    鹿慈也是真看的过眼。

    一点动作也没有。

    毕竟也不熟。

    她管好时郁就行。

    至于附近这四个类似蹭空调的存在。

    高高壮壮的，却拥有跟健壮外表反差极大的萌感。

    鹿慈想着，周身看不见的能量微微震荡。

    周围的温度再度下降。

    又冰爽了几分。

    呼吸间都是舒服凉凉的冷空气，四个人舒服极了。

    整个表情那叫一个放松啊！

    就差惬意的来瓶冰啤酒，来盆毛豆角了！

    房间一角，温度降低。

    连带的其他地方，也稍稍凉快了一些。

    手里持着迷你小风扇，吹着风救命的田甜也感觉到了，周围温度的略微变化。

    瞧向鹿慈那边的隐晦眼神，更嫉妒了！

    她虽然有个玉佩空间的金手指。

    拥有不少物资。

    可是她没有酷炫的异能啊！

    原本她以为没有异能不打紧，有女主光环在，什么都不是事儿。

    身边也总有拥护者，也会有男主男配保护自己。

    但现在，跟鹿慈稍稍那么一对比，她就输得体无完肤。

    光是异能这一点，她就羡慕嫉妒的厉害。

    人家嗖嗖放放冷气，这高温天气就什么也不怕。

    她还要苦逼的扇着小风扇，靠这一点点风力降温。

    可也是杯水车薪，不抵事啊！

    曾经感受过空调魅力的社会人，怎么瞧得起小风扇的威力。

    冰系异能！

    这么厉害的异能，不是应该归女主所有吗？

    要是她也能觉醒异能，也能拥有冰系异能……

    田甜眼珠子滴溜溜，小幅度的转着。

    想的美好。

    但是她自己也知道不大可能了。

    末世都这么几个月了，她一点觉醒异能的迹象都没有。

    那大概就是真的没有了！

    要是有办法可以觉醒异能就好了！

    时郁感觉周围温度的再度降低，本就挨鹿慈极近，也因此房间里的高温对他而言，并没有什么影响。

    倒是悄悄咪咪蹭过来，还以为他们发现不了的于信钟四人，蹭冷气蹭的很开心啊！

    他一直靠着阿慈，四周的滚滚热浪，升高与否，对他来说，没什么区别。

    反倒是其他人，被这高温一点点熬着，折磨的很难受。

    也不难猜，这突降的温度是为了谁。

    阿慈还是面冷心热。

    虽然没有直接言明，直进式的给他们提供帮助，但是还不是心软了，暗戳戳，变相释放冷气来降温了。

    时间一分一秒的流逝。

    也不知道过了多久，外面的阳光依旧耀眼刺目，温度依旧高的吓人。

    空气里扭曲的热浪，一浪高过一浪。

    同样也扭曲了视线。

    房间里，一点一点渗透的寒气，慢慢的降着温。

    让熔炉似的房间，没有先前那么酷热。

    但也依然是以高于人体的热浪在传递。

    四周一片安静时。

    “咔——”

    “哗——”

    两声清晰的脆响从楼下传来。

    (本章完)

