
　　说完这句话之后，卫靖泽直接气愤离开。

　　此时，梁家众位宾客纷纷不由得张大的嘴巴，眼睛直勾勾的看着眼前的陆泽，简直不敢相信陆泽竟然会有这样的实力，看着他身材如此瘦弱，可是他的实力却非凡。

　　“这小子到底是什么来头，怎么会这么厉害呢？不愧是梁大小姐带回来的人。”

　　“你们说的对呀，毕竟梁大小姐可是一星大明星。”

　　就在卫靖泽离开他们两家之后，梁筠鸢这时候才走到陆泽的身边，关切的问道。

　　“你没什么事吧？”

　　说着他的眼神，上下都在陆泽身上打量着，生怕陆泽哪里受伤了一样，可是陆泽却笑着摇了摇头，然后开口对她说道。

　　“没事，就凭他那三脚猫的功夫，怎么可能会伤到我呢？放心吧，我这身子骨挺硬朗的，他根本不是我的对手，你不必为我担心。”

　　说完这句话之后，梁筠鸢这才放心的点了点头，然后转过头来看着自己的爷爷开口对他说道。

　　“爷爷，既然他们两个之间的比试现在已经结束了，那我现在可以正式的把她介绍给你认识了。”

　　说着梁筠鸢直接将陆泽拉在了自己的身边，准备把陆泽介绍给自己的爷爷梁淳认识。

　　因为在他的心里觉得爷爷肯定会答应陆泽的要求，毕竟他这么大的年纪还一直痴迷于学术。

　　正好陆泽有这样的需求，他们两个人可谓是不谋而合。

　　可是此时梁淳脸上却满脸怒气，压根没想着认识陆泽，而是冷冷地瞥了一眼自己的孙女梁筠鸢。

　　“不着急，这里还有这么多客人，我哪来的时间跟你们在这儿玩儿，既然他打败了卫公子。”

　　“那就让他先在我们家呆下来吧，今天可是我的寿宴我得把大家都照顾到。”

　　说完这句话的时候，梁老爷子直接转过头朝别人那边走了过去。

　　让梁筠鸢心里感觉到特别的惊讶，爷爷今天这是怎么了，他平时可根本不是这个样子的，为什么自己带回来的人他如此看不上眼呢？

　　“爷爷这是怎么了？他平时根本不会这个样子呀，难道我今天把男朋友带回来他都不高兴吗？”

　　看着爷爷离去的背影，梁筠鸢在嘴里抱怨的说道，此时陆泽走上前来，淡淡的开口对她说道。

　　“没关系，我觉得你爷爷说的也对，毕竟今天他这里来了这么多的宾客，总不能一直待在这里照顾我们两个的情绪吧。”

　　“放心等他老人家忙完之后我们再去找他聊聊这件事情也不迟，我们先去吃点东西吧。”

　　说完，陆泽这才拉着梁筠鸢朝零食区走的过去。

　　可是梁筠鸢现在心里非常的疑惑，根本不知道陆泽是到底是怎么回事，难道他今天到这里来不就是为了请教自己爷爷一些问题吗？

　　可梁筠鸢心里更疑惑的是，爷爷是一个十分痴迷于研究特殊文字的人。

　　他怎么会不问问自己到底带陆泽到这里来是干什么来的，反而直接气愤的离开，难道他还在为刚才的事情耿耿于怀吗？

　　但不管怎么样，今天自己一定要替陆泽把这件事情办到，要不然的话自己答应他的事情可就要失言了。

　　所以梁筠鸢想着等晚会儿客人们都走了之后，自己再好好的把陆泽介绍给自己的爷爷认识，想必他老人家一定会很喜欢陆泽这个人的。ŴŴŴ.23sk.com

　　说了陆泽对自己有救命之恩，说起来也算是自己的救命恩人，爷爷是绝对不可能不待见他的，要是上次没有陆泽的话，说不定自己都被那个可恶的导演给糟践了。

　　很快，梁淳的寿宴已经接近了尾声，宾客们开始慢慢的离场，梁筠鸢跟自己的爷爷梁淳两个人站在家门口，欢送着这些人。

　　“梁家主，你们留步吧，等改天我们再聚。”

　　“是啊，我们改天再聚吧，你们今天就送到这里为止。”

　　听到宾客们这样对自己说的时候，梁淳笑呵呵的双手抱在胸前，然后开口对他们说道。

　　“好好好，那你们可要慢走，等改天我们再好好的聚一聚，今天照顾不周，实在抱歉。”

　　好不容易将这些人送走了之后，梁筠鸢这时候看着家里基本没什么人了，这才走到爷爷的身边，然后笑呵呵的开口对他说道。

　　“爷爷，我有件事情想要跟你商量一下。”

　　刚说完这句话的时候，梁淳却摆了摆手，直接制止着她说道。

　　“打住，这件事情就到现在为止，以后你最好不要给我再提出来了，赶紧让这小子给我从家里滚出去。”

　　看到爷爷的情绪这么激动，梁筠鸢皱着眉头，迫不及待的开口对她说道。

　　“爷爷你可能有所不知，他可是我的救命恩人，昨天要是没有他的话，我很可能就被我们那个导演给欺负了。”

　　“所以我才把他带到家里来，我想把他介绍给你认识一下。”

　　看着梁筠鸢可怜巴巴的对自己爷爷说出这句话的时候，陆泽心里竟然有些气愤，没想到梁教授竟然是这样的人。

　　可梁淳突然暴躁，直接怒骂梁筠鸢说道。

　　“你真是一个不害臊的家伙，你知不知道你今天认我这老脸没地方搁了，卫公子好不容易把城南大融城那个地皮当做聘礼赠送给我们梁家。”

　　“你却把他的好意拒之门外，你知不知道这让我有多丢人。”

　　原来梁淳还一直在为这件事情耿耿于怀，所以他才会这个样子怒骂梁筠鸢。

　　“爷爷，根本不是这个样子的，你误会我了，我根本没有这个意思，我现在真的都已经有男朋友了，你为什么还要给我乱点鸳鸯谱？”

　　别提梁筠鸢现在有多么生气了，万万没有想到，爷爷竟然会对自己说出这样的话。

　　他从小到大可没有这个样子说过自己一直是自己为他的掌上明珠，可是今天竟然因为卫靖泽这个家伙而骂自己。

　　而一旁的陆泽心里也非常的疑惑，不知道梁淳为什么会大发雷霆？这跟之前别人和他说的性格，差异有点大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1953章 怒骂梁筠鸢免费阅读。https://xs.23sk.com 