    呼哧哧……

    无尽的黑白洪流，好似汹涌的海浪一般，萦绕在苏尘的周身，好像要将其吞没。

    就算苏尘使用吞天熔炉抵挡，看起来也只能自保而已，根本无法打破阴阳之力的封锁。

    “这就扛不住了吗？刚才他可是扬言要单挑天魔子和开明妖王两大强者呢，真是不知死活！”

    “果然不到十个回合，他就撑不住了！”

    “投降吧，成为天魔子殿下的追随者，是你的荣幸！”

    群魔都兴奋了起来，心中对于苏尘的畏惧一扫而空，此刻都在肆意嘲讽着，发泄心中的怨恨。

    与之相反的，东洲武者和太古各族的高手，都面色沉重，心中直冒冷汗。

    天魔子确实太强大了。

    他所施展出来的每一种手段，都能镇压巅峰王者，身聚阴阳世界，更是无可匹敌。

    这让皇无极和凤清绝等人，都心生出一股不可抗拒的感觉。

    “难道阴阳之力，真的无可匹敌吗？”

    拜月仙子不甘的说道。

    众人尽皆沉默，至少在他们看来，没有什么手段能够抗衡。

    “倒也未必！”

    黄皮贱龙抱着两者前爪，不以为然地说道：“阴阳之力是能磨灭万法，但独有一种是无法磨灭的……”

    “纯粹的力量！”

    龙傲天眼神一凝，战意强烈的说道。

    昂！

    突然间，一声高亢的龙吟声响彻天穹。

    苏尘的身上喷薄出滔滔金色气血，符文闪烁，好似有真龙盘卧。

    一股股强大无匹的力量波动释放开来，和周围的黑白洪流疯狂对冲，好似一轮神阳横压在昼夜交替之间。

    “还要负隅顽抗吗？”

    天魔子眼神一眯，大手一挥，便有更加磅礴的黑白洪流袭来。

    “你算什么东西？也配让我臣服！”

    苏尘怒吼一声，竟然瞬间冲出了黑白洪流的封锁，整个人好似化身成了一尊金色的神龙，突然从天而降。

    “哼！”

    天魔子冷哼一声，手中法诀一变，那滔滔洪流便瞬间聚集起来，在他的周身重新交织成阴阳世界。

    砰！

    与此同时，苏尘的拳头也砸了下来，有一种移山填海之势。

    “肉身之力吗？这种力量确实只能抵消，而无法磨灭，但想要以力破法，至少需要比对手强大数倍甚至十倍的力量才行啊！”

    “天魔子已经是巅峰王者，除非苏尘他……”

    夏九幽和陆长歌深吸了一口气，眼神都变得凝重无比。

    天空中的阴阳世界，好似游离于时空之外，挡住了苏尘的拳头。

    “没用的，这天地万物都在我的掌控之中，你也不例外！”

    天魔子知道苏尘的肉身力量强大，可匹敌纯血神兽，所以早有准备。

    嗡！

    与此同时，他伸手点动虚空，阴阳世界中顿时凝聚出上百道巨大的无量光暗剑，遥遥锁定了苏尘。

    “很抱歉，我这个人一向不喜欢被掌控，若是这天地阻我，那我便葬了这天地！”

    苏尘冷喝一声，周身符文发光，一股股更加强盛的气血爆发下，让他看起来好似有万龙加身。

    一股绝世无匹的力量，就此爆发！

    轰隆隆！

    这一拳砸在阴阳世界之上，使得四极八荒都在同时轰鸣颤动。

    咔嚓，咔嚓……

    阴阳世界上突然出现了一道道裂缝，而且还以肉眼可见的速度延伸开来。

    “什么？！”

    “那阴阳世界吸纳周天之力，早已和这片天地连在了一起，怎么会被打破？”

    在万众惊悚的目光下，阴阳世界好似脆弱的琉璃一般完全破碎，连带着一股恐怖无匹的力量冲击而来，瞬间轰灭了那上百道无量光暗剑，最终落在了天魔子的身上。

    轰隆隆……

    这方天地都在剧烈地颤抖，大片大片的虚空崩塌，好似世界末日降临了一般。

    所有人都摇摇欲坠，跌落虚空，蛰伏在地上跟随山河八荒摇晃，好似怒海狂涛中的一叶浮萍，毛骨悚然。

    噗嗤！

    天魔子喋血虚空，身体重重的砸在魔城之上，脸色一下子苍白到了极点。

    “竟然以力破法，打爆了阴阳世界？”

    “不！我感觉，他像是一拳就打爆了这方天地。”

    “这是人力吗？”

    “这是圣力……是能够匹敌半圣的力量！”

    万众骇然，颤动的瞳孔中，充满了惊惧和不可思议。

    虽然苏尘的修为才王者四层，但是肉身之力已经比肩半圣了。

    经过上万次肉身圣化的苏尘，周身闪烁着上万道璀璨的符文龙鳞，给人的感觉好似战神降临，举手投足之间都能让八荒沦陷。

    “肉身半圣？！”

    “短短数日之间，苏尘竟然达到了这种地步，这也太夸张了吧？”

    “难怪苏尘不惜耗费全部身家，换取了海量淬炼肉身的宝物，原来是为了冲击肉身半圣之境！”

    众人恍然大悟的同时，仍旧感觉匪夷所思，好像做梦一样。

    凝望着虚空中神光缭绕的白衣男子，群魔惊惧，万妖胆寒。

    “这个家伙……”

    开明妖王眼中的高傲完全消失，铁青的脸庞也在颤抖。

    如果说之前他还能凭借血脉肉身之力与苏尘相抗，那现在肉身提升到半圣层次的苏尘，已经完全碾压他了。

    纯血神兽，竟然被同时代的凡俗人类力量碾压，简直是奇耻大辱！

    “肉身半圣，这就是你的底牌吗？”

    天魔子擦去嘴上的鲜血，眼神冰冷，杀气冲天。

    “少废话，受死！”

    完全爆发的苏尘，宛若神龙横空，一拳杀来，威势无匹。

    单单是他周身自然散发的力量波动，就能震死一般的武道王者，简直强大到了极点。

    “狂妄！”

    “莫以为肉身半圣就能无敌了，你太小看我的手段了！”

    天魔子怒喝一声，飞速结印，体表魔纹爆闪，浑身魔力交织，好似连命魂之力都被激发了出来，让他身上的气息瞬间暴增了十倍。

    轰隆！

    天魔子一掌拍出，威势爆发竟然挡住了苏尘那匹敌半圣的一拳。

    一阵阵强烈的毁灭风暴肆虐开来，以两人为中心，形成了一片毁灭真空。

    人们只感觉像是日月相撞在了一起，令八荒为之沦丧，令山川为之百裂。

