    第314章晶灵幼崽

    虽然花公公来催了，但凌暖也没有立即着手制作飞行滑板，而是继续学习刚刚修云司教她的那五道灵符，打算将这些灵符全部熟悉记下之后再去做其他的。

    接下来的三天，每天晚上她都得去星辰湖修练，所以有些计划得做相应的改变，至于外面那些乱七八糟与她没多少关系的事，没工夫理会，也没兴趣理会。

    夜幕刚刚降临，修云司就来找凌暖，一来就直接说重点，“该去星辰湖了。”

    凌暖将怀里的小猫放到软塌上，朝修云司走去，“走吧。”

    修云司轻轻弹指，将窝在剑木簪上的小家伙弹走，让它跟肥鸡和小糖一块去，之后才说：“它不准跟着。”

    看着一脸委屈又惧怕的小精灵，凌暖有点同情，但还是听从修云司的意见，没将它带上，倒是问上一问：“你知道这只精灵是什么来历吗？”

    “一只晶灵幼崽罢了。”

    “晶灵幼崽？”

    “就是由灵晶矿脉里浓郁到极致的灵气孕育而出的灵物，它们天生能够聚灵养矿，是修练的绝佳宝贝。但幼崽的晶灵更需要进补灵气，若不是见它不曾吸取你身上的力量进补，我早将它处理了。”

    听到修云司那冷酷无情的话，小精灵半点委屈都不敢再露出来，此刻只有恐惧，缩在肥鸡和小瞳中间求点安全感。

    这个人实在太可怕了。

    凌暖已经大概知道这只小精灵的情况，见它吓得不轻，于是从系统商城里买来三颗元灵丹，分给那几只小家伙，“每个一颗，乖乖待着。”

    一看到元灵丹，几个小家伙们立即两眼放光，每个拿着一颗元灵丹回到自己的位置上，然后表现出一副极其乖巧的样子。

    小精灵的速度最快，刚拿到元灵丹就一口吞了，然后眼馋的看着肥鸡和小瞳的元灵丹。

    肥鸡和小瞳见状，也赶紧吃掉，省得被抢。

    看着这几个如此有灵性的小家伙，凌暖感觉萌翻了，越来越喜欢。

    一旁的修云司倒是冷幽幽的说了句，“拿极品元灵丹喂养，你倒是舍得。”

    凌暖干脆直接买来十颗元灵丹，全给修云司，“别酸溜溜的了，给你十颗。”

    修云司看着凌暖手里那十颗极品元灵丹，虽然表面上没多大反应，但心里却是很吃惊，“据我所知，你并不懂得炼丹，这些极品元灵丹是从何得来？”

    “买的。”

    “买的？何处买的？”

    “一个神秘的商店，至于那个商店的来历，其实我也不清楚，你的九幽冰莲就是从那个商店买来的。”

    修云司并不是第一次听凌暖提起神秘商店的事，之前就听她说过一次，他并没有深问，但是现在，他对那个神秘的商店是真的很好奇。

    不过在他隐隐约约的记忆之中，似乎也有一个很神秘的商店，只是记忆太过模糊，很多东西都不太清楚。

    罢了，他只需要知道这个神秘的商店暂时对暖暖没有害处便行，其他的不重要。

    (本章完)

