    但也在这时，白衣男子的身后突然出现了一个如山般的庞大身影。

    “什么东西？”

    白衣男子意识到了危险，还不等反应过来的时候。

    耳边骤然响起了刺耳的破空之音。

    旋即，一个巨大的黑影从天而降。

    轰的一声暴响！

    下一刻，白衣男子整个人都被一只巨型爪子拍进了泥土当中。

    这只爪子的主人正是地心古龙。

    早在白衣男子落入幻境的时候，苏义就打开了【琅琊戒】，释放出了地心古龙，目的就是偷袭白衣男子。

    现在看来，效果还是相当不错的。

    “我哥还有这么一只厉害的灵宠啊！”

    【智能战车】里，苏琳兴奋不已。

    “太厉害了！”

    霍天成也被地心古龙强大的战斗力所深深震撼。

    曹晴朗和悟空则比较坦然了。

    毕竟在元空古境，他们见过地心古龙的实力。

    “快点放了我师兄，否则定将你碎尸万段！”

    娇美女子目眦欲裂，愤怒的朝着苏义咆哮。

    “傻逼！”

    苏义都懒得理睬。

    他现在严重怀疑眼前的女子脑子有问题。

    眼下的局面，她和白衣男子都成了待宰的羔羊，居然还要挟起来。

    谁给的勇气啊！

    “小龙，把爪子拿开吧，别再踩死了。”苏义吩咐了一声。

    地心古龙快速的抬起了爪子。

    苏义眯眼朝下一扫，却见深凹的地面当中，白衣男子四仰八叉的横躺在地上，双目空洞，面色苍白如纸，气息再度萎靡。

    他虽然防御强悍，却也抵挡不了地心古龙的狂暴一击。

    此际，身上不知断了多少根骨骼，受伤非常的严重。

    苏义收回目光，转而对着娇美女子问道：“你们两个叫什么名字，来自什么地方？”

    “你还没有资格知道我们的身份！”

    娇美女子依旧是一副气势汹汹的模样，威胁道：“赶紧放了我们，否则后果不是你能承担的。”

    “看来你是没有遭受过社会的毒打啊！”

    苏义叹息一声，准备出手教训了。

    却在这时，胡修远走了过来，“苏义，这娘们太不识好歹了，让我收拾她吧。”

    “能行？”

    苏义的眼神古怪了起来。

    之前，胡修远的乌龟壳都被打碎了，这就说明不是娇美女子的对手。

    现在就敢动手了？

    “当然可以！”

    胡修远信心十足的说道：“刚才是他们两个打我一个，单对单的话，他们没人会是我的对手！”

    苏义觉得胡胖子过于吹嘘了。

    白衣男子使用【惊蛰七变】还是非常强大的，胡胖子肯定不会是对手。

    不过，对付娇美女子的话问题应该不大。

    毕竟，娇美女子的最大依仗半月星踏兽已经被他给抓进了【琅琊戒】当中。

    “那你就出手吧，但不要杀了，我还有事询问。”苏义说道。

    “你就瞧好吧。”

    胡修远拎着一柄大铁锤，风风火火的朝娇美女子冲杀过去。

    两者很快就厮杀了起来。

    胡修远是一名聚魄境四重金系灵修，比娇美女子高了一个等级。

    而且胡修远憋了一肚子火，一动手就是一副不要命的打法，很快就将娇美女子压制。

    几分钟之后，娇美女子渐渐支撑不住，最终被胡修远一锤子砸翻地下，彻底失去了反抗的能力。

    “跟我胡修远斗，你有这个实力吗？”

    胡修远啐了口吐沫，一把拽着娇美女子的头发，拖到了苏义的身前。

    这一套动作下来，极具羞辱性，以至于娇美女子都留下了屈辱的泪水。

