    过了好一会，一戒和尚走了出来，对凤九道：“女施主，请进。”

    凤九点了下头，这才迈步走了进去，冷华也跟在后面进了里面，就见，原本盘膝修炼的和尚们已经分坐两边，不过，并没坐在椅子上，因为这大殿中也没有椅子，而是坐在蒲团上。

    除了左右各坐着的八名老和尚之外，中间还坐着一名长眉老和尚，而在老和尚的对面，也就是进殿门口再往些的地方，还放着两个蒲团。

    见此，凤九走上前去，先是双手合十，朝他们行了一礼，而后也盘膝坐了下来。

    冷华依礼而坐，坐在凤九的身后，而那一戒和尚则坐在前面那长眉老和尚的旁边。

    此时，大殿中的和尚们都看着凤九，一个个暗自打量着，越是打量，越是惊奇，似乎没想到会有这样一个人一样。

    “这位，便是我们万佛门的一禅圣佛。”一戒和尚开口说着，为两人做着介绍，一边又对白眉和尚道：“这位女施主名唤凤九。”

    长眉和尚慈眉善目的看着凤九，面上带着一抹笑意，道：“阿弥陀佛，有贵客自远方来，招待不周之处，施主莫怪。”

    “冒昧前来，是我扰了大师们的清修。”凤九笑说着。

    “不知施主此行，为何而来？”白眉和尚慈眉善目的看着凤九问着。

    凤九微微一顿，见他直言，她便也道：“不瞒圣佛，此行我为上古金莲而来。”

    听着这话，殿中的其他和尚目光微闪，带着一丝讶然的看着那一袭红衣的凤九。为上古金莲而来？竟是为上古金莲而来？

    圣佛会如何作答？

    当下，那些和尚都朝那白眉和尚看去，不知他会如何回答这个问题。

    白眉和尚听着凤九的话，神色依旧如初，面上带着笑意，缓声问着：“施主要那上古金莲是为了收复那上古黑莲？”

    听着这话，倒是轮到凤九诧异。倒没想到这万佛宗的人居然知道这一事，当下，她点了点头：“不错，我的一位朋友的师尊，天机老人曾让我收集那几枚上古莲子，只是这几枚莲子散落各地天域极为难寻，我寻遍几个天域地界，才得知上古金莲在万佛宗门里，因此，特意前来，只为求取那枚上古金莲。”

    她的声音一顿，又道：“上古金莲有净化邪恶的力量，若是能得到它，应该可以将上古黑莲收复。”

    那左右坐着的八名和尚不明所以，怎么感觉他们说的话他们听不懂似的？怎么就说到上古黑莲了？一禅圣佛知道这叫凤九的女子是来自哪里？还知道她要金莲是为何？

    那白眉和尚面带笑容人的看着凤九，缓声道：“将上古金莲给施主，倒也不是不可以，只是，需要施主为我万佛宗做两件事。”

    “圣佛……”

    “圣佛……不可！”

    “圣佛……”

    那几名和尚微愕，没想到他居然还答应将上古金莲给她，要知道，那可是他们的镇门之宝！岂能轻易给人？