    韩玉儿霍然站起身来，昂着头，毫无畏惧的直视着她，大声喊道：“我今天绝对不会再忍下去了，我今天也不会再遵从你们的意愿，跟你回到烈家那个监狱！”

    “从今日开始，我要和我的师弟，片刻也不分离，你们休想再将我们拆开！”

    她爆发出有生以来最强大的勇气，用这两年以来最高亢的声音发出了大喊。

    她感觉陈枫站在她身后，仿佛给了她无穷的力量。

    韩玉儿喊出这番话之后，顿时感觉，心中舒畅无比，近两年多以来一直被压抑的情绪，骤然爆发出来。

    其实，韩玉儿本就是非常烈性的女子，之前只不过是一直被压抑罢了。

    而现在，她彻底和过去两年的自己进行告别。

    陈枫看着她，嘴角微微露出一抹笑意，无论再怎么强大的敌人，他都会和韩玉儿一起面对。

    陈枫跨前一步，将韩玉儿挡在自己身后，身上气势陡然之间，铺天盖地而起。

    顿时，在周围人的目光之中，感觉陈枫的身形似乎顶天立地一般，高大无比，傲然立于这天地之间！

    周围围观之人，顿时都发出议论之声。

    “原来此人竟也是个英雄！”

    “没错，刚才我还以为他配不上烈家二小姐，却没想到他竟也是一个如此英雄之辈，而且看起来实力非常强大，光这股气势就足以让人喘不过气来。”

    众人议论纷纷，那些本来对陈枫有些鄙夷，瞧不起他之人，都是转换了观点。

    陈枫此时，罩袍蒙面，虽然看不清楚容颜，但他身材高大挺拔，气势拔地而起，让人不敢小觑。

    王嬷嬷此时，缓缓摇了摇头，脸色彻底冰冷下来。

    她看着韩玉儿，轻声说道：“大小姐，你太让我失望了，既然这样，老身只能将你带走了。”

    说着，她一挥手，面沉如水，厉声喝道：“将他们二人拿下！”

    “是！”

    数百名骑士齐声轰然应是，策动妖兽，将陈枫围在中间，形成一个大圈。

    而陈枫面对他们，嘴角微微一勾，露出一抹从容笑容，毫无畏惧！

    他看向王嬷嬷，淡淡说道：“王嬷嬷是吧？感谢你们烈家这两年对师姐的照顾，但是今天，我是一定要将师姐带走的！”

    那王嬷嬷嘴角勾出一抹不屑的笑容：“就凭你？你也配？”

    王嬷嬷看向陈枫锋，淡淡说道：“少年郎，你胆子很大，但是可惜，胆子并不能等同于实力，你这样做的下场只有一个，那就是死！”

    陈枫看向众人，忽然一伸手，将身上罩袍掀开，身形陡然站得笔直，看向众人，昂然说道：“那就来吧！”

    他脸上充满了虽万千人吾往矣的强悍与决绝！

    此时，围观众人之中忽然有人发出惊呼：“陈枫，他是陈枫！”

    “什么，他就是最近在帝都声名鹊起的陈枫？龙神侯的关门弟子吗？”

    “没错，就是他，我亲眼见过他大发神威，惩治宇文燕，我绝对不会认错的！”

    周围顿时响起一片议论之声。

    韩玉儿看着陈枫，脸上露出惊喜之色，说道：“师弟，你竟然就是龙神侯的关门弟子？你真了不起！”

    “我当初听到这两个字的时候，还不敢相信是你呢！”

    陈枫微笑着点点头，说道：“师姐，我说过，不会让你失望，我也说过，终有一日，我会前来大秦帝国烈家，将你救走！”

    韩玉儿重重点头，脸上满满的都是骄傲：“我从来都深信不疑，我从来没有怀疑过你说道话！”

    那王嬷嬷听了周围人的议论之声，眉头也是微微皱了起来：“龙神侯的关门弟子吗？倒是有些麻烦！”

    不过，接着她便是嘴角一瞥，露出一抹不屑的哂笑：“龙神侯又如何？我烈家虽然不在四大侯府五大世家之中，但却是大秦极少数的隐世家族，势力极为强大，绝不弱于龙神侯！”

    “就算是龙神侯，想要对我们动手，也得掂量掂量！”

    想到这里，她再没有任何的忌惮，挥手高声喊道：“将这小子拿下！”

    “是！”

    那些骑乘着妖兽的列家护卫，齐声应是，然后大步向前。

    他们形成一个包围圈，将陈枫两人围在中间，此时他们不断向前，这个包围圈则是不断变小。

    韩玉儿眼中露出一抹恐惧之色，但接着就消失，然后满怀信心的看着陈枫。

    陈枫神色依旧淡然，看着他们，只是将屠龙刀缓缓拿在手中。

    这些侍卫一声暴吼，加快速度，向着陈枫扑了过来。

    他们实力，普遍都是在武君境二重左右，而为首一名侍卫统领，骑在一头足有百米高的巨大玄兽之上。

    他的实力，则是达到了武君境五重。

    他看着陈枫，发出一声不屑的冷笑：“贱民，放开大小姐！大小姐何等尊贵的身躯，岂是你能够触碰的？”

    “你现在左手碰了大小姐，我便废掉你的左手，右手碰了，我便废掉你的右手！”

    陈枫微微一笑，忽然一伸手，反而直接将韩玉儿揽入自己的怀中。

    这名二十余岁，颇为俊朗的侍卫统领，脸上立刻露出暴怒之色，眼中怒火几乎要喷了出来，他心中嫉妒的几乎要发狂了。

    原来，此人一直暗恋韩玉儿，此时看到韩玉儿被陈枫抱在怀里，他嫉妒得简直要疯掉。，

    他疯狂地吼叫道：“贱民，你这是在找死！”

    说着，他驱使着胯下玄兽，向着陈枫狠狠冲去，转瞬间就已经来到近前。

    他眼中露出狰狞之色，玄兽巨大的蹄子高高抬起，向着陈枫践踏而来，看这样子，他竟是要直接将陈枫踩成一滩肉泥。

    周围围观之人尽皆发出一声惊呼，就连韩玉儿，都是为陈枫捏了把汗。

    与此同时，这名侍卫统领也向陈枫发出强大攻势，他得意的哈哈大笑道：“贱民，这两记强大无比的攻势，你一招都接不下来！死吧！”

    陈枫忽然微微一笑，然后凌空跃起，手中屠龙刀疯狂向前斩出。

    顿时，强横无比的气势拔地而起，向着侍卫统领狠狠的涌了过去。

