
时间在悄悄的流逝，黑夜再一次的降临在斯大林格勒这座城市，黑暗再一次的将这座城市所笼罩，不过地面上的残雪却让这座城市变得不那么黑，至少可以看清楚路面的情况。

余洋已经在这个二层建筑物之中呆了两个多小时，期间来过四波德国人，但是又都走了，有的拿走了一些弹药，有的拿走了几件老毛子的冬衣，最后就连自己战友德国人的军装也都被他们扒了下来，穿在他们的身上。

这些德国人来了又走，走了又来，没有人愿意待在这栋楼，也没有人在乎余洋这个“意大利人”的感受，最后只留下余洋一个人呆在这座已经被搜刮的差不多的房间之中。

手中只剩下一把MG42机枪和一个弹链和一支步枪，幸好余洋提前将自己的背包藏了起来，不然自己的背包之中的东西也要被这些德国人拿走。

黑夜降临，代表着一个信号，苏联人要进攻了，十一月份的斯大林格勒战场上方，苏联人的优势兵力还没有集结完毕，斯大林格勒城市之中送进来守军人数加起来不超过五万人。

五万人对二十多万德军打反攻，苏联人的脑袋并没有坏掉，他们现在的任务就是死守伏尔加河畔，不让德国人越过这一条母亲河，兵力处于绝对劣势的苏联人，只能够利用自己对于地形的熟悉这一优势，在晚上进行小规模反攻，收复一些坚固的建筑物，进行顽强抵抗。

余洋从躲在建筑物之中，拿出唯一还剩下的苏联军大衣，穿在了自己的身上，夜晚的时候，还是苏联人的衣服比较安全，现在苏联人摸哨功夫十分的高明，余洋不想半夜三更被苏联人当成意大利人，一刀悄悄的干掉。

余洋蹲在窗口的位置，观察着自己右前方的德国人，如果机会好的话，余洋可以选择偷偷的摸掉一两个德国人，自己距离完成任务还有很长一段路要走，每一个击杀对于余洋来说都是十分的关键。

德国人并没有刻意的隐藏自己的行踪，几乎每一栋楼之中都有火光传出来，隐隐约约的可以看清楚有些人在走动的痕迹。

相比于被躲藏在黑暗之中，德国人选择了一个更加稳妥的方式，虽然暴露出了自己的位置，但是却又更有利于他们防范苏联人的偷袭，至少在苏联人摸上来的时候，可以知道敌人在那里。

双方心知肚明，苏联人知道德国人就在前面建筑物之中，德国人也知道苏联人晚上肯定要来夜袭，双方都在互相的戒备着，试探着，不过德国人心更大一些，好像在等候苏联人上门一般，余洋看见几个德国人在窗口的位置，时不时的探出脑袋，观察街道的情况。

有雪的夜晚给了苏联人偷袭增加了一定的难度，余洋用自己的余光可以清楚的看见自己的左侧有两个苏联人，猫着腰钻进了一个弹坑之中，接着在地上慢慢的爬行。

一点点的往自己右前的一座建筑物接近，余洋可以看得清楚，德国人同样可以看得十分清楚。

沉闷的枪声响了起来，两声，两个老毛子就倒在了血泊之中，余洋一直在观察德国人藏身的建筑物，两道明显的枪火从余洋不远处亮了起来，如同暗星，一闪而过。

是在楼顶，不是在窗口，这些德国人并不像看起来那么随意，这条街道的位置上隐藏着至少两个德国狙击手，甚至更多。

应该是德国狙击手开的枪，普通德国士兵没有这么好的枪法，两枚子弹击中两个正在运动中的老毛子，一般士兵很难做到。

击中运动目标和静止目标完全是两个概念，而且在视野并不是很好的夜晚和下雪的恶劣天气，普通士兵几乎无法做到，都是用子弹喂出来的人，才能够做到。

余洋感觉现在自己需要一个消焰器，晚上用步枪射击枪口的火焰实在是太过于明显，开枪就等于暴露自己的位置。

不过余洋没有丝毫的犹豫，抱着自己的狙击步枪对着刚才开枪的位置扣动着扳机，开枪之后，余洋根本没有来得及观察自己的战果，直接一个飞扑，跑到了另外一个窗口的位置，抬枪，对着另外一个狙击手的位置扣动了扳机。

“彭！”随着余洋第二次扣动扳机，沉闷的沉闷的枪声再一次的响起，余洋直接蹲在地上，这两枪余洋有信心击毙德国人，只要那两个德国人没有移动位置，现在已经变成了两具尸体。

余洋的枪声就像是前奏一般，余洋开枪之后，整个街道开始接连响起了各种各样的枪声，各个窗口都有枪火冒出来，德国人，老毛子，开始互相射击，余洋藏身的这座建筑物成为了德国人重点关照的目标，从窗口打进来的子弹打在余洋面前的墙壁上乒乓作响。

被子弹击中墙体带出来的各种各样的碎石头，到处乱飞，打在余洋的身上，有些碰到了余洋的脸庞。

不得不趴在地上往回爬去，余洋感觉在短短的一分钟的时间之内，自己面前的墙壁上至少被四五十发子弹击中。

“该死的，这些德国人的子弹不要钱吗？”余洋一边爬，一边骂着，最后刚刚想要爬回自己的屋子之中，就听到了楼梯口有脚步声传来。

立刻爬到两个窗口间隔的位置，将自己的狙击步枪丢在了地上，将自己背后的冲锋枪拿了出来，猫着腰冲到了楼梯口的位置。

刚刚来到楼梯口，就看见两个德国人不知道什么时候已经摸到了楼梯口转角位置，正在小心翼翼的摸向二楼的位置，余洋和德国人同时都发现了彼此，现在这个时候，比的就是自己谁的枪更快。

余洋扣动了扳机，德国人也扣动了扳机，冲锋枪瞬间喷射出一连串的子弹，将余洋面前的德国人给打成了一个筛子。

而德国人临死之前射出的子弹，击中了余洋左肩胛骨的位置，余洋吃痛，摇摇晃晃的往后走了几步，冲锋枪之中最后的几发子弹射在了天花板之上。、

就在余洋踉跄着往后倒去的时候，余洋又看见一个德国人从楼梯口的位置冲了上来，手中抱着一把毛瑟步枪准备瞄向自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471855"  chaptername="第九十九章  夜战">加入书签</a>
</div>
