    第52章我想送他个礼物

    潇潇清了清嗓子，背着手昂起头：“行不更名坐不改姓，宁家潇潇。”

    宁二郎：……我信了你的邪！

    他走后宁大郎才过来和妹妹说：“你可想过等笋的时节过去，咱们家这酸笋的买卖就做不下去了？”

    潇潇点头，就知道聪明的大哥很快会反应过来：“大哥放心，我自有计较，本来也没打算做成长久买卖，这吃的东西，吃的便是时节，若日日如此，季季不变，咱们没做烦，食客也吃腻了。”

    “只是咱家现在这境况，也捣鼓不了旁的东西，先借竹笋的买卖存点本钱。”

    见她有成算，宁大郎便放心地又去帮她剥笋烫笋，潇潇看着大哥修长的十指，实在觉得他干这种事太暴殄天物，于是趁着下一回进城交绣品拿绣料的日子，她跑来了名为“墨香阁”的书店——也就是曾让宁大郎忍不住驻足的那一家。

    宁丰年夫妻担心女儿一个人乱跑会有危险，要求哥俩定有一人护着，潇潇又不想让大哥知道自己要做的事儿，所以陪她来的是二哥，宁二郎从小不爱读书，那是看见书就头疼的程度，所以他对书店一点儿兴趣都没有，看妹妹兴致勃勃还很不理解。

    “妹，你看这玩意儿做什么？”

    潇潇挠了挠头，说：“二哥，没多久就是大哥生辰了，我想送他个礼物。”

    宁二郎很是吃味，又不好意思表现出来：“你想好要送什么了？不会是打算在这里给大哥买吧？”

    这里的东西老贵了，他们怕是买不起啊。

    潇潇也发现了，所以看了一圈，还是垂头丧气地走了出来。

    就算她想办法赚到文房四宝的银子，真买了给哥哥，他恐怕也不会高兴，在饭都还吃不饱的情况下，花钱买这些，着实不理智。

    宁家大房的家训，挣多少钱，过什么日子，切忌好高骛远，眼高手低。

    因为失望而唉声叹气的她往前走了一段，却走进了家酒铺里，吓得宁二郎三步并作两步挡在她跟前：“酒也不合适啊，大哥又不喝。”

    潇潇撅起嘴：“二哥就知道吃，我这是买来做新的吃食的，你忘了县衙那小公子的事儿了？”

    他还真忘了，主要是真没觉得妹妹还能捣鼓出什么新鲜玩意儿，弄个笋已经是瞎猫碰上死耗子了。

    潇潇一想起有关吃的，脑袋就特别灵活，将一层层关系理顺之后，她更觉得这事儿有搞头，于是又重拾自信，去买了小米椒、桂皮、八角等等辛香料，顺道补充了一下家里已经不宽裕的各类调味料。

    油盐酱醋一买，宁二郎感觉自己得先去拿板车，然后潇潇一想：“咱们总不能一直借邻居家的板车，不如自己买一个？”

    她那三寸不烂之舌一出动，说晕一个看似倔强其实根本就是妹控的宁二郎，那不要太简单，于是等他二人来到如意布庄，宁二郎正俩眼发懵地推着一辆崭新的，装满东西的板车。

    潇潇笑眯眯地问哥哥累不累，还很热情地帮他捶背，宁二郎深吸一口气，觉得自己可能上辈子欠了这祖宗的，他很心累却又莫名其妙被哄得很开心地挥挥手：“行了，你进去吧。”

    (本章完)

