    对于统治者而言，通货贬值几乎是掠夺民间财产最为便捷的一种方式，历朝历代以来莫不如是，而且这种情况都会一直存在下去。

    于果并非道德洁癖，对于大秦而言，适当的通货膨胀并非不可行，但问题是这一切都要在官府的掌控中。

    尤其是秦半两必须要保质保量，否则当官府开始缩水时，民间也会下意识进行相应的通货贬值，还会给其他私铸币以生存空间，导致朝廷铸币权的流失。

    于果轻声道：“派人去找一些民间的私铸钱来。”

    听到这话，治粟内史赵孟却是直接从怀中掏出几枚钱，放在了于果的面前，他解释道：“这些日子关中已经开始使用这种荚钱了，臣也得了一些。”

    所谓的荚钱，其实是指它像榆荚一样轻薄。

    于果接过荚钱，只觉得此钱相对于秦半两还要更轻，大概只有秦半两一半重都不到，另外这几枚钱因为是私铸的缘故，上面的面文篆书也不如官钱字体端整。

    于果沉吟了一番，道：“这种荚钱在民间流通的多吗？”

    “目前关中不是很多，但是其他郡国恐怕就比较多了。”

    赵孟轻轻叹了一口气，道：“半两钱终究数量有限，再说也太过于重了一些，平时用起来不甚方便，若是大宗贸易，更是要用牛车拉钱。”

    所谓半两，其实就是指钱币的重量，重十二铢。

    多重不利因素的影响，加上大秦国力的下降，使得无论是官府还是民间，都已经开始自发地私铸小钱，只是上面依然写着“半两”的名头。

    于果沉声道：“我大秦昔日已经有明文规定，民间不得私铸钱币，这一点绝无可能更改。只是眼下半两钱相对难用，为了保证关中的货币认同，我们急需要发行一种新钱，重新整理关中财政。”

    卫鞅的强国之道，乃军功爵制度下的奖励耕战，重刑厚赏，但是由于大秦在过去这么多年的折腾以后，使得民间财富已经被掠夺走了许多，民怨四起，属于不可持续的发展之道。

    于果必须要重新稳固经济，安定民生，首先要做的便是重新统一铸币。

    赵孟微微迟疑，道：“陛下欲行新钱，不知该以何等标准行钱？”

    于果捏着手中的秦半两，继续道：“民间反馈半两太重，不利于使用，同时也有利于一些不法之徒私铸伪钱，不如削减它的重量，重新铸造一种五铢钱。”

    “大秦原本铸币权在少府，朕决意将铸钱监剥离出来，归属于治粟内史之下，下设钟官、辨铜、技巧司，负责监制新钱。”

    听到这话，子婴脸上也是一喜，铸币权统一归属外朝，毫无疑问这也是增强外朝的话语权。

    但是，于果却继续悠悠开口道：“除铸钱监以外，朕决定再设置一个通胀监，专门负责制定新钱发行计划，监测市面货物通胀情况，无通胀监授权，货币监不得私铸一文钱进入市面。凡通胀司有新铸钱计划，必须得朕认可。”

    说白了，于果将货币的发行和铸币权进行了分割，将铸币权归属于外朝，而发行权则归属于少府，二者相互制衡，尽量减少货币滥发的可能。

    除此之外，铸币这一行为本身也含有暴利，如果弄得好了，光是这一次重新铸币，就能为于果筹集一笔不少的军费。

    听完于果这番话，其余三人也是纷纷点头，唯独赵孟微微皱眉，说出了目前的一件相对为难的事情，那就是朝廷没有铜了。

    先秦时代，铜被称之为金，正是因为中国缺乏铜矿的缘故，再加上这个时代青铜器盛行，铁器冶炼尚不发达，质量也较差，使得将士们的剑也是用青铜造的，长期以来下去，留给铸币用的铜钱自然也不多。

    更要命的是，关中并没有多少铜，主要产铜区还集中在南阳郡。

    于果皱了皱眉头，他意识到解决这一问题需要从两方面着手，一方面就是改进冶铁工艺，让铁制兵器尽快取代青铜器，从而节省大量的铜的使用；另一方面便是重新收回南阳郡，从而保证铜、铁资源的供应。

    “或许朕要亲征南阳郡了。”

    于果心里想着，光靠一个司马欣和羽卫军，怕是还不足以拿下南阳郡。

    不过，这一切还要等到羽林军训练的初步完成，尤其是骑兵和火药军的成型，更是重中之重。

    等到子婴等人离开后，于果便又找来了织染监监正苏伯。

    织染监，顾名思义即掌织絍、染色杂作，供皇帝、后宫及百官冠冕与衣物等，并不算什么权力很大的部门，但是油水却不少。

    织染监监正苏伯是一个年迈的老头子，大概有五十多岁，他来到宫殿后，对着于果便跪拜了下去。

    “臣织染监监正苏伯，觐见陛下。”

    于果找来这个人可不是为了做衣物的，他直接开门见山问道：“宫中制作衣裳后裁剪下来的废帛和布头可还在？”

    苏伯微微一楞，含糊道：“臣平日里并无关注，兴许都还在吧。”

    于果撇了撇嘴，索性派人将织染监其余的监丞、监作、典事等人都叫了来，又重复了一遍问题。

    众人面面相觑，他们平日里哪里知道这些细微末节，直到于果的脸色越来越差时，才有人小声翼翼道：“回禀陛下，这些废帛和布头都被臣收集一起，放在了库中。”

    于果顿时来了兴趣，“哦？你叫什么名字，为何要这么做？”

    “臣乃织染监监作许阳，从小家中贫寒，见不得浪费，所以都收集在一起，或许他日有别的用处。”

    年轻人低声道。

    于果笑道：“好，这才是个办事的样子，着织染监监正苏伯年迈昏聩，行事颟顸，撤去监正一职，由监作许阳继任。”

    众人顿时心中一突，痛惜不已，倘若收集一下布头就能升官，早知道他们也这么干了！

    于果懒得再继续搭理这些人，便让人将他们都带了下去，唯独留下了新任织染监监正许阳。

    “朕要这些布头其实是有大用，朕决定用它们来造纸！”

    “造纸？”

    许阳听得一脸懵，他完全不能理会这是一种什么产物。

    于果轻轻一笑，道：“这件事说起来也麻烦，你在前面带路，朕要亲自去织染监跟你们一一说清楚！”

