    站在慕千羽身后的莫风眉宇间已然有了怒意，他家府台大人乃是堂堂的天榜状元、一府之长，便是生得再怎么好看也不能做那舞姬才做的事啊。

    这若是传扬出去，岂不成了笑柄。

    可如果不答应很可能被怪罪惊扰了生辰宴，罪名说大不大，但硬是要罚怕是也躲不过。

    此事竟然势成骑虎，很难办了。

    慕千羽则仿佛没有感觉到羞辱一般，只是笑着赔礼：“巡抚大人，真不是下官不愿给您表演，实在是下官没有这个才艺啊。”

    李巡抚微微眯着眼，并不答话。

    按察使则是一脸责备的道：“这就是慕大人没有诚意了，舞剑不会，剑法总会吧，给大人助助兴有何不可呢？”

    “对啊，慕大人乃是天榜状元，若是连套剑法都不会就有些说不过去了吧。”王县令在一旁附和着。

    李巡抚眼底满是讥嘲，他倒要看看她怎么下台。

    “下官不修剑道，但一招半式的确是会的，今日夫人大喜的日子下官也豁出去给您比划比划，再写首诗以表祝贺，您看可以吗？”

    慕千羽说着从座位走了出来手指对着地上的剑一勾，那长剑顿时飞起，被她握在了掌中。

    “哦？我等居然有幸见天榜状元的文墨，这可真是万分荣幸啊。”周遭的人大笑着，言语之中不乏嘲讽之意。

    “是啊，慕大人地方够不够，用不用我等再挪挪。”

    慕千羽懒得搭理他们，只是对着地上仍然趴着的舞姬道：“行了，你就别占着地方了，该哪去哪去吧。”

    舞姬不是不想起来，而是伤得太重几乎就动不了，她眼神恨恨，最后还是同伴上来给抬下去的。

    慕千羽抬剑直指李巡抚。

    李巡抚眼中含着戾气。

    慕千羽剑尖一偏又指向两人后面的一扇木质屏风，笑着道：“巡抚大人与夫人不必惊慌，下官的剑光会在上面刻下诗句，可不是冲着二位去的。”

    “可以开始了。”李巡抚颇为不耐烦的道，他堂堂灵王境的实力难道还怕这一个小小的灵者境偷袭不成？

    在场众人也是无比的期待，这其中一部分是想看着慕千羽出丑，另一部分则只是猥琐的想看这般的美人献舞。

    但无论不出于某种心态此刻都从储物戒中取出了记忆水晶，打算将这一幕记录下来。

    蔡大衍更是激动地拿了十几块水晶出来，左右手拿着不算，桌上还摆了一排。

    他打算以后遇到慕千羽一次就拿出一次，一定要将从前自己所受的羞辱都赚回来。

    慕千羽一笑，单手握剑一拱手，等再直起身的一刹手中软剑已然展开，身形不动手腕飞快在空中笔走龙蛇，一行金色的文字在空中呈现出来。

    “走。”

    一句话毕慕千羽长剑一挥，那凝而未散的剑光飞速朝着那屏风而去。

    李夫人惊慌，却被李巡抚按住了手，道：“夫人稍安。”

    众人惊叹，剑光能久久凝聚，非体内力量无比雄浑才可以，这位天榜状元武力这方面还真是货真价实啊。

    再看那屏风之上，龙飞凤舞地落了一行竖着的文字，就仿佛刻上去的一般，只是这字体不敢恭维。

    ‘道冲，而用之或不盈。渊兮似万物之宗。’

    人们纳闷，这是诗吗？为什么看着不像呢。

    只见慕千羽原地一个转身，手中长剑做了两个剑招，而后又转回来写下一句。

    ‘挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。’

    人们确定这不是诗，可这话看起来却备受震撼，一时之间不知道该说什么好了。

    ‘湛兮似若存。吾不知谁之子，象帝之先’。

    慕千羽长剑一甩，落下最后一句。

    李巡抚和在座之人都被吸引了，这简简单单的几句话玄妙无比，仿佛再多看几眼便能顿悟。

    也就在众人愣神的片刻，天空一道水缸粗细的雷光轰然落下，一瞬间，庭院中充斥着冷炙的蓝色。

    “轰隆隆！”

    雷光落下，屏风顷刻间灰飞烟灭。

    距离屏风最近的李巡抚在顿悟的边缘愣着，没来得及闪避，顿时被雷光余威炸得浑身焦黑一片，头发都竖了起来。

    “噼啪！”“噼啪！”

    又数百道细小的雷光从天而降，记忆水晶瞬间炸开，那些手持水晶的人纷纷感觉到钻心的疼痛，痛呼出声。

    蔡大衍更是宛如身处爆炸中心，雷击的力量直接将他掀翻了过去，两只手焦糊一片，身上也是无数破洞，惨不忍睹。

    变故来得实在太突然，在场之人又都被那些话震撼，几乎没一个反应过来的，全部中招。

    慕千羽立在当中，很是无辜的眨眨眼，道：“这是怎么闹的，巡抚大人您没事吧？怎么还让雷劈了？”

    李巡抚只是被雷的余威劈了一下，但这也够受的了。他本就体内气血翻涌，正在尽力压制伤势，但见慕千羽这做作的样子，气不打一处来，灵气突然进了岔道。

    “噗！”他猛得一口鲜血吐出，要人扶着才能支撑得住身体。

    “怎么这般严重呢，巡抚大人，下官这有药。”慕千羽很是殷勤的上前，而也正是她太过殷勤，另一个药师被她直接挤到了一边去。

    李巡抚缓了几口气才有力气道：“让开。”

    他说话之后又歇了歇才从身上拿出疗伤药来服下。

    “哦，巡抚大人有药，那就再好不过了。”慕千羽笑着退后，而后竟是自顾自的走到自己的座位上，坐下，给自己倒杯酒压压惊。

    伤得再重也是雷劈的，和她有什么关系？

    李巡抚虽然伤好得七七八八，但头发却是糊炸了，脸也是黑漆漆的仿佛沾了锅底灰。

    “老爷，我扶您去换身衣服吧。”李夫人关切道。

    李巡抚已经没力气去看慕千羽，微微点了一下头。

    下人们扶着李巡抚回了后院，又有人搬来了新的屏风，但事情怎么看都不像没有发生过一般。

    在场只要是刚刚拿着记忆水晶的此刻手都被劈得焦糊，修为强的还好，有些文官被电得身子都跟着一抽一抽的。

