    电话很快接通。

    随口一问，王昊这才知道，感情这个都快瘦成皮包骨的姑娘，都这个点儿了，非但没有回家去歇着，反而还在他那几亩菜地里头忙活着。

    搞什么？

    眼看这都七点多，天都黑了，他连忙叫程雪先别弄了，到他家这儿来。

    等到撂下电话，王昊才猛的一拍脑门儿。

    外头天都黑成这样儿，还让一个大姑娘到自己一个没见过几面儿的陌生男人的家里，这事儿办的好像……不太好吧？

    想到这一节，王昊又拿起手机，想再给程雪打个电话，让她别来了。

    可这电话刚一拿起来，他又觉得有点不太好。

    刚叫人过来，又叫人别来，这好像整的自己心里有什么别的想法儿似的。

    要真是心里坦荡荡，光明磊落的，至于这么反复无常吗？

    唉！

    左也不是，右也不是，王昊心里格外郁闷。

    没办法，谁让他从小爹妈走得早，也没人教他该怎么为人处世。

    他爹在的时候，那性格就太孤僻，连个来往的亲朋好友都没有。

    等着后来就剩王昊自己一个，这儿不近、那儿不亲，人情世故什么的，全凭自悟。

    该怎么整呢？

    正纠结的工夫，远远的隔着大门，就听到一阵“吱呀、吱呀”的链条声，王昊叹了口气。

    得，不需要纠结了。

    人都到了，还有啥可纠结的？

    走到大门口，把大门一推，王昊立马就看到了费力蹬着三轮车，拉着一筐筐蔬菜朝这边儿赶的程雪。

    见状，他连忙上去帮了一把手。

    好家伙！

    茄子、土豆、辣椒、西红柿、大白菜，还有一筐油豆角。

    怎么说也是曾经卖过好几年菜的男人，就这一板车的菜筐，都不用过称去称重，王昊只是搭眼一扫，心就已经有了数儿。

    就这些菜加起来，起码一百多斤！

    有些诧异的看了眼这会儿累得气喘吁吁，拿着毛巾直擦汗的程雪，王昊不禁问了句：“这么多菜，就村口那早市，卖不完吧？”

    “白石沟这边的早市卖不完，剩下的菜我再摆一摆，堆个尖儿出来，拉到县城那边儿的大集上，蹲一天的话，再赶上个夜市，一定可以卖得完！”

    “……”

    看着程雪那攥着小拳头给自己鼓劲儿的模样，王昊的心里又有点儿发堵。

    她今年才十九啊！

    快一米七的个子也不算矮，可偏偏就是身上没几两肉，往那儿一站，看着像根竹竿似的。

    鬼知道王昊费了多大力气，才把别三七分账，十成全给她的话憋了回去。

    拿这种血汗钱，他觉得心里亏得慌。

    但偏偏王昊又知道，如果不分账的话，这个小姑娘肯定会什么都不要，转身就走。

    她的自尊心很强，她可以努力，可以拼命，可以奋斗，但唯独不需要怜悯！

    王昊默默吸了口长气，随口转移起了话题：“给你调理身体的药我熬上了，过会儿就可以喝，嗯……你应该还没吃晚饭吧？”

    “哦，我已经吃过了。”

    “真的？”

    有些狐疑的看了程雪一眼，王昊耸了耸肩膀：“那行吧，还以为你没吃呢，反正我是没吃，我先做个饭，你也先坐坐，歇一会儿吧。渴了要喝水，就自己倒。”

    “嗯，谢谢王哥！”

    “这有什么可谢的……”

    打从今儿个上午一出门儿，中午给骆养性送酒，这家伙跟陈山去“试药劲儿”的时候，王昊可是鲍参翅肚没少吃。

    但是这会儿都到了晚上，经历了黄家二号别墅事件，以及假药事件后，他可是一直忙活到现在，正饿得慌。

    嗯……卡里有了五十万，我也算是个有钱人了吧？

    吃点好的，整俩肉菜！

    由于心情比较愉悦的关系，王昊拿起菜刀，就切下来一角精肉。

    但让他没想到的是，这肉才切下去第一刀，让进屋倒水喝的程雪看见后，这小姑娘犹豫了几秒，居然问了句：“王哥，你是要做红烧肉吗？”

    “啊？”

    听到程雪这么一问，王昊是真的很惊讶。

    因为，他确实是要做这道菜。

    “你怎么知道的？”

    “看你准备的配料，还有你切的肉块儿就知道了。”

    程雪犹豫着，仿佛是在忍耐着某些东西，终究没忍不住：“王哥，你切的肉块儿太大了，瘦的太多，吃起来会柴，也不容易入味儿，你的刀功太烂……不，我不是那意思……”

    嗯？

    看了眼自己手里那把菜刀，以及切出来的，那形状很不规则的肉块儿，王昊朝程雪瞄了眼：“你会做菜？”

    “会……会一点儿……”

    呦呵！

    自己的刀功被吐槽，王昊忍不住问道：“八大菜系里头，你会哪系？”

    “都……都会一点儿。”

    “行！”

    直接把菜刀往砧板上一撂，王昊朝后退了几步，朝程雪做了个“请”的手势：“来，刀给你，这菜你做吧。”

    “不是……”

    程雪明显是误会了什么，急得小脸通红：“王哥你别生气，我刚才就是顺嘴胡……”

    “行了，我是那么小气的人吗？”

    被吐槽这种事，也得分是什么情况，是什么人。

    要搁李铁牛那种货色，王昊肯定二话不说，上去就是一巴掌。

    但是程雪，王昊是真想看看，她的厨艺怎么样。

    这是个让他每次见到，都觉得心疼的姑娘，总是忍不住想帮她一把。

    按骆养性当初说的，再过不了多长时间，等到上头修建高速公路的文件正式下来。

    从菜地到自家坟头，包括这栋遮不住风、挡不住雨的破房子，整个一条半月形的弧线，全部都要拆除。

    到了那时候，菜地都没了，总不能让这小姑娘再去到处倒腾瓜果蔬菜吧？

    如今，看到程雪自己说会做菜，王昊心里忽然冒出个主意来。

    只要她烧的菜，不是难吃到无法下咽，他就投资开个饭店，过一把当投资人的瘾！

    至于是赔了还是赚了……

    有源源不断的“扶阳酒”在，这个王昊是真不怕。

    王阳明的心学，讲究的是知行合一。

    在有能力的情况下，王昊不介意来一把。

    但让他万万没有想到的是……

