    哈，哈哈……

    张少和几个纨绔闻听，非但没有害怕，还反而大笑。

    "他，他还想阉掉我？听到没？我，我真是怕怕！"张少笑得前仰后合，还对着笑红梦前后摆动扭腰，做了个非常猥琐的动作。

    其他纨绔跟着大笑，"这人应该是从医院跑出来的神经病。""苗疆城首富都要乖乖听我们的话，这个家伙还想要废掉我们的四肢？"“我觉得我们应该废掉他的五条腿，才能够让他满足。”

    张少心中赞同，目光阴冷，对着保镖喊道："动手！"保镖就像是凶神恶煞般转身冲向叶晨。

    其中一个，抢先上前，朝着叶晨的胸口就是一拳。

    叶晨都没有回头，手随即扬起，一根银针飞出，正好射入保镖眉心。“”

    偷袭的保镖，身体一顿，张大嘴巴，没有发出声，捂住额头，满脸错愕和难以想象。

    但是他的瞳孔开始放大，身体开始软绵绵的朝着地面倒下。

    死神已经来收割他了。

    砰！

    尸体摔在地上，让安静的现场显得异常响亮，甚至是震撼每个人的耳膜。

    原本飞奔向叶晨的保镖都戛然而止的停住了。

    微不可见的针孔，如同泉眼涌出的血水，触目惊心。

    空气中弥漫着血腥气息，格外刺鼻。

    所有保镖都露出恐惧，原本大笑的张少，也是表情瞬间僵硬在脸上。

    他让保镖杀人，他有底气。

    可是叶晨杀人，他很不解。

    而且，一直以来，他们也就是打打杀杀的，恐吓一下，还没有真的杀过人。

    叶晨出手，直接杀人！

    这是什么人？

    为何如此霸气？

    张少觉得自己整个脑袋都大了几圈，嗡嗡作响，完全没想到，叶晨真敢杀人。

    叶晨想到阿里强都能够被当众杀死，何况是个保镖？

    那是自己找死！

    满天星内心是真的被叶晨霸气惊诧，更是无比崇拜，笑着看向吓傻的张少说道：“张少是吗？别太害怕，习惯就好了！”

    上前一步，看向张少的裤裆，“没了这个，可比没命要好！”

    张少吓得连连后退，捂着裤裆大声喊道："别过来！我，我可是苗疆城张巡的儿子，你，你敢动我……我叫你全家死光！"满天星听到张巡，倒是愣了一下，那可是苗疆的另一个老大。

    但看到叶晨眼中的不屑，再想到自己这条命都是叶晨给的，至于全家，就是自己，他有什么可害怕的？

    他知道，这些仗势欺人的二代祖，就是色厉内荏的草包罢了。立即戏谑说道："全家死光？我真是好怕怕啊！"张少没想到自己亮出身份都不好使，他怒声骂道：“你特么的是不是外地人，不知道苗疆城，张巡就是这里的天，你们就是贱命一条的草民。”

    张少死掉保镖不心疼，可是叶晨出手杀人很震撼，他可是张家的唯一独苗，万金之躯，岂能受到伤害？

    他一边害怕，一边用势力压制满天星，让其害怕退缩。

    而且，他相信满天星不敢这样做。

    在他的眼中，满天星的命，一文不值。

    至于其他纨绔同伴，也是认为满天星不敢，保镖都是身份低贱的人，动保镖与动他们完全不一样。

    "以为杀个人就能让我们害怕？做梦！""杀人就牛逼？杀人是犯法！""有种你就来杀我们？到时候让你们全家都跟着一起陪葬。"这群纨绔不仅不怕，反而还开始破口大骂。

    他们已经习惯了在这里骄横跋扈，已经习惯了用自己不长脑子的思维去思考问题。

    苗疆城纵横太久，都不知道什么叫对他们的管制了。

    他们唯一要做的就是找事！

    事情大了，有家族出面解决。

    然而——叶晨会怕他们？

    嗖！

    手再次扬起，一道银针寒光闪过。

    张少下意识的捂住自己的脑门，担心与保镖一样没命。

    只是，他想象中的疼痛并没有传来。

    张少顿时轻松下来。

    看向叶晨，哈哈大笑，大声嘲讽道：“原来就是会吓唬人，就是会……”

    “张，张少，你，你尿血了？”身边一个纨绔，盯着张少变红的裤裆，就像是见了鬼一样的问道。

    张少愣住，低头看去，接着感觉自己的裤裆里面就像是气球在冒气，不停的有血涌出来。

    这——啊……

    张少此刻才感觉到疼痛，双手捂住，仰面朝天倒下去，竟然疼痛加上紧张害怕，直接昏死过去。

    剩下的纨绔和保镖，满脸错愕，都像是在做梦。

    对方真的废掉了张少的第五条腿？

    对方是不是觉得命长，想要死在苗疆了？

    叶晨坐在原位，脸上从容不迫，云淡风轻，仿佛就像是没有发生过。“满天星，剩下的交给你了！”

    酒吧内，这回陷入了死一般的安静，浓烈的血腥气息，让很多人的心头都在剧烈的颤抖和跳动，更是有种莫名的压抑。

    过了数秒，刚刚最嚣张的纨绔，却开始纷纷给叶晨跪下求饶。

    甚至有些人已经屁滚尿流。

    不服高人有罪。

    不怕死是傻子。

    眼前的叶晨，说到做到，他们是彻底的害怕。

    叶晨视而不见，对着满天星挥挥手。

    满天星在这些人眼中，就像是鬼魅，他们都没有看清对方怎么出手，自己的四肢已经被折断。

    一时间，凄厉惨叫，不绝于耳。

    御龙道的多年中，满天星杀人无数，如今废人，轻车熟路。

    咚！

    伴随最后一个人惨叫声提高。

    满天星一脚将张少踢醒，“现在通知你爸过来！”

    张少醒来，看到同伴都被废在地上，这里就像是人间地狱，他疼痛和吓得魂儿都要飞了。

    酒吧里的人，也都全部被震撼到了极致。

    做梦都没想到，竟然有人敢对张少下手。

    就算是那些纨绔，都已经让很多人一辈子得罪不起。

    可是叶晨，竟然都给废掉了。

    叶晨的从容淡定，云淡风轻，潇洒英俊，让人看了赏心悦目，只是不知道为何会有那样大的胆子？

    很多人猜测叶晨为何狂妄，背景靠什么？

    张少愤怒恐惧到了极点，“你们有种就杀死我啊！我会让你们全家死光光。”

    他现在已经要疯狂到了极点，只是想要杀死叶晨复仇。

    当然，他也是要崩溃了，他觉得自己好像真的就要成为太监了。

    被张少喊醒的那些纨绔，也被叫醒，纷纷看向叶晨怒声吼道：“你们就等着被喂蛊虫，不得好死吧！”

    叶晨眉头微蹙，缓缓抬起头……

