    师兄弟、师兄妹四人寒暄几句，九叔、四目道人簇拥着石坚、白柔柔进屋。

    文才、秋生连忙起身行礼：“大师伯，白师叔！”

    石坚夫妻二人点了点头，白柔柔看了看文才的胳膊和秋生的脸色，关心地问道：“秋生，文才，你们两个受伤了？严不严重？”

    文才摆手道：“不严重，不严重，师叔你看，能动了。”

    “我没睡好。”秋生嬉皮笑脸道。

    石坚觑定他道：“一脸衰相，我看你不是没睡好，是睡得太好了，昨晚跟鬼睡的吧？”

    秋生干笑道：“大师伯真会开玩笑，我怎么会跟鬼睡呢。”

    “没有最好，要是有，或者喜欢和鬼睡，告诉我一声，师伯我一定满足你的心愿，让你欲仙欲死。”石坚笑眯眯地说道。

    秋生见识过石坚的‘心狠手辣’，被吓住了，脸色僵硬地笑了笑，没敢接话。因为他知道，他说得出，石坚一定就做得到，到时肯定不会让他和美艳女鬼睡，而是和什么乱七八糟、各种品类的鬼睡。

    “文才。”

    “诶，大师伯，我在呢。”文才笑脸相迎。

    石坚拍拍他的肩膀，好心道：“尸毒不清除，很容易反复，绝对不能掉以轻心，师伯帮你一把，用起煞咒帮你拔一拔。”

    文才脸都白了，急声道：“不用麻烦大师伯了，二尸兄已经帮我吸掉尸毒了，早上喝了糯米粥，肯定不会反复。大师伯，师叔一路劳顿，坐下喝茶，坐下喝茶。”

    四目道人看得好笑，对九叔说道：“师兄，大师兄一来，这两兔崽子立马老实。”

    石坚坐下，抬头问道：“怎么，他们以前不老实吗？”

    “当然……”

    “当然老实了。”秋生从四目道人嘴上抢走话头，热情地介绍起外人，“大师伯，她是任婷婷任小姐，他是保安队长阿威。”

    “咳，隆重介绍一下，这位是我最英明神武，攻无不克，战无不声，提起名字就让妖魔鬼怪闻风丧胆的大师伯，茅山派第五十二代首席大弟子，岭南灵界话事人，石……石道长。”

    “石道长。”任婷婷、阿威喊道。

    “你话真多，不用你介绍了。”白柔柔瞪了秋生一眼，温柔地笑道：“任小姐，阿威队长，我叫白柔柔。”

    “白道长。”

    互相认识了以后，石坚手指轻扣桌面，问道：“二尸兄还在任家镇吗？”

    九叔道：“天没亮就走了。”

    四目道人搬来个凳子坐下，好奇地问道：“大师兄，天尸宗弟子不是只有大尸兄、大尸姐、尸兄、尸姐四种称呼吗，二尸兄是从哪儿跑出来的？”

    石坚道：“我问了师父，师父问了掌门师伯，据掌门师伯所说，在天尸宗内，只要修炼到玄甲尸，就会进行内部排序，以入道先后为序。所有排序中，大尸兄、大尸姐、二尸兄、二尸姐最为重要，大尸兄、大师姐代表宗主身份，二尸兄、二尸姐相当于天尸宗副宗主，宗主闭关期间，副宗主代行宗主之权。若宗主不幸离世，副宗主顺位继承。”

    “对我们这些外人来讲，除了大尸兄、大尸姐，其他人不需要按排序来称呼，喊尸兄、尸姐即可。”

    “原来如此。”众人恍然。

    解释完，石坚冲九叔、四目道人问道：“师弟，四眼，鬼母藏在什么地方，你们知道吗？”

    九岁点头道：“二尸兄说过，鬼母在镇后山中一处山谷布下百鬼噬魂大阵，如果没跑逃的话，应该在那里。”

    “事不宜迟，现在阳气最盛，正是斗她的最佳时机。你们拿上家伙，跟我去收拾她。”

    四眼正色道：“大师兄，鬼母是宗师中的一流高手，二尸兄与她斗法都占不到便宜，又仗百鬼噬魂大阵的威力，我们恐怕敌不过她，是不是好好准备一下？”

    石坚笑道：“你把鬼母想的太厉害了，当然，她也确实厉害。但自从肉身毁于火海，仅逃出神魂，她实力已然大减，放在以前，我肯定会慎重，你们是没见过她和其道师伯斗法的场面，至今仍记忆犹新。”

    “数年前，我和其道师伯、其德师伯就联手破掉过鬼母的百鬼噬魂大阵，现在也有把握破掉此阵。我和你们说说百鬼噬魂大阵的奥妙。”

    几年前，他听其德道长安排，几年后，轮到他安排别人了。

    上次剿灭尸魔宗，顺手抓了几个御鬼宗弟子，其中几个乃是御鬼宗阴神级别的精英弟子，一个塞一个嘴硬，石坚将他们扔给狐狸精，在狐狸精的敲骨吸髓下，那些人元气大伤，受不住盘问，把修炼过的御鬼宗秘法统统说了出来。

    生魂幡、鬼妖舞、灭魂针、如意鬼盾、鬼嚎锁链、太阴鬼录、太阴冥火、阴鬼幻形术、五鬼搬运术、百鬼噬魂大阵……众多鬼器、鬼术、鬼阵修炼之法，石坚都已掌握。

    遗憾的是，作为御鬼宗鬼道根基的太阴鬼录，并未完整得到。完整的太阴鬼录在鬼母手里，门下弟子修为达到，才会传授。

    鬼道功法与玄门道法截然不同，石坚能以上清灵力催动某些佛门印法，却无法施展鬼术，之间差别极大。

    不能学，不能用，不代表不能掌握。

    从御鬼宗弟子口中得到百鬼噬魂大阵布阵之法，让石坚对此阵有了全面、详细、直观地了解。

    说实话，若没有食鬼蛤，石坚便有极乐灵屋也不敢随意往鬼阵里闯。

    百鬼噬魂，名字里就显出阵法的关键所在，就是鬼。而食鬼蛤是鬼的克星，当年其德道长利用这一点，搅乱百鬼，才得以破阵。

    百鬼噬魂大阵有十个阵眼，应三魂七魄之说，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺外围七位各置一面灰幡，灰幡的位置是固定的。胎光、爽灵、幽精内围三位各置一面血幡，可固定，可移动。

    十个阵眼，破掉其中一个就能打破阵法。

    也许有人觉得简单，知道阵眼所在，冲进去破掉不就完了吗？

    真要如此简单，百鬼噬魂大阵便不配称为御鬼宗最具威力的鬼阵了。

    人只要进去，灵识被压制，鬼雾遮挡视线，难辨方位，幻象丛生，内部如须弥芥子，好似有无限空间，主阵之人可以随意差遣五鬼搬运，搬自己搬敌人都行。很多人没死在主阵之人手里，而是被百鬼吸干精元阳气。

