    南宫爵听到她如此设身处地的为自己着想，心中也挺感动的，其实他真的没有那么介意，只要她想吃，他也愿意为她做。

    “心儿，只做这个一点都不难，只要是你喜欢的，我都愿意替你做。”

    他这个时候一点也都没有隐瞒他对叶天心的爱慕之情。

    仿佛就是想要将她捧在手心一般，让她知道他宠着她。

    让她知道这个世上除了墨北冥以外，他同样也会对她好，甚至一点都不比墨北冥差。

    叶天心听到他的话，只感觉一阵鸡皮疙瘩直冒，她也不知道自己为何会有这种感觉。

    或许是因为这个味道不太对吧！

    所以她内心就对眼前的男人产生了一种排斥的心理，如果他不是那人，那么她可能真的不愿意和他在一起的。

    叶天心连忙就说道：“等等，你先别这么说，我再尝尝其他的菜。”

    她说着又夹了一块其他的菜品。

    这一刚入口，一股焦味儿蔓延在了她的口中，苦涩至极。

    令她一个没忍住连忙就给吐了出来，“……这个没做好吧！好难吃啊，你自己尝尝吧！”

    真是让她尝了这一块后瞬间就没有任何的食欲了。

    南宫爵见状，立马就自己拿着尝试了一下，果不其然这一入口确实是十分的难吃！

    在这一刻，他忽然也意识到了自己的失败，略带几分愧疚的看着叶天心道：“心儿，对不起今天是我第一次做，可能没有做好，不好吃就别吃了，我再让厨子给你另做！”

    想到叶天心之前说的话，和她那表情也有些猫腻，南宫爵自己拿着筷子将所有的菜品都给尝试了一遍。

    这才真正意识到了自己的厨艺到底是有多差了，可是叶天心却一直都是在对着他说着好话。

    也许他也知道，可能就是因为这个女人太过于善良不忍心打击他的。

    但就是因为她的这种善良，让他更加对她着迷。

    “心儿，这一次可能让你失望了，给我一点时间，我一定会做到更好！”

    叶天心心里微微一沉，轻摇了摇头道：“你是第一次做？那你以前没有做过吗？”

    如果说他没有做过，在她记忆之中模糊不清的男人又是谁呢？

    总之不可能是眼前的这个男人了！

    南宫爵面对她的问话，也感到有几分奇怪，“心儿，你为何这么说？我从来没有告诉你我不是第一次做。”

    他的疑惑别让叶天心瞬间回过了神来，她敛了敛神色道：“没什么，就是觉得你既然不会做，就不必要那么麻烦专程为我去做了。”

    “不，心儿要是你想的我都愿意帮你做。”

    南宫爵依然是一脸深情的对着她道。

    不可置否，这样深情的话，也很容易让人沦陷。

    叶天心心中也迷茫了，看着眼前男人的俊眸流露出的深情，并不像是在说谎。

    这天下间居然有人对她这么好？

    他到底是为什么要对她这么好，好的让她觉得有些不切实际。

    “为什么要对我这么好？”他到底有什么目的？

    南宫爵的回答却很坦然，“心儿，我还没有怎么对你好。”

    叶天心也感到微微一懵，心里边一种异样的情绪浮上了心头。

    好像他说的也没错，或许在她看来他们之间这才是刚刚开始，以后还长着呢，不是眼前的利益就叫做对她好。

    真正要对一个人好，只有时间才能证明。

    所以叶天心也觉得他说的没错，“我发现我忘记了一些事情，你能不能告诉我？”

    叶天心现在只想知道她到底忘记了些什么？

    这个男人以前应该就认识她的，要知道了以前的事情，她就知道眼前的男人到底是敌是友？

    可是也知道也许这个男人不会告诉她的，如果他想要告诉也就不会连和他的母后一起对她下药了。

    南宫爵神色凝重道：“心儿，以前发生了一些不愉快的事情，你忘记了也好，现在的你就相当于重生，何必去为以前的事情而牵绊，不如把握现在的幸福，不是更好吗？”

    他说的倒是像在开解着叶天心一般，其实他心中永远都不想叶天心记起从前的事情。

    因为叶天心一旦记起了从前的事情，那就不属于他了。

    她就会恨自己，永远都不会接受自己的！

    这让他感到很痛苦，他费了好大的力气，才让她忘记了从前，又怎么可能会让她记起来呢？

    叶天心听到这话，脸色也微微一变，“听你这么说来那我以前还有一段不堪回首的往事了？”

    南宫爵伸手轻轻的抚上了她的脸颊，似乎想要安抚着她的情绪，“心儿，我这都是为了你好，我不想你痛苦，我们重新开始不好吗？”

    叶天心下意识想要躲避，可是在听到他最后的一句话时，她心里微微一动，“我们之间是不是曾经有过一段情？”

    不然他又怎会说重新开始？

    南宫爵闻言，眼底是闪过了一抹心虚，稍纵即逝，让人根本就无法察觉。

    他面色沉静的道：“心儿，那都是以前的事情了，以前的事情都已经过去了，以后我们一家三口，一定会过得很幸福！”

    他说着仿佛都已经说服了自己，她肚子里的孩子就是他的。

    因为他喜欢叶天心，所以自然而然的也就接受了她肚子里的孩子。

    反正叶天心也不记得了，以后就由他来当这个孩子的父亲，也不会有人知道的，何况他和叶天心在一起后，还会有他们之间的孩子。

    叶天心听着他的话，心里就犹如打翻了五味瓶一般，五味陈杂的。

    看样子他和眼前的这个男人，好像真的曾经有过一段往事，看来她的孩子还真极有可能是他的，不然一个男人怎么会说出这种话来。

    然而，就在这个时候，突然从门外匆匆跑来两个侍卫，面色惊慌的来到了南宫爵的面前道：“启禀二皇子殿下，大事不好了！”

    南宫爵听到这话，也感觉有些不妙，随后他就朝着这两人使了个眼色将这两人叫出去谈话，似乎并不想知道让叶天心知道这件事情。

