    霍铮看见江晚晚这个样子，心都在滴血，“好，我们一起去，无论什么结果，我们都一起面对。”

    他用自己的大手紧紧地握住了江晚晚的小手，试图给她一点力量。

    江晚晚深深地吸了一口气，也反握住了他的手，“无论什么结果……我都要去。”

    霍铮带着江晚晚去到了那条河边，看着湍急的河水，她的心就好像淹没在里面似的，怎么都喘不过气。

    霍铮指着河边说道：“甜甜的鞋子就是在这里发现的，只有一只。昨天我们找到了一具小尸体，但是我知道那不是甜甜，也做过DNA亲子鉴定了。”

    江晚晚说道：“阿铮，我能感觉到，甜甜她一定还活着。”

    霍铮道：“好，那我们就继续找，一定要找到她为止。”

    霍铮带着江晚晚以及一大帮手下继续在河边以及周围寻找，所有人都累得不轻，但没有一个人敢停下来。

    江晚晚更是气喘吁吁。

    霍铮看着就觉得心疼，想让她休息，可江晚晚却拒绝了。

    而在这个时候，管家急匆匆地来到了现场，“先生！太太！你们在哪里！我有要事要汇报！”

    霍铮看见是管家，还以为他有什么关于江甜甜的线索，立刻走上前去，“你有什么事？说！”

    管家跑得上气不接下气，“先生，太太！小姐她没有死！她回来了！”

    霍铮的眼睛蓦地睁大，不可置信地看着管家，一把就将他抓住了，“你说什么？再说一遍！”

    他真的害怕是自己出现了幻觉，出现了幻听！

    管家也是十分激动，大声的说道：“小姐她没有死！小姐她已经回家了！”

    所有人都听到了这句话！

    他们瞬间激动了，“霍总你听到了吗！他说小姐没有死！”

    霍铮回头去看江晚晚，江晚晚眼中含着泪水，“我要回去！我要回去看我的女儿！”

    “回去！马上回去！”霍铮拉起江晚晚，直接上车，以最快的速度回到了霍家的别墅。

    车还没有停稳，江晚晚就直接冲了下去，鞋子都跑掉了一只，她干脆脱下另一只，赤着脚跑进了院子里。

    “妈咪！”一个小糯米团子朝着她奔跑过来，脸上带着甜甜的笑容，“我好想你呀！”

    江晚晚瞪大眼睛不敢相信，直到那个小糯米团子扑进了她的怀里，她用力的抱紧了江甜甜，感受着她身上真实的体温，眼泪像是断了线的珠子一样滚落。

    她哽咽地说道：“甜甜！甜甜！妈咪以为再也见不到你了……”

    江甜甜看她哭得这么厉害，也有些慌乱了，“妈咪不要哭好不好？甜甜乖乖听话，再也不惹妈咪生气了。”

    江晚晚意识到自己吓到了小女儿，赶紧擦干净眼泪，挤出一抹微笑，“妈咪哭是因为高兴，不是因为伤心，甜甜永远是妈咪的乖宝贝！妈咪再也不想和你分开！”

    江甜甜在她怀里蹭蹭，撒娇地说道：“甜甜也不想和妈咪分开，我要和妈咪爹地还有哥哥永远在一起！”

    “甜甜！”霍铮也冲了进来，在看到江甜甜安然无恙的瞬间，全身紧绷的神经瞬间就松了下来，眼睛也忍不住酸涩了。

    江晚晚平复情绪，松开了江甜甜，江甜甜立刻就给霍铮一个大大的拥抱，“爹地我也好想你呀！”

    霍铮一把将她抱在怀里，甚至不敢太用力，仿佛把她当成了什么易碎的宝贝，“甜甜，你没事真的太好了……”

    江甜甜根本不知道他们二人这些天有多么担心，多么害怕，俏皮地指着霍铮胡子说道：“爹地你好像变丑了！”

    霍铮这段时间以来，的确是憔悴了不少，两只眼睛就跟大熊猫似的，脸色苍白，胡子拉茬，样子看起来特别狼狈。

    江晚晚也是一样，只不过她看起来更像是一个虚弱的病美人，霍铮则是像一个英俊的流浪汉。

    一家三口终于平复情绪，江晚晚这才问道：“甜甜，这些天你都去了哪里？告诉妈咪好不好？”

    江甜甜脆生生地回答道：“我住在爷爷家！”

    “什么爷爷？”江晚晚一时间有些摸不着头脑，和霍铮对视一眼。

    霍铮眼中也充满了疑惑之色，他的父母早就去世了，而江晚晚也没有父母，哪里来的爷爷？

    正当两人奇怪的时候，管家在一旁解释道：“是一个老人把甜甜小姐带回来的，他自称是小姐的亲爷爷，也是太太的亲生父亲。”

    “什么！”江晚晚吃惊不已，她的亲生父亲竟然找上门了？

    霍铮则是眉头一皱，觉得事情并没有那么简单，“我们先去见他一面。”

    他一手抱着江甜甜，一手拉着江晚晚，往别墅里面走去。

    大厅里，一个白发苍苍的老人正坐在椅子上，慢条斯理地喝茶，明明他是客人，却比江晚晚和霍铮这两个主人还要自在。

    霍铮率先开口道：“多谢这位老先生把我女儿送回来，我们夫妇二人一定会好好报答你的。”

    老人打量了一下霍铮，眼神十分嫌弃，根本就不想理他，目光落在了江晚晚身上，紧紧地盯着她的脸，仿佛是透过她在怀念什么人似的。

    霍铮立即挡在江晚晚身前，挡住了老人的视线，“老先生不妨有话直说，没必要让我们在这里猜来猜去的，也是浪费时间，是不是？”

    老人傲气十足，衣服看不上霍铮的样子，“你有什么资格跟我说话？”

    江晚晚拍了拍霍铮的肩膀，然后上前两步，与老人对视，“老先生，我们很感激你把我们的女儿送回来，如果有什么要求的话可以直说。”

    “你不该叫我老先生，应该叫我爸爸。”老人看着江晚晚，一张脸十分严肃，“你就是我失散多年的亲生女儿，我是你唯一的父亲。”

    江晚晚不敢相信，“请问您这么说有什么依据吗？”

    老人说道：“我已经和孩子做过亲子鉴定了，我们的血缘关系非常近。她和你小时候长得一模一样，我一眼就认出她了。”

    这时候江甜甜也说话了，“妈咪，我差点掉到河里了，是这个爷爷救了我，还把我带回家，给我吃美味的蛋糕，还给我穿漂亮的裙子。”

