    夏薇的俏脸一惊，精致的眼眸中涌出了强烈的震撼。

    口中喃喃地说道。

    “窥天宝卷，九大窥天洞府……这里，是其中之一！”

    万川大陆之上，本身也是传奇无数，出现的各种事迹，各类的传说，多不胜数，同时万川大陆也因为地势特殊，有许多的洞天福地。

    其中数万年来，被人们所发现探索过的顶级洞天福地，被称之为窥天洞府，据说在这等窥天洞府之中，能够窥探世间奥秘。

    直白一点，就是属于一个，让顶级强者去领悟突破的地方。

    让归墟境以上的高手试炼之地。

    毕竟堂堂的归墟境，再去闯荡一下，类似于龙虚洞那样的地方，简直就是天大的侮辱，于是窥天洞府就诞生了，被人挖掘出来。

    往往一些强者进入窥天洞府后，便能够获得极大的提升，而手中的窥天宝卷，正是窥天洞府内的地图。

    窥天宝卷并非旁人所刻画，其中的玄妙无人能够复制，就仿佛是从窥天洞府内直接诞生出来的，世人无法追溯宝卷的玄妙，只来得及窥探洞府内的强大宝物。

    九大窥天洞府，每隔七年，就会有一处洞府开启。

    “算算时间，似乎还有一年不到的时间，就有一座窥天洞府开启了！”

    夏薇惊呼一声。

    以前待在了小小的风雷河川，这些事情都只是当做神话故事一样听着，反正都和自己没有什么关系，只需要安静的看着就行了。

    而现在不同，这些事情，竟然真的落在了自己身上，夏薇不曾想到，自己的命运转变，竟然如此之快，其中的跨度未免也太大了。

    夏薇连忙派人去收集，有关于窥天洞府的消息，看看最近开启的这一个窥天洞府，是不是与手中的窥天宝卷对得上，若是可以，那简直就是天赐良机，这将会是一个非常好的机会！

    城主府后山。

    林夜将两枚冰骨玉琼丹，都给炼化。

    身体微微一动，便是接二连三的脆响声，仿佛身体刚刚经历了数万次的锤炼一般。

    “好强，我的身体素质，至少提升了五倍！”

    即便是林夜也不得不惊叹一声。

    这一门虎魄金胆术，炼体效果十分强大，此前林夜的身体，实际上已经经过了丹药的淬炼，按道理，已经是够强大了，但是在虎魄金胆术面前，自己的身体就如同豆腐块一样。

    “勉强迈入了第三层。”

    林夜心中感叹一声，耗费了两枚七品巅峰的丹药，也才仅仅迈入第三层，显然这虎魄金胆术消耗丹药方面，极为恐怖。

    后续的修炼，将会消耗更多的丹药。

    呼！

    林夜长长的呼了一口气，同时集中了精神力，继续的凝练修罗血甲，提升狩天劲。

    如今自身实力突破，但林夜却没有丝毫休息一下的意思，而是继续的铆足劲来修炼。

    身为修炼者，还能有什么事情。

    自然是专心修炼，那些仗着实力，当初拈花惹草，怠于修炼，迟早也会死在他人的刀下，并不值得羡慕。

    “修罗血甲若是要突破第六级，需要足足十五万道修罗铭文。”

    如今林夜的修罗血甲，刚刚迈入五级天段，达到了八万道修罗铭文的层次，想要再度凝练七万道的修罗铭文，自然需要大量的时间。

    狩天劲虽然已经踏入第四层，但还可以继续的进行突破，所以林夜也没有丝毫放松的意思。

    半个月后。

    林夜在后山全心全意修炼的时候。

    夏薇也将黄沙城给建造的有声有色，诸多的事情都安排的十分妥当，黄沙城的名号也逐渐打响，最重要的是，荒兽材料的出口，总算没有被那几个大户给垄断。

    而是自产自销，让所有人都主动的来到黄沙城来进购买，其他地方虽然也有荒兽资源，但是埋骨河川，才是真正的荒兽大川。

    这让其中一个大商行，非常不满意。

    因为这相当于，直接断了他们的财路，如何能忍？

    这个大商行，正是天鹰商会。

    最开始天鹰商会，据说是一帮押镖护卫，整日走商，后来有一天自己劫了一车子的货，然后就自己做起了买卖，越做越大，到如今，已经颇具规模。

    八大泾川，其中有两大泾川，都有天鹰商会的影子，并且影响力还不小，所做的生意，就是提供原材料。

    不论是炼器还是炼药，甚至有些人在修炼功法，也都需要用到各种不同的材料东西，天鹰商会都能够提供。

    同时天鹰商会做事情，向来十分的霸道。

    你不与我做生意，那我就联合起来打你，打到你没有，而你与天鹰商会做生意的话，那么这个利润将会被压得很低，所针对的，也都是类似于黄沙城这样的散户。

    你如果不将荒兽材料卖给他们，那么你荒兽材料就永远卖不出去，做的就是断人后路的事情，这正是天鹰商会的手段。

    据说天鹰商会来头不小，与好几个一等宗门，都保持着相当好的关系，所以面对其他商会，天鹰商会也显得底气十足。

    此刻，埋骨河川的河域上。

    十几艘威势庞大的船只，结队而来。

    犹如大军压境一般，给人一种极为强烈的压迫感，纷纷抬头，震惊的看着这庞大的船队涌来。

    船上的旗号，乃是一头黑鹰。

    天鹰商会！

    “是天鹰商会，这架势，莫非是要来打仗不成？”

    “不至于吧。”

    “你们不知道，天鹰商会原本掌握七成的荒兽材料资源，但是最近黄沙城断了这一条供应链，直接相当于斩断了天鹰商会的一只爪！这事情能不严重吗。”

    “听说天鹰商会给的价格特别低，基本上就是翻了十几倍赚，这要是我，我也不愿意啊。”

    “你懂个屁，你不卖给他们，他们就端了你的老巢，没有人敢买你的东西！”

    一些人在码头上，三三两两的交头接耳，显然对于天鹰商会的赫赫凶名，都有所耳闻，同时也猜测着这些人，如此声势浩大的来到埋骨河川，为的是什么。

    轰隆隆。

    天鹰商会的船，直接从河岸上撞了上来，将黄沙城刚刚修建好的堤岸，直接压垮。

    不少人纷纷四散逃窜。

    众人看见这一幕，顿时知道有好戏上场了，天鹰商会这种阵势，岂能是来找你喝茶这么简单。

