    大半个月后。

    崆峒派下。

    沈焚的身边，跟着少司，山鬼，河伯以及青龙刀手和黑衣箭卫。

    不过，

    这一次来的青龙刀手和黑衣箭卫人数，要比往常都要多，几乎将所有的人全部带来了。

    执行灭门这种事情, 沈焚虽然面上自信，可心里面还是小心翼翼的，这可是武侠世界，灭门这种事情，最容易出现漏网之鱼了......

    所以，沈焚必须将这个杜绝掉，他可不想有人天天的惦记着自己。

    “记住，现在只能进, 不能出, 如果有人胆敢执意出去，直接给我斩了！”沈焚大声的说道。

    “是，大人！”

    其实也不用沈焚提醒，他们是什么人？东厂的刀，这种灭门的事情没有做过十件，也做过了八次，熟悉的很。

    于是，在听到沈焚的话之后，迅速的分散，该明着站着的明着，该隐藏的隐藏，最后只剩下十几个人份看着进出口。

    看着这速度, 沈焚不得不感叹一句。

    真熟练啊！

    这业务，专业的。

    “走，我们上去！”

    沈焚带领着剩下的几十号人, 朝着山门走去。

    至于守门的弟子？

    额。

    不好意思, 在看到沈焚他们的第一时间，就跑得没有影子了。

    此时。

    崆峒派内。

    “长老, 不好了，不好了。”

    正在小酌的长老，此时脸带笑意，等到联合大计完成以后，他们就可以得到魔教的支持，到时候，横扫江湖各大门派，将不再是梦想。

    在梦想即将实现的前夕，崆峒派的长老自然是春风得意。

    正在梦想着崆峒派以君临天下之姿横扫江湖的时候，守门的弟子狼狈的跑了进来。

    “什么事情？如此慌慌张张，成何体统？”

    看到自家弟子狼狈的模样，长老不禁走了过去，为弟子整理了一下仪容，和蔼可亲的说道：“作为崆峒派的弟子，如此模样，岂不是惹人笑话？”

    “淡定，淡定。”

    “来, 和本长老一样，深呼吸, 对, 没错，吸气，吐气。”

    “放松。”

    一番下来，长老回到自己的位置上，准备再饮一小杯，问道：“说吧，发生了什么事情？”

    守门的弟子看到长老如此的淡定，也不慌张了，就像是找到了主心骨一样。

    “长老，不好了，外面外面东广的人来了。”

    “而且，好多人。”

    东厂的番子，他们这些江湖人自然是认得的。

    扑通。

    长老酒杯刚到嘴边，听到这话，屁股下不稳，直接摔在了地上。

    “你说什么？”

    长老的声音中带着细微的颤抖，问道。

    弟子说道：“长老，东厂的人来了，而且，还把外面给围住了。”

    砰！

    长老一脚将桌子踢飞：“你怎么不早说？”

    弟子：“？？？”

    您不是说的要淡定吗？

    这时候，

    马蹄声传来。

    “崆峒派，你们的事情犯了，跟我走一趟东厂吧！”

    沈焚骑着马，来到了崆峒派的大广场上，声音传出。

    顿时。

    崆峒派的弟子们纷纷拿着家伙，来到了沈焚的对面，警惕的看着沈焚。

    刷！

    刷！

    紧接着，两道身影破空而来，落在了崆峒派弟子们的前方。

    “崆峒五老，崆峒三绝剑！”

    看到这五个人，河伯一眼便是认了出来，在沈焚的耳边说道。

    不过。

    五老现在成了三老。

    三绝剑成了两绝剑。

    人数不够了。

    “沈焚！”

    在看到沈焚的一瞬间，无论是崆峒五老还是三绝剑，眼中带着压不住的火气。

    五老变三老，拜沈焚所赐。

    三绝剑变两绝剑，依然是沈焚所赐。

    “沈焚，你还敢来我崆峒派，真不知道死字是怎么写的。”天绝剑诸葛明眼中带着阴翳之色，死死的盯着沈焚。

    人绝剑苏映雪父子，都是死在了沈焚的手中。

    要不是因为和魔教联合的大事，他们早就想要找沈焚报仇了。

    现在沈焚却自己送上门来了。

    “哼。”

    沈焚哼了一声，说道：“崆峒派，你们联合魔教的事情已经败露，本官奉旨前来捉拿崆峒派逆贼！”

    “崆峒派所属，缴械不杀！”

    “否则，杀无赦！”

    沈焚淡淡的声音传出，崆峒派不知情的弟子脸色一变。

    联合魔教？

    自己师门联合魔教？

    天绝剑诸葛明见此，大喝一声：“众弟子勿要被这沈狗所扰，东厂这是想要灭我崆峒啊！”

    “众弟子听令，杀沈狗，诛东厂狗贼！”

    地绝剑於一飞见此，也大声的说道：“此人乃是东厂曹正淳的徒弟，身为正常人，却拜了阉狗为师，此乃不孝之徒，人人得而诛之！”

    “众弟子听令，护我崆峒！！”

    崆峒弟子听到这话，脸色一变，看着沈焚的眼神中带着厌弃之色。

    一个正常人，竟然拜了阉狗为师，这不妥妥的是不孝之徒吗？

    “杀！”

    沈焚看着瞬间变得激动的崆峒弟子，嘴角一抽。

    真的不怕死啊！

    “准备！”

    “杀！”

    沈焚也懒得和他们废话，反正都是要灭门的，自然不会心慈手软，至于他之前说的，不过也是在骗这些崆峒弟子。

    这些人，注定要死。

    谁也拦不住。

    随着沈焚的手放下。

    嗖！

    嗖！

    黑衣箭卫的箭，直取冲在前面的崆峒弟子，一个个的被羽箭穿透身体，洒血而亡。

    见了血之后，崆峒弟子更是激情四射，眼中似乎都冲红了一样，朝着沈焚他们冲来。

    “三位，动手吧！”

    沈焚轻轻的说道。

    河伯：“.......！”

    “老头子我可不动手，我只是来看着场子的。”说完，河伯继续看戏。

    沈焚：“.......！”

    山鬼和少司两女，腾空而起，朝着两绝剑冲了过去。

    崆峒三老还在哪里指挥着，沈焚也不废话，抽出琥珀神剑，凌空一跃。

    赤红色的光芒绽放。

    “天佛降魔剑！”

    巨大的剑光出现，耀眼的赤红之色闪烁。

    轰！

    一剑劈下，冲在前面的崆峒弟子，瞬间被来了一个身体分裂，残肢断臂飞的到处都是。

    “呼！”

    沈焚呼出一口浊气，看着场中的一道触目惊心的剑痕。

    他很满意。

    一旁的河伯看到沈焚这一剑，眼中露出惊奇之色：“你这剑法？”

    沈焚此刻左手已经化作银白之色，一手擦过剑身，笑着说道：“我这一剑，很帅吧？”

