
　　众多摊位中，叶孤城画像的摊位前！

　　一袭黑衣黑裙、带着着超然物外和锋锐英气气质的慕容无双双手倒背、面色清冷的看着摊位上挂着的叶孤城画像，眼中目光深远似穿透虚空、穿越到几千年前与一代剑雄并立山巅。

　　她追求的是剑、所想的也是剑，在经过铁山一战短暂的修整后来到此处的她并不惊讶原本冷清的终南山变得如此热闹，进入其中不久却被这叶孤城画像中隐隐蕴含的剑意气势吸引就此驻足。

　　只不过叶孤城画像虽好她从画像中能看到的却和别人不同，如果有人仔细看就会发现此时她看向这幅画像的眼里除了那被惊艳到的神采、还有几分说不清道不明的……怀念！

　　她不知道自己怀念什么、心底却自发产生了这种感觉，此时的她相信如果这世间真有转世轮回的事情、或许自己很久以前的前世曾和这一代高手见过面甚至较量过，可惜现在……也只能隔着一副画卷和几千年的光阴略窥一代剑雄的风采。

　　她身边，向来以她为尊的九艮、青禾依旧一如既往的陪伴着她、随着她驻足此间也分列左右如同跟班一样，他们各自背上都背着包裹、面上身上都有几分赶路后的仆仆风尘，似乎刚来到还没修整过。

　　此时的这处摊位周围两丈内除了他们就再无其他人踏入，不是叶孤城的画像不吸引人、而是她那身但凡靠近就会感觉到锋锐刺眼的无形剑意逼得一般武者不敢靠近，高手纵然不惧却也唯恐进入这个范围冒犯了她凭空生出事端！

　　事实上此时的终南山山脚各处高手精锐虽多却基本没人闹事，因为来此的不是一宗之主就是一族中的高手、真要打起来谁也不惧谁，更何况天上还有太玄大教诸派联手组建的临时高手队伍维持秩序，是以不论正邪谁都不敢放肆，一个个有多低调就多低调。

　　在这样的环境中，因为她这身特异的气质和剑意、此时的她几乎可以算是这里最高调的人！

　　高调的人自然很容易吸引人的目光，所以此时路过这里、以及感受到她这独特气质的高手们纵然不靠近，各做各事中却也时不时看向她。

　　只是她却豪不在意别人的目光、也没有改变自己气质的念头，为剑而生的人从来都只对剑感兴趣！

　　然而就在她看着叶孤城画像思考着一些自己也弄不明白的事情的时候，人群另一端、一道微弱到无法伤人、普通人更是难以感受到的柔韧剑意弥漫而来，瞬间将她从叶孤城画卷中吸引出来。

　　这剑意没有敌意和没有杀意，柔韧似水绵长如江河、其中奔腾翻转带着几分发自内心的喜悦。

　　察觉到这股剑意的慕容无双从画卷上收回目光转头看向人潮，一转眼就看到一个白发白须有些上了年纪的老剑客带着六个其中近半修为都不下于九艮青禾的年轻一点的剑客穿过人群往这个方向而来。

　　这一瞬间她笑了，因为这是她来到这里这一炷香的时间内见到的第二柄不错的‘剑’。

　　……

　　从那头赶来的正是刚和萧沙交易完，察觉慕容无双不凡的古剑宗宗主丹城子！

　　作为古剑宗宗主、西北方一带剑道修为堪称宗师的他此时眼神清亮面带喜悦如获至宝，穿过人群后来到慕容无双跟前站定，那虽然苍老却也还明澈精神的双眼看着慕容无双、与她眼神交错对视。

　　无形中，一股微弱的森冷寒风在两者目光交接一瞬凭空而起、却又眨眼消失，两人之间的空地半空一道道细小的白光交错而过不带一丝声响，出现刹那消失也在刹那。M.23sk.com

　　随后，几根白色的长发无端从丹城子肩膀上掉落！

　　这不是正常的脱发，而是被剑斩断的！

　　下一刻丹城子动了！

　　他左手一动将随风而落的几根白色断发接在手中捧起来看了看，随后展颜一笑：“不错、好……”

　　“你也不差”

　　慕容无双也笑了，在九艮、青禾心中她向来是不怎么会笑的，哪怕遇到再大的好事也一样，除非是遇到了令她愉悦的‘剑’。一时间他们都看向丹城子，各自都有些好奇这是怎么样的一个人物，剑道修为竟然能高到能令慕容无双高兴的地步。

　　他们当然看得出来丹城子的内力修为其实是在慕容无双之上的，但是剑道就是剑道、此一道的修为到了一定程度就已经和战力无关、也与更高深的内功修为无关，所得全在领悟参透，并不是水滴石穿的笨功夫！

　　“敢问姑娘贵姓？”

　　在他们好奇的目光中丹城子随手一甩将白发扔掉，堂堂一代宗师掌门竟然主动向慕容无双抱拳行礼。

　　他这一举动瞬间就让四周很多人哗然！

　　在这里的可都是高手和消息灵通之辈，其中绝大部分的人都知道他的修为身份和在西北武林一带的盛名，平时见面都是一口一个宗主、丹大师的叫着，谁能想到这么一个泰山北斗似的人物竟然会主动向一个修为不如他的女子行这等礼，哪怕那个女子修为也不差。

　　在这一点上就算是丹城子的六个弟子也想不通，只是他们在丹城子的教导下都有一点剑道的修为见识，都能看得出刚才两者以剑意展开神识剑境比拼最终丹城子略输一筹，是以纵然不忿却没出声！

　　“我叫慕容无双，想和你比剑”

　　慕容无双微笑着道，全然不顾周围大家异样的目光，仿佛四周那些人都不存在一样。

　　这时候她是喜悦的，甚至于比和萧沙近战令自己近战能力短期内变得无限接近完美都要高兴，因为这是她这些年除了家中剑手外第一次真正找到能和自己比一比的‘剑’，更是来这里一炷香内最令自己满意的‘剑’。

　　即使人情世故已然老练，此时的丹城子却也和她一样无视了周围人的眼光，点头答应下来：“老夫正有此意，我们且到外围去吧”

　　“好”

　　慕容无双不多话，提着手里被一个剑袋包裹着的两极剑答应一声转身就往外走，所过之处人群被她气质所慑兀自散开没人敢挡路。

　　丹城子也是，同样提着佩剑的他此时仿佛忘记了自己的身份地位、以及此来的目地和身后跟着的众多弟子与慕容无双并肩而行，心似乎瞬间变得年轻、手中的剑也变得更轻。

　　此时此刻，在丹城子的感觉中，一切的一切就仿佛他回到了年轻的时候，为了得窥剑道而不断挑战各派高手时一样，这么长的光阴并没有冲淡他对剑道的追求！

　　想见识更妙的剑，就切磋、战斗、参悟！

　　除掉名利琐事，对于剑客而言其实整件事就是这么简单，慕容无双以最直白的方式请战，他自然也用最简单的心态面对，因为知道很多剑道密辛的他明白这样的机会不会太多、甚至都可能没有第二次！

　　……

　　两人的速度不算快，但是穿越人群却也没用多长时间，本来江湖剑客比剑乃是最为寻常的一件事情，可他们这一走掀起的波澜却不小！

　　丹城子内功修为受限于古剑宗内功等阶不高进展不大、至今修为只有两百二十几窍，但是论剑道涵养和参悟在西北武林一带名气不小、就算是三百多窍的剑道宗师与他论道比剑也多有不及，名气之大就算放眼整个大离天下也是屈指可数，他要和人比剑、且对一个陌生女子十分礼貌的事情自他一走就从那边迅速传开。

　　然后人群沸腾了！

　　大家此次来虽说是为了神兵之灵，但是距离肃水大师出关还有很长时间，这等待的日子对于很多喜欢比拼高低的武者来说本就无聊得很，现在有了一代宗师的比武可以看几乎人人欢喜。

　　而对其中的剑客就更是如此，在他们印象中丹城子大师可是许久都没有出手了，此次风云际会能够看到这位剑道宗师出手绝对是一场盛会。

　　随着消息传开，一时间大量的武者纷纷朝着两人离开的方向涌去，不敢追得太紧也不好太远，而丹城子的六个弟子和九艮、青禾则离开两人挡在人群前面运使真气化作屏障使得人群无法靠太近。

　　因为是两厢情愿的切磋和仇怨无关，在半空中飞行巡逻的太玄大教诸派高手也乐见其成并不制止，是以场面热闹非凡，在消息传得飞快的情况下原本各个道路摊贩周围的拥挤人群眨眼就空了大半。

　　这个时候，萧沙也知道了慕容无双来到的事情，她本身就有慕容家帮她打出来的类似吹牛一样的名声，此时得丹城子一捧人群中传颂者不在少数，正在各个摊位间逛着的他哪能不知道。

　　……

　　“她怎么来了？”

　　一处稍微偏僻的摊位边上，没有和人们一起去凑热闹萧沙那宽大的斗篷下眉头微微皱起有些惊疑不定！

　　铁山一战距离现在不过四天多点的时间，自己前脚才来慕容无双后脚就到这让他有种自己被跟踪的感觉，不过他自问自己应该不至于被动了手脚却不知道，而且慕容无双也不是这种人，虽然很可疑却也不敢一下断定。

　　丹城子和人动手，跟在他身边作为同为用剑之人的古墓派几个弟子自然也是心动的，不过知道他身份以及与慕容家仇怨的他们却也忍住没去，其中一个主事待周围人都散了许多后凑到他身边低声传音：“先生、您看……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1226章 慕容无双来临免费阅读。https://xs.23sk.com 