    暴雨如注，乌云蔽空。

    如银蛇般的电光刺破长空，传出轰隆的闷响，罗根大步从浴室中走出，须发皆张，皱眉瞪眼，像头发怒的狼。二十分钟以前，他刚刚完成了人生中最糟糕的一次沐浴。

    三个穿着和服的欧巴桑，用刮在皮肤上一阵生疼的长刷子，清洗着罗根的身体，并且还叽里呱啦说着听不懂的日语，聒噪得让人头晕，遇到敌人从不退缩的金刚狼，差点想要亮出那对艾德曼合金爪子。

    诚然，自己虽然是在深山老林待过一段时间，那里的卫生条件也不够好，来到东京之前活像个流浪汉，但是刚才那种洗澡的过程，让罗根有种被强暴的错觉。

    矢志田官邸座落在东京湾，占地广阔，举目远眺，外面江河奔腾，高楼如林，称得上是观赏风景的绝佳之处。

    罗根跟着换上一身和服的红发女人雪绪，走在充满古风的长廊之中，右侧是绘制着战国名画的古典屏风，透过左边敞开的障子可以看见，屋檐下面每隔一段距离就有神色警惕的西装保镖把守巡逻，一派紧张戒备的森严景象。

    事实上，罗根对于自己置身于东京这座古老宅邸中，仍然充满着不真实的梦幻感，他在十个小时以前，还待在加拿大某座小镇的深山里面，过着犹如野人般的独居生活。

    自从史崔克死去以后，这头四处漂泊，居无定所的孤狼，便离开了好似避风港般的变种人学院，再度踏上了浪迹天涯的旅程。

    正如教授说得那样，对于罗根而言，漫长的生命是一种无法摆脱的诅咒，这意味着他始终孤身一人，得不到家庭与爱情的温暖。

    看似年轻力壮的金刚狼，实际年龄比查尔斯都要大上一倍，他最初加入变种人学院，除了源自于同胞的吸引，更多是想要寻回失去的记忆，可惜当史崔克被掩埋在阿卡利亚湖的大坝基地下面，这段无人知晓的往事也就随之逝去，永远不见天日。

    即使凤凰女琴短暂地吸引过罗根一段时间，可是金刚狼不可能长久停留，而且也没有留下的理由，教授与肖恩达成合作以后，他就背上行囊远走他乡，直到眼前这个叫做雪绪的红发女人找上自己。

    推开两扇绘着古拙巨龙的厚重木门，罗根看到了此行要见的矢志田市朗，躺在病床上的老人同样也是矢志田制药的掌舵人，跺一跺脚就能令岛国震动的商业巨头。

    罗根踏进这间监护病房，各种测量生命体征的大型仪器摆在这里，一位戴着口罩的金发女子发号施令，对方似乎是矢志田的私人医生，即使是宽松的白色大褂也掩饰不住曼妙的曲线。

    “……狼獾。”

    看到走过来的罗根，躺在多点成型检测床上的矢志田叫了一声，这个生命即将走到尽头的老人，脸上满是灰黑的老年斑和皱纹，犹如风中的残烛。

    “你看起来还跟以前一样，不过我倒是一点儿都不感到意外……”

    矢志田浑浊的眼珠闪亮了一下，他喝退了叫做格林的私人医生，多点成型的金属床犹如活动的脊椎，把这个老人的病躯撑起。

    “这么多年来，我一直都很想感谢你救了我的命……”

    矢志田说上一段话，就得气喘吁吁地休息一会儿，罗根扫过用于监测生命体征的仪器，即使他对于医学一窍不懂，但是从屏幕上呈现出来的脏腑画面和线条数据，大致也能看出来，这个执掌着巨头企业的老人，确实即将在病痛的折磨下离开人世。

    “这幅画是从我出生的地方带过来的，他描绘了忍者的勇猛与技艺，这些战士为我的家族效忠了几个世纪。”

    看到罗根的视线停留在一面巨幅的屏风上，矢志田出声解释道。

    屏风上绘制着黑衣忍者与骑马披甲的幕府武士惨烈厮杀，刀兵相接，血肉横飞，呈现出一种肃杀冷冽的感觉。

    “我派人请你过来，不仅仅只是想要道谢。”矢志田认真地说道。“罗根，我想报答你，给你一件独一无二的东西，足以与你对我的救命之恩相媲美的礼物！”

    “我不需要任何回报。”

    罗根摇头，他和矢志田的相识在二战末期，1945年的夏天，那个时候他沦为了日本士兵的阶下囚，跟一帮美国大兵被关起来。

    由于强悍过人的体能，以及火爆鲁莽的性格，罗根得到了特殊待遇，他被日军关在铁链紧锁的井下，直到八月六日的那一天，B-29战机在长崎投下一颗原子弹，而矢志田市朗正在现场。

    虽然日军的败局已定，但是他们在冲绳等地的疯狂抵挡，导致了大量同盟国官兵的伤亡，为了尽快迫使日本投降，当时的合众国总统杜鲁门和军方高层人员选定在广岛、长崎等地投掷原子弹。

    作为家族嫡长子的矢志田市朗原本应该死在那场战役，被写在阵亡名单上，可是出于好心的偶然举动，让他活了下来。

    畏惧于死亡，不愿意切腹自尽、玉碎报国的矢志田，看到耀眼的白光升腾，紧接着是巨大的爆炸，火光与浓烟犹如匍匐的巨兽张开血盆大口，把所有建筑和生命统统吞食干净，他愣在原地，手中握着武士刀不知所措。

    金刚狼罗根救下了矢志田，把这个吓傻了的日本士兵扔进井底，随即以强悍的肉身，在原子弹爆炸的余波中活下来——年轻的矢志田亲眼看到，这个强壮的男人在可怕的冲击波和烈烈火光中存活下来，即便整个血肉之躯灼烧得不成人形，可是不到两分钟的时间，足以致命的恐怖伤势全部完好如初！

    “永生是诅咒，它像个幽灵一样缠绕着你，每一次失去都会让你痛苦不堪，在这种反复的过程中耗尽所有生存的信念，失去原本的目标，成为一头孤狼，一个没有主人的武士……”

    喘息了几声，矢志田的身体里像是涌现一股力量，他勉强支撑着坐起，目光灼灼盯着罗根，一字一句道：“我可以终结你的永生，让你做一个普通人。”

    “你已经在痛苦中挣扎了太久，罗根，我知晓你的过去。”

    矢志田摆了摆手，侍立在一旁的雪绪递上一份厚厚的文件，那是金刚狼一直在寻找的记忆，通过家族和其他隐秘的渠道，对方把这一切调查得详尽无比。