    如果他记得没错，这一颗应该是进化树的核心，那颗拥有大量进化值的核心。

    带着火热和兴奋，他开始期待。

    体内的骇宝似乎感应到了核心，传来迫切兴奋的感觉，浑身上下的细胞似乎都跟着跃跃欲试。

    随着与骇宝共鸣，额头前的那颗三角形核心开始发烫，融化，神奇的融入进了他的额头中，像是被一片大量的黑色的液体覆盖。

    嗡！

    朗仁猛地睁大了眼，他的眼中似乎出现了一片光芒，脑袋中传来嗡鸣。

    浑身上下每个细胞都开始沸腾，发疯似的吞噬着那些黑夜液体，而体内的骇宝也被一团粘稠的黑色液体覆盖。

    热！无边的热！

    像是浸泡在开水中，却又传来无比舒爽的感觉。

    “啪怕啪！”

    他清晰的听到大量的细胞传来破碎声，像是吵豆一样，响个不停。

    他知道，自己的身体，正在进化！

    突然，他脸色一变，感觉体内的舒适感瞬间转变成了无数的蚯蚓，蚂蚁大量繁衍，在自己的肌肉里钻来钻去。

    这一秒，朗仁只觉得浑身火热，却又奇痛无比，不过有了前几次的经验，以及蜃宝跟自己融合时像是死了几次的可怕折磨，现在这种程度的痛觉，他已经感觉不是那么难以忍受了。

    他咬着牙，肌肉绷起，痛苦煎熬中，伴随着像是一盆凉水浇头，整个身体陷入了无边的清爽和美妙中。

    一种难以言喻的奇妙感觉流转四肢百骸，像是打破了某种桎梏，磅礴的力量从四肢百骸中涌现。

    紧随着，一道陌生的意识忽然浮现在脑海内，冰冷而又轻盈。

    “核心汲取成功！

    觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    境界：复苏期（一度）

    品质：不可描述级

    奥义蜕变成功！

    觉醒二级奥义：抗拒

    抗拒----绝对领域护体，形成两层拒绝之墙，抗拒伤害。

    觉醒二级奥义：骇刀

    觉醒二级奥义：清除

    清除----叠加两道清除，绽放万花筒，清除障碍

    觉醒领域：重之领域

    重之领域----领域内，十倍重力

    觉醒天赋领域：神之手

    觉醒天赋领域：圣光领域（十一米级）”

    一道道意识快速滑过脑海，伴随着朗仁眼中的震惊，越来越浓重。

    感受着体内传来磅礴的力量，和庞大的热源，他有一种能打碎一切的错觉，他能清晰的感受到，此刻自己的力量比以往强太多了，提升巨大。

    没有任何意外，这颗蜕变期进化树的核心，不负重望，在大量进化值的加持下，成功帮助他突破进化期五度，打碎了那一直无法突破的门槛，迈入了复苏期！

    他有些心惊，没想到在原有的两种领域上，还觉醒了一种新的天赋领域----重之领域！

    他心中猜想，这所谓的重之领域应该是展开领域后，领域内会释放出十倍的重力，如果真是这样，那就太神奇了。

    虽然不知道这重力对他自己起不起作用，但单听名字，他就觉得这个领域不简单。

    突破复苏期所带来的全新能力，让他十分期待。

    而今圣光领域也成倍的扩张到了十一米级，安全性实用性大大提高，这将成为他在诡夜中安身立命的根本。

    更让朗仁震惊的是，他的所有奥义居然全部蜕变了，变成了二级奥义！

    “这些能力还能二次进化？”朗仁心头震动，有些口干舌燥，内心惊喜。

    抗拒之墙变成了两层，防御力肯定大增，骇带也变成了什么骇刀，而清除也能叠加两道了，威力肯定倍增！

    只有他自己知道，那清除的威力有多么可怕，这个能力消耗巨大，是他的杀手锏之一，他难以想象，如果叠加两道清除，那种伤害…该有多可怕。

    兴许消耗的力量更恐怖了，伤害也会更大。

    这次迈入复苏期给他带来的好处，难以想象！

    然而，这一切并没有结束，那颗进化树核心中的能量远超他的想象。

    体内，蜃宝眼巴巴看着骇宝吸收完核心后，还剩下小半，见对方没有在继续吞噬后，顿时眼前大亮。

    它小心翼翼的来到骇宝巢穴的周围，那鼻涕一样的本体试探着触碰了一下核心化作的液体，见骇宝没有反应，它大着胆子，开始吞噬起核心液体。

    不一会，它鼻涕一样的本体被核心全部包裹，徜徉在这美味愉悦的进化值中。

    很快，它的身体开始扭曲变形，而后一点点的扩张，随着它身体的成长，它的气息开始发生变化，而那团核心也渐渐的缩小，逐渐融入它的身体当中。

    与此同时，朗仁感觉浑身自己仍浸泡在奇妙的感觉中，此刻正沉浸在喜悦中的他，浑身突然猛地一颤。

    所有的奇妙感觉刹那间褪去。

    下一秒，一道陌生的意识再次浮现在了脑海当中。

    “核心汲取成功！

    觉醒:蜃楼王

    境界：复苏期（一度）

    品质：优品

    天赋蜕变成功！

    觉醒二级奥义:泡影

    泡影----两秒身体虚化

    觉醒二级奥义：镜花水月

    镜花水月----在镜花水月中，形成两个本体

    觉醒领域：空之领域

    空之领域----虚化偏移攻击”

    冰冷的意识沉寂，只留下朗仁深吸一口凉气，抬起双手，呆呆的看了看，满是惊喜。

    蜃宝居然也突破了！而且品质从差品一跃成为了优品！

    “终于像骇宝一样获得天赋领域了。”朗仁有些感叹。

    论攻击，蜃宝不如深海恐惧，但蜃宝的每个能力都非常逆天，在某些程度上来说，甚至超过了深海恐惧。

    它的每个能力似乎是防御辅助类的，拥有着跟深海恐惧一样的二级奥义，现在又新觉醒了领域。

    这一刻，他很肯定，蜃宝至少也是神之子级别。

    “如果我真的是神之子，又融合了两个神之子…”朗仁的目光眺望向黑暗深处，目光似乎穿透了无尽的危险区，来到了那瑰丽的霓虹城市中。

    这一刻，他的气质变了，眼中似乎有火焰，那是自信的体现。

    他很期待那一天，期待着自己去闯下一番天地的那一天。

    “这虚化攻击，是弱化的意思吗。”朗仁收回了目光，随后面露疑色，有些一头雾水。

    空之领域…莫非跟空间有关？

    居然还能偏移攻击，朗仁觉得这个领域…很有意思！

    他的嘴角不知不觉露出了一抹傻笑，喜不自禁，看的一旁的貌神离心理毛毛的。

    “来，打我。”朗仁突然转头道，眼中闪过一道精芒。

    貌神离没有犹豫，没有问为什么，他虽然有自主意识，但是他的意识也可以说就是朗仁的意识。

    深吸一口气，他攥紧拳头，猛地一拳朝朗仁头颅上砸去。

    体内，蜃宝眼珠化为红色，口中呢喃：“空！”

    望着砸过来的拳头，朗仁双眸一凝，发丝无风自动，嘴唇嗡动：“空！”

    嗡！

    整个空间响起一声嗡鸣，一股莫名的气机扩散，一道无形的领域扩散而出，向周围铺展开来。

    “啪嗒！”

    貌神离瞳孔收缩，心中大震，不知道为什么，这一刻他感觉自己的拳头突然变得柔软无力，明明朝朗仁的头砸去，却控制不住朝另一侧偏移，突如其来的怪异感觉，让他一个一个踉跄，差点摔倒，没把牙齿磕掉。

    另一边，朗仁神色微凛。

    他几乎动都没动过，貌神离就莫名其妙摔倒了在另一边。

    好诡异的领域！

    “重。”朗仁轻声道。

    没有顾及刚刚爬起来的貌神离，他迫不及待的施展出了自己的另一个领域。

    “砰！”

    腰都还没站直的貌神离像被一只无形的大手，重重拍在了地上，身体呈诡异的角度，紧贴着地面。

    他的脸颊深陷，眼珠子爬出血丝，身上鼓起青筋，呼吸像风箱一般呼啦啦的，看起来十分的困难。

    地面上就像是有磁铁一样，把他紧紧吸附在地。

    看着头晕目眩的貌神离，朗仁收起了重之领域，知道再这样下去，貌神离的脏腑怕是要受伤。

    “你太弱了。”看着地上虚弱的跟死鱼般的貌神离，他摇了摇头。

    虽然十倍重力不可小觑，但有那么恐怖吗？

    恩，一定是他身体太弱了的原因。

    另一边，貌神离坐了起来，一边干呕，一边头晕，朗仁冷不丁的释放重之领域，不仅没有担心他，还嘲讽他。

    自己居然被自己给嫌弃了？

    这让他觉得心里委屈。

    咋的，不把第二分身当人啊？

    你礼貌吗？

    “无敌状态能够维持两秒，日后镜花水月也能再次形成两个本体。”朗仁内心十分满意，这次大境界的提升，对他带来的好处太多了。

    “哗啦啦…”

    忽然，朗仁展开了骇带，像孔雀开屏般，在后背高高扬起，在光芒的照耀下留下了一地的阴影。

    身后，漆黑的骇带在光芒的映衬下，显得越发的渗人，每根骇带上都覆盖着一层黑色的釉质。

    或许此刻应该不能算作骇带了，而是骇刀。

    数十根骇带像是锋利的钢刀，薄而锋利，上下两面都锋利无比，就像是他的后背长满了数十根黑色的尖刀，每一根都是武器，每一根都要人性命！

    可以想象，无数的骇刀切割下，如果防御力不强的进化兽，会被他瞬间切割成一地的碎片！

