    却发现那里没有任何的动静，也没有人踮起脚尖看过来。

    　　他撇唇了一下。

    　　转身正准备离开

    　　路嘉星心情不知道怎么变差了起来，他迈出脚，正准备**走人的时候。

    　　听到阳台上传来细微的声音。

    　　他几乎是第一时间回过头来。

    　　踮起脚，把小手扒在阳台上的小女孩卷翘的睫毛微颤了颤，漂亮湿软的大眼睛目不转睛地看了过来。

    　　这是路嘉星第一次见到她的脸。

    　　皮肤白的像牛奶，可能因为经常生病待在家里不见生人的缘故。有点安静不多话，就那么睁大眼睛看着他。

    　　路嘉星盯着那张漂亮的脸蛋。

    　　心想可比许淼淼好看多了，那些人都是什么眼光，要是许淼淼是大院里最好看的，他就把头拿下来当足球给踢了。

    　　对方似乎也注意到了他的视线，见路嘉星一直盯着自己，微微抿唇。

    　　然后把脚尖给放了下去。

    　　路嘉星看不到人了，他眉头微蹙了一下。

    　　心想着可不会像那天一样。

    　　连忙转身过来。

    　　阳台的位置有个用架子架起来的蔓藤。

    　　路嘉星看了看，就借助着力爬了上去。他有点急，也顾不上会不会承受不住他几十斤的重量，就那么爬了上去。

    　　他一手撑着阳台。

    　　下一秒，便跟一双漂亮湿润的眼眸跟对上了。

    　　对方抱着小兔子，就那么微仰着脸看着他，目不转睛。

    　　路嘉星丝毫没有被人抓包到随便闯人院子的心虚感，他撑着阳台问：“你怎么一见到我就要跑？”

    　　钱罐子精缓了缓有点发麻的腿，乖巧地坐在那道：“脚麻。”

    　　这是路嘉星第一次听到人说话。

    　　软绵绵的，抱着一只大兔子。就那么看着他，但是一点也不怕生。

    　　苏瓷见人一直看着自己，也盯了过去。

    　　但是她怕家里的佣人发现她不在房间里，会跟过来看看，忍不住往里边看了一眼。

    　　这是苏瓷第一次见到路嘉星。

    　　她之前偷偷跑到阳台好几次，每次垫脚，都希望对方能路过。

    　　然后几天前就实现了。

    　　苏瓷微歪着脑袋看着人，她想把对方给叫进来，但是又怕佣人会发现，于是软软地道：“你小心点。”

    　　她垂着长睫，颤到了路嘉星的心里。

    　　那红唇微抿。

    　　又软糯糯地说：“会掉下去的。”

    　　路嘉星无视了这是别人家的房子，他直接撑着身子，在对方睁大眼睛的目光下，跳到了阳台上。

    　　对方有点受惊地往后退了几步。

    　　漂亮的大眼睛满满装的都是他。

    　　路嘉星用肯定地语气道：“你那天在偷看我，对不对？”

    　　苏瓷抓着兔子耳朵，也不知道该点头还是摇头。

    　　她下意识地看了一眼房间，发现佣人没进来，这才大胆地转过脸来。

    　　然后抬起小脸看着人，点了点小脑袋。

    　　路嘉星不明白她在看什么，顺着视线望去。只能看到里边的卧室，很大，里边摆满了小物件，还有堆在一旁的洋娃娃。

    　　被主人冷落，孤零零的躺在那。

    　　路嘉星看了一眼被对方抱在手上的兔子，不太明白这跟洋娃娃有什么区别。

