    本就不安分的邪神教内部，忽然间变的更加暗潮汹涌。

    以为受到背叛的飞段干脆直接避开了慎司，不想与其见面。

    而慎司也没有真的去找，只是把姿态做足，继续为之后的戏份做铺垫。

    甚至于他都提前做好了ABCD几种不同的应对方案。

    保证飞段不管怎么闹，最后都会贡献出大量的羁绊值，只不过是多与少的问题。

    只是飞段的‘冷淡’反应多少让他有些出乎意料。

    居然既没有找到他质问，也没有直接大开杀戒，就仿佛是在等一个答案一样。

    慎司仔细想了想，心中大概明白了。

    还是羁绊值过高引起的连锁反应，所以飞段即便亲眼看到了他和泷旗教主在一起密谋的画面，心中却也保留了一丝可能。

    万一只是个误会呢？

    飞段不确定，所以他抑制住了自己杀戮的欲望。

    他在等，等一个让他可以抛弃一切，大开杀戒的理由。

    说真的，在大致猜到飞段心中所想的时候，慎司多少还是有些感动。

    一个漠视生命，杀人不眨眼的刽子手什么时候还会考虑别人的感受了？

    显然，那一定是因为这个人对他而言...很特殊。

    “这就麻烦了啊，得想个办法才行。”

    想来想去，最后还是得让泷旗教主背这个锅。

    于是慎司立刻又去找了泷旗教主商谈。

    晚上。

    躺在床上，双手枕在脑下的飞段在听到敲门声后，突然睁开了眼睛。

    也不问是谁，直接不客气的回了一句，“滚！”

    敲门声停止，然后便听门外说道：“是我，慎司。”

    飞段沉默了一下，“你来干什么？”

    “听人说你一直呆在这里，中午晚上都没有去吃东西，就叫人弄了一点过来。”

    “没胃口，你拿走吧。”

    “那行...我就放在门口了，晚一点你记得吃。另外在走之前我有一句话要对你说，我一直都站在你这边。”

    站在我这边？

    飞段呵呵冷笑。

    如果没有偷听到那天的对话，他或许还会相信。

    但是刚才这一出实在是太假了！

    他所认识的那个赤木慎司可从来不会用这么温柔关心的语气跟他说话，更别提还是这么肉麻的话了。

    恶心！

    饭菜里要是没有问题，他就当众表演倒立洗头。

    然而过了一会儿之后，他却突然起身打开门，将放在门口的饭菜直接端了回来，然后大口大口的吃了起来。

    没别的原因，他只是需要一个理由说服自己罢了。

    啪啦...

    才吃到一半，他手中的筷子就掉落在地，面色也变成了青紫色。

    “现在...没有人能够阻止我了。”

    飞段目光有些无神的喃喃自语着。

    心中五味陈杂，有不解，有疑惑，有痛苦，有愤怒，又有释然...

    既然饭菜里真的下了毒，那也就没什么好说的了。

    今夜，不死不休！

    刚抬手要去拿血腥三月镰，手却突然停住了。

    因为他不禁又回想起了当初慎司将这把武器交到他手中时的画面。

    和此时比起来是多么的讽刺可笑！

    飞段毅然决然的收回了手，放弃了血腥三月镰，转而拿起了两把可以伸缩的漆黑长矛，藏进了袖口之中。

    “这个世界果然一直都是那么的无聊...”

    “那就来找点乐子吧。”

    杀戮，开始了！

    斩断牵绊的飞段满不在乎体内的毒素正在迅速扩散，直接推门而出。

    “你...”

    噗！

    一名邪神教的信徒只是诧异的瞅了飞段一眼，结果就被三两步冲过来的飞段直接一矛捅穿了心脏。

    “伟大的邪神大人，您最忠实的信徒将会为您献上最美味的祭品。”

    “而你...是第一个。”

    “沐浴着荣光去侍奉邪神大人吧。”

    噗通。

    那人死不瞑目的倒在了地上，眼神中充斥着强烈的不甘和莫名其妙。

    他到死都想不明白飞段这个疯子为什么要这么做？

    “杀人了！”

    两名信徒正好路过这里，其中一人便下意识的惊叫一声。

    等注意到飞段的身影迅速在自己眼前放大，立刻就知道不好。

    “我什么也没...”

    “别杀...啊！”

    噗、噗！

    精准而又迅捷的两击封喉，直接扎穿了他们的喉咙，将他们后面要说的话全都字面意思的堵死。

    “才三个，得加快速度了。”

    自言自语了一句后，飞段根本不做掩饰，继续朝外面走去。

    而刚才那声‘杀人了’的惊叫，则是引起了不少人的注意，于是便有一些人陆续赶来。

    这其中大部分都是过来看热闹的，但也有专门负责这类事的人员。

    毕竟不管在外面杀多少人都无所谓，组织内部要是也无法无天的可以随意自相残杀，那都不用外人出手，自己就先毁灭了。

    “飞段，你在干什么？！”

    “难道之前杀了那么多人还嫌不够吗？”

    两名监管人员一人一句，表情很不好看。

    早知道会闹的这么大，当初就该劝住那群新人。

    现在好了，一群人把命搭进去了，还连累他们受罚。

    真是晦气！

    他们两个暗骂了一声，倒是不怎么怕飞段。

    他们又没招惹飞段那个疯子，更何况在他们看来飞段也蹦跶不了几天了。

    然而世事无绝对。

    他们这次把事情想的太过简单了。

    “死！”

    叮的一声。

    飞段忽然暴起伤人，将一个人盯在了墙上，然后抬起一脚将另外一人踢飞，倒飞的过程中甚至还撞碎了一堵墙。

    这下人群终于炸开了！

    飞段这回明显是在无差别的杀人，凡是出现在他面前的，一个不留！

    于是乎有人跑了，说是去通知教主了。

    有人早就看飞段不顺眼，这会儿已经开始呼吁其他人一起上，干脆干掉飞段算了。

    还有的人干脆就躲了起来。

    喜欢杀人是不假，但不代表他们喜欢被人杀。

    飞段这会儿就像一个冰冷的杀戮机器，和所有人厮杀在了一起。

    泷旗教主接到消息后，非但没有生气，反而还松了口气。

    “你等下记得把我说的话完完整整的传出去，到时候自会有人对付他，千万别搞砸了。”

    “是，教主大人。”

