    

    “算……算算算。”婉妍强压住怒火，心中希望的火苗再次点燃，接着问道：“那其中的药材好找吗？二哥你帮我开个方子呗，我明日就去找。”

    在婉妍的想法中，越是这种稀世的方子，还能有如此逆天的效用，那药材必定要么是恶龙的心，要么是昆仑山顶一千万年长一株的雪莲，反正就是那种要上刀山下火海，起码丢个半条命，还可遇不可求的绝世稀缺药材。

    然而……

    “接着。”宣契在怀里掏了掏，扔了个东西给婉妍。

    婉妍连忙接住，只见是一个小药丸。

    “这是什么……”

    “断续骨碎补啊！”宣契又端起碗刨，斜睨了婉妍一眼，“不是你说要的吗？”

    “……？！”婉妍惊得眼珠子都要掉下来，捧着药丸的手一阵颤抖，“这就是断续骨碎补！”

    “不用生死一线地集齐药材？不用九九八十一天金炉炼药？起码要点什么特殊的药引子吧，人血肯定是不够特殊吧？二哥，这药就没点什么特殊注意事项？哥你不会诓我的吧！”

    “注意事项……？”面对婉妍连珠炮一样的问题，宣契饭都吃不好了，想了半天才敷衍道：“吃之前拿绢子擦一擦吧，在我怀里揣了一段时间了，不一定干净……”

    “……”

    “这是要给怀笙兄弟的是吧，你们来之前就有天璇殿的圣人给大夫子写信，说你会带着仲家九皇子来，我素闻九皇子身有残疾，一想就知道你是来寻本神医治病的，所以已经赶制出够他吃一年的断续骨碎补。

    仙灵巴戟天也有现成的，你先让我安安心心把这顿饭吃完，我一会回去就拿给你。”

    “太好了二哥！白泽大郎中果然名不虚传！”婉妍激动得险些从凳子上弹射起来，要不是在宴席上，非得冲上去抱宣契一下不可。

    总之这下婉妍放心了。

    “得了吧你。”宣契翻了个白眼，“你别以为我没看见，你方才看我那眼神就宛如看江湖骗子。”

    “怎么可能！”婉妍脸不红心不跳地矢口否认，道：“我只是奇怪你为什么会随身带着断续骨碎补？莫非这药还有什么提神醒脑的保健功能？”

    宣契明显心虚了一下，但立刻张牙舞爪道：“我是郎中哎郎中！我一个郎中身上带什么药都很正常的好吧！

    而且万一我就在路上碰到一个貌若天仙、温柔体贴的美女摔断了脚，也可以随时拿出来大献殷勤，给失足的少女一个重新站起来的机会……”

    婉妍撇撇嘴，故作崇拜道：“哇！这就是医者仁心吧，这就是悬壶济世吧！”

    还没等宣契再开口，一旁的小思含轻轻拍了拍婉妍，抿着小嘴，眨巴着大眼睛，非常礼貌道：“小姑姑，可以帮我拿一碗杏仁酥酪吗，我够不到。”

    婉妍太喜欢思含小天使，立刻就伸手拿了一碗端在思含面前，目光慈爱地看着思含说完谢谢，就认真地吃了起来。

