    周卓随着彩色飘带一点点的往上拉，心中百感交集。

    这个该死的任务！

    他一开始就知道，这种不表明任何信息的任务，绝对是一个无比巨大的大坑！

    果然没错！

    甚至，这个鬼任务，都没有提示自己的修为够不够，就这么稀里糊涂的找上门了！

    现在看来，简直是让自己来送死！

    虽然自己是一个玩家，死了无所谓，但是这事儿教给别人，不就是单纯的来送死吗？

    首先是古墓冒出来七彩霞光，吸引贪婪的人前来，飞蛾扑火，然后不知怎么的，公羊羽插了一脚，筹划了封山城的一切，然后就是十万修士一起飞蛾扑火。

    这么看来，这个地宫简直是简单的要死，就是一个单纯的吸血大阵！

    进来一个死一个！

    地宫通道的机关，石壁和层叠空间弄不死你，来到古墓的尽头，还是一定要死！

    因为周卓知道，没有人能够抵挡得住这个天坑当中的财富！

    因为……

    在周卓被往上拉的时候，之前被镇住的那几个散修，已经接二连三的往下跳了。

    古浣娘救之不及，只能看着他们落下去，成为了一个小黑点，然后彻底消失不见。

    这个天坑，鬼知道有多深。

    足足十五分钟，周卓被拉了上来，古浣娘跟独孤冲，此时也冲了过来，对周卓嘘寒问暖。

    周卓摆了摆手，示意无事，无奈道：“天坑范围内，禁空！而且连法器都禁！”

    “如果不是你的彩带，我不知道要落到哪里去，这天坑也不知道有多深。”

    公羊羽咋舌，扭头环视一圈，现在活着来到这里的，只有这五个人……

    黄群、古浣娘，独孤冲，周卓和公羊羽。

    后面能或者来到这里的人，不知道还会有多少，但是公羊羽知道，来的人越少，他们越是危险。

    因为这代表着，十万修士，都被那个青铜棺椁给吞噬殆尽了。

    周卓坐在冰凉的石板上，扭头看了眼古浣娘，道：“你是怎么追上黄掌门的？”

    古浣娘苦笑一声，道：“我是径直来到这里的，来到时候，夫君就站在这里了，我有些奇怪，也看了一眼，没想到也被震撼到了心神，而且，想要一个人挣脱，居然做不到！”

    “除非是外力唤醒，否则的话，如果不出意外危险，恐怕过个百年，这里就会多出几个站着死亡的尸骨。”

    周卓点了点头，赞同了古浣娘的话，所以他才说，这个地宫，处处危机。

    而且，很显然，死在哪里，死在哪一个环节的人，都无所谓，都是供给青铜棺椁的养分，因为这个地宫中，到处都是这种不知道是何种材料的漆黑石壁。

    就连脚底下都是一样。

    这必然是被加持了某种秘术或者阵法，能够传输灵元精元的特殊材料。

    周卓眼神扫视间，突然发现，黄群一直直勾勾的盯着自己看，不由得蹙眉道：“黄掌门？”

    此时的黄群，眼神凌厉，让周卓感觉到一阵陌生，之前的黄群，是一个温文尔雅的中年人，而现在，却平添了几分气势汹汹的气质……

    就很奇怪，有一点点违和。

    特别是他的眼睛，乍一看没什么，但是对视下来，就会发现，有种恶狠狠的意味。

    周卓不由得挠了挠头，又出幺蛾子了？

    没办法，从进入古墓以来，他都习惯了，各种异常的事件，一个接着一个，就算是黄群现在被青铜棺椁里的那个未知的生物给附身了，周卓都不意外。

    黄群并未回答，古浣娘也扭头，这个时候才想起来自己的夫君，她皱了皱眉，道：“夫君，怎么了？”

    说着，上前搀扶着他的手臂，贴心的摸了摸他的脸，黄群却是一言不发。

    周卓好整以暇的坐在地面，双腿叉开，手中捏着长虹之槊，无语的盯着黄群。

    好了，这次石锤了，这家伙肯定有问题。

    就是不知道到底发生了什么。

    良久，黄群突然开口了，却是展颜一笑，道：“没事，周门主，你刚才说，天坑单位内，禁空？而且不能够使用法器飞行？”

    “是这样。”

    周卓看着他点了点头，不知道这个多半是脑子出了问题的家伙，葫芦里卖的什么药。

    “但是，刚才我夫人的彩带，也是法器的一种，那么是不是可以，系在腰上，下去这天坑，一探究竟呢？我知道周门主，可能对这下面的宝物和法器不屑一顾，但是……难道你们不想弄清楚，这个古墓的秘密吗？”

    黄群的神态和语气，此时恢复了正常，跟之前一般无二，但是还是让周卓感觉到别扭。

    因为他的语气看似正常，可是说话来的话，却跟之前的性格很不符合。

    有点言辞激励，带着点激荡人心的蛊惑的意味。

    周卓不禁皱了皱眉，还没说话，却见古浣娘略微思索了一下，以拳击掌，开心的像一个十八岁的少女，眉眼弯弯的笑道：“对啊，既然这里禁空，无法朝上走，那么我们何不去看看，这个天坑的最底下有什么呢？”

    独孤冲摸着下巴，故作老成的咳嗽了一下，煞有其事的道：“对啊，就算是找不到出去的路，发现不了古墓的秘密，但是至少还可以捞一些宝贝回来嘛，嘿嘿嘿嘿……”

    周卓一脸无语，这可真是个傻子。

    扭头看了眼公羊羽，此时保持绝对冷静的，也就只有这个女人了。

    不过，她看样子，还是时不时的盯着那个青铜棺椁看个不停，眼中充满了疑惑，好像在思索着什么，打眼一瞧，又是一个指望不上的，周卓不禁叹了口气。

    “周门主以为如何？”黄群目光灼灼的盯着周卓，虽然他掩饰的很好，但是周卓能察觉到他内心的急迫。

    这叫什么？

    这叫跳出圈子来看。

    像是古浣娘和独孤冲，都以为，一个是自己的夫君，一个是自己的师傅，能有什么问题？

    何况，黄群此时也确实没有表现出太大的异常。

    周卓不同，他是以一个始终保持着内心警惕的外人，旁观者的视角来看黄群。

    很容易看出问题。

    周卓毫无形象的坐在地上，顺势将长虹之槊拢在怀中，双臂架在槊杆上，抬头似笑非笑的看着黄群，道：“我一个人说了怎么算？现在的境地，我们这一群人就是一个队伍，当然是大家一起来投票选择了。”

    黄群沉默了一会儿，淡淡道：“当然可以。”

