    “这老头谁啊？”

    “老头，你谁啊？”

    “你来干嘛啊？”

    那群被锤地哇哇直叫的顽皮孩童，很快就注意到到对面混入了一个陌生的白胡子老头。

    面对这些孩童的质问，陈太师捋着长髯笑眯眯地说道：“老夫，是路过的一个官兵，见正不能胜邪，故而仗义相助。”

    『这老头……有毛病吧？』

    那群孩童面面相觑。

    他们又哪里晓得，此刻被他们围在当中的这个老头，便是晋国朝廷最位高权重的重臣呢？

    忽然，有一名孩童指着陈太师质问道：“老头，你不是山寨的人吧？我从未在山上见过你。”

    话音刚落，其他孩童皆是一惊，旋即窃窃私语起来。

    “我也不曾见过这老头……”

    “莫非是外来的？”

    “奸细！这老头必然是官兵的奸细！”

    不止是先前扮黑虎贼的那群孩童露出了警惕之色，就连陈太师方才相帮的、扮官兵的那群孩童，亦一脸警惕地将陈太师围了起来，看得陈太师不禁失笑，对那群扮官兵的孩童说道：“我等先前不还并肩作战么？”

    只可惜，那群扮官兵的孩童似乎并不领情，闻言纷纷叫嚷起来。

    “谁跟你并肩作战了？”

    “就是。……都不知道你是谁，突然就闯进来……”

    “老头，你谁啊？”

    “他肯定是奸细！”

    “有奸细！有奸细！”

    见这群不识好歹的小崽子竟指着陈太师大叫奸细，赵虞的额头亦不禁吓出了一层冷汗，赶紧出面制止：“不得对这位老大人无礼。”

    “你、你又是谁？”

    其中一名孩童指着赵虞质问道。

    赵虞仔细一瞧，这才发现那孩童分明就是方才那个‘应山虎周虎’，这叫他不禁气乐了。

    而就在这时，一队黑虎众从远处的主寨门口急匆匆地奔向这边，显然，这些人是被这群孩童大叫‘有奸细’的喊声给惊动了，虽然感觉莫名其妙，但还是过来看了看究竟。

    “怎么回事？”

    为首的队正喝斥道。

    这名队正赵虞并不陌生，正是年纪小他一岁的邓柏。

    自长大成人后，凭借着与赵虞的关系，邓柏、邓松兄弟皆受到了郭达的提拔，成为了‘寨禁’的一名队正。

    见他来到，当即就有有几名孩童跑到那队正身边，指着陈太师叫道：“邓柏哥，我们抓到一个官兵奸细？”

    “官兵奸细？”邓柏感觉莫名其妙。

    在他们大首领已当上颍川都尉的当今，谁会派官兵来刺探他们黑虎寨？

    他第一时间就联想到，可能是昆阳县尉石原派来的信使被这群小家伙被抓住了。

    就在这时，赵虞抬手与他打起招呼：“邓柏。”

    “唔？”

    邓柏转头一瞧，这才发现一旁站着赵虞，身后还跟着忍俊不禁的牛横、何顺、龚角等人。

    他连忙快步走到赵虞身边? 问道：“阿虎哥？这……怎么回事？”

    赵虞遂将方才的事简单解释了一番? 只不过按照陈太师的要求隐瞒了这位老人家的身份：“这位老大人，是我请来的贵客。”

    在他询问之际? 他身后的几名黑虎众? 亦纷纷向赵虞行礼，口称‘大首领’。

    听到这一声尊称? 那群小孩这才知道那个戴面具竟然就是他们山寨的大首领‘周虎’，当即吓得一窝蜂逃走了? 只留下陈太师一人站在那里? 满脸笑容地看着这群有活力的小家伙。

    见此，赵虞快步走至陈太师身边，拱手抱拳道：“让老大人受惊了，请老大人恕罪。”

    当然? 这只是一句场面话? 毕竟看陈太师满脸笑容的样子，赵虞就知道这位老大人根本不会将孩童的无礼放在心上。

    果不其然，陈太师丝毫不在意那些孩童的无礼，笑着说道：“这些顽皮的小家伙，叫老夫不禁想到了伯智、仲信他们小时候……”

    相信在场的众人? 没几个知道陈太师说的是谁，但赵虞却知道? 这位老太师说的正是今日赫赫有名的‘陈门五虎’。

    此时，毛铮亦来到了陈太师身旁? 听到这话，好奇地插嘴道：“五位将……呃? 五位兄长年幼时亦似这般么？”

    老太师捋着花白的长髯笑道：“伯智还好? 从小就稳重? 其余四个就不行了，尤其是仲信，年幼时最是桀骜不驯……”

    说着，他看了一眼自己虚握的右拳，脸上露出几许慈祥的笑容。

    『好家伙，看来那位薛将军，小时候也没少挨这位太师的揍。』

    注意到陈太师这个举动，赵虞忍不住幻想起薛敖被陈太师锤得满头是包的模样。

    忍着想笑的情绪，赵虞将邓柏唤到跟前，吩咐道：“邓柏，去寨里禀告郭大哥，就说咱们山寨来了一位非同小可的老大人，让他尽快准备酒菜。”

    “是。”

    邓柏点点头，在好奇地看了一眼陈太师后，立刻带着那些黑虎众返回了主寨。

    而陈太师、赵虞一行，则继续慢慢朝主寨而去。

    不多时，他们一行人就来到了主寨前。

    此时在主寨前值守的几名黑虎众，皆已得到了邓柏的叮嘱，待见到陈太师、赵虞一行人靠近时，并未作出任何阻拦的举动，反而低头行了一礼，看得毛铮很是意外：这些人真的是山贼，而不是县卒么？

    片刻后，一行人走入主寨，期间毛铮左顾右盼、四下观瞧，发现这座山寨的女子相比较男子更多。

    从那些女子盘起头发的仪容来看，显然是嫁了人的，她们有的提着箩筐，有的三五成群聚在一起谈笑，甚至于，毛铮还看到一个手持短棍追着一个自家孩子满山寨跑的年轻妇人。

    与其说这是一个山贼窝，毛铮觉得更像是一个祥和的山村。

    而在此期间，陈太师亦仔细观察着四周，待见到那些女子时，他问赵虞道：“这些女子……”

    赵虞自然明白这位老太师想问什么，恭敬地说道：“她们大多是前年叛军犯境时，从汝南郡逃奔至昆阳的难民，当时昆阳面对着关朔叛军的猛攻，无力负担，因此山寨便收容了她们……”

    “恐怕不是白白收容吧？”陈太师瞥了一眼赵虞。

    “是。”赵虞也不隐瞒，坦率承认后正色说道：“但老大人可以放心，山寨亦不曾胁迫她们，一切出自她们自愿。”

    “……”老太师捋着长髯沉思着。

    就在这时，远处有一名年轻的妇人正在晒被子，忽然瞧见赵虞一行人，竟蹬蹬蹬地跑了过来，恭敬地对赵虞行了一礼：“大首领。”

    “嗯。……什么事？”赵虞一看就知道对方有人。

    果然，那年轻妇人有些害羞地问道：“我想问问大首领，我家的那个，他还好么？他什么时候可以回山寨？”

    “这个……”

    赵虞愣了愣。

    不得不说，随着他黑虎寨的人越来越多，他也不是每个人都认得，就拿眼前这位年轻妇人来说，他就完全不认得。

    “你……你丈夫，他叫什么？”

    “许柏。”那年轻妇人忍着害羞回答道：“他是说他是旅狼的督百，前阵子说是跟随大首领您出征梁郡了……”

    “哦哦。”

    一提许柏，赵虞就想起来了，点点头说道：“许柏，我知道，你放心吧，他已经回到许昌了，并且安然无恙。”

    那年轻妇人一听，欢喜地闻到：“那他几时能回山寨？”

    “这个不好说。”赵虞挑着能说的部分解释道：“目前旅狼正助一位薛将军收复我颍川被叛军夺去的县城，短则半个月，长则一个月吧，介时你夫妇二人就可以团聚了。”

    那年轻妇人面色红了一下，又问道：“不会有什么危险吧？”

    赵虞笑着宽慰道：“以许柏的本事，不会有什么危险的，你放心吧。”

    “多谢大首领，多谢大首领。”那年轻妇人感激地离开了。

    只不过，有了她打头，其他山寨里的妇人也纷纷围了上来，向赵虞询问自家男人的情况，有的赵虞认得，有的他甚至都不认得。

    足足一炷香后，直到郭达、褚角得知赵虞带着一位非同小可的老大人返回山寨，领着几名黑虎众出来相迎，这才替赵虞解了围。

    “让老大人久等了。”

    赵虞带着几分歉意对被晾在旁边的陈太师告罪。

    虽然他觉得以陈太师的气量，并不会在意这种事，但谁让这位老大人位高权重呢？

    他不得不谨慎小心。

    但事实证明，陈太师并没有动怒，相反，他还朝着赵虞点了点头：“看到那些妇人担忧其夫的模样，老夫相信她们并非受到胁迫。”

    他并不怀疑是赵虞故意安排了这一出，毕竟他也活了大半辈子了，自然分辨地出真假——那些妇人担忧其丈夫的模样，与他麾下军卒的妻子担忧其丈夫那是如出一辙，老太师戎马一生，看了几十年了，哪会分辨不出真假？

    随后，赵虞便将郭达与褚角介绍给了陈太师：“老大人，这位是山寨的寨丞，郭达，山寨上下事务，皆由他掌管。这位是副寨丞，褚角。”

    『寨丞？副寨丞？』

    陈太师脸上浮现几许微妙的神色，笑着说道：“看来是烦心的职务啊。”

    “啊……倒也不是。”

    郭达、褚角并不知陈太师的具体身份，但从赵虞恭敬的态度，他们也猜到这位老大人身份非同寻常，自然表现地格外敬重。

    郭达笑着说道：“听闻老大人前来我山寨做客，寨里已准备了一些酒菜，还望老大人莫要嫌弃。”

    陈太师哈哈一笑：“哈哈，郭寨丞客气了。”

    从旁，赵虞亦适时地请道：“老大人，请。”

    “呵呵，请。”

    趁着赵虞、陈太师他们走远的工夫，郭达与褚角赶紧拉住牛横与何顺，低声询问：“蛮牛，这老头谁啊？”

    牛横自然不会隐瞒郭达与褚角，压低声音语气随意地说道：“晋国朝廷的太师，据说是皇帝身边最厉害的大臣。”

    “太……”郭达直感觉双腿一软。

    从旁的褚角，亦是震惊地睁大了眼睛。

    这也难怪，对于他们来说，若没有赵虞，单单昆阳县令就是一个不可逾越的高官，更何况是晋国的太师呢？

    更要命的是，郭达他前几日还在与赵虞密谋如何积蓄力量、推翻晋国。

    “何顺，莫不是……”他面色难看地看向何顺。

    仿佛是猜到了郭达的心思，何顺低声说道：“这位老太师只是想看看大首领的为人如何，是故来我山寨，想要亲眼瞧一瞧，他并不知其他事。”

    他刻意加重了‘其他事’。

    “哦。”郭达这才松了口气，赶紧吩咐左右：“快，吩咐伙房，多弄几个菜，千万不可怠慢。”

    而与此同时，赵虞已领着陈太师来到了聚义堂前。

    抬头瞧着那块刻有‘聚义堂’三字的横匾，陈太师微微一愣，旋即带着微妙的笑容走入了其中。

    进聚义堂后，赵虞自然将主位让给了陈太师。

    陈太师也不客气，撩袍在主位上坐了下来，旋即招呼众人就坐。

    见此，毛铮便领着那二十名护卫，在右侧的席位中坐下，而赵虞则带着牛横、何顺、龚角，以及随后而来的郭达、褚角，在东侧的席位坐下。

    只见陈太师伸手摸了摸面前的案几，又打量了几眼屋内，旋即问赵虞道：“听说，你等已不再抢掠山下过往的商队了？”

    这话一出，聚义堂内的气氛立刻就变得尴尬起来，当然，尴尬的主要是赵虞、郭达这些人。

    赵虞当即恭敬地说道：“请老大人恕罪，当初我等抢掠国王商队，实则情非得已。”

    “唔。”陈太师微微点了点头，不置与否，旋即又问赵虞道：“那你等如何营生呢？”

    赵虞解释道：“前两年，卑职就已与叶县的一些商贾达成了协议，双方合作创建了‘昆叶互利商会’，从襄城、汝南两县购置原料，于昆阳县内开设的工坊加工，然后运至南阳宛城那位王将军的军市出售……”

    “王尚德的军市……”陈太师捋着花白的长髯思忖了一下，问赵虞道：“你等有这方面的门路？”

    “说来惭愧。”赵虞苦笑着说道：“鉴于我等以往的恶行，王将军最开始并不待见我等，甚至还派兵跨郡围剿我等，后来花了好大力气，我等才与那位王将军达成协议，以‘不再冒犯鲁叶共济会’，换取与军市通商的资格。”

    “鲁叶共济会？”陈太师捋着长髯思忖道：“子正，你好似曾向老夫提过？”

    毛铮笑着点点头道：“是的，老大人。……鲁叶共济会，便是那位鲁阳乡侯牵头，由鲁阳、叶县两地商贾结成的商会，具体如何经营，家父的书信中未曾提及，但据我弟所言，家父很高兴从旁协助促成了此事，只可惜鲁阳赵氏遭难之后，鲁叶共济会就自行崩解了，自己人打地不可开交，再没有鲁阳赵氏二公子在世时的繁荣与热闹，可以说是名存实亡了。”

    说到最后，他的语气愈发沉重。

    而赵虞亦听得心情沉重，只可惜他不便在这件事上开口。

    此时，见陈太师迟迟没有就他们‘抢掠山下过往商队’而做出评价，褚角忍不住试探道：“老大人不问罪我等？”

    听闻此言，赵虞、郭达等人纷纷看向褚角，心说你怎么哪壶不开提哪壶呢？

    看着郭达、褚角紧张的神色，陈太师笑着说道：“看来，你们已知老夫的身份。”

    “呃……”

    郭达、褚角面露讪笑，显然是默认了。

    见此，陈太师捋了捋长髯，轻笑着说道：“放心吧，老夫又岂是不明事理之人？既然你等已抛弃旧恶，弃暗投明，那先前的事，老夫看在周都尉的面子上，就不予追究了。”

    赵虞惊讶地看了一眼陈太师。

    他可真不知他的面子居然有这么大。

    『看来这位老太师对我的印象还不错。』

    赵虞心下暗想着，同时也稍稍松了口气。

    当然，他亦不忘用眼神示意郭达、褚角，叫他们莫要再提什么不合时宜的事。

    就当他有意揭过此事时，正巧寨内的黑虎众奉上了酒菜。

    在这些人当中，还混着一个令赵虞熟悉的身影，正是已长大至十四五岁的宁娘。

    “二虎哥。”

    趁着那些黑虎众奉菜的工夫，小丫头悄悄跑到了赵虞身边，小声埋怨道：“二虎哥上次好不容易回山寨一趟，怎么不来顺道瞧瞧我？这次若非大邓告诉我，我还不知哩。”

    赵虞转头看了一眼笑吟吟的陈太师，低声说道：“别闹，宁娘，我在招待一位贵客呢，不许胡闹。”

    “是那位老爷爷么？”宁娘偷偷陈太师。

    赵虞点点头，催促道：“快出去。”

    “哦。”

    宁娘调皮地吐了吐舌头，跟着那些黑虎众离开了。

    见陈太师投来询问的目光，赵虞亦不隐瞒，如实说道：“是当年卑职初入山寨时结识的一个小丫头，那时她才六七岁大，一晃也长大成人了……”

    陈太师微笑着点点头，没有多问。

    这酒菜一上，屋内的氛围立刻就恢复了许多。

    就连陈太师也方才忘了方才的事，端着盛满酒的酒碗笑着说道：“好些年不曾用碗喝酒了……”

    赵虞笑着说道：“寨内粗鄙，老大人可莫要见怪。”

    “哈哈，老夫用碗喝酒时，小子你还不知在哪呢？”陈太师笑着开了个玩笑，旋即端起酒碗一饮而尽：“痛快。”

    见此，毛铮与一干护卫亦是啧啧称赞：“老大人老当益壮。”

    不得不说，对于年近八旬的年纪来说，这位老太师着实称得上是老当益壮，转眼之间就吃了数碗酒，半只鸡，以及一大块肉，胃口好地惊人。

    而屋内众人，也仿佛被这位老太师感染，一时间觥筹交错，大吃大喝起来。

    在吃喝之际，陈太师亦与赵虞谈起了当前的局势。

    “周虎，虽叛军作乱一事暂时得以遏制，但依旧存在后患……朝中的局势，如今十分困难。去年大河决堤，淹了下游数百万亩田地，致使大河以北粮食紧张。而你大河以南诸郡，又因叛军而耽搁了农事。你颍川恢复地还算快，今年应该也会有不错的收成，但河南、梁郡、陈留就未必，至于南阳、陈郡、汝南，恐怕来年也未必能恢复农事……老夫与李郡守谈过了，希望你颍川能承担一些责任……”

    赵虞当然明白这位太师的意思，闻言连忙说道：“请老大人放心，卑职定会督促我颍川的农事，于今年全面恢复春耕，争取多种粮食，接济各郡……”

    虽然嘴上说着这话，但他心底却想着相反的事。

    比如说，如何进一步增加晋国的负担。

    只可惜，当前各路义师几乎全面溃败，而江东义师也注定要有一段休养生息的时间，因此就算赵虞有心，亦不敢轻举妄动。

    毕竟就像他兄长赵寅所言，他颍川郡夹在河南、南阳、陈留三郡之间，与江东义师占据的地盘隔绝，一旦赵虞露出什么破绽，介时遭到四面夹击，江东义师根本无力救援。

    大概是因为赵虞戴着面具的关系，就算是活了大半辈子的陈太师，也没有料到赵虞口不应心，见赵虞颇有担当地一口答应下来，他满意地点了点头。

    平心而论，陈太师对赵虞确实很满意。

    在他看来，尽管这‘周虎’是山贼出身，但言行举止并无贼寇的匪气，一看就知道是经过良好教育的良家公子，只不过家中蒙难才迫不得已当了一段山贼而已。

    而一路上的所见所闻，也让陈太师对这周虎的秉性有了大致的了解。

    比如在昆阳县，周虎那‘迄今未有一人因饥饿而死’的保证；再比如在这座山寨，那些担忧自己丈夫的女子，那些顽皮的孩童。

    他毫不怀疑，正是这周虎庇护了这些妇孺，庇护了昆阳，甚至是整个颍川郡。

    从能力而言，这周虎守住了这个颍川郡，令关朔率领的叛军在此折戟沉沙；从品德而言，这周虎庇护了弱势群体，从未欺男霸女、横行乡里。

    对于这样一位有能力、有品德的地方都尉，陈太师自忖实在不能奢求更多，哪怕他私下怀疑童彦得死，可能与这位周都尉存在某种关联。

    忽然，陈太师心下一动，转头问赵虞道：“周虎，可愿意做老夫的义子？”

    “噗——”

    正在喝酒的牛横，一口酒喷了出来，呛地连连咳嗽。

    然而屋内却无人顾及牛横的失态，纷纷转头看向陈太师与赵虞，脸上满是震惊。

    包括陈太师带来的毛铮与那二十名护卫，此刻也是或举着筷子、或端着酒碗，一动不动，脸上满是惊愕与震撼。

    一时间，聚义堂内寂静无声。

    而作为当事人的赵虞，此时也是瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

