    app2();

            2198“帝……帝王级剑意？

    难道……阁下就是……剑神！？”

    妖神国毕竟不像索多姆那么消息闭塞，黑鳞等妖神国的高层，自然对洪荒大6的一些重要事件，都有所了解。

    剑神横空出世，挑落三大剑圣之一的酒剑仙，这种消息若不知道，那他们也不用想着反攻洪荒了。

    只不过，黑鳞万万没想到，这帝王级剑意，竟然光是威压，就恐怖到让他连说话都说不利索的地步！！他并不知道，如今他面对的无双剑意，早已脱胎换骨！之前只是剑意金丹时，叶帆便能用剑意达到圣境威压。

    而如今早就剑意塑灵，关键还不止一个灵体！剑意是纯粹的战斗力，释放出来的威压，所带来的压迫力，远不是单纯塑灵境界的威压所能媲美！所以，此时叶帆虽然只是二重解体，可他的的剑意威压，也不会输给任何圣灵境界！黑鳞心跳到了嗓子眼，简直肠子都要悔青了！遇到个蛮王也就罢了，竟然还遇到了剑神！？

    这一个小小鲛人部落里，怎么会有这么两尊大神！？

    叶帆抬头，他没听懂海妖黑鳞说了什么，微微皱了皱眉头。

    大长老反应过来，忙翻译道：“他在询问……你是不是……剑神？”

    大长老和一群鲛人，包括躺着那儿的吉伦，都颇为复杂地看着叶帆。

    剑神？

    能让黑鳞如此忌惮的人物，到底何方神圣？

    他们只知道叶帆之前受伤了，但没想到，叶帆恢复以后，竟然会有如此震撼的威压！特别是其中有些鲛人，还嘲笑过叶帆的，此时眼神格外忐忑起来。

    鲛人们终于理解，难怪守护神会跟他在一起！难怪会有蛟龙追随！叶帆听了，却是没兴趣回答，而是将汤圆往身边一丢，迈步朝黑鳞走去。

    他刚出关，收获颇丰，正好想找人试试手。

    海妖差点把他害死，而这个圣体境界的海妖领，把这里搞得一塌糊涂，似乎是个不错的目标……见到叶帆过来，黑鳞吓得赶紧倒退十几步，大喊道：“剑神阁下！我们无冤无仇！我是妖神国海魔军的统帅！你杀我，就是和妖神国为敌！后果有多严重您可能不清楚……我们完全没必要变成敌对关系……”叶帆却是根本懒得去管，这家伙到底说了什么，脚下一动，浑身燃起龙炎，一拳头朝着黑鳞打去！用剑意，这货可能一剑都挡不住，甚至都没资格让他用剑。

    叶帆打算用些新掌握的技巧，正好看效果如何。

    黑鳞见说话不管用，顿时情急之下，鼓足了修为，张口就是一股精神冲击波！“吖！——”尖锐刺耳声骤起！虽然黑鳞跟鲛人战斗时，并没怎么用精神攻击，但那是因为彼此两个种族都擅长和免疫这种音波和精神力杀伤。

    但对付人类的叶帆，黑鳞自然拿出看家的天赋！叶帆在海上就中了这一招，这会儿再度面对海妖的声波，不仅是他，就连后面的那些鲛人都替他捏把汗！毕竟，鲛人们可是清楚记得，叶帆对精神力攻击的抗性，弱得可怜！如今这个圣体境界的海妖施展精神攻击，叶帆岂能承受！？

    叶帆自己也是颇为警惕，瞬间运转自己的五爪金龙龙魂，护住自己元神！声波的精神力，宛如一阵强风，从他身边吹过！可是……也仅仅就是一阵风而已！叶帆心头一喜，自己丹田里一大堆灵体，精神力丰沛如汪洋！连龙魂都已经被这股精神力所强行征服，为自己所用，果然是不怕这区区海妖的精神攻击了！想来也是，若五爪金龙境界，掌握龙魂后还怕海妖的这种天赋攻击，那神龙氏的血脉岂不是垃圾？

    黑鳞见叶帆站在那里，但似乎并没受影响，顿时暗道不好！叶帆则是嘴角一笑，“又来这一套……都喜欢精神攻击？

    那不妨试试我的……”叶帆话音未落，五爪金龙龙魂从他头顶浮现，宛如一个十几米宽高的巨大龙头虚影，散着神圣的金色华光！“吼！——”龙吟声起，叶帆一手燃起一股七彩华光烈焰，猛然一掌拍在大地上！一招神龙九变中，五爪金龙境界才能使用的龙魂绝技，悍然打出！！“幻心七龙闪！！”

    七彩龙炎绽放，只见大地上竟然瞬间出现了七个彩色光圈！七个光圈中，瞬间窜出了七条数十米长的七彩琉璃龙影，从一个圈窜出，另一个圈落入！就好似七条彩色巨龙，在将大地变成了水域，肆意穿梭！七龙飞窜，七个闪现后，最后的对黑鳞形成包围之势，直接呼啸着将他堵着水泄不通，彻底吞没！“啊！——”黑鳞根本避无可避，被七条龙魂所化的彩色光龙，七次冲击后，感觉神魂巨震，头疼欲裂！！若非海妖本身精神力极强，这一招就足以让他元神崩溃！但不等黑鳞回过神来，眼前的景象已经叫他绝望了！只见叶帆不知道何时已经出现在他面前，浑身金色龙炎缭绕，一双拳头上，更是高温灼热！“龙拳……千击！”

    神龙血脉的力量汇聚于双拳，以特有的运功方式，让双臂的力量和度在短时间内，拥有爆式的提升！这一招的毁灭性威力，当属神龙九变中近战技巧的前几。

    但因为对使用者的身体素质，要求极高，所以哪怕到了金龙境界，也未必能使出。

    可叶帆不一样，身体素质，对他而言从不是问题！刹那间，两条手臂打出了刺眼夺目的龙炎重拳，无数寸劲在这一霎那爆！“嘭嘭嘭！！……”密集的拳击声已经快得根本无法分辨！正常的重拳，会将敌人直接打飞，所以难以接下一拳，必须进行位移。

    可“龙拳千击”这一招，因为度过快，力道太猛，反而会在收拳的时候，产生逆向气流。

    让对手像是被吸住了一样，不断在原位，继续被下一拳击中！黑鳞甚至连反应的时间都没有，身上各个部位都被重拳洗礼，身体被打上半空，根本都无法落下！远远看去，就好像黑鳞被定格在了半空，硬生生挺着挨打！这一切，其实也就只有短短几秒时间！当叶帆打完一套拳后，便直接收拳，转过身，直接走向了一群鲛人，懒得再多看一眼。

    在他身后，黑鳞像是一根木桩一般，站在原地，身上铠甲全是碎片，甚至已经嵌进了它的躯体！就在一群鲛人的呆滞目光中，只见黑鳞的身躯，竟然“蓬”地一下，炸碎成了一片血雾！活下来的所有鲛人，倒抽凉气，瞠目结舌……圣体境界的黑鳞，竟然硬生生被一通拳头，打得肉身和元神全都粉碎了！？

    剑神……剑神……可人家都还没用剑啊！！叶帆此时面露一丝遗憾，对大长老道：“不好意思，修炼出了点意外情况，是我疏忽了。

    早点出来，也不至于死这么些人。”

    大长老也是深呼吸一口气，勉强冷静下来，眼中出现了一抹敬畏之色。

    “阁下……客气了，这本就是我们鲛人一族的战争，若没阁下，今日后果……不堪设想……您是我们一族的恩人啊”，大长老诚恳道，后面的一群鲛人，也是满眼感激。

    叶帆心中一叹，鲛人还是善良，这都没怪他。

    “不过……阁下，您直接杀死那黑鳞，真的没关系吗？

    他毕竟是妖神国大将啊。

    刚才他说的那些话，您没有听懂吧？”

    大长老忧心道，怕这件事给叶帆带去麻烦。

    叶帆无所谓地笑了笑，“狮子，不会在意绵羊说了什么”。

    现场的鲛人们一阵沉默，过了会儿，才都带着崇敬的眼神，纷纷点头。

    “不过嘛……”叶帆似笑非笑地低头，看着躺在那儿装死的吉伦，“我倒想听听……某人明明是狮子，为什么偏偏一直要装绵羊？”

