
　　“空明兄弟，你的想法果然有深度，不愧是佛门弟子啊！”

　　况蒙头颅不动，冲着空明小和尚说道。

　　肖霖等人虽然没有开口，可是他们的想法都和况蒙差不多。

　　毕竟，空明小和尚作为佛门弟子，肖霖等人本以为他会说的含蓄一点，没有想到，空明小和尚竟然说的这么有深度，简直让肖霖等人对其刮目相看。

　　“依我看，这采花大盗的脑袋里，都是黄色的便便！”

　　陶俊俊开口，毫不客气的嘲讽起来。

　　“哈哈哈…”

　　“我也觉得是！”

　　况蒙大笑着附和起来。

　　肖霖等人闻言，也都是忍不住的面露笑容，这让被烈火包围的采花大盗，怒火达到了极点，再也难以控制。

　　“死！”

　　采花大盗说话的同时，身影一闪之下，直接冲破了周围火焰的包围，然后化作无数道残影，向着肖霖等人的位置激射过去。

　　残影遍布，鬼魅至极，让众人很难分辨出来，哪一个才是采花大盗的真正身影，不过，从采花大盗刚刚愤怒的表现，众人都是非常的明白，对方这是真的要全力出手了。

　　“空明兄弟！”

　　“磐石阵法，开！”

　　肖霖冲着空明小和尚提醒一句之后，又是毫不犹豫的开启了另外一个阵法。

　　空明小和尚闻言，瞬间就将他的金钵祭出，悬浮在众人的头顶上方，释放出强盛至极的金色光华，将众人连同二十八宿剑阵结界给保护起来。

　　与此同时，在金钵结界的外面，一层灰色结界突然出现，形成了另外的一层防御。

　　此结界虽然颜色灰暗，可是却相对厚实，坚不可摧，宛如磐石一般无可撼动。

　　磐石结界刚一出现，正好采花大盗的那些残影也已经到了此处，只听到‘砰砰砰…’的声音接连响起，磐石结界开始剧烈的颤动起来。

　　很显然，以采花大盗元婴初期的强大修为实力，竟然没有能够顺利的破开磐石阵法结界，

　　看到这一幕，肖霖等人都是惊讶不已，对于磐石阵法的威力有了清楚地认知。

　　“乖乖，落儿姐姐给我的果然都是好东西啊。”

　　“之前的烈火焚天阵符，炼化进入其中的乃是鬼族的一种强大火焰‘九幽烈焰’，而眼下的这个磐石阵符，炼化进入其中的则是‘真武磐石’。”

　　“这两张六级阵符的价值难以想象，威力惊人，这才能够对采花大盗造成巨大的威胁，要不然的话，想要拦截和围困对方，真的不容易。”

　　肖霖的心中，回想着烈火焚天阵符和磐石阵符的情况，不由得感慨起来。

　　这两张阵符，都是当初碧落儿留给他的，等级都是达到了六级阵符级别，可以说是价值不菲。

　　这一次为了对付采花大盗，肖霖不惜将这两张六级阵符都拿了出来，为的就是围困和拦截采花大盗，让采花大盗的战斗力大大的减弱，并且保证众人的安危。

　　事实证明，肖霖的选择是值得的，不仅之前的烈火焚天阵给采花大盗造成了巨大的威胁，此刻的磐石阵法，同样是阻挡了采花大盗的全力攻击。

　　就算接下来采花大盗成功的破开了磐石阵法，功力也必然耗损不小，这才是肖霖等人想要看到的结果。

　　毕竟，以采花大盗的修为实力，肖霖等人想要强势将其击败是不可能的，只能够不断地消耗对方的功力，给对方造成巨大的影响和伤害，然后就可以一鼓作气的斩杀对方。

　　为了阻挡采花大盗靠近，对众人造成伤害，肖霖等人可谓是做好了充足的防御。

　　此刻，磐石阵法结界在外，金钵结界在中间，二十八宿剑阵结界在内，足足三层防御力强悍的结界，将肖霖等人给保护的固若金汤。

　　采花大盗想要靠近众人的身边，必须要付出不小的代价才可以，到时候，肖霖等人自然还有后手。

　　在赶来锦衣城的路上，肖霖等人才知晓，空明小和尚的金钵，竟然也是一件极品玄宝，于是，这就成了保护众人的一个重要手段。

　　至于肖霖的二十八宿剑阵，在来到锦衣城之后，肖霖立刻在一个商会之中，购买了大量的‘星辰符’，然后让二十八把宝剑吸收了这些星辰符之中的星辰之力。

　　此刻，二十八宿剑阵的威力又是变得强悍无比，比肖霖刚刚炼化的时候还要强盛几分。

　　“砰砰砰…”

　　“咔嚓！”

　　在剧烈的撞击声持续了数息之后，磐石阵法结界轰然破碎，随即，采花大盗的那些残影又是撞击到了金钵结界之上，再一次被拦截下来。

　　而在这个过程中，肖霖等人自然没有闲着，控制着各自的武器，将攻击的方向转移到了采花大盗的那些残影位置。

　　虽然不知道这些残影哪一个才是采花大盗的真身，而且想要准确的攻击到这些残影并不是那么容易的事情，可是，肖霖等人依然全力攻击着。

　　毕竟，攻击才有伤害到采花大盗的可能，而不攻击的话，一点可能都没有。

　　除此之外，肖霖也是控制着烈火焚天阵之中的九幽烈焰，继续包围着采花大盗的那些残影，展开猛烈的焚烧。

　　肖霖之前并没有听说过九幽烈焰，不过从刚刚九幽烈焰释放出来的威力来看，的确是鬼族之中一种强大无比的火焰。

　　这让肖霖的心中很是怀疑和好奇，不明白碧落儿怎么会拥有蕴含着鬼族九幽烈焰的烈火焚天阵符。

　　不过，一想到当初碧落儿受到鬼族之人的追杀，肖霖猜测着，很可能碧落儿在这个过程中斩杀了鬼族的强者，从而得到了鬼族的大量宝物。ŴŴŴ.23sk.com

　　采花大盗施展出来的身法鬼魅至极，除了残影众多之外，那些流光依旧是源源不断的释放着，也在和肖霖等人的攻击激烈的交锋着。

　　而且，这些流光的攻击威力，比之前提升了很多，这让肖霖等人都是明白，这应该就是采花大盗口中所说的武技‘魅影流光’。

　　“咔嚓！”

　　数息之后，金钵结界也被采花大盗成功破开，因为反震之力的强大作用，悬浮在众人上方的金钵，直接被震荡出去。

　　幸好空明小和尚反应迅速，及时的控制住了金钵，然后将其收了回来。

　　接下来，采花大盗开始攻击着二十八宿剑阵的防御结界，这个时候，肖霖一边控制着二十八宿剑阵继续防御，一边则是开始准备更强的招式。

　　项玉颜等人同样如此，毕竟，一味的防御只能让自己陷入被动，只有主动出击，才能够掌握主动。

　　只见陶俊俊，孙雅茹和空明小和尚三人，迅速的向后退去，肖霖，项玉颜，苗轻盈和况蒙四人则是站到了前面。

　　毕竟，陶俊俊和孙雅茹实力较弱，而空明小和尚战斗经验不足，很容易被采花大盗抓住机会击伤甚至斩杀，所以，他们只在后面辅助攻击即可。

　　肖霖四人的战斗力相对强悍，自然要承担正面抗衡采花大盗的重任。

　　“咔嚓！”

　　二十八宿剑阵的防御结界，也被采花大盗破开，而就在结界破开的同时，肖霖四人的攻击，也是同时施展出来。

　　“武技-葬世大手印！”

　　“瞳术-斗转乾坤！”

　　“武技-百木成林！”

　　“镇魔珠！”

　　随着肖霖四人的声音响起，四人的攻击同时出现，向着对面席卷而去，将四人面前的空间完全笼罩起来，根本就不给采花大盗丝毫的缺口。

　　肖霖施展出来的，自然就是威力最为强悍的武技葬世大手印，其中更是借助灵魂弦波的特殊性，融入了黑炎魔火在其中，到时候给采花大盗出其不意的一击。

　　项玉颜的双眼瞬间变成了紫金色，一层层紫金色的光华从眼眸之中向外扩散，扭转了周围的虚空，释放出一股恐怖至极的力量，好似真的可以扭转天地乾坤。

　　在这股力量的笼罩之下，采花大盗释放出来的那些流光，顿时力量全无，都被转移到了不知何处，完全失去了攻击力。

　　苗轻盈的面前，一下子出现了数百棵小树木，其中不乏像瑶树这样珍贵罕见，威力强悍的种类，其余的树木也都是威力不俗。

　　数百棵小树木均是横向悬浮在虚空之中，向着采花大盗的位置席卷过去，看起来就像是茂密的树林一般。

　　这些树木之上，释放出恐怖至极的木属性力量，将周围的一方空间完全的笼罩起来，威力恐怖。

　　况蒙祭出了他的镇魔珠，控制着镇魔珠释放出强盛至极的紫色毫光，向着对面缓缓移动着。

　　这些紫色毫光之中，蕴含着至刚至阳的强大力量，能够镇压一切阴邪魔煞之力。

　　采花大盗修炼的双修功法，自然也属于阴邪一类，正好可以被镇魔珠的力量所镇压。

　　就在肖霖四人的攻击施展出来的同时，采花大盗的那些残影，正好通过已经破碎的二十八宿剑阵结界激射过来，都被四人的攻击拦截下来。

　　“砰砰砰…”

　　“砰砰砰…”

　　双方激烈交锋的声音传遍了整个房间，一时间，房间之内光华闪动，流光四射，气流狂涌，虚空震荡。

　　虽然肖霖等人的修为比不上采花大盗，甚至于和采花大盗相差甚远，可是，肖霖等人的战斗力都是恐怖至极。

　　除了肖霖之外，项玉颜三人的身份都不一般，拥有的修炼资源和宝物自然远超常人，而且他们三人都是金丹初期的修为，都可以越级而战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第281章 九幽烈焰，真武磐石免费阅读。https://xs.23sk.com 