    表面上看，传奇世界已然是一片混沌了，到了年末，可能就会缩减到一个非常可怕的程度了。

    传奇世界的案例，正在被各高校引用。就在哈佛的商学院，一群学生居然也帮威廉怀特想了不少办法。

    驴子无疑是很受伤的，他们推崇的是凯恩斯，强调政府在经济活动中的比重。

    传奇世界的事件，无疑就是政府插手的缘故了。人家本来在很认真的赚钱，然后你们说不行，这个钱要一起赚。

    好吧，这个世界上，难道还有比这更荒谬的事情吗？

    如果有，那一定是贝尔八兄弟。现在就是一个傻子都明白，所谓的拆分，根本就是一个笑话。

    通讯资费降低了吗？

    没有吧？

    竞争是更惨烈了，非贝尔系的电信公司，几乎就是全军覆没。

    至少在学术层面，这种所谓的反垄断就不受待见。至于吃瓜群众，他们的脑子里是一个阴谋加另一个阴谋。

    难道说，脚盆人真的买通了我们的高层？否则这一切就解释不通。

    你们说脚盆人操控汇率，所以怎么样怎么样。

    现在呢？

    俺们的工作机会在那里？

    一个叫威廉怀特的混蛋，采用了强行碰瓷的办法，让一群大佬头疼不以。

    如今的情况就是，脚盆的几家游戏厂商，受到高层的严厉警告。他们如果敢出幺蛾子那是会有很多人倒霉的。

    卧槽。

    面对火力全开的NBC，一众大佬也是无力吐槽。

    你丫的还要不要脸？

    这个游戏机是米国生产的吗？

    “老爹，他这不是乱来吗？难道民众真的会相信？”

    “呵呵，这件事，恐怕就是如此了。真假与否真的重要吗？关键是他把舆论带歪了。”

    小布舒一脸懵逼，半晌后才说道：“这个家伙，似乎非常适合宣传工作。”

    “哈哈，别说那个蹩脚的演员了，就是你老爹也请不起，世界首富啊！啧啧。”

    外人再怎么不爽，威廉怀特也不在意，他更关注下一步的计划。别一个不小心，真被小矮子弯道超车了，到时候，那是真的哭都没眼泪。

    PS2立项这么久，今天终于初步定型。16位的摩托罗拉处理器，搭配声卡和2D视频加速卡。这个堪称恐怖的配置，性能自然是毋庸置疑的。

    事实上，就图形处理能力来说，这款PS2游戏机，轻松横扫世面上所有的386电脑。

    “老板，东西确实很爽，只是这个价格有点问题。”

    “哈哈，汤姆，你要学会用发展的眼光看待问题。那个所谓的摩尔定律，还是有一定道理的。”

    英特尔的80386，发布已经有一段时间了。按照这个所谓的摩尔定律，最多还有12个月，现有的处理器效率就要翻一倍。

    传奇世界的PS2，十二个月可完成不了。毕竟，大家玩的频道不一样，要想这款游戏机好卖，你光有游戏机是没用的，要是没有几个重量级的游戏，这个机器还就真的不好卖。

    传奇世界陷入了纠缠，他拆分出去的游戏公司却不一样。经过了大浪淘沙，没有什么本事的都被清退了，剩下来的这些家伙，才是真正意义上的编程高手。

    一个可笑的权利金制度，只不过是表面文章罢了。其它姑且不论，就是这个先发优势，一般公司都是望尘莫及的。

    这款16位的游戏机，威廉怀特其实没有太在意。和个人PC一样，16位处理器只是承上启下的东西，实际并没有太长的生命周期。

    当年如果不是索尼弯道超车，小天堂且有的玩了。没有竞争对手的情况下，谁疯了才一直出新款。

    如今的PS游戏机，全球已然有了三千万用户。这个数字，还在不断的刷新记录。根据调查公司的预测，最终用户可能超过五千万。

    吃瓜群众有些迷茫，貌似没有竞争对手吧，你们这个反垄断，不是在浪费纳税人的钱吗？

    目的何在啊？

    吃瓜群众不明白，游戏从业者可是太明白了。加上PSP的销量，两年后妥妥的一亿终端用户，你的游戏不用如何惊艳，只要有5%的用户买账，这钱可就赚疯了。

    收过路费？

    没问题啊，不让我们通过是几个意思？

    谁都知道，游戏卡带比游戏机赚钱，只要自己的游戏做的不错，宣传的再好一点。赚钱简直比喝水还容易。

    现在好了，以前只要策划案不错，传奇世界也不会说什么。如今可倒好，米国这里索性全面停摆。

    威廉怀特的态度，出乎他们的意料。他们天真的认为，威廉怀特一定会妥协。毕竟，那么多的限制条款，绝对就是垄断无疑了，这根本就不存在什么争议。

    “公司的PS2系统尚在研发，由于兼容性问题，公司不在开放授权，权利金制度，将不再为PS2服务。至于原因，请关注司法部的相关听证会。”

    传奇世界的一则通告，彻底引爆了整个游戏业界。

    你们不是喜欢吵吵吗？

    我们不带你们玩了，至于垄断不垄断的，谁在乎？

    有人说了，自己开发一个呗。

    呵呵，威廉怀特的底气是什么？

    上亿终端用户。

    如果没了这个，你凭什么和他竞争。

    “社长，我们怎么办？”

    “呵呵，自己的系统就别想了，我承受的压力很大，至于那个所谓PS2，他们会搞加盟商，说穿了，就是换汤不换药。”

    “无耻。”

    “呵呵，大山，你错了，如果是我们，同样也会这么选择。”

    脚盆人的情绪非常稳定，这也让华尔街的一群家伙目瞪口呆。

    “该死的，一定是达成了什么协议。”一群基金经理情绪激动，他们实在不知道，这个股票是持有好还是抛售好。

    毕竟，和前期高点相比，目前的价格非常合适。只不过，这样真的可以过关吗？

    过关？

    不存在的，这是另外一回事，PS2还在图纸上，你管不着的。传奇世界的管理层甚至宣称，俺们已经在规划PS3了。如果司法部有兴趣，我们可以一直被调查。

    尼玛，还能这么玩？

    你们说权利金不合适？

    好，我们换一个名字好了。

    检测费怎么样？

    如果不喜欢，我们可以一直换，到了PS13的时候，估计你们也就麻木了。

    一个人可以无耻到这种程度，也难怪这货可以是米国首富。人家的水平还真就不是吹的，只不过，你也太不把部长当干部了吧？

    什么狗屁PS13，估计玩到PS3，司法部就差不多名誉扫地了，这种程度的连续打脸，简直就是在侮辱现行制度。

