    谭雅告别了贫瘠的乡村，告别了贫穷的孤儿院，告别了简陋的小学，来到了军营，经过三个月的军训之后，她申请了军官学校的名额。

    如果通过，她可以成为最年轻的学生，八岁。和周围的二十岁的血气方刚的年轻人一样学习使用魔导器，一起学习战术和战斗。

    因为是魔导师，所以魔力的强弱决定了魔导师的持久力、爆发力、力气，所以就算和大人一起训练，只要带着演算宝珠她的表现就不会输给大人。

    在军校里，谭雅是如鱼得水，因为军队的规则太清楚了，她只要做好自己的那份事情就可以了，做好了她就可以对下级进行欺凌，在军营中建立自己的权威。

    这是落后的封建部队，军队中充满了不公平。作为长官可以随便打骂属下，作为前辈可以欺凌后辈。

    这种军队才是现实中绝大部分军队的写照，种花家的部队真的是和这些妖艳贱货完全不同，是一股清流。

    杜兰自然一直在关注谭雅的活跃，老实说谭雅这个穿越者也需要好好改造。谭雅也是充满了等级制度和封建思想，虽然不信神这点不错，但她不信神其实也不是真的认为我命由我不由天，而是因为他确实不需要有神的帮助，依靠自己对规则的钻营就能风生水起，胜任一个精英社畜是游刃有余。

    “算了，有神折磨她就够了，我又何必再给她增加压力呢？”“对抗命运而失败，这才是悲剧。她是因为帝国的无能、自己的缺陷、神的恶意多重压力之下一点点走向失败，想要抗争却因为各种原因而没成功，这确确实实是个悲剧。”杜兰表示谭雅会是一个悲剧角色，当然不是因为那种很优秀突然得不治之症的那种假悲剧，而是真正的因为各种因素被卷入历史洪流走错路而浑然不知的盲目性质的悲剧。

    谭雅这种人在历史上很多很多，不是说他们能力不行，而是他们在错误的时间错误的地点做错误的事情。他们认为自己只要做好自己的工作就一定有一个美好的结局，但事实上这种时候关心自己的工作是完全不够的，没有清晰的大局观做什么都可能会错。

    帝国四面全是敌人，帝国要以一敌多，这样的劣势之下帝国也没有一个全面的战略，并没有说这场战争到底以达成什么目的。全国上下都有一股莫名其妙的戾气，好像只是想要对国外宣泄，只想要破坏。

    这种战争肯定不能持久，甚至可以说是完全没有必要进行。

    要杜兰说帝国经济主要还是因为市场和国内的供求关系的问题，国内只有重工业缺少轻工业，而且重工业有缺少市场，只能制造武器。为了让武器能有用处，那么只能打仗。到头来这就成了为维持军工厂而爆发战争。

    总之很混乱，帝国完全没有一个完整的战略。

    其实如果杜兰来制定帝国的战争战略的话，那么只有一个办法，那就是针对和自己工业有冲突的国家，发动闪电战快速毁灭敌人的工业基础，抓捕敌人的工业人才，炸掉资源产区，然后迅速回国，去占领空出来的市场。

    当然如果杜兰这个战略真的提出来，估计会被帝国高层嘲笑成胆小鬼计划。

    不过杜兰的意图很明确，就是维持帝国的工业，工业是国家的立生之本，只有工业立住了，赚了钱才有提升民生。

    战争是为了解决生存问题，解决了生存问题之后就是发展，而发展的最终目的是为了民生。

    这是一条很清晰的战略路径，发动战争的目的也很明确。

    可惜事实很无奈，杜兰也只能简单地认为信神的人脑子不好，以此来解释帝国在战争中各种奇葩行为。

    当然目前战争还没有开始，毕竟所有的战争都是需要导火索的，就算是帝国急需要一场战争，也不能在没有任何名义的情况下就冲出去。

    导火索还是很简单的，毕竟帝国四面全是敌人，都有领土纠纷。北边协约联合一直不怀好意，几年前还发生过一场战争，帝国完胜，协约联合割地却一直不服气，总是在搞事情。

    西边是隔海相望的联合王国，也不怀好意。

    南边是两个小国，也不是听话的存在，东北是庞然大物‘联邦’。还有在大海另一头的合州国。

    帝国就是和各种国家接壤，都有领土纠纷，这样的前提下找到一个导火索进行一场对外扩张的战争是很容易的。

    就比如北方的协约联合，这个国家就不断在帝国的底线边缘试探，一直想要对被占领地区派兵。

    可以说战争是必然的，帝国需要转移矛盾，扩展市场，可问题是帝国根本没有做好战略方向，没有决定好什么时候停止战争。

    任何没有想好停止的战争最后都会变得不可控制，变得极其失败。

    从战略层面上来说，战争的开始和结束早就应该先被确定好，达到战略目的之后战争就结束，不能拖泥带水，不然就算一个大国富国都有可能被拖死。

    如果实在是达不到战略目的了，也不能添油战术，该壮士断腕的时候就该壮士断腕。

    而如何评断一个战略目标能不能达到，其实也很简单，那就是你在优势兵力之下却一直不能攻克敌人，那么就说明自己的军队素质不是对方的对手，是真打不过，添油的意义不大。当然你要说我还是要添油战术，那么就要评断一下战略目标值不值得做出这么多的牺牲了。

    一般来说战略目标的大小和战斗的程度是成正比的，战略目的越大，牺牲越大。

    可惜杜兰没看到帝国的战略目标，只看到帝国现在如火药桶一样一点就炸，而且不仅仅炸自己，还要把周围的国家都炸一遍。

    而导火索肯定是从北边开始的，协约联合是个很好的目标，可以先等他们出手站住大义，然后协约联合又是个弱鸡，并不是帝国的对手，胜利的可能性极其大。

    帝国高层也普遍没把协约联合当成是平等的对手，他们的对手还是东北的联邦，和西边的联合王国。

    杜兰在小学里开始了传火，他要告诉这个世界信仰神是没有什么用的，你信还是要落败，还是要吃苦，所以不能靠神仙，这是不灵的。杜兰要让神得到谭雅的信仰的同时失去基本盘，来一个极限对换，以小萝莉换一个国家。

