    第一队来的杀手，其实并不是秦少虎从轩辕北斗的信息里推断出的黑虎帮众，而是街霸冯元龙带队的杀手。

    三辆车，一共十人，跟着追踪信号一路追来。

    便看见了那辆停在院坝子里的路虎。

    在没看到车牌的时候，冯元龙已经开始叮嘱了：“小心点，目标就在前面。”

    在这样的乡下，拖拉机都难得见到一辆，更别说路虎，而且追踪信号也近了，不用说，肯定是秦少虎从万达租车公司租来的车子。

    当下，车里的人都赶紧的子弹上膛，打开保险，做好随时出手的准备。

    冯元龙让司机闪了下尾灯，这是提醒后面车子里的人也做好准备，第二辆车闪尾灯，则提醒第三辆车上的人。

    小泉美惠子正背着一背篓玉米棒子回来，看见了不远处行驶而来的车子，三辆，越野三菱车。

    她并没有介意。

    因为她很清楚，这里是“逆天”组织在蜀东的总基地，寻常人觉得这地方很少有车子来，但她是知道的，基地的车辆经常从这里出入，而且往往有些什么行动，一出动就是几辆。

    所以，她以为只是基地的车辆，装着什么反应也没有的往屋子里进去了，将背篓里的玉米棒子倒出来后，她去了地下室。

    在地下室里，安装有一台发报机，以及信号接收装置。只不过那信号接收装置是关闭的。因为小泉美惠子想着秦少虎要来，担心他怀疑这山里的信号竟然这么好，所以事先让老妇人临时关闭了信号接收装置。

    但此刻她需要与坂田未央通话，当即便临时启动了装置。

    然后，她打了电话给坂田未央。

    坂田未央“喂”了声。

    小泉美惠子直接说：“坂田君你今天就不要让基地的车辆进进出出的了，有什么行动，如果不是十分重要的话，就先暂停着吧。秦少虎在这里，他如果看见这种地方有很多车辆出入的话，肯定会怀疑，到时候搞不好把我们的基地就暴露出来了。”

    结果坂田未央答：“今天我没有安排成员有什么任务，没有派车辆出去啊。”

    “没有？”小泉美惠子顿时心生疑惑，“我刚才在家门前几十米远的地方就看见了车子呢，一共三辆，正往这边过来。”

    “是吗？”坂田未央意外了下，赶紧问，“什么款型的车子？”

    小泉美惠子说：“越野三菱。”

    坂田未央说：“我们基地里根本就没有越野三菱的车型，只有悍马、路虎和本田商务以及面包车。要么是载人多的，要么就是行山路方便而且还防弹防震的。”

    “这样啊？”小泉美惠子皱着眉头，“那这三辆出现的越野三菱是什么来头？”

    坂田未央也说：“这样的地方，一下子出现三辆越野三菱，看来不是偶然。必定会有什么事情，而且，很有可能与你有关。”

    小泉美惠子说：“我想也是，不然不可能在我今天回到这里的时候，恰好就出现这种情况。当然，也可能跟秦少虎有关。”

    坂田未央说：“我安排人出来解决了他们吧。”

    小泉美惠子当即阻止：“不可以。”

    坂田未央问：“为什么？”

    小泉美惠子说：“你如果安排人出来解决他们，起了打杀，必定会引起大动静，会惊动秦少虎，然后就很可能把我们的基地暴露出来了。”

    坂田未央说：“说得有道理，但如果我不安排人出来解决，他们无论是找你的麻烦还是找秦少虎的麻烦，都得对你出手，你还击，则暴露了你。不还击，则很可能被他们加害。”

    小泉美惠子在沉思着，坂田未央说的也有理。

    她在分析，这些人到底什么来路？

    如果是针对她而来，会是什么人？她在蜀东只有一个仇敌，这个仇敌就是赵诗雅。难道是赵诗雅知道秦少虎来找她了，所以找来？

    如果不是针对她，而是针对秦少虎，又是什么人？

    秦少虎说街霸社团和黑虎帮发生了一场火拼，街霸社团的灭亡之日不久。而秦少虎之前结仇于郑铁军，那么就可能是黑虎帮的人对秦少虎进行追杀。

    无论是街霸的人追杀她，还是黑虎帮的人追杀秦少虎，她都不可避免的卷入其中。

    她只要走出去，对方没见到秦少虎，必然会挟持她，而要挟秦少虎。可她若不出去，那些人见她进了屋，而那辆路虎车就停在门外，肯定会找到屋里来。而屋里的地下室里，有信号接收设备，还有发报机，就暴露出来了。

    所以，她是必须得出去的，却又不能自己动手解决危机。

    这个很难办的问题。

    “我看，还是我派人出来解决吧，无论如何，不能让小姐你遇险，先把这些人的威胁解决了。秦少虎那里，真有什么怀疑的话，将他一起杀了就是。”坂田未央见小泉美惠子犹疑未决，下了决定。

    “秦少虎不能杀！”小泉美惠子用很坚决地语气说。

    坂田未央说：“小姐若不能掌控他，而老是被他所牵制的话，对我们的大局是很不利的。秦少虎纵然是人才，可咱们逆天里不缺人才，像他这种级别的，一抓一大把！”

    小泉美惠子说：“我心中有数。”

    坂田未央问：“那小姐你说眼下的危机怎么解决？”

    突然，小泉美惠子脑子里一道灵光闪过，说：“有了。”

    坂田未央问：“怎么办？”

    小泉美惠子说：“你找基地里武功最高的人出马，假扮成那种世外高人，路见不平而救我，这样就不会引起什么怀疑了。深山大泽里出高人，这很正常。而且，这种高人往往都喜欢悬壶济世路见不平。”

    坂田未央说：“那就只能我亲自出手了，不过，时间来得及吗？我乔装改扮，再从基地过来，最快也得十来分钟。”

    小泉美惠子说：“没关系，以我的智慧，拖延个十来分钟是没什么问题的。”

    坂田未央答应：“行，那就这么办吧。”

    挂断电话，小泉美惠子当即出了地下室，并且将出口掩饰好，然后往屋外面出来。

    越野三菱就挨路虎停着，冯元龙一直在车里等着小泉美惠子或者是秦少虎能从屋里出来，其余杀手已经于附近的掩体后埋伏等候。

    时间一分一秒的过去，天气本有些热，心情也有些紧张，毕竟秦少虎是个不容易对付的人物，行动能否成功关系重大，手枪已经在手心里都攥出了汗。

    而他不知道的是，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    此刻他们要杀的秦少虎，却正在他们身后更隐蔽的角落里，清清楚楚的注视着一切。而看着这一切的秦少虎，心里已经翻江倒海了。

    他以为是郑铁军的人追杀来了，没想却是街霸的人！

    在那些从越野三菱下来的杀手里，有好几个他都是认识的，包括王太保和孟景峰，都是滨河路参加过血战的高手，当时是他和赵诗雅一起在做人手调配。

    当然，还有个在车里没有下来的带头人冯元龙，因为隔着那无法透视的玻璃，秦少虎没有看到他。

    但仅仅凭着王太保和孟景峰等几个秦少虎熟悉的人，就已经毫无疑问的确定了这些人是代表着街霸而来。

    而从那些下车的人已经直接的拔枪在手就可见，是早已起了杀心的，只怕是他一露面，二话不说就开枪袭击。

    想起来还是很让人后怕的，他虽武功高强，反应神速。可他终究只是人，如果将近十人从不同方位向他开枪的话，他除非有孙悟空的三头六臂，否则绝对防不胜防，死于非命。可他想不明白，街霸为什么要杀他呢？

    虽然街霸对外界吼叫得很凶，说他是叛帮之徒，要杀他清理门户，如何如何的，但他清楚，那不过是放的烟雾弹玩的障眼法，他和街霸之间根本没有仇隙，赵永生根本就没打算杀他。赵诗雅还说过，让他找隐蔽的地方藏起来，等街霸逆袭之日，就会让他重归街霸，重掌双喜。

    现在为什么要如此执着的杀他？派来的还都是街霸一百零八高手榜上的厉害角色，而且武器装备也一击必杀。

    难道，这一两日之间，蜀东城里又发生了什么事，使得赵永生或者是赵诗雅改变了主意吗？

    疑惑之间，小泉美惠子已经出了屋子。

    还是背着背篓。

    而且演技相当厉害，不是那种若无其事的就往玉米地去，而是比较疑惑的看了越野三菱几眼，这才算是一个普通人的正常反应。

    小泉美惠子关上屋门，准备往玉米地那边走。

    冯元龙打开了车门。

    他一直在等着秦少虎从屋里面出来，然后直接下令击杀。结果，出来的只有小泉美惠子，既然门都关上了，上锁了，说明秦少虎没在屋里了。

    那么，这个时候冯元龙已经不能等了，他必须得把这女的控制起来，然后从这女的口里知道秦少虎所在，然后再采取对策。

    他大步流星的往小泉美惠子走去，而小泉美惠子其实已经知道冯元龙从背后赶来，但她猜测对方只是想控制她，而不是要她的命，若不然对方可以隔着距离对她偷袭，完全不用大步流星的赶上来。

    既然只是想控制，所以她也就没必要有什么举动，就装着不知情，等着背后的人出手控制她吧。

