
　　轨道上重新安静下来，没有人再脱离队伍，不知道过了多久，有玩家恢复精力后开始疑惑这天怎么还没亮。

　　“已经早上八点了。”其他人不由将目光投向了行车指挥员。

　　一名工作人员代为解释，“不是所有空间都遵守白天和夜晚的规则。”

　　也就是说，有的空间日夜的长度不按照一定规律来变化，同时也不是所有的空间都有日夜之分。

　　“长时间处在黑夜中会不会有什么问题？”粉头发女玩家问道。

　　“对玩家来说可以忽略不计。”

　　有工作人员的话，众人心稍稍放下，大概是在轨道边上坐不住了，于是有人道：“要不咱们去附近看看吧？”

　　“为什么？”鸭舌帽奇怪地道：“之前死了两号人你们没看到，还要往远处跑，图啥？”

　　“这儿可是轨道附近啊，说不定有什么别的游戏分区没有的物质呢？”那名玩家道：“只要带一两样回去，肯定能卖出高价！”

　　特殊矿石在任何游戏程度稍微深一点的分区都很受欢迎，尤其是轨道附近这些一般玩家无法触及的地方，无论有没有研究价值，多得是人乐意买来收藏。

　　“人为财死鸟为食亡，祝你们好运。”鸭舌帽道。

　　那名秃头玩家冷哼一声又继续劝说其他人，不过最终几十个玩家当中只有两个人被说动了心。

　　三人一块儿沿着轨道走了。

　　“这轨道有没有问题？”卷发女玩家看见那边的动静忍不住问。

　　“轨道不会有问题。”徐获道：“只要不脱离轨道就是安全的。”

　　轨道附近的空间复杂是公认的，不可预知的危险根本无法统计，但列车要走这里过，轨道就相当于一片安全区，没有异种的情况下，待在这里绝对安全。

　　“轨道外会有什么危险？”严嘉鱼朝下面的深坑看了看，随手往下边丢了个棒棒糖。

　　深坑肉眼看上去不超过二十来米，但棒棒糖掉下去的时间和最终落地时的大小却和他们“看到”的数据完全不同。

　　“是我的眼睛出问题了吗？”短发女玩家凑在旁边看了眼，“这坑和刚才好像不是一样深。”

　　“轨道附近，算是正常。”老者解释道：“人的眼睛能直观看到的东西很片面，这块地方看上去是差不多的深坑，但也有可能每块地方的空间密度都不一样，别说下去探索，最好碰都别碰。”

　　说到这里特别看了严嘉鱼一眼。

　　严嘉鱼连忙拿出道具拍了一张照留作纪念。

　　“老先生的意思是让你不要手欠。”倒霉相没忍住道。

　　“我知道，”严嘉鱼点点头，认错态度非常积极，“不会再这么干了。”

　　“倒也没有这么严重。”徐获道：“轨道附近的空间是相对稳定的，维度风暴过去但这里并没有被完全摧毁就能看出来这点，不过超出轨道太远的空间是不是能让人生存则难说了。”

　　“那我们这三天什么都不能干了。”卷发女玩家拿出牌来，“反正没事，咱们玩玩呗。”

　　旁边几个男玩家立刻来了兴趣，凑上来询问规则，最后选了一种，几人围坐在一块儿开打。

　　人多也有人多玩儿法，徐获不参与，老者表示自己年纪大了精力不够好所以不打，令人意外的是那个织毛线的女玩家也加入进来。

　　不过既然要玩儿，肯定有赌注，他们赌的是食物和水。

　　其他的玩家有些有样学样，也开始拉人赌博。

　　就这样热闹了两个小时，忽然有人发现靠近光照范围的地方有什么东西在动。

　　行车指挥员立刻放了个飞行小道具过去，原来是灰鱼——灰鱼所在的水域移动到他们附近了。

　　“空间移动了？我们不会有危险吧？会不会把有异种的空间移到这里来？”有玩家恐慌起来。

　　“不是，这片水就挨着轨道啊，没有受维度风暴波及吗？”

　　“水域啊，就是有个坑也补上了！”23sK.com

　　众人七嘴八舌地说着，徐获等人也起身往前走了一段，果然，在风暴之前那片有灰鱼的水域出现在了光照范围内。

　　这不是个好现象。

　　越稳定、越一成不变的空间对玩家来说越安全，这片水域在活动，意味着其他地方可能也在活动，活动的空间就是变量，就不稳定。

　　列车的工作人员显然也是同样的想法，行车指挥员转身对众人道：“去找那三个傻逼，别让他们离开轨道，进入移动空间的人被吞噬了是小事，万一造成蝴蝶效应，所有人都得死，现在可没有第二辆列车挡在外面！”

　　众人听完惊怒不已，同时又心惊胆战地沿着轨道往前走。

　　“不是说轨道附近比较安定吗？”粉头发走到行车指挥员身边。

　　“也许是维度风暴出现了变化，才造成了这种结果。”行车指挥员耐心地说，也是解释给其他人听，“轨道附近，任何变化都有可能，当然空间移动带来的也不完全是坏事，说不定什么时候车票就能用了。”

　　众人稍微振奋了点，走在前面的工作人员回头道：“道具没有检测出活人的痕迹，他们走出了相当远的距离。”

　　“原以为他们蠢，没想到这么蠢。”鸭舌帽道。

　　哪怕是出去找发财的机会，正常人也不会走太远，毕竟和行车指挥员待在一起才有可能碰到来救援的人，跑那么远错失了离开的机会怎么办？

　　“我看人八成已经没了。”粉头发说道：“他们肯定不会走太远，又怕被别人看到找到的东西，更有可能向两边延伸，也许一开始就进了深坑。”

　　轨道附近的空间在移动，人下去了能不能回来难说得很。

　　他们一路走过来也没有发现轨道两侧有人。

　　“你看到了吗？”严嘉鱼问徐获。

　　“没有。”徐获应了声，“找不到人只有继续往前走了。”

　　前面行车指挥员也宣布要继续走，往空间移动相反的方向去，至少前面是安全的。

　　一群人往前赶路，持续十个小时后，有人开始躁动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第816章 无尽的黑夜免费阅读。https://xs.23sk.com 