    第619章 有人上山   

    玄天道宗。

    

    内门。

    

    狂热军团的山峰。

    

    陆沉回来之后，把上官谨等人核心成员召集过来，告诉他们准备参加风云榜大赛，并让他们在风云榜大赛之前，冲入玄冥高锻位。

    

    当然，上官谨除外，玄冥境是剑修的主场，上官谨随意。

    

    “风云榜大赛，不是参赛的人越多越好的，各大宗门重点是派出最强的内门弟子参赛，很少超过三人，因为派出太多，也会输得多，非常丢人，宗门一般都不会这么干。”

    

    上官谨如此说道。

    

    “没事，又不是我丢人，怕什么？”

    

    陆沉笑道。

    

    “陆沉啊，其实我上就行了，为什么非要拉上如花他们？”

    

    上官谨不解。

    

    “我想屠榜！”

    

    陆沉道。

    

    “霸占风云榜前十位？”

    

    上官谨一愣，其他人也愣住了，老大太凶残了，这要是真的办成了，其他宗门怎么活？

    

    “不，是前九位！”

    

    陆沉道。

    

    “还有一位是谁？”

    

    上官谨不解。

    

    “我说剑修，你问那么多干蛋啊，有些事不该问就别问，不该知道就别知道，师兄叫你怎么做，你就怎么做就行了。”

    

    一旁的肥龙则是阴阳怪气的，上官谨见肥龙这般说话，就知个中有原因，便不再问下去了。

    

    陆沉再吩咐众人多吃一份九纹玄冥丹，力争在风云榜大赛之前，打入玄冥高锻位！   

    然后，陆沉取来兽血，多加了一点料，泡制一份特殊的兽血，再交给这些兄弟锻体，借助兽人皇精血的高能量，压制因为药力过大而爆体的可能。

    

    安排好一切事宜，陆沉便进入了关闭状态，运转九龙归一诀，肆无忌惮的抽灵气。

    

    一个月后，此地的灵气稀薄了一些，但稀薄的程度不到五分之一，结果非常适合陆沉。

    

    而陆沉则突破了玄冥境的一道大鸿沟：玄冥七锻！   

    进入玄冥七锻，意志之力得到了强化，发生质变，每一锻的意志之力比以前都要大得多，也强得多。

    

    这就标志着，陆沉正式进入玄冥高锻位，力量更大，战力更强。

    

    然而，就在陆沉进入高锻位的第二天，有人上山找麻烦来了。

    

    此人不是内门弟子，而是核心弟子，一上山就叫嚣陆沉出来受死，狂热军团滚出山峰。

    

    如花出来一看，就认出那人是谁了。

    

    那人在晋升核心弟子之前，是内门星宿会的高层，如花在外门星宿会的时侯，曾经见过他。

    

    那人突然跑回内门，多半是彭深请回来的。

    

    那人突破仙台境的时间也不算长，只是比叶武早了几天罢了，所以对内门星宿会还有一些感情，才愿意回来帮一下忙。

    

    其实，所有从内门晋升上去的核心弟子都一样，离开内门的时间长了，在核心弟子院站住了脚，就会专注在修炼上，才不会再管内门的闲事。

    

    “你已经不是内门弟子，还管内门的闲事做什么？”

    

    如花看着那人，冷冷的问道。

    

    “老子就喜欢管，关你什么事，丑八怪，滚开！”

    

    那人十分嚣张，伸手隔空一掌，就把如花震出了十丈之外。

    

    “哦？”

    

    那人打量如花一眼，有点惊讶，“居然没把你震出百丈，你的实力倒是可以啊。”

    

    “王八蛋，敢来我们狂热军团撒野，吃老娘一锤！”

    

    如花大怒，亮出一双巨锤，施展崩天，直接朝那人砸了过去。

    

    一锤砸出，整片空间支离破碎，大地颤抖，山峰摇晃。

    

    “区区玄冥七锻，有此实力，在同阶之中，还算不错的，但在老子前面，仍然是一个渣。”

    

    那人轻蔑一笑，随便一掌拍出，迎上巨锤。

    

    轰！   

    一掌拍在巨锤上，震崩锤力，爆出一道惊天巨响，震得整支山峰摇摇欲坠。

    

    如花被掌力震飞千丈，落地站稳，口中却喷出一道血箭，受创不轻。

    

    “咦，居然挨我一掌还能站得住，肉身很强横啊。”

    

    那人目光诧异，十分惊讶。

    

    “等老娘突破了玄冥九锻，亲自去核心弟子院找你算帐！”

    

    如花咬牙切齿的说道。

    

    “好，老子等你！”

    

    那人哈哈一笑，一点也不以为然，“不过，你玄冥九锻，也不知猴年马月的事，那时老子也仙台境中元了，照样吊打你这个丑八怪。”

    

    “看剑！”

    

    突兀间，一道剑吟声冲天而起，剑芒如奔雷闪电，直斩而来。

    

    那一剑斩出，空间崩塌，虚空破碎，大地龟裂，连绵四方。

    

    那是修剑的意志之剑，剑本身带意志，还另附九锻意志之力，剑力重得恐怖，令那人的脸色都变了。

    

    “看掌！”

    

    那人当即运转全身真元，一掌拍出，击中剑锋。

    

    嘭！   

    又是一道震天巨响。

    

    掌力与剑力碰撞，齐齐崩溃！   

    “玄冥九锻的剑修？”

    

    那人看着前方的上官谨，眉头就紧皱了起来。

    

    这不是他第一次遇到剑修，他也曾经与剑修交手过，略知剑修的底细。

    

    但狂热军团的这个剑修就厉害得多了，那意志之剑隐约有斩他之力，不容小觑！   

    由此可见，这个剑修的战力不在他之下！   

    “真没想到，陆沉的手下，竟然还有这么厉害的人物。”

    

    那人冷冷的赞了一句，又说道，“虽然你的攻击力很强，可以与我相提并论，但你仍然不是我的对手，识趣的，赶紧滚开，叫陆沉出来。”

    

    “无须陆沉，我即可斩你！”

    

    上官谨冷冷的道。

    

    “剑修只修攻击，不修防御，你那条孱弱的身躯扛得住我一击么？”

    

    那人抓住剑修的弱点，嘲笑了起来。

    

    他知道剑修的死穴，那就是肉身太脆皮，若斩不了人，就会被人斩！   

    他扛得住上官谨的剑力，就注定上官谨不是他的对手，真要打下去，他怕失手把上官谨打死。

    

    他来此处的目的不是打死人，而是要把那个陆沉揍一顿，然后把这班什么狂热军团统统赶走，让彭深把内门星宿会带回来，重新在此建立总部。

    

    “加上我，他就扛得住了！”

    

    肥龙提着一双大锅，走到了上官谨跟前。

    

    肥龙那两个锅被打成平板锅之后，他又重铸过了，还加了料，现在两个锅的防御比之前更强了一些。

    

    

