    “喂，陆鸣，怎么不说话啊？”张勇看了一眼手机，“草，信号不好吗？”

    看了几眼后，张勇加大音量，又问了一遍：“喂，陆鸣，听得见我说话吗！？”

    这次陆鸣不敢再装哑了，小声回复：“听，听得见。”

    “卧草，听得见啊，那你咋不说话？”张勇轻啐了一声，“那乞丐弄疯没有？金哥等着回话呢！”

    陆鸣那边犹犹豫豫了半天，才断断续续的说道：“那个……张哥，你，你听我说啊……”

    “你特么有屁就放，墨迹什么！？”张勇当即就骂了一声。

    短暂的沉默后。

    陆鸣那边才传来弱弱的声音：“我，我把刘乞丐看……看丢了……”

    张勇表情凝固，这一瞬他真以为自己听错了。

    “你说什么？”

    “我，我把人看丢了……”陆鸣硬着头皮又说了一遍。

    张勇的脸顿时就沉了下来。

    深吸了一口气，愤怒才像火山一样喷发出来：“曹尼玛的饭桶！连个乞丐都看不好！？”

    听完一顿臭骂后，陆鸣才咬着牙道歉：“张哥，对，对不起，你听我解释……”

    “吼什么吼？”闭目养神的金王掏了掏耳朵，“我耳朵都震聋了。”

    “金哥，陆鸣那混蛋把人看丢了。”张勇急忙道。

    “丢了就丢了呗，慌什么。”金王不慌不忙的睁开眼睛，嘴角扯出一丝冷笑，“一个乞丐而已，还能跑了不成？”

    张勇看到金王的笑容，不禁有些触目惊心。

    他知道，这次金王是真的动怒了。

    金王坐直了上半身，饱含杀意的声音在车内回荡起来。

    “就算跑到天涯海角，老子都要把她找出来，杀鸡儆猴！”

    …

    下午的时候，系统的每日任务又发布了，这次要求打脸三个人。

    有了丰富打脸经验的张诚，并没有把这种简单任务放在眼里。

    他就在楼下的公共休息室随便逛了一圈，看见有人在那玩游戏，过去嘲讽了几句，身怀神级游戏技巧的他，很轻松的就把任务完成了。

    奖励的东西依然是三家直播公司。

    张诚现在的目标其实还是比较明确的，那就是尽可能多的把全魔都的直播公司都收入囊中。

    这也是为何他总是选择直播公司的人打脸的原因。

    “真不知道当全魔都的直播公司都姓张的时候，将会是怎样一副景象。”

    张诚对此很期待，期待他成为魔都直播行业龙头的那一天。

    量变产生质变，张诚深信着这个道理。

    打完脸后的张诚回到休息室，继续玩起了游戏。

    界面刚一打开，他立马就来了一次十连抽。

    “靠，终于出了公子了！”

    看着新开出来的五星角色，张诚忍不住大笑起来。

    为了抽出这个新角色，他前后已经花了近万元了。

    “再抽把五星武器！”

    抽到角色还不够，张诚继续开始了下一波充值，一千元没有任何犹豫的就充了进去。

    花钱抽奖，真的很让人沉迷。

    …

    快乐的时间匆匆而过，当张诚回过神来的时，窗外已是一片漆黑了。

    看看时间，已是晚上八点多了。

    伸了个懒腰，张诚叹气道：“沉迷游戏，无法自拔呀。”

    张诚其实也不想这样消磨时间。

    但，充值的快乐，真的让人欲罢不能。

    而且，这时间也不能说完全浪费了。

    张诚打开了信微，看着最上方那个用小猫咪做头像的好友，微微一笑。

    舔狗，get！

    张诚在游戏里充值了近十万，土豪身份完全没有刻意隐藏，因此自然少不了招蜂引蝶，无数游戏里的女性玩家争先恐后的加他好友。

    经过一下午的仔细筛选后，张诚才最终选定了这个叫网名叫‘呆小妹’的女孩，作为自己的第一只舔狗！

    张诚其实也认识对方，在还没有得到系统之前，张诚就看过呆小妹的直播，知道她是一个外貌可爱的美女，不过名气似乎不太高，直播间里的人数也不多。

    “哥哥，下线了吗？”

    呆小妹见张诚突然下线，连忙发来一个语音问道。

    声音很甜，有股恋爱的味道。

    这也是张诚选她当舔狗的重要原因之一。

    “恩。”张诚淡淡的打了个字回复。

    面对舔狗，不能表现得太热情。

    “还玩吗哥哥？”

    附带一个可爱卖萌的表情包。

    “累了，不玩了。”

    张诚依然表现得很冷淡。

    沈梦怡曾经教过他，对舔狗越冷淡，他们就舔得越起劲。

    “emm~，那好吧，我也不玩了。”呆小妹表现得善解人意，让人很有好感。

    就在这时，系统的声音毫无征兆的响起：“隐藏任务开启！”

    张诚一愣，随后立马意识到自己这是触发了隐藏任务，顿时一阵狂喜。

    盼星星盼月亮，终于等到了！

    “限宿主在10天之内打脸100条自己的舔狗，每条舔狗首次打脸都将奖励大量打脸值。”

    “若对同一条舔狗多次打脸，后续打脸值奖励将会逐渐减少。”

    “在规定时间内完成任务后，将获得大量奖励！”

    “超额完成任务，将会有额外奖励。”

    “现计时开始！”

    “任务进度：0/100”

    张诚认真的听完任务介绍，顿时脸色一阵怪异，都不知道该说什么好了。

    “有点意思。”

    居然是跟舔狗相关的打脸任务。

    “打脸自己的舔狗，也就是说打脸沈梦怡的舔狗没效咯。”

    这让张诚很遗憾。

    如果打脸沈梦怡的舔狗也算数的话，这个任务就很简单了。

    要知道，沈梦怡的信微里，舔狗没有一千也有八百！

    而张诚自己的舔狗。

    目前就呆小妹一只……

    “一百个啊……”张诚顿时头大，收养舔狗，他还真没什么经验。

    老实说，在舔狗这件事上，原本张诚只是带着玩票性质，随便找找，找不找得到都无所谓。

    但是现在嘛，必须得认真对待了。

    要知道，他从系统那贷款的一百万打脸值，一点都还没还呢！

    就在张诚思索着怎样找舔狗的时候，呆小妹主动找上了他：“哥哥在干嘛呀？要不要我陪你聊会儿天啊？”

    紧随着一个可爱脸表情包。

