    倾无隅皱眉，这女人笑什么？

    “倾十七，我都要跟你和离了，需要什么宅子？”容紫陌觉着十分的好笑，“你现在暂时出现在我家里，只是因为我们的交易不是吗？”

    交易？那个女人给他治伤，他解决刺客的交易？

    容紫陌叹口气：“这宅子你还是自己留着吧，以后也算是有个家！”

    倾无隅皱眉，如果不是为了他们三个，他在这破镇子买房子干什么？

    倾无隅觉着自己太蠢了，竟然会听一个小孩子的话，交付什么真心！

    阿郎伸出脑袋来，看着院子里的两人，幽幽地叹了一口气。

    “哥哥，看什么？”小宁儿凑上来，好奇地望出去。

    阿郎摇摇头，将小宁儿拉走：“别看了，惨不忍睹啊！”

    小宁儿回头瞧着，怎么惨了？她还觉着这个漂亮叔叔很厉害呢，其他三位叔叔都没有住进她家里！

    容紫陌绝对不允许倾无隅再进她的房间，所以让喜娘单独整理出一间房来给他。

    倾无隅有些挑剔地望着房间里的摆设，尤其是摸了摸那硬邦邦的枕头。

    睡了两晚上容紫陌那舒服的荆子枕头，这种硬邦邦的枕头真的睡不下去了！

    “我不喜欢这里！”倾无隅抬眸说道。

    “两个选择，要么睡这里，要么睡你的大宅子去，反正你又不是没地可去！”容紫陌说道。

    倾无隅不悦的眯眯眼，他本想送个礼物讨这女人的欢心的，怎么就成了这女人赶走他的理由了呢！

    “我走了你就不怕那些刺客还来？”倾无隅扬眉。

    “杨捕头已经让衙役密切关注这个小巷子了！”容紫陌才不在乎倾无隅的威胁，倾无隅没有回来的时候，她的宅子也进来了几次贼人，她都平安无事，毕竟军校不是白上的！

    倾无隅扬上去的眉头又耷拉了下来，那天晚上清理刺客清理得太干净了，这女人过了几天安稳日子，尾巴就又翘了起来！

    倾无隅最后还是选择了在客房睡，晚上，他躺在床上正无聊着，就听到院子里传来容紫陌与孩子们的笑声，还有火光。

    倾无隅赶紧起身走了出去，就见院子里，容紫陌砌了奇怪的炉子，炉子又窄又长，下面用铁架子吃撑着，上面有木炭，铁架子上放着一串串用铁穿起来的肉跟蔬菜。

    小宁儿端坐在一旁只管等着吃，阿郎给容紫陌递着各种小碗，而容紫陌正向肉跟蔬菜上涂抹着什么，一阵阵烟火气中，香味飘出来。

    倾无隅上前瞧了一眼，就见那肉在炭火上烤着已经开始滋滋地开始冒油，肉片被烤得金黄，一看味道就不错。

    虽然晚上已经吃过饭，倾无隅还是忍不住咽了一口口水，他想了想，自动与小宁儿坐成一排。

    小宁儿回头看了倾无隅一眼，眼珠子狠狠地瞪了。

    倾无隅有些无奈，伸出手来，宛如变魔术一样，手心里就多了几颗用油纸包着的糖果，讨好地说道：“给你吃！”

    小宁儿嗤之以鼻的瘪瘪嘴，“大叔，娘亲说了，想用糖果骗小孩子的都是坏人！”

