    “76人队又赢了。”

    “是啊，这都12连胜了，也太强了。”

    “这个赛季76人队真的很恐怖，我都没想到他们能在东部第一的位置上待这么久，东部其他球队，包括热火，公牛，至少都输了两场比赛，可是76人队一场都没输。”

    “这个谁也想不到的，谁能料到巴特勒这个赛季这么猛？尤其是过去几场比赛，场均30+，连秦都比不过他呢。”

    球迷在议论。

    赢了骑士队之后，76人队已经拿下十连胜，但他们连胜的脚步并没有停下，又先后在主场击败猛龙，客场击败骑士，将连胜记录提升到了十二场，常规赛开赛十二场连胜，排名依然是东部第一。

    不，不只是东部第一，76人队目前的排名同时也是联盟第一，因为其他球队至少都输了一场。

    这十二场比赛76人队全队都打的非常出色，尤其是巴特勒。

    最近几场比赛巴特勒更是场均30+，完全就是暴走状态，让很多超级巨星都是瞠目结舌，只感叹搞不懂年轻人。

    一时间，巴特勒的风头甚至盖过了秦昊。

    一些媒体记者更是在采访的时候当众调侃秦昊，不过秦昊都只是一笑置之，并不以为意。

    这段时间巴特勒打的的确很出色，秦昊也为他高兴，但这并不代表秦昊这段时间打的不好。

    相反，秦昊这段时间打的其实很好，个人场均命中率超过了百分之五十，三分命中率更是达到了百分之四十五，效率非常高，只是因为球队每次都是获胜，且遇到的对手也不是很强，秦昊出手比较少，所以得分并不是特别爆炸，场均也就二十二三分而已。

    不过很多人都忽略了一点，虽然秦昊的场均得分不是很爆炸，被巴特勒盖过，但他场均还能送出10.8次助攻，创造了个人职业生涯的场均助攻新高，打出了场均两双的数据。

    ......

    与此同时，中国。

    11月已经到了尾声，2012-2013赛季cba的比赛也终于拉开了帷幕。

    11月24日，cba新赛季正式开启。

    南省。

    云龙职业篮球俱乐部迎来了新赛季的第一场常规赛，比赛还未开始，球员们正在场上热身。

    cba的比赛氛围没nba那么热烈，双方球员只是各自热身，也没有互相秀爆扣的情形，观众席上的球迷也比较安静，只是挥舞着手里的牌子和标语，其中大多数都是支持江枫和王磊的。

    毕竟这是南省，而江枫和王磊则是云龙队的王牌。

    唰！

    一声轻响，王磊三分出手命中。

    队友徐正东笑着赞道：“今天手感不错啊，三分都这么准，出手就有。”

    王磊笑道：“这会儿又没防守。”

    虽然是这么说，但王磊的三分球的确要比上个赛季更准更稳定，这个休赛期他可是没有闲着，除了参加“明日之星训练营”之外，回到国内之后他和江枫依然每天泡在训练球馆里。

    当其他人都在旅游，或是忙着谈恋爱，又或是宅在家里打游戏的时候，他们在训练。

    当其他人对着满桌子大鱼大肉狼吞虎咽，大快朵颐的时候，他们依然吃着淡而无味的营养餐。

    当其他人觉得随便练练就得了，每天进行完例行的训练就休息的时候，他们却还留在球馆中加练，日复一日，从不敢懈怠。

    这就是为什么他们两人短短两年时间就能一跃而起，成为云龙队核心球员的原因所在。

    什么？

    你说天赋？

    是的，天赋的确很重要，但江枫和王磊的天赋真的有那么出众吗？和秦昊、巴特勒、小卡、罗斯这些人比起来呢？

    事实上，他们和国内很多球员一样，天赋或许是要比别人强一些，但并不是那么夸张。在秦昊上一世的记忆中没有江枫，但王磊是存在的，那时候王磊不过也就打打cuba，基本上属于吃老本，就靠天赋，连cba都打不上。

    由此可见王磊的天赋并没有到很夸张的地步，即便是在国内，也并不是独一档那种。

    之所以现在王磊能够年纪轻轻就如此出色，而其他人没有，关键还是在于努力，在于自律，在于严格要求自己。

    很多球员对自己的要求不够严格，休赛期放纵自己，比赛期间也没真正认真要求自己，该吃吃该喝喝，训练的时候磨洋工......等到比赛的时候，和欧美球员一打就拉胯，还觉得这是人种问题，先天缺陷。

    真的是吗？

    你都没有真正努力过，怎么就知道无法追赶和超越？

    不远处，江枫也在热身，他一如既往的寡言少语，没有理会队友，队友也知道他的脾气，没敢去触霉头。

    ......

    一番热身之后，比赛也正式开始。

    这次云龙队的对手是北方的猛虎队，对手实力不弱，上赛季也是成功打进了季后赛的。

    啪！

    先是跳球，王磊把球拍到后场。

    组织后卫徐正东控制住球推进到前场，第一时间把球传给了江枫，江枫看了一眼篮筐，示意队友拉开。

    一时间，猛虎队几名球员彼此对视，都有些挠头，因为江枫这种类似nba个人英雄主意的打法是cba所不常见的，cba一般是球到了前场就快速的转移球，通过多人传递，撕扯防守，或是连续的突分，给到合适的人手上。

    cba的比赛更讲究团队配合，联防使用的比较多，而nba更讲究个人能力，人盯人用的比较多。

    这会儿猛虎队用的就是联防，可是面对江枫这样的打法，他们有些挠头，到底是一拥而上，还是先等等看？

    然而江枫没有给他们考虑的时间，一个试探步，猛然加速，往左突破，防守人连忙后撤，而江枫却忽然停了下来，并且直接拔起就投。

    唰！

    球进。

    “这......”几个猛虎队的球员有点懵。

    一人苦笑道：“等下早一点上去协防，不让看着他单打。”

    几人点头，开始发动进攻。

    等到了前场，猛虎队球员惊愕的发现江枫不是防3号位，而是防猛虎队的1号位，又让他们吃了一惊，这又是个什么情况？

    不合常理啊。

