    一听这话，崇祯皇帝不由得大为好奇，连忙问道：“有什么证据？”

    对于后世的人来说，什么都可以不带，只有手机是必带的。

    这不，张明伟随手从裤兜里掏出一部手机，晃了晃道：“这就是证据，在这个时代是绝对没有的。而且我还存了一些影像资料，可以给你们看看，让你们见识下今后四百来年的历史。是真是假，相信你们一看就能区分。”

    他的这个话，崇祯皇帝和那个太监都听不大懂，但不妨碍他们感觉到张明伟的强大自信心。因此，虽然还没有见识到，却已经信了一大半！

    就见张明伟四下打量了下，然后对崇祯皇帝说道：“陛下，有没有大的白布，最好是长宽三米……就是一丈左右的那种，挂墙上用。”

    手机有投影功能，投影出来的话，效果当然会更震撼一些。

    崇祯皇帝听了之后，便立刻转头看向他身边的那个太监。

    这太监也是机灵，都不用皇帝开口，连忙点头说道：“有，有。”

    然后再看了皇帝一眼请示之后，就急走几步，往殿门那边走去了。

    而崇祯皇帝这边，则非常关注一个事情，根本不想等那太监回来，便用忐忑的语气，有点犹豫地问道：“朕……朕是亡国之君么？”

    虽然没有最终确认眼前这人是不是真得来自四百年之后，可此时的他，太想知道这个答案了。

    张明伟听了，看着崇祯皇帝，见他不安的样子，便心中叹了口气，现实总是残酷的！

    稍微一沉吟，他没有直接回答道：“我这里刚好有一段视频，叫做崇祯哀歌，陛下可以先看看。”

    说完之后，他就按亮了手机，人脸识别，去找《崇祯哀歌》的视频了。

    边上的崇祯皇帝，非常好奇地看着他。短发不说，穿着也很奇怪。但是，如今他手中的那个东西，就更是奇怪了，竟然会发光！就算他以皇帝之尊，都是见所未见，闻所未闻。

    这让崇祯皇帝更是确信，眼前这人肯定不是一般人！

    此时，张明伟已经调出了视频，郑重地对崇祯皇帝说道：“陛下，您先看，回头我再解答你的疑问。”

    说完之后，他点了下开始，举着手机屏幕到崇祯皇帝的面前。

    这个《崇祯哀歌》的视频，很早就流行于网上。当初的张明伟正是看到了这个短视频之后，便开始动笔写穿越崇祯年间的小说，想要帮他，让他的努力得到回报，而不是家破国灭。

    视频开始，闯王旗帜飘扬，哀伤的背景音乐随即响起。

    崇祯皇帝那见过这些东西，顿时，眼睛睁得滚圆，仿佛要凸出来一样。

    这个奇怪的东西里，怎么会有旗帜在动呢？而且，还有声音传出来？

    这第一个念头刚起，他就看到了屏幕上面出现了一行字：“崇祯十七年春甲申，公元一六四四年三月二十七日……”

    这些都是简体字，不过崇祯皇帝大都能认出来。只是因为是第一次看到，看得速度就慢，来不及看完，就没有了。

    这时，画面一转，就看到了在一处房子内，坐着的一人手捧跪面前的小孩脸，同时声音传来：“今日你是太子，可皇城一破……”

    崇祯皇帝看到这里，顿时感觉“轰”地一声，犹如五雷轰顶！

    就眼下的大明危局，面前这人又是用这个神奇的东西来回答他是否亡国的问题，他当然能猜出来，这对父子大概是谁了！

    果不其然，随后，画面转动，人声继续，无不证明这一点。

    这神奇东西的奇妙，画面里面的不合理之处，此时此刻，全都被他给忽略掉了。他的眼睛，就只是紧盯着手机屏幕。

    刚才那太监并没有离去，只是在殿门口吩咐外面的人去办事。虽然离得有点远，也还是能听到一些动静。

    这些动静实在太奇怪了，让他担心崇祯皇帝的同时，也非常地好奇，因此，他很快就折返回来。

    但他还没走到，就看到那个奇怪的人手中拿着东西，举在皇上面前，有亮光闪动。人声和乐声，就从那个发亮的东西里传出来，这让他大吃一惊。

    不过此时更让他关注到的是，皇帝的表情，竟然是面如死灰！

    心中慌急之下，他连忙急步走过去，想要搞清楚到底是怎么回事？为什么皇上会如此绝望？看是否能有什么办法，能缓解下皇上的心情！

    然而，正当他快走到时，就听到了那奇怪的东西里传来了一声哀喊：“恭送大明皇帝上路！”

    措不及防之下，这太监被吓得一下跌倒在地。

    而崇祯皇帝却是神情呆滞，只是盯着手机屏幕，一动不动。

    张明伟见了，心中又是叹了口气，便关了手机，得省点电。

    然后，他便对崇祯皇帝说道：“陛下，这是后人根据历史记载而制作的一段视频，您有什么想问的，我可以解答！”

    崇祯皇帝还没回答，跌倒的那名太监已经爬起来了，神情惊慌地冲了过去，同时喝道：“大胆妖人，胆敢妖言……”

    他的话还没说完，就见崇祯皇帝忽然转头看向他，眼神冰冷，顿时把他没说完的话给一下堵了回去。

    崇祯皇帝接着缓缓地转头看向张明伟，并没有马上说话。脑海中闪现过刚才看到的一幕幕，过了好一会之后，他才缓缓地问道：“开门迎贼的那个宦官是谁？还有始终陪伴朕的宦官又是谁？”

    张明伟听了，刚想开口回答时，眼角看到了刚才冲过来的那个太监。下意识地，他便住口不说了。

    崇祯皇帝看到，立刻明白眼前这人有所顾虑，便转头冷脸对那太监喝斥道：“下去！”

    这太监听到崇祯皇帝之前那话，心中顿时大惊，这是要有人倒霉了么？

    不过他转念一想，自己一向对皇上忠心耿耿，那开门迎贼的宦官应该不会是自己吧？

    这么想着，他就稍微放心了一些。又有点不放心皇上独自面对一个陌生人，不过见崇祯皇帝冷眼看着他，最终还是躬身领旨，带着忐忑不安的心情退下去了。

    等他下去之后，张明伟才低声回答崇祯皇帝道：“迎贼的这个叫王德化，始终陪同陛下，最终送陛下上路后同样吊死在边上的，叫王承恩。”

    其实，视频上的那个，应该是曹化淳。可是，关于曹化淳是否开门迎贼这个事情，后世是有争议的。不过王德化迎接贼军，并和其他人一起劝进李自成登基称帝却是没有争议的。因此，他也就坦荡荡地这么回答了。

    如今的王德化和王承恩两人，都是崇祯皇帝目前最为信任的宦官。他听了张明伟的话之后，不由得对背叛的王德化恨之入骨，真是知人知面不知心！

    崇祯皇帝正想再说时，殿门口的那名太监忽然尖着嗓音奏道：“陛下，白布到了。”

    听到这话，张明伟便对崇祯皇帝说道：“陛下，我再放一段从明末开始的纪录片，就是真实的历史发展。陛下看了之后，当能明白我说得就是真的！”

    大概意思，崇祯皇帝是听懂了。虽然此时的他，其实已经相信了张明伟来自四百多年后，也因此，他是亡国之君的这个担心就是真的了！这对他的打击，那绝对是相当大的。

    不过哪怕他此时的心情再差，也是想知道之后的历史发展。

    因此，就见崇祯皇帝转头对外冷喝道：“进来布置！”

    那太监听到，连忙带着两个小内侍进殿。

    那两个小内侍猛然间看到殿内有个奇装异服的陌生人，顿时都吓了一跳。好在有那个太监在指挥，倒也没有出什么差错。

    不过他们不知道，其实在他们看着沉稳的太监心中，也是非常忐忑的。毕竟有些事情，不到最后是不知道一个人最终选择会是什么样的。万一要是所谓的那个开门迎贼的宦官是自己，那怎么办？

    边上的张明伟看着他们布置，也会提个意见，指导他们怎么布置。这让那两个小内侍更是心中好奇：口音奇怪，还指挥王公公干什么就干什么，皇上一点意见都没有，这人到底是谁？

    不一会的功夫，两个忙完的小内侍被那太监遣了出去。而他自己，则躬身面对崇祯皇帝，忐忑地等待皇帝的反应。

