    不久，黎俏回了实验室。

    天色渐暗，已经临近晚上八点。

    她和商郁在车内道别，临走前，又回眸望着他，“你和云厉……没约架吧？”

    今天他们俩互相针对的场面被自己打断，按照黎俏对云厉的了解，私下约架的行为极有可能。

    这时，商郁的瞳中落了顶灯的暖色，他睇着黎俏狐疑的表情，抬手将她耳边的碎发理顺，薄唇微弯，“没有，我很忙。”

    言外之意，即便云厉私下约他，商郁也未必会见。

    闻此，黎俏压了压嘴角，下车前俯身在他脸上啄了一口，“那我走了，晚安。”

    男人目送着黎俏下车远走，收回目光之际，眼帘低垂，薄唇边也噙起若有似无的淡笑。

    ……

    宿舍，黎俏满身疲惫地仰躺在床上。

    她没开灯，透过窗外朦胧的光线望着头顶的天花板。

    也不知道云厉去了哪里。

    他在南洋人生地不熟，倒不是担心他，而是……想和他聊聊与商郁的过节，如何才能一笔勾销。

    偏偏云厉的手机一直无人接听。

    黎俏默叹一声，有点烦躁地抓了下头发。

    忖了忖，她便打算进入ICC系统，看看在哪里能找到成员的坐标定位。

    但刚打开页面，手机恰好来电话了。

    黎少权打来的。

    黎俏凝眉，接通时语调很慢，“什么事？”

    听筒里，黎少权似乎感冒了，吸了吸鼻子才鼻音浓重地说：“你前两天让我查的监控，我查完了。”

    黎俏安静了两秒，才想起来之前给黎少权打电话让他帮忙调查路口车祸监控的事。

    都过去三四天了。

    她单手枕在脑后，脚尖在床边荡了两下，撇撇嘴：“你的速度真是越来越慢了。”

    黎少权撑着脑门又咳嗽两声，十分怨怼地说：“你对待病人能不能客气点？”

    黎俏置若罔闻，随即问道：“查到什么了？”

    “我截图的视频和照片已经发你邮箱了，你自己看吧。

    但是提前说好，不是我技术差，是那辆奔驰车的后座贴膜太黑了，我只能截取出那个人的脸部轮廓。

    不过你放心，我已经放到资料库里进行五官匹配了，只要她是活人，肯定能查到信息。”

    黎少权闷声闷气地说了一大堆，黎俏听完就回了他三个字，“知道了。”

    挂了电话，黎俏登陆邮箱，还没打开邮件，黎少权的一条微信又蹦了出来，内容是：你无情！

    黎俏没理他，打开他发来的监控看了看，果然和她想的一样。

    那天傍晚她着急赶去南洋山，但没有超速变道，也没有违规。

    而后方的奔驰车就是在她加速的过程中，故意从斜后方撞上来的。

    黎俏眯眸看了几眼，关闭视频后，又点开了那张模糊的图片。

    虽然不够清楚，但从面部轮廓和端雅的坐姿，以及那对华丽的珍珠耳坠来看，后座女人似乎并不年轻。

    这么巧合的撞上了她的车，而当晚南洋山又恰好出事。

    黎俏稍加思索，便想到了一个人。

    她返回微信，给黎少权发了条消息。

    黎俏：查一下商琼英的资料。

    这个女人，她怀疑就是商琼英。

    如果说奔驰司机是故意撞上自己的车，那是不是代表……商琼英已经注意到她了？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

