    宁安的眼睛红了一圈，也许她应该庆幸，她有一个这么乖巧懂事的女儿。

    小糖果抬起手替她擦眼睛：“妈妈，不要哭。”

    “没有。”宁安收回情绪，“这些年妈妈也不是要故意骗你的，你很喜欢邵钧叔叔，所以……其实你爸爸，已经去世了。”

    “小糖果知道了。”小丫头点点头。

    虽然心里头很难过，但她不想让妈妈担心。

    “妈妈，以后还可以叫邵钧叔叔‘爸爸’吗？”小糖果眨着大眼睛问。

    “你去问问邵钧叔叔好不好？”

    “嗯。”小糖果点点头，“妈妈，爸爸去世的时候你一定很伤心吧……不要伤心，以后小糖果陪你。”

    宁安一把搂住小糖果，她生了一个特别乖的女儿。

    原本是她来安慰小糖果的，结果倒成了小糖果安慰她。

    宁安陪小糖果说了会儿话，又陪她一起玩玩具，小糖果在地毯上爬来爬去，和妈妈一起堆积木。

    见小糖果不哭了，宁安的情绪才渐渐平稳，慢慢儿把这件事放下了。

    小糖果知道了也好，不然，她总觉得对不住宋邵钧。

    ……

    宁安很快就找到了一份新工作，只不过工资没有以前高，进去后还得从小职员开始干起。

    一切，从头开始。

    小糖果每天由吴嫂送去学舞蹈、学钢琴。

    这一天也不例外。

    小家伙背着书包去钢琴老师家。

    Lauren老师的钢琴工作室在一条幽静的街道上，一间工作室，一间院子，一个老师，几个小孩子。

    院子里的青藤爬满篱笆，篱笆下有悠闲的小蜗牛在慢慢移动，青绿色的叶子经脉分明，篱笆下摆满了各种各样的花盆，里面种满了各种各样的花花草草，很有夏季浓郁的气息。

    院子里还有遮阳伞和长椅，Lauren老师是个很有情调的年轻女老师，她每天都把自己的一方小天地打扫得干干净净。

    小糖果很喜欢她的钢琴老师，跟着老师学了两年钢琴了。

    一开始什么都学不会，会偷偷哭，但Lauren老师总会轻声轻语地安慰她，耐心地教她。

    现在她已经会弹好几首曲子了。

    小糖果喜欢上了弹钢琴，甚至她的梦想就是能有一架钢琴。

    吴嫂把小糖果送过来后就会回家做家务。

    小糖果会在这儿上一天的钢琴课。

    这一天是阴天，天空中乌云密布，好像随时要下雨一样。

    蜗牛沿着葡萄架往上爬，风一吹，葡萄叶摇摇晃晃，仿佛随时会掉下来一样。

    午间休息的时候，小糖果趴在窗边看向Lauren老师家的院子。

    她喜欢看着树上的小蜗牛，虽然慢吞吞的，但是很悠闲呢。

    小糖果的眼睛里是朦胧的水花。

    前几天妈妈跟她说邵钧叔叔不是她的爸爸后，她真得难过了很久。

    邵钧叔叔那么温柔，对她又那么好，为什么不是她的爸爸呢。

    她没有爸爸。

    小糖果不想让妈妈担心，再也不在妈妈的面前提爸爸的事，可她一个人独处时还是会难过。

    就像现在，她又有点难过了。

