    总是玩任务者。

    要不是任务者很多，

    封落怀疑是不是有一天，任务者都被陌临给玩没了？

    那就搞笑了。

    染白轻笑一声，神情似笑非笑，“我知道怎么办好。”

    另一边，

    皇宫，御书房。

    陌瑾寒一身明黄色暗纹龙袍，神情冰冷淡漠，周身气势尊贵俊美，负手而立，将帝王的威压诠释的淋漓尽致。

    暗处，一个暗卫禀告着，“自忆家大小姐落水之后，安静下来，没有闹过一次。”

    陌瑾寒狭长的双眸微眯，神情冰冷，让人看不透，带着与生俱来的威压。

    帝王未语，暗卫也不敢多说一句。

    一时间气氛有些凝结。

    良久，一道冰冷尊贵的声音传来，

    “既然如此，以后，不必再留意忆家的事情。”

    暗卫将头低得更低，“是。”

    *

    这几天，

    染白不哭也不闹，反而让丞相更加心惊胆战。

    之前看着爱女作天作地，如今乖乖的，反而让人看不清啊！

    万一，

    要在成婚当天逃婚怎么办！

    染白：“……”

    我明明这么乖，你脑洞大怪我咯？

    “让忆白过来见我。”丞相对婢女吩咐道。

    染白听到婢女的禀告，神情淡淡的说道，“知道了，你下去吧。”

    丞相府的书房之中。

    守在门外的侍卫看到染白，开口说道，“大小姐，老爷在里面等你。”

    染白目不斜视，漫不经心的向书房里面走去。

    丞相看到染白来了，轻咳一声，“白白啊，你来了。”

    染白垂眸，遮掩住眼中的神色，坐在一旁的椅子上，“有事吗？”

    丞相：“……”

    有这么跟老爹说话的吗！！！

    当然是要……不计较了。

    “咳咳，白白，你实话跟我说，你是不是要逃婚。”

    染白：“……”

    染白似笑非笑的看着丞相，“我哪里说要逃婚了？”

    听到染白反问的语气，丞相叹了一口气，以为染白还不死心，絮絮叨叨的说着，

    “白白啊，如今的帝王登基一年，品行风度都是好的，后宫还未有一人，你嫁过去，就是凌冉过最尊贵的皇后。”

    染白：“哦。”

    丞相木着脸，“你到底有没有把我苦口婆心的劝说听进去？”

    “有啊，我当然听了。”染白无辜的眨了眨眼，一本正经的说道。

    丞相：信了你个邪！

    “闺女啊，你也是我从小宠到大的，皇宫是个吃人不吐骨头的地方，你在皇宫，就不能像现在这么随便了。”

    染白单手撑着下颌，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，“从小宠到大？嗯，确实。”

    丞相黑着脸，咬牙切齿的说道，“白白！你倒是听重点啊。”

    在后面啊喂，为什么关注前半句话。

    染白点了点头，神情漫不经心，“我听着，继续说。”

    丞相：“……”

    哎，有这么一个女儿，真是操碎了他的心啊！

    太操心，会不会英年早逝？

    不行，回去得找点补品吃。

    “白白，当今的皇帝已经登基一年，可是帝王威压却是越来越重了，忆家虽然已经在朝廷上放权，但是帝王心思，又是谁能知道的呢？爹不求你在皇宫荣宠风光，只求你平平安安的度过一生。”

    听着丞相的话，染白唇角勾起一抹无害至极的笑意，“爹，你也太小看你女儿了吧，不受宠，算什么呢？”

