
徐春桃小脸一皱，自己怎么会这样放肆？

想以前，两人虽然睡在一张床上，可是，两人之间好似有一条三八线一样，谁也没有越距。

春逃从刚开始和陌生男人睡一张床的紧张，渐进变得没了警惕。

但是，也从没有像今天这么放肆啊！

难道……春逃猛地想起昨晚，莫非因为被他拍了两下后背？

春逃刚准备从杨大河怀里逃出，没想要腰上还有一只手将自己禁锢。

“再睡会儿！”

丝毫不给春逃争辩的机会，直接伸手将春桃搂进怀里，将两人之间仅存的一丝空隙挤没。

“！！！”

春桃身体紧绷，心脏跳得飞快，甚至，巨响！

春桃怎么也不敢相信一个人的心跳声能这么响，还不破裂？

不知过了多久，春桃终于渐渐平静下来。

细听，她好像还听到一股心跳声。

嗯？

春桃纳闷。

将耳朵轻侧，猛地发现，原来是杨大河的心跳声，非常急促！

春桃心情一下子变得好了起来，原来这男人也会心跳加速！

听着杨大河的心跳声，徐春桃不知不觉又睡着。

好家伙，大早上又整了个回笼觉。

等徐春桃再醒来的时候，已经辰时四刻！

县衙早早准备好了早饭，就怕他俩会为了赶路早起。

没想到，两人一直睡到辰时四刻。

在给两人上好早饭后，厨房内的几人窃窃私语。

“这丑男人肯定很厉害，不然，哪个女人会跟那么丑的男人睡到日晒三竿才起来？”

“行了，别议论了，回头让大人听见该受罚了，这两位可是大人的贵客。

昨天虞公子还请那男人切磋呢，你们猜那男人说什么？我没空！”

“话说，虞公子是什么来历？这么年轻年轻，居然让县令大人这么客气？”

嘘！

忽然有人制止：“长脑子的就不要议论虞公子，傻子也看得出来虞公子身份不凡，小心得罪了，被赶出县衙！”

闻言，众人纷纷闭上嘴，各自去忙各自的了。

县衙厨房这份差事活儿少，钱还多，他们可舍不得！

直到酉时，春桃跟杨大河才到福安县，春桃走得脚底板疼，到永富村还要一个时辰，春桃实在走不动了。

反正在县衙赚了些钱，春桃琢磨着：“大河，要不咱们买一辆牛车回家吧？”

这事儿，她之前就和他商量过。

杨大河点头。

福安镇有一个市场，专门做牛车买卖，上次他打死的老虎也是卖到这儿的。

等春桃跟着进来，发现里面有很多头牛，甚至还有马！

这老板真是财大气粗，福安镇能有几个买得起马的，居然在这儿卖马？

看到杨大河，一个小厮立马走了过来。

他对杨大河印象非常深。

那日，这男人单手扛着一头老虎过来问他们收不收老虎？

就是他接待的，那笔买卖做成，他还被老板给奖励了一两银子！

所以，杨大河一过来，他一眼就瞅见了：“客官，您来了，有什么需要小的帮忙的吗？”

“我婆娘想买辆牛车，你帮忙推荐一下。”

闻言，小厮田壮朝徐春桃看了一眼，笑着叫了声姑娘：“请跟小的来。”

田壮全程非常客气，而且，推荐的几头牛都非常不错，只是，徐春桃一听这价格，脸色微变。

她轻轻拉了下杨大河的衣袖，小声道：“太贵了，我还能坚持，咱们走回家吧！”

杨大河没有回答，只是瞳孔内汇聚着幽邃的光亮。

徐春桃知道古代牛很贵，但是，也没想到有这么贵！

四十八两！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70488717"  chaptername="第122章  从没有像今天这么放肆">加入书签</a>
</div>
