
　　领袖未必孤独一生，但总会有孤独的阶段。

　　因为领袖必须承担最大的责任，也必须知道最多的信息，有的时候甚至不得不用一个人的肩膀扛起所有的责任。

　　……

　　某种意义上，任重被众叛亲离了。

　　时间可以修复心灵上的伤痕，但这句话在有着人体冷冻技术的四国时代并不管用。

　　人体冷冻只能逃避创伤，却不能治愈。

　　因为当人进入冷冻的瞬间，记忆也被冻结在了那一刹那，记忆里的苦痛当然也在其中，并不能被遗忘。

　　两天后，唐纳德·亚尔逊颇为紧张地站在任重面前，手中抱着的是厚厚一摞纸质文件。

　　唐纳德说道：“子爵大人，原任氏集团的那些高管，包括您任命的政务事务官、军务事务官、法务事务官共计三百六十五人已经在0002号运输舰里进入了冷冻沉眠。。他们的冷冻并未获得您的许可授权，但属下又不敢劝阻。这是他们在进入沉眠之前委托我转交给您的信件。您要查阅吗？”

　　“事情的原委我已经知道。你下去吧，把这些东西拿去烧了。”

　　唐纳德：“好的子爵大人。那我们……”

　　任重微微一笑，“怎么？你们也想撂挑子？我知道你们作为九个管理员的后人，在帝国内部也有家族可以投靠。但首先，你们得能活着抵达帝国。你难道认为自己也可以在没得到我的许可之前享受冷冻沉眠？”天籁小说网

　　唐纳德·亚尔逊额头生寒，赶紧抱着那一摞纸走了人。

　　办公室里再度只剩下任重一人。

　　孙艾的声音响起，“你别怪他们抛弃你，实在是他们的信念崩塌了。”

　　任重仰头望着天花板，脸上倒没多少落寞，“我知道，我没怪他们。毕竟一直以来支撑着任氏集团的凝聚力的，就是我自己。他们因为我才团结在一起，又把信念全部寄托在我身上。别人视我如皇帝，他们视我如领袖，再把命和才华都交给我，所以我们才能一直创造奇迹，完成不可能完成的权力更迭。可现在我先变了,就怪不得他们。也说不上究竟是谁抛弃了谁，我咎由自取罢了。他们选择冷冻虽然是逃避,既在逃避责任,也在逃避痛苦,我知道他们每个人都觉得自己失去了领袖，也失去了很多留下的亲朋好友兄弟姐妹,所以做什么都合情合理。还有，旅途还很漫长，我接下来还会有很多不像曾经的自己的举措。这种事迟早都注定发生,改变路线必然会经历阵痛。”

　　片刻后，任重又笑道：“倒也好，我之前还担心旅途平白消磨他们的生命，现在这样也好。”

　　孙艾：“就是按照通常的规则，在大迁徙中进入冷冻沉眠需要循序渐进,细致规划,你这管理员都没有进入沉眠,原本应该给你分担工作的亲信却都个个没向你打报告就睡去了。这不合规矩。你要是不做点什么,恐怕会有损你的威信。”

　　“那倒不会，不是还有你管着么？你是我的网啊。”任重耸了耸肩,“行了,该工作了。”

　　说完，任重又坐回椅子，打开管理员文档，开始整理接下来的五年计划。

　　在常规的大迁徙中，管理员什么也不用做，只要舒舒服服地躺在静止级冷冻仓里等待抵达漫长航程的终点即可。

　　但源星殖民地的大迁徙却不寻常。先是因为“内乱”而导致具备顶尖战力的冰封军团损失殆尽,又因“最后的电波”走漏了风声,舰队很可能要面临潜伏入侵的敌军巡游者的猎杀，可谓内忧外患一应俱全。

　　任重素来是个未雨绸缪的人。

　　他很清楚冰封军团的重要性。

　　他曾经无比忌惮这支绝对忠于冷冻长老的特种部队。

　　别看冰封军团在“内战”中的表现不过尔尔，但这里面有太多机缘巧合。

　　在被黎阳这“神级心灵魔裔”死死克制的情况下，冰封军团依然给任重麾下的八百万精锐大军多次造成重创，甚至多次出现任重这边打到弹尽粮绝全军覆灭都没能推进到寻迹者飞船表面的情况。

　　也就是任重掌握了复活之利，在无数次复活中不断进行大的小的调整，从全局战略到细节微调不断改良，才终于实现了伤亡率低于20%的完美战争。

　　并且，任重还通过孙艾的数据模拟与自己的预知幻觉进行了双重验证，这20%的伤亡率已经是极限，哪怕再尝试一万次,也很难有提升,反而可能会因为混乱战局中的不可测因素引发的蝴蝶效应导致损失更大。

　　冰封军团中的超阶职业者即便是在机械帝国的作战序列里，也已经算得上中坚力量，足以承担攻坚任务。

　　巨舰大炮的华丽对轰虽是星空永恒的主题，但谁也不能否认由超阶职业者带来的特种作战思路的重要性。

　　在接舷战、特种战、地面战、区域争夺战等等战争场景里，一个有着独立作战能力的超阶职业者同样能起到逆转乾坤的效果。

　　源星舰队的舰炮、导弹、小型战机的性能本就不是标准的帝国产品，只不过是些落后装备。

　　武装战舰侦查能力、锁定能力、杀伤性都十分平庸。

　　威力巨大的星系级主炮在杀伤性上可堪一战，但充能时间太长，索敌难度太大，连发间歇太大，只能用来攻击一些大体积的目标。

　　脱胎自任重的思路的威龙X型在附加上水滴飞行器的核心部件后，倒是勉强算得上星战战机，但操控这样的威龙X型本来就是职业者的特权。

　　面对可能遭遇的由顶级战力组成的敌军巡游者，目前的源星舰队是大而笨拙，难以匹敌。甚至说脆弱得不堪一击也不为过。

　　因为除了任重与马潇凌等顶级职业者尚且有一战之力以外，源星舰队内部根本就没有能应对敌人的特种战力的手段。

　　因此，摆在任重面前的当务之急不是按部就班地安排好冷冻计划，而是得另想一个法子来迅速弥补失去冰封军团带来的战力亏空。

　　“首先，在各艘武装战舰与运输舰里维持足够强度的军事训练是必须的。”

　　“其次，对军事科技的推进也不能中止。但舰队内部的资源品类已经固定，并且不再能收集新的能源。那么技术的进步就必须局限于‘可行性’这个概念，因为科研和成果转化的进程都必须受到物质与能源两方面的制约。我面前的白纸已经固化，水彩笔里的墨水已经有限，必须找到最优解，才能将有限的资源尽可能多地发挥出作用。”

　　“第三，亚尔逊集团交出的知识球里面的核心知识已经消化得差不多了。按照帝国律法，九个老冰棍完成寻迹者殖民任务并顺利返回后，可以获得男爵爵位。我现在这临时子爵不具备权限，但却可以合理地获得男爵能得到的科技扶持。是时候考虑让孙艾恢复与帝国的联系，尝试得到技术支援了。”

　　“第四，前面的三个要点组成了前提条件，那么一定会有部分人不能冷冻沉眠，具体是哪些人员、哪些行业……还得逐渐细化。星火军工能量炮研发项目组、聚焦束能反应研发组、可控核聚变引擎微型化研发组……洛克集团的高能电池再生研发项目组、墟兽能电池电离反应……紫晶矿业……孟都集团……”

　　“如果有必要，我依然可以当时间窃贼，让自己来充当知识中转站，通过不断复活加速科研进程。”

　　整整一天时间过去，再次熬了一个通宵的任重揉了揉略感肿胀的太阳穴，起身伸了个懒腰。

　　一夜苦肝，他可算是稍微整理出一个大概方案。

　　他曾经有个完整的智囊团，但现在这些人都因为同样的原因弃他而去，旧势力里的绝大部分人他却又都不太信得过，涉及到整体策略的重大事项只能由他本人亲自定夺，那么现在他便只能扛起这责任。

　　“孙艾。”

　　“在。”

　　“三件事。”

　　“叔叔你说。”

　　“第一，将我整理出来的这些思路给原协会长老团、九大集团以及任氏集团里还没撂挑子的技术负责人和管理层分发出去，让他们来帮我出谋划策查漏补缺。”

　　孙艾：“好的。”

　　“第二，时机成熟了，准备与帝国恢复通讯，记得做好伪装。”

　　“得嘞！”

　　任重用手摸了摸手上的九级腕表，缓缓躺回椅子上，再将椅子放平，“第三，用腕表给我催眠，我得好好睡一觉。”

　　孙艾问道：“要进沉眠空间吗？”

　　任重想了想，“要，梦里见。毕竟我在梦里也能处理工作。”

　　“嗯。”

　　任重这边刚刚躺好。

　　那只位于会议室上方的摄像头滋滋滋地转着，对准了他。

　　一张松软舒适的棉被便被机械臂抓着从墙角处伸了过来。

　　那机械臂再像个人一样抖了抖，将被子轻轻覆盖在任重身上。

　　三分钟后，任重便已经呼吸平稳，鼾声如雷。

　　房间里响起孙艾的幽幽长叹，然后便是絮絮叨叨的碎碎念。

　　“我也骗叔叔你一次，才不让你进沉眠空间呢。你就好好睡一觉吧。这样下去总也不是个办法，怎么能让你一直醒着呢。你才是最该去冷冻那个。唉，如果爸爸还活着就好了。他肯定能完全读懂你的心意，也不会找你追问，不让你为难，甚至会帮着你去开导其他人，还不会暴露秘密。但叔叔你也不要着急，我拿到了黎阳的样本，我还存着你的癌细胞基因库，爸爸的研究终于能继续了。等着我哟。”

　　……

　　孙艾说是这么说，但仅仅五分钟后，她便重新化作个三岁小女孩的模样，急匆匆地出现在任重的沉眠空间里，一惊一乍地大喊道：“叔叔！我有两个大发现！”

　　即便是在梦中的沉眠空间里，任重竟也有些昏沉脑胀，依然揉着太阳穴，问道：“怎么了？”

　　孙艾手舞足蹈着，“我刚才试着像过去的‘网’那样尝试通过腕表读取你睡觉时提供的宇宙哈希值，你猜怎么着？”

　　任重没好气道：“别卖关子，有话直说。”

　　孙艾直摆手，“你知道的，每个人只要进入沉眠状态，都会不可避免地被压榨脑算力，以产出宇宙哈希值。别人给我的都是非常标准的超大数据包。你的也是。但我解析了你的数据包，里面居然是空白信息，全是不断重复的混乱字节。”

　　任重眉头一皱，“意思就是说，我不会被压榨脑算力？”

　　孙艾：“是的。以前的‘网’是被你给欺骗了，被你白嫖了好多贡献点。”

　　“贡献点的事不重要，”任重顿时紧张起来，“这表面看起来似乎是个好消息，但问题是我会暴露吗？”

　　孙艾摇头：“不会。因为验证这些数据包并不是‘网’和我的事，也不是帝国超网的事，只有四国共用的类星体超脑才会去解析这些数据包。类星体超脑只给结果，并不会公示每一段数据。就算你的是乱码，但‘网’也只会认为这是复杂的代表特殊内容的宇宙哈希公式，不会生出疑惑。我也就是因为自己是个人，而不是真正的智能程序，才跳出了原本的程序限制，觉着这事不对劲。”

　　任重闻言，琢磨了一阵，“那就好。还有一个重大发现呢？比刚才这个还重要？”

　　“是的。刚才我尝试与帝国超网恢复链接时，先按照常例发过去一段请求时间轴同步的需求的信息，我得先与帝国标准时进行时间校正，才能同步进网络。”

　　任重：“然后呢？”

　　“帝国超网在接到我的请求后，反馈回来了信息。”

　　任重一摆手，“等等，也就是说，通讯方式是你先发数据过去，对方接到数据，经过快速处理，再返回来？”

　　孙艾：“是的。当然不会有绝对的完全同步，通讯都只能这样啊。”

　　任重眉头皱起，“等等，我想想。理论上，如果是量子纠缠共鸣，那么不管两个共鸣的量子相距再远，也应该能做到实时同步的共鸣。按照你的描述，所谓的信息流，也就是幽灵粒子并不是量子共鸣，依然是需要在宇宙中传播的某种振动，或者是某种波，又或者是别的什么，只不过这种传递的速度极快，快得在源星星系内仿佛是瞬间完成而已。刚才从你发送出去信息，再到接收到信息，一共过去多长时间？”

　　孙艾：“0.404000055435……秒，后面还有很多小数点。”

　　任重：“就省略为0.404秒吧。0.404秒？我们现在与南九星的直线距离是四光年。假定帝国超网计算信息的耗时无限接近于零，也就是说往返只需要短短0.404秒，单程是0.202秒。相当于，信息流的飞行速度就是每秒二十光年左右。这……”

　　任重真的很想知道，究竟是怎样的能量传递方式才能达到这种速度。

　　在21世纪的地球人的认知里，宇宙中的极速就是每秒三十万公里的光速，不可能更快。

　　但后来人类通过理论计算推测出超越光速的粒子是存在的，但超越光速的比例却并不夸张，也就是几倍或者撑死十倍的程度。

　　在上述认知的基础上，任重一直认为所谓的幽灵粒子通讯器很可能就是依托于人脑神经元细胞而存在的量子纠缠共鸣。

　　但现在他的认知被颠覆了。

　　有两种可能。

　　第一，不管是在银河系还是在现在的椭圆星系，被命名为信息流的能量传递方式都始终存在，只不过以21世纪人类的科技无法感知更无法利用。

　　第二，篡改了弱电基本相互作用的，在原子层面上刻下正二十面体的神秘能量的本质是一张网。这张网无比巨大，且十分致密。在舰队所处的位置拉拽这张网，相隔4光年的南九星那边就能在0.202秒后感知到振动，并接收到信息。拉拽网与感知震动这两件事，都需要以人脑神经元为媒介来完成。

　　“叔叔，你快别琢磨这些了。我要说的不是这个，这都不是重点！重点是，我发现我和帝国的标准时间对不上！”

　　任重：“嗯？”

　　“帝国那边提供的标准时间是，现在是大丰历第98纪元711年2月18日17点56分55……56秒，但我刚才说这个信息时，我的时间是大丰历第98纪元711年2月18日15点48分49秒。也就是说，我的时间轴比帝国标准时整整慢了7627秒！”

　　任重大惊：“什么！”

　　孙艾：“这绝对不是常规的误差。因为时间校正是非常简单的事情，不管是‘网’还是我自己，还是源星上现有的原子时钟都一直在做时间校正，我的时间绝不可能有问题。但帝国的时间也不可能有问题。所以，只有一个解释，我们的时间比帝国时间走得更慢，慢了7627秒。我们被偷走了七千多秒！”

　　任重：“这……”

　　即便是任重的科学怪人大脑，竟也有刹那宕机。

　　任凭他抓破脑袋，也想不出究竟是哪里出了问题。

　　良久思索后，任重下意识问道：“这和我们现在正在加速有关吗？是因为我们正在逼近十分之一光速？”

　　孙艾摇头，“别开玩笑了。叔叔你才刚说了，我们和帝国的通讯方式的信息传递速度是每秒二十光年，比这可快多了。以前的年轮舰常年以十分之一光速在源星和南九星之间巡航往返，也没有这时间差的问题。我只能说谢天谢地，我先前申请同步时间轴时并没有暴露我们这边的时间。不然恐怕我们所有人第一时间就会被抓进帝国的什么科学院当小白鼠。哦对哦，我现在已经不是人了。”

　　“不对，幸好我还有人的思维。如果我现在还是以前那个‘网’，就这一下时间轴混乱的冲击，我要么陷入逻辑冲突出重大BUG，然后来个系统崩溃，要么就老实巴交地给帝国超网坦白了。我是半个人，所以没那么较真，也有自己的判断知道什么该说什么不该说。”

　　任重嗯了一声，“但是，为什么我们的时间被偷走了呢？这不合理。”

　　孙艾：“对啊，为什么呢？”

　　空旷虚无的沉眠空间大厅里，两人便这般相顾无言，面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第461章 众叛亲离，被偷走的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 