    

    现在A大众生都知道，文玉白和王书伦两个人，在末世第一天就激发力量异能，所以两个人有与外貌完全不相符的武力值。

    而石东青和赵雪慧在末世前就是练家子，两人的身手本身就比普通人要高，经过这几天生死磨练，他们的武力值也不比士兵弱多少了。

    A大众生中就他们四个人能在丧尸潮中自保，其他人还是待在车中为好，下车也只是送菜而已，就算是想要锻炼也不挑这个时候。

    车内的众人听了他们两个老大的分析后，不再要求跟着下车了。

    下了车之后，王书伦凑到文玉白身边说道：“文学姐，下午淋了那场雨之后，我觉得我力气又大了很多，你感觉怎么样？”

    “我我也觉得自己的力气大了一些，但是还好像有另外一种感觉，我说不出来，但总觉得我好像还有什么力量没使出来。”文玉白为她的金系异能曝光做准备。

    “文学姐，好像我也有这种感觉。”赵雪慧也有些困惑。

    “那等下大家动手时，在不危急的时候，不妨尝试一下自己的能力。”文玉白建议道：“指不定你激发了什么异能自己不知道。”

    赵雪慧和石东青两人立刻双眼一亮。

    “宿主，这赵雪慧在淋过雨之后，也激发了力量异能呢。”系统在旁边逼逼叨。

    赵雪慧天天在文玉白面前晃悠，系统对于她的身体与气运值数据变化，记录的很清楚。

    “赵雪慧本身身手就不错，再激发力量异能也很好。”文玉白很满意。

    赵雪慧如今可是她手下最强的小迷妹，她救这个孩子救对了。

    普通幸存者都躲在车中，外面只有士兵在与丧尸交战。所以文玉白很快就估算出，这支军队大约有一千多名士兵。

    这一千多人分散防守两千多米长的车队，所以尽管车队前面有丧尸来袭，可是也只有三四百个士兵防守而已。

    对上两三千只丧尸群，可以说的上是寡不敌众。

    幸好他们团长事先做好了防御准备，先用机关枪扫掉了冲在前面丧尸。

    后面的丧尸虽然是散开避开车头的火力，绕过来攻击车队的，也只剩下了七八百只了。

    这样士兵心虽然依然吃力，但是有了二十多位身手比较好的幸存者加入战斗之后，勉强能够应付了。

    文玉白和石东青四个人跟着士兵快速奔跑赶到车队靠前段时，人类已经和丧尸打成了一团。

    文玉白首先看到的是姜天衍，因为一众幸存者之中，他的武力值无疑是最强的，就是文玉白自己的，也不敢说能够打败他。

    姜天衍拿着一把三尺长的剑，银光划过，大多会有一颗丧尸脑袋飞出去。

    文玉白多看了两眼，觉得姜天衍的武力值并不比前世弱，心中才松了口气不再关注他。

    文玉白之后一直在担心，担心姜天衍和他的队员没有淋到能量雨，导致他们的武力值下降队伍实力消减，在接下来的路途上没办法像前世那样协助军方，带领幸存者逃离沿海地区。

    不在文玉白转开眼后，看到了队伍最前面的裴团长，觉得裴团长的武力值好像比姜天衍更高一筹。

    就连裴团长手下几大队长身手也很好，这些军官手上持的是军用匕首，冲在了最前面，身形如游鱼出手迅速。文玉白只隐约看到银光在丧尸脖子前一闪而过，那只丧尸先是僵住，而后是倒下。

    丧尸的弱点一是脖子二是天灵盖，看来大家现在都非常了解了。

    文玉白忍不住又多看了裴团长两眼，前世她好几次见过裴团长杀丧尸，就算她前世没有特别关注过裴团长，她也敢保证，前世的裴团长绝对没有这么强的战斗力。

    今世可能是裴团长激发了异能，身体素质大幅提升了，因此就算不用异能战斗力也大幅提升，真是一步一丧尸。

    文玉白本人也是这个情况，但她杀丧尸的速度不如裴团长快。要知道她已经是二级双系异能者了，还有前世三年里磨练出来的杀丧尸经验，都比不上裴团长的身手，可见裴团长原本的武力值有多高了。

    “系统，裴团长也是天命之子的备胎么。”文玉白一边问道，一边举起铁棍，对着向她“热切”扑过来的丧尸打起地鼠来。

    一交上手，文玉白就感觉到丧尸不仅速度比之前快多了，头盖骨也比以前硬多了，还有手指甲比以前更长更尖锐。

    “以前他不是，但是今天他的气运值一下升了上来，应该是了。”

    如果气运之子的备胎都是像石东青和裴团长这样的人，文玉白希望越多越好，因为人类的能力越强，灭世之人就越难达到目的。

    文玉白很快没有空暇再一心二用下去了，因为有士兵被丧尸围攻受伤了，她离得最近，便杀过去救场。

    文玉白的双系异能都晋升为二级金系的同时，她身体素质各项也都加了两点，因此她的身体素质比刚激发力量异能者还要好。

    所以她对上再次进化过的丧尸，打杀起丧尸来依然不吃力，照样是一棍一个。还因为丧尸的速度快了，扑向她的速度快了很多，导致她杀丧尸的速度也比以前更快了。

    不过而那些普遍的士兵就有些吃亏了，昨天他们对付丧尸还有些优势，如今就略处于下风了，加上武器的加成，不过是打了个平手而已。

    可是丧尸数量比对战的人类更多一些，一般的战士只能想要砍杀丧尸，就得冒着受伤的危险，渐渐的受伤的士兵多了起来。

    这还是幸好被丧尸抓伤咬伤，并不像影视小说中那样会传染丧尸病毒，否则这一千名士兵会十不留八九。

    看到有不少士兵受伤了，文玉白心中有些着急起来。因为眼下他们还不是最危险的时候，因为车队后面的丧尸群还没到达。

    文玉白记得前世这一战，她是缩在车中偷看车窗外的一员。对于这场混战，她只知道外面看着到处都是密密麻麻的丧尸，有十几二十辆坐着平民幸存者的车辆也被丧尸掀翻，死了五六千普通幸存者，而军队也损失惨重，据说去到下一个安置点后，这支军队伍只剩下一半的人了。

    文玉白心中有些发急，手下的动作不由自主的狠厉起来。她想要尽可能解决多一些丧尸，多救几个士兵。这样等会车队后面的丧尸群到达时，大家也不用背腹同时受敌。        

