    第58章 魂宗宁荣荣

    “砰”

    庞大的家伙重重的落在众人面前。

    方索等人围着钻石猛犸转了好几圈，看着这庞然大物身上一道道伤疤，最终接受了这个事实。

    “牛逼啊我的哥，这可是超过5000年的钻石猛犸啊，其防御力就算是万年魂兽也难以打破，你竟然这么快就抓回来了？”

    “虽然知道霄老大实力强，肯定能解决它，可你进入峡谷还不到半个小时就解决战斗了，这也太快了。”

    一个个皆是十分震惊的说着。

    就连那被方索紧紧拽着的大地苍熊，见到钻石猛犸，它的眼中也流露出惊恐模样。

    做为力量型魂兽，它深知钻石猛犸的防御有多恐怖，就这样的大家伙都被宁霄解决着，它感觉宁霄要玩死自己实在太容易了。

    想到害怕处，大地苍熊急忙将自己的熊掌踹在怀中，生怕宁霄给他剁了。

    宁霄单手抓着钻石猛犸的一只粗壮的蹄子，它那十几吨的身体被宁霄在地上拖行。

    “荣荣，跟着我去吸收魂环。雁雁，你们注意防守。”

    宁霄交代了一句，紧接着众人便各司其职。

    钻石猛犸防御极强，按理说就算是重伤状态，普通人也不可能将它杀死。可宁霄先前持续攻击，以点破面，钻石猛犸的罩门已经破了，宁荣荣对着它的弱点来了一刀，轻易的取了它的性命。

    一个深紫色的魂环缓缓升起，宁荣荣急忙盘膝坐下吸收魂环。

    7000年的魂环，吸收起来有些难度，但宁荣荣最终还是完美吸收。

    “恭喜了，荣荣，现在你已经是一名四环魂宗了。”宁霄微笑着道着喜。

    宁荣荣同样满面笑容。

    不到13岁的魂宗，这绝对是前无古人的。少女虚荣，心中也格外得意。

    “嘻嘻。”

    宁荣荣只是笑了笑，小酒窝让其看起来更加可爱迷人。宁荣荣并没有向宁霄道谢，以两人之间的关系，已经不需要如此。

    “荣荣，再给你个东西。”

    宁霄说着，摸了摸储物魂导器，一个钻石般耀眼的手臂骨出现在其手中。

    反射的光芒，格外的迷人眼，若不考虑其性能，这也绝对是一个价值连城的装饰品。

    宁荣荣自然不会将这个东西当成是装饰品，因为她知道这是能让魂师疯狂的魂骨。

    “这，这是一块魂骨？”宁荣荣震惊的说道。

    “对，就是一块魂骨。刚才你吸收魂环的时候，我从钻石猛犸身体上翻出来的。虽然钻石猛犸是防御类魂兽，但因为这种魂兽的特殊性，它的魂骨在莫种意义上亦可以看成是宝石类魂骨，倒正好是适合你的七宝琉璃塔。而且，同一魂兽爆出的魂环魂骨，说不定还有着什么特殊能力呢，赶紧将它吸收了吧。”宁霄随意的解释着。

    “好。”

    宁荣荣没有矫情，接过了魂骨。

    宁霄有魂骨，独孤雁也有魂骨。

    宁荣荣一直都很羡慕。

    当然，宁荣荣也并不着急。以七宝琉璃宗的财力，到时候肯定也会给她买到一块合适的魂骨，但此时能够提前获得一块，还是相当兴奋了。

    于是，刚刚吸收完魂环的宁荣荣，还没来得及休息就坐下去吸收魂骨了。

    吸收魂骨比吸收魂环要轻松多了，不到二十分钟，宁荣荣就完成了吸收。

    醒过来后，宁荣荣都显得十分兴奋，显然得到的好处不小。

    “荣荣，你的魂骨技能是什么?”

    宁霄没有询问宁荣荣的魂技，因为他知道宁荣荣的第四魂技是防御增幅，可这魂骨技能就不清楚了。

    “宁霄哥哥，我告诉你......”宁荣荣兴奋的附在宁霄的耳边，告知宁霄。

    宁霄闻言，眼睛骤然睁大，也感到十分惊喜。同一魂兽的魂环魂骨给宁荣荣带来的好处果然不小，这块魂骨的效果，已经不弱于万年级别的魂骨。

    “霄老大，荣荣，你们总算出来了，再不出来我们都准备进去找你们，又害怕坏了你们好事。”

    宁霄宁荣荣走了出来，赵业围着两人转了一会儿，十分的狐疑，吸收魂环用得上这么长时间吗？不得不怀疑还做了点别的什么。

    “赵业，你怎么如此口无遮拦的，荣荣还小呢。”

    宁霄黑着脸，走上前搂住赵业的肩膀，加大力量，将他勒的都快喘不过气，佯装愤怒的小声警告着。

    宁荣荣单纯，听不懂赵业的话，可宁霄如何听不出。

    “咳咳，霄老大，我错了，放手放手。”赵业求饶道。

    宁霄松开了手，恶狠狠的警告着，赵业讪笑着，急忙远离宁霄。

    “荣荣，你的第四魂技是什么?”独孤雁按赖不住好奇，询问着。

    “嘻嘻”宁荣荣眼睛眨了眨，没有隐瞒，“当然是防御增幅咯，可以增强50%的防御，另外我前三个魂技的增幅效果也提升到50%。”

    “厉害了。”

    众人称赞着，尤其是方索最为高兴。

    方索是力量型魂师，防御能力同样是他的强项。现在，要是在加上宁荣荣50%的防御增幅，对他的提升绝对是最大的。

    “荣荣有了新魂技，当然要试试。赵业你出来，让荣荣辅助你，我们来练练。”

    宁霄一脸慈祥的对着赵业说道，可这样的笑容，立即让赵业有种不好的感觉。

    “霄老大，这个我看就算了吧，我一个敏攻系了，实在不适合。你找方索去，他皮糙肉厚的，绝对是当你陪练的不二人选。”

    赵业脑袋摇的像个拨浪鼓，绝对不敢单独与宁霄一战。宁霄的力量太恐怖了，钻石猛犸都被宁霄打残了，他可不想成为宁霄的沙包。

    方索也是满头黑线。

    什么叫做他皮糙肉厚，是陪练的不二人选啊?

    这是把他往火坑上推啊。

    “霄老大，你别听他瞎说，我怎敢与你动手啊。”方索急忙辩解着。

    “嘻嘻。”

    看着几人拌嘴，独孤雁也是掩嘴笑着。

    朱竹清也骤然浮现一抹温和，这种氛围似乎还不错。

    “赵业，既然你不敢和霄老大打，那就哥哥我来陪你练练，让荣荣辅助你，你不会不敢吧？”方索将拴着大地苍熊的绳索给了宁霄，摩拳擦掌的走了出来。赵业太过分了，差点将他送到宁霄手下当沙包去了，怎么着也得找回个场子。

    “来就来，怕你不成。”

    赵业十分硬气的走了出来，下一刻突然满脸堆笑的对着宁荣荣说道，“荣荣，你可得辅助好我啊。”

    (本章完)

