    “绝君，这就是埋葬了一切秘密之地吗？”

    蛇叔挎着个阴阳脸，一步一步走到了月球之上。

    “大蛇丸，月亮之上的奥秘，足以让你永生不死，但是，你吃得下吗？”

    黑绝附着在大蛇丸的身上，原来想要彻底掌握大蛇丸，却没想到被大蛇丸用了特殊手段反向吞噬。

    如今，两个人算是达到了共生的状态。

    “嗬嗬，有什么秘密是蛇吞不下的呢？绝君，我若是吞不下，你就不会跟我来到这里了。”

    大蛇丸看着周遭荒凉的一切，心中泛起了浓浓的兴趣。

    月亮，居然是人造的，真是，太有意思了。

    真有些迫不及待呢。

    “咔咔咔！”

    “站住，什么人敢闯入大筒木一族的净土！”

    在巨型白眼的探查下，月球上的一切都无所遁形，更不要说，一个活生生，会动的人。

    “居然真的有人，，和傀儡。绝君，我对这里有些好奇了。”

    大蛇丸沙哑的声音，似笑非笑的表情，足以表示他内心的欢愉。

    又多了一块实验场地，这波不亏。

    “这是妈妈的逆子大筒木羽村的后代，但是经过千百年的繁衍，他们已经忘了自己的使命。所以，我来收回他们的使命，放出真正的查克拉始祖。”

    黑绝皮笑肉不笑的说道。

    两个人在这你来我往，根本没将对面的大筒木八嘎放在眼中。

    所以，大筒木八嘎急了，他真的急了。

    只见他一声令下，全部的傀儡向着大蛇丸冲来。

    “傀儡吗？正好我也有呢。忍法－秽土转生！”

    一个棺材，两个棺材，一堆棺材，棺材摞棺材。

    哇，看呐，首先走出棺材的是雾忍的忍刀七人众！

    只见他们几个握了握手掌，又握了握手掌。

    “我刀呢？”

    “我刀呢！”

    “老大，刀呢？”

    好吧，讲解有点小失误，率先出场的是雾忍的没刀的忍刀七人众，你看，他们冲了，哇偶！好刀法！

    一个空手接白刃，牛逼啊兄弟！

    接下来走出棺材的是我们的三代风影砂比！

    看呐，这傻逼变身了，一圈紫色的眼影，头生双角，他动手了，好残忍！

    “仙法-无机转生-砂铁界法！”

    干嘛，一大堆砂傀儡对上了真傀儡。

    接下来是四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉，一尾人柱力分福，天呐，好残忍！

    “看来这里不会有人阻拦我了。”

    大蛇丸放秽土忍者们倾情一战，自己则继续不紧不慢的向月亮深处走去。

    “想不要除了写轮眼，白眼也是可以进化的。那种令人迷醉的力量啊，马上就要归我所有了。嗬嗬！”

    “原来你们是来觊觎转生眼的，真是不知死活！”

    大筒木大辉大手一挥，更加强劲的傀儡开始冲锋，却被后面赶来的秽土忍者再次接住。

    “看来你才是真正的话事人，不过，你认为你能挡得住我吗。八尾人柱力布瑠比，杀死他。”

    “尾兽玉！”

    “连环尾兽玉！”

    “超强尾兽玉！”

    月球之上，烟花盛开无数。

    “真是找死！金轮転生爆！”

    大筒木大辉再次大手一挥，一颗金球从远方的宫殿中飘来，化作一柄金色的小剑被他握在手中。

    大筒木大辉又一次大手一挥，金色的小剑散发着耀眼的金芒，一轮金色残月由剑尖而出，刹那间就将八尾人柱力给切成了两半。

    “真是弱小的人类啊，看来你们注定要被清洗。原本安稳繁华的忍界，被你们搞得一团糟，现在居然又将主意打到了这里。那么，清理人类的计划，就从你们先开始吧！”

    “这就是转生眼的力量吗？可惜，使用它的人力量太小了！”

    蛇叔邪魅一笑，身子骤然变长变软，在地上划拉出一个妖娆的轨迹之后，张开血盆大口就朝大筒木大辉咬了过去。

    “它是我的了！”

    “银轮転生爆！”

    大筒木大辉被大蛇丸的攻势吓住了，这是何等凶恶的眼神？

    不过，在转生眼的领域之内，一切都不是问题！

    “嘭！”

    蛇叔以更快的速度飞了出去，在地上狼狈的翻了几周后，将头埋在地上一动不动。

    “我早就说了，你就是蝼蚁！”

    大筒木大辉话音刚落，身后一口獠牙已经将咒印注入到了他的身体内。

    “看来，是我赢了。”

    蛇叔将头颅脖子缩回之后得意的笑着，这种只会使用蛮力的人最好对付了。

    “走吧，我已经知道那个东西在哪了。”

    “不可能！”

    大筒木大辉发出一声怒吼，虽然身体被咒印束缚并不能动，可是，他召唤金银球又不是靠手的！

    “银轮転生爆！”

    强大的斥力之中，任何东西都会被弹飞，包括大蛇丸，包括咒印，包括衣服！

    大筒木大辉重获自由之后，立刻就开始了高空溜鸟行动！

    “惹怒了神，必定要付出生命的代价！金轮転生爆！”

    三颗金灿灿的小球再次飞来，在大筒木大辉的大手中化作一柄金色的大剑。

    “斩！死吧！”

    金灿灿的大剑虚空而落，剑锋所指的一切都裂为两半！

    自长剑所指数十里，大地开裂，山分两极，而蛇叔，在上下半身分离的时候，又将自己给粘了回去。

    “绝君，难道你就这么看戏吗？”

    大蛇丸嘿嘿一笑，将身体操控权让给了黑绝。

    “大蛇丸，你还没有对我放下戒心呢。我们已经融为一体了，难道我会害你吗？”

    黑绝一边对大蛇丸好言相劝，另一边控制大蛇丸的身体爆发查克拉，一颗又粗又大的黑棒当即捅了进去。

    “你看这棒，它又粗又长，插进你的身体里，就好像黑驴XX一样！”

    “桀桀，我请你去死啊！”

    “啊啊啊！”

    凄厉的叫声响彻月亮，所有的傀儡在这一瞬间都散了架，化作一堆没用的废铁。

    “你看，这不就死了吗？”

    黑绝嘿嘿一笑，却将身体的控制权又交给了大蛇丸。

    “那让我们去看看，传说中的力量吧。”

    大蛇丸再次掌控了自己的身体，一合手，秽土转生者再入棺材，径直向宫殿中走去。

    “希望能给我足够的惊喜。”

