    “我真的有那份潜力吗？”路明非看着自己的双手，有些颤抖。

    “真的。”御守光确实没说假话，点点头。

    “不过，师兄你可能有些太懒散了。”他接着说道，“需要……”

    “多点训练。”

    “多点训练？”路明非挠挠头，“这恐怕有些难。”

    “师兄！”御守光深吸一口气，“你需要逼自己一把，你要知道，这些日常训练，都是为了……以后。”

    “以后？”

    “以后，等到以后命运找上你的时候，到时候，就不是自己逼自己一把，而是命运逼着你变强了。”御守光淡淡地说道。

    路明非眼神闪烁，有些不知所措。

    “对了，刚才师弟你为什么说，你接触混血种世界的时间才只有半年？”路明非想起了刚才御守光一开始说的话，问道。

    “师弟你觉醒血统不是在十一岁吗？”

    “那是因为我后来害怕了。”御守光沉默了一会，然后说道。

    “害怕？”

    “害怕我这份过于强大的力量，会引来其他人的关注，会让妈妈受伤。”

    “但是后来，命运给我上了一课……”

    “有些事情，不是你努力逃离，命运就永远不会找上你的。”

    “逃跑这种事永远都不会被人做到，你能做到的，就是手握刀剑，斩断那该死的命运！”

    ……

    楚子航小心地推开门，愣了一下。

    妈妈蜷缩在沙发里，睡着了。

    通常这个时候她都在外面泡吧，跟那帮阿姨喝着威士忌或者白兰地大声说笑。

    今天不知怎么例外了。

    睡相真是难看。这女人一睡着就很不讲究，不知道打了多少个滚，豪迈地露着整条大腿不说，丝绸睡裙上还满是皱褶，倒像是张抹布。

    她怀里抱着薄毯，像是小孩睡觉喜欢抱个娃娃。

    空调吹着冷风，温度还是楚子航临走前设的，可那是阳光炽烈的上午，现在是暴雨忽降的晚上。面对这样的老妈，楚子航不知道该给以什么表情。

    从沙发边走过时他闻到一股浓重的酒味，随手扯了扯毯子，把老妈盖好，转身上楼。

    卧室里始终有一只收拾好的行李箱和一个装手提电脑的提包，任何时候都可以出发。楚子航检查护照的有效期，提起行李下楼。

    妈妈还睡在沙发里，紧紧地抱着毯子。

    楚子航拿过一个抱枕，使点劲抽出毯子，同时把抱枕递到她怀里。

    妈妈抱着抱枕继续睡，微微打着鼻息。

    楚子航把毯子盖在她身上，四角掖好，坐在旁边默默地看她的脸。

    今天妈妈大概一天没出去玩，也就没化妆，这样看起来显得有些老，眼角有细微的皱纹。

    一个年轻时候太美的女人配上醉酒后的老态，会让人觉得有点苍凉。

    要接受这样一个女人就是自己的老妈还真有点不容易，记忆中她对自己做过最靠谱的事就是把自己生下来。

    据爸爸说，那次她也想放弃，说生儿子会很痛吧，不如打掉算了。

    可惜她后悔时已经怀胎八月，医生告诫她说此时打胎纯属自杀，楚子航才得了小命。

    从楚子航开始听得懂人说话，女人就把他抱在怀里念叨，妈妈生你下来可痛了，要赶快长大了照顾妈妈哦；妈妈上班可辛苦了，要赶快长大赚钱养妈妈哦；世界上坏人可多了，要赶快长大保护妈妈哦……妈妈可脆弱了妈妈可累了妈妈吃的苦可多了……

    因为妈妈那么不容易，所以家长会妈妈没来，春游没人给他准备午餐，下雨天没人来接，发高烧的时候……妈妈倒是陪着他，只不过她对如何照顾发烧的小孩毫无经验，所以既没有喂药也没有喂水，而是摸着楚子航小小的额头说，头昏不？妈妈给子航唱首好听的歌吧！

    从来没有人对楚子航许诺以保护，而他从小就觉得自己要照顾很多人。

    雨打在玻璃窗上沙沙作响，妈妈翻了个身，无意识地踹了踹楚子航，楚子航帮她把毯子重新盖好。

    他估计自己走前没机会告别了，老妈就是这样没心没肝的，一睡就睡死，吵醒她她就会发脾气。

    楚子航想起刚才御守光在车上说的话，他突然有些羡慕，有些羡慕御守光口中的妈妈是那样的好。

    像是将自己所有的爱都给予了御守光，也正是因为这样，所以御守光当时才会那样奋不顾身地回去吧。

    就像是他当初在那个雨夜，奋不顾身地跑回去想和爸爸并肩作战一样……

    家里的雇工佟姨进来了，拿围裙擦着手：“子航，你要出门啊？”她看见了楚子航的箱子。

    “嗯，学校小学期提前开课，通知回去报到。”楚子航点点头，“夜班飞机。”

    “以后别让我妈在客厅里睡，会着凉。”楚子航说。

    “不是不是，她刚睡，”佟姨赶紧说，“她刚才在厨房里捣鼓着煮东西，让我去超市买醋，我回来就看她睡下了。”

    “煮东西？”楚子航愣了一下，真奇了怪了，“油瓶倒了都不扶”像是为老妈量身定制的俗语。

    “糟！她不会用火，厨房里别出事！”楚子航一惊。

    两个人匆匆忙忙地跑进厨房，劈脸而来的是一股焦糊味。

    楚子航赶紧精练地做好一切防护措施，才将危险抹杀于萌芽之中。

    “这什么啊？”他掩着鼻子。锅里一片焦糊，全部炭化了，看不清煮的是什么。

    “洗不出来了，连锅扔了吧。”楚子航说。

    “我明白了，你妈在煮饺子！”佟姨一拍大腿。

    “上马饺子下马面，你妈是煮饺子给你吃。”佟姨说，“她是陕西人。”

    楚子航下意识地摸了一下自己的胸口，里面极深的地方有一小块微微抽动了一下。厨房的中央岛，不锈钢面板上散落着面粉，横着一根粗大的擀面杖……难怪老妈指挥佟姨去买醋，原来是吃饺子啊，上马饺子下马面，出门总要吃碗饺子再走。

    难怪她没出去玩，还以为是因为下雨了，楚子航想。

    他从锅里捞了一片面皮儿塞进嘴里，味道真够给力的，他鼻孔里一股焦味，好像给人当烟囱使过。

    “吃不了了，还是倒掉吧。”楚子航说着，还是咽了下去。

    他在水池里洗手，忽然又想起爸爸来。

    总觉得爸爸的一生很扯淡，看起来一副衰到家的模样，吹着不相干的牛，赔着笑脸给人开车，看着老婆抱儿子跑了，直到最后才暴露出那可怕的血统。

    其实凭着那男人的血统，很多东西都会唾手可得。

    凌驾于世人之上的、杀人如斩刍狗的龙脉血统。

    可牛逼到那份上了，为什么还要隐藏起血统来，伏低做小地伺候老婆哄老婆开心，过什么“正常人”的生活？

    什么是混血种？是介于人类和龙类之间的异种，即便你所做的事关乎人类的存续，但你自己并不是个真正的人类，燃烧起血统的时候你的瞳孔和龙类一样是金黄的。

    但一个王，总被新的王杀死。

    可还是想要有个狗窝一样的地方可以回去么？想要有个……家？

    “佟姨，记得提醒我妈每天喝牛奶。”楚子航打开冰箱，取出一盒牛奶给佟姨看，“就买这种三元的低脂奶，其他的她不喝，要加一块方糖，微波炉打到低火热五分钟，每晚睡前看着她喝下去。”

    “知道知道，跟以前一样嘛。”佟姨说。

    她不太明白楚子航这个习惯，每次出国前都把这套程序重讲一遍，好像叮嘱什么天大的事。

    “我走了。”

    “子航你不跟你妈说一声？”

    “我不太习惯跟人道别……每次送我……她就会对我猛亲……”楚子航拎起旅行箱，消失在门外的雨中。

    他这会突然觉得，似乎自己家老妈……也不错了。

