第十二章众人修为齐飞跃，蛰伏青霞谋发展

在众人转修功法的氛围中，天『色』渐渐更晚了。

月光悄悄的降临在他们藏身的洞口，轻轻的挥洒柔顺的银光。

林清尘看着修炼的众人，心里盘算着以后的规划！“看来接下来的几个月，他们的实力应该会有一个飞跃式的增加，获取些资源之后也该回去了。”

翌日清晨，早饭过后，林清尘留下他们继续修炼，自己一个人去寻找猎杀化玄境的妖兽，因为只是在荒芜森林的外围，倒是没有多少高级的。

最高的也就差不多化玄三重境，以林清尘的真正战力来说，斩杀它们自是不在话下。

时间就这样一天天的过去，转眼已是一个月，这一天林清尘他们一行人全体出动。

经过一个月的苦修，众人的修为都有了很大的提升，特别是林清尘的两个舅舅跟另外的两个女子，现在已经是化玄境了，其他人也都差不了多少了，也就是时间的问题了……

在林清尘的带领下，他们疯狂的在外围屠戮先天魔兽和化玄初级的妖兽。期间也遇到过化玄中级的，他们一行人仗着人多势众，围攻之下，也是将其毙于剑下！

就这样过了六个月，在众多妖核的堆砌下，修为最低的林清雅两女也都是化玄初级修为，空间戒指里堆得满满当当的魔兽妖兽材料！

算算时间也出来有一年左右了，想必家里的人也是担心的很。林清尘决定带着他们回家！

这些日子，林清尘他们疯狂的屠戮，引起了不少人的注意，可能是因为觉得他们一行人修为强大，一直没有下手，如今看着他们走了出来，便是再也忍不住了……

林清尘他们刚走出森林，就被几百号人团团围住。

领头的其中一个人冷冷的开口道“把你们的空间戒指交出来，绕你们一命，否则别怪我们不客气了。”

几百号人似是回应他的话。

“刷！刷！刷！”拔出武器的声音此起彼伏！

林清尘环伺了一下周围的人，大部分都是在先天后期，只有极少的人是中期的。站在前面围成一圈的大概四十多人都是化玄境界，其中有五个还是中期。刚刚开口说话的就是其中之一！

简直是笑话！凭着你们这些临时召集起来的乌合之众，也想留住他们的性命！

不等其他人开口，率先说道。

“杀，一个不留！”

林清尘眼神冰冷的根本不是一个六岁的孩子，丢下这一句话之后，拿出长剑直接斩向刚刚开口之人。

谢凝轩他们看到林清尘杀了过去，冷笑一声“哼哼”“不知死活”！带着其余众人入狼入羊群一般，砍杀着围着他们的这些人……

有道是“杀人者人恒杀之”一刻钟之后，现场尸横遍野血流成河，残肢断臂到处都是。

如此这般场景犹如修罗地狱！胆小一些的怕是都会吓得精神失常！

众人打扫了一下战利品，头也不回的离开了，极远处看着的一些人心惊胆战！这到底是怎么样的一群人，如此的可怕！杀起人来毫不犹豫，特别是为首的几个稚龄男女！小小年纪杀气如此之重。还好他们没有参与围杀他们，不禁暗暗庆幸！

经过差不多半个月的时间，林清尘带着众人来到了青霞镇。感受到小镇宁静的气息，想着马上就可以见到一年没见的母亲。

“舅舅，母亲见到你们怕是要高兴的很。”林清尘说道

“是啊，好多年没见了，差不多有七年了吧！不知道妹妹现在怎么样了！”谢宁轩说道，语气中满是感怀！

“这次来看她的路上，竟然是被她的儿子我们的乖外甥救回来的，觉得有点丢脸啊！”谢凝超也是开口道，不过倒是没有看出他有丝毫的感觉丢脸。

“好了，我们赶紧回家吧！”林清尘带着他们走向林家庄院。

“父亲，母亲，我回来了！”此刻的林清尘，仿佛如同一个离家很久的孩子，语气中充满了喜悦！

“你这孩子总算回来了，可是叫我们好一阵担心。“院中谢凝语温柔的声音响起！

紧接着出现在了林清尘的面前，仔仔细细的打量着一年不见的儿子。发现离开的这段时间倒是长高了不少，儿子平安回来就好！别的什么他都可以不在乎！

“妹妹！你两位哥哥在这里都看不见啊！就知道心疼你的宝贝儿子。真是可怜我们哥俩那么远的来看你，还差点丢了性命”谢凝超开口打趣道。

此刻谢凝语才打量起来刚刚进来的两名男子，虽说好多年没见，可还是一眼就认了出来，这不是自己的两位哥哥又是谁！

其中一人年纪约摸三十五六岁了，一头乌黑的头发用不知名的魔兽筋束起！一张国字脸，剑眉星目，鼻子高高的，笑起来的时候露出一排整齐的牙齿。一袭黑色长袍，身后还背着一个大大的包袱1

另外一人看起来年轻几岁，与另外一名男子不同的就是，长发披肩，笑起来的时候倒是很腼腆，眼睛看着自己的时候充满了笑意。

这两人就是谢凝语好多年没见的哥哥了，如今却是来看她了。谢凝语心中自是很开心！

招呼他们进了院子，给所有人安排好住处，一家人齐聚在一起。聊着这些年发生的事情，还有跟林清尘几人相处的全过程。

众人听着几个小家伙的经历，感概的同时还有莫名的心疼！可是他们知道，想要变强经历这是必不可少的！那个强者不是经历千难万险，踏着累累尸骨前行！

午饭过后，林清尘把众人召集到一起，商量以后的分配任务！

决定让谢凝轩和谢凝超分别带一队，把他们这些人的家眷接到林家之后。他们两队轮流去荒芜森林猎杀妖兽。同时大量的收养流落到新月城附近的孤儿，秘密培养他们，加上林清尘从狼牙山脉解救出来的女人，慢慢的发展壮大。

同时，也把七星诀传授给家里的其他人，现在有了十几个化玄境界的修炼者，轮流守护，在这个小地方不出大的意外的话，安全可以保证了！

至于林清影，让她前往姑姑所在的宗门，把七星诀交给林星月，并且让她继续随着姑姑修炼去了，约定了十年之后再回来。

林清雅林清馨二女，则是跟随舅舅带回来的两名女子一起培养训练从各处送来的孤儿，以及偶尔跟随前往荒芜森林……

林清尘更多的是在闭关修炼。偶尔遇到瓶颈，或者实验什么招式，也跟着前往荒芜森林，不过可不仅仅是外围了。一切都在林清尘的安排中有条不紊的进行中……

不出意外的话，十年之后不管是他也好，还是林清雅她们、亦或者从各处收养的男女孤儿和孤苦无依的女子，都将会发生翻天覆地的变化……

那个时候也是他开始向着更远的地方走去的时候……

