    第50章 圣子就这点本事

    一句话再次引起全场的震惊。

    纷纷对视一眼，在心中暗道太拽了。

    根本就没见过拽成这样的。

    但是如果像刚才那样的话，他们上台可能也讨不到什么好的。

    实在是太快了，就算是台下的他们都没有反应过来！

    这真的不能算是台上的人太弱了。

    谁敢信，台下的也没看清楚！

    不过大家感觉还是觉得他是搞偷袭才赢得。

    这是光明正大的来，也不一定是谁赢。

    于是大家都有一些愤怒了。

    一起指责，表示很不服。

    如果不是沈卓搞偷袭，说不定人家就赢了。

    那叫一个非常的生气。

    沈卓看着这些人，无奈的摇了摇头。

    技不如人，还不甘心？

    他这要是遇到了敌人，他就算不甘心，命也没了。

    当然了，虽然大部分都觉得他是搞偷袭。

    但是还有一些人觉得好像并没有什么问题，既然打不过，就是技不如人。

    这个比试可没有说有什么规定。

    人家自己都没有开武魂，难道要等你开不成？

    邪月看着其他一起愤怒的人，心中有一些不耻。

    “圣子说的没错，我们打不过他。”邪月淡淡的开口，不过除了他旁边那几个人，并没有什么人理他。

    胡列娜和焱看向邪月，三个人似乎有差不多的想法。

    怎么说呢，就是他们也不确定。

    反正就是感觉这个圣子不简单。

    就算是搞偷袭，人家也是光明正大的。

    自己看不见人家了，这算谁的错？

    不得不说这确实是能力的一种表现了。

    就算他们不服，那也是事实。

    与其参与进去，倒不如在旁边看看。

    沈卓扫视一眼全场，自然看见一些不参与纷争的人。

    心中暗道，还是有一些有智商的人的。

    在他看向邪月他们几个人时，这几个人就是统一的朝他表示敬意，对他微微低头。

    这让沈卓着忍不住的眉头微挑。

    哟，不错嘛。

    怪不得能走到最后，看样子智商什么的还是不低。

    沈卓对于这几个人，有了一些兴趣。

    胡列娜会被唐三给收下？

    有他在，那必然是不可能的。

    至于他们对唐三的仇恨，只会越来越深。

    演变成爱意，那怎么可能？

    随后沈卓收回视线：“既然大家这么不服，在上场就是了。”

    “放心，我一样不会开武魂。”

    沈卓似笑非笑的看着着下面叫的最欢的人。

    那眼神简直像是在挑衅。

    还有这话，那可是让一些本来就轻狂的小子给气到了。

    什么叫做一样不会开武魂？

    这踏马的瞧不起他们呢？

    不管怎么说大家可都是在这里训练了那么久的人，还都是不同地方的天才。

    这个甚至靠什么坐上这个位置的，居然敢这样说。

    搞得好像他真的很强一样。

    这他这个年纪怎么可能有太厉害？

    就算天赋很强，那跟他们应该也差不多。

    还没有发育起来，就在这里傲，到时候吃亏的还是他自己！

    “我来会会你！”我倒要看看你到底有什么本事。

    卑鄙小人不就是搞偷袭吗？

    我这次专门注意你，看你还怎么搞偷袭？

    只见他刚到台上，沈卓一个呼吸间直接一脚踹飞！

    整个人直接摔到擂台底下。

    本来就是摔下去的那么简单。

    但是他却刚好撞上了一个尖锐的东西，然后大腿被刺穿！

    “啊！”

    尖叫一声，腿不停的流淌着鲜红的血液。

    在众人错愕的眼神中，他被人抬了下去。

    “这，这怎么可能！”

    这是一招！

    这圣子就轻飘飘的一脚，就把人家踹飞了？

    根本就不应该啊！

    要知道他们可都是在这里训练了不久了，与其他人已经有了一些区别，身体的强度也大了很多。

    怎么可能那么轻飘飘的一脚就给踹飞了？

    但是这沈卓还是在搞偷袭吧？

    人家根本就没有准备好，他就开始了！

    想到这里，好几个人又不服了。

    “这不公平，他们还没准备好！”

    “就是啊，你上台就出手，算什么本事？”

    “原来圣子大人就是这样的，亏我之前还以为有多么的光明磊落。”

    ……

    一时间，所有人的开始被煽动了情绪。

    导师们也看不下去了，转身就要出手教训这些人。

    但是却被沈卓的眼神给制止住了。

    既然是让他来打压这些人的，那就必须得靠他自己来。

    接受到这样的信号，导师们没办法，只有站在旁边生气的看着这些家伙。

    圣子大人的实力怎么能让他们这样侮辱？

    这要是让圣子大人生气了，可怎么办？

    真是一群愚不可及的家伙！

    但是导师们吹胡子瞪眼的，这些人也一样不知道他们心中想的是啥啊！

    不但猜不到，反而还以为是他们说的很对，已经让导师无话可说了。

    不然为什么现在导师居然还不教训他们？

    于是，一群人更加的肆无忌惮了。

    “别说那么多，就你，快上来。”沈卓直接指了一个叫的最欢的人。

    好几次群众开始说话，可都是他挑起来的。

    刘执事看见这一幕，心中明白了沈卓是想要干什么。

    杀鸡儆猴嘛。

    之前圣子也这样干过。

    这招使用起来，简直是屡试不爽！

    没有办法，有些人就是这样。

    可能就是欠的吧？

    被点到的人懵逼的看了看沈卓，心中莫名有一丝的慌乱。

    但是等他反应过来后，就不屑的笑了。

    不是他慌什么？

    只要他快点放出武魂，他就不信了，这家伙还能那样对他？

    这个圣子也没有多大的本事嘛。

    每次就趁着对方没有开武魂才攻击，这次他偏偏不如他的意！

    “圣子大人，为了彰显你是的有实力，这次就开武魂呗？”

    “我们的圣子大人不会连武魂也不敢开吧？难道说是怕开武魂之后你双方对战会输。”

    这个人吸取经验，为了避免上台就被打下去的下场。

    首先提出了这个要求。

    但是他不会知道的，这是因为开了武魂，他才输的更惨。

    只见听完那人说的话，沈卓眼里闪过一丝诡谲的光芒。

    “你确定？”脑子不好使的，他见过。

    但是没见过这样上赶着找死的。

    (本章完)

