    大家欢闹了一阵子，很快就到了中午。

    学生们都聚集在一大片空地上，开始准备午餐。

    颜小曼和叶灵儿也将毯子铺好，将事先准备好的食物都拿了出来。

    就在这时，郑建宇走了过来，笑眯眯的说道：

    “灵儿，小曼，我们这边准备烧烤呢，要不要一起啊。”

    萧阳一瞥郑建宇，这家伙竟然准备了一整套烧烤的东西，甚至连新鲜蔬菜，牛肉羊肉都有。

    很明显，这一次郊游，他是有备而来啊。

    而且已经有不少同学过去烤肉去了，购买的食材都是穿好的，直接放在架子上就能烤熟。

    “不需要，我们自己带了好吃的。”

    叶灵儿可不会被烧烤吸引了，直接拒绝了郑建宇的邀请。

    郑建宇看了看摊子上的一堆吃的，不由得笑道：

    “灵儿，你们吃这些可不行啊，都是一堆零食，不健康的，还不如一起吃点烧烤，热闹热闹嘛。”

    这时，杨厉刚也走了过来，盛情相邀，说道：

    “郑同学说的不错，这次郊游的目的，也是为了加深同学和同学，老师和老师们之间的感情嘛。”

    “一起烧烤，互相交流一下，而且我的手艺还不赖哦，萧阳先生，你也一起来吧。”

    为了不让她们怀疑，杨厉刚还邀请了萧阳。

    秋晓燕犹豫了一下，既然话都说到这了，如果再不去的话，反倒是有些不太好了。

    她转头看了看萧阳，似乎在征询萧阳的意见。

    杨厉刚看到这一幕，眼中顿时寒芒一闪，但是脸上却没有表现出来。

    “不用了，如果我们想吃烧烤的话，自己也可以做。”

    什么？

    自己也能做？

    杨厉刚看了看他们周围，不由得好笑道：

    “你没开玩笑吧，你们也没有带烧烤工具啊，再说了也没有食材啊，怎么烧烤？”

    他不咸不淡的说道：

    “萧阳先生，不能因为你一个人不愿意，就让你身边的同学和老师为了照顾你也不去吧，是不是太自私了点。”

    萧阳嘴角掀起一抹笑容，说道：

    “烧烤讲究个原汁原味，你们都准备好的，那有什么意思。”

    “至于食材，这里最不缺的就是食材！”

    杨厉刚和郑建宇互相看了看，终于憋不住笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “萧阳，你没看玩笑吧，你不会告诉我，你要去小溪里捕鱼吧？”

    “是，那又怎么样？”

    两人一顿鄙视，这家伙是不是没点常识啊，竟然大言不惭的要下水捕鱼？

    “你有渔网吗，你知道溪水了的鱼有多灵活吗，你只靠双手就能抓得到？做梦吧你。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “抓几条鱼罢了，有那么难吗？”

    “既然已经来到这里了，当然要吃点原汁原味的东西了，你们烤的什么骨肉相连，那是什么鬼东西，也能吃？”

    听到萧阳竟然敢鄙视自己，郑建宇了冷哼一声，不屑的说道：

    “灵儿，你这位朋友太能说大话了，我看等他请你们吃烧烤，太阳都落山了，还是赶紧跟我们一起吧。”

    还不等叶灵儿说什么，颜小曼就翻了个白眼说道：

    “郑建宇，你懂个屁啊，你知道我们大叔有多厉害吗，捕鱼而已，小意思！”

    虽然颜小曼没见过萧阳捕鱼，但是萧阳的实力，她是见识过的，所以对萧阳相当有信心。

    “好，很好，我倒是要看看，他是怎么去溪水里捕鱼的！”

    郑建宇还真不信邪了。

    萧阳冷笑了一声，说道：“好，既然你不相信，那我就让你见识一下哥的厉害。”

    正好，他也有点想吃烧烤了，但还真看不上郑建宇带来的那些东西。

    萧阳说着话，站了起来，随手掏出叶灵儿带着的几块饼干，卷起裤脚走进溪水之中。

    萧阳将饼干捏成了碎末，随手洒在了平静的溪流之中。

    虽然只是一个简单的动作，不过萧阳在洒饼干碎末的瞬间，同时附带了一缕缕的真元。

    他体内的真元，充满了强烈的生机，饼干上虽然只沾了一点。

    可是，对于溪水里的游鱼，却有着致命的吸引力。

    很快，就有很多鱼儿过来争抢食物了。

    萧阳的周围起码有十几条鱼，拍打着鱼尾，溅起浪花，贪婪的吃着饼干的碎末。

    现在正是时候！

    萧阳蹲了个马步，双臂插入水中，再次抽出来的时候，两只手都捏着一条溪鱼。

    然后，随手一扔就扔到了岸上。

    “哇塞，真的是鱼哎，抓到了，抓到了！”

    “快，快捡起来！”

    “哇塞，大叔，你好棒啊！”

    叶灵儿和颜小曼都欢快的蹦跳着，招呼同学们就去捡鱼去了。

    萧阳手中不停，接二连三的溪鱼，都被萧阳扔到了岸上。

    他也不管鱼的种类了，只要游过来的，萧阳都一把捏住，扔到了岸边。

    “哇塞，好多啊，这是鲫鱼！”

    “还有泥鳅，还有螃蟹，好大只！”

    “这是娃娃鱼，我去，大叔，连娃娃鱼都有啊！”

    ……

    远处负责烧烤的同学们，都被这边的动静吸引过来了，哪还有兴趣烤肉了。

    一个个，都加入到了捡鱼大军之中。

    那副画面，可以想象一下，是有多么的壮观了。

    而杨厉刚和郑建宇都已经傻眼了，下巴差点掉在地上。

    尼玛，开玩笑的吧。

    这也可以？

    洒点饼干碎末就能吸引这么多鱼过来，我可是受过九年义务教育的，不要骗我好不好啊？

    啪嗒，啪嗒！

    就在这时，两只癞蛤蟆从飞到了杨厉刚和郑建宇的脑袋上。

    两人顿时大惊失色，惊叫着连忙打了下去。

    抬起头来后，脸都吓的跟懒蛤蟆一个颜色了。

    “抱歉，不知道哪来了两个碍眼的癞蛤蟆，没看清楚就扔上来了。”

    萧阳已经穿上鞋，走了过来，似笑非笑。

    两个人脸色一紧，傻子都能听得出来，萧阳在含沙射影的讽刺他们两个人。

    还没等两个人说话，叶灵儿就抬着水桶走了过来。

    “姐夫，你好厉害啊，你看，都是你抓的鱼呢，什么鱼都有。”

    萧阳也满意的点点头，虽然鱼有大有小，不过胜在量很多。

    “还可以，秋老师，你让班上的同学，谁会处理鱼的，处理一下吧，等会咱们吃烤鱼大餐！”

    “好耶！”

    秋晓燕班级的同学们都一蹦跶多老高，刚才他们还羡慕别的班级能吃烧烤呢，现在他们也不羡慕了。

    自家吃的可是烤鱼呢。

    郑建宇看着这帮高兴的同学们，心里不是滋味，不咸不淡的说道：

    “切，谁家烧烤只吃鱼啊，这么多人呢，你这些鱼可不够分。”

