    秦夜也是动用了自己的一些力量，让林少封的那道小伤口，会快速愈合如初。

    当然，这种伤口即便愈合了，也是会有些痛，那种痛楚，就算是一些钢铁壮汉，都会忍不住发出杀猪般的惨叫。

    也是为何刚刚，秦夜会想起这个，想必林少封还在那里骂娘着。

    秦夜就是因在杀手联盟那里，知道了奥古拉丁。

    他便在第一时间，作出了判断，并且不久前，也是毫不犹豫的把奥古拉丁给杀了。

    看来不把柳弑君解决，那么无论是秦夜在天府生活，还是在天府建的会馆，对那些直播间的宝友还是很不妙的。

    他并不担心自己的安危，就是最近会馆也快要建造成。

    那个会馆也是天地集团负责，速度很快，现在都建造了十天，过两天便能够建造成。

    到时候，就会有第一批直播间的宝友，来会馆逛逛，相互交流。

    算是为直播间的宝友，提供线下聚会交流，喝茶欣赏古玩，以及了解各种古玩背后的历史文化之类的地方。

    除了直播间的宝友能够进去，普通人如果想要进去看看，也是可以。

    这也是秦夜目的所在，让更多人了解古玩，还有自己国家的各种历史文化。

    所以这个会馆挺重要，倘若不把柳弑君给解决的，那么还是有一定的危险。

    秦夜正思索，该如何去引出柳弑君之时。

    他的电话响了，因为要下水，他早就调为了静音，并且也用自己的力量，将手机给包围住。

    这样一来，就不会受到被水弄坏的危险。

    上岸的时候，秦夜已经调整回来。

    以至于秦夜在手机响的时候，立即把手机给拿了出来。

    他打开一看，是蒋文婷打来的。

    并且他也发现了，已经有了三十几个未接电话，都是蒋文婷打来的，看样子蒋文婷很着急的样子……

    “是她……”

    秦夜倒是愣了一下，不过也很快接听了起来。

    “文婷。”

    秦夜率先出声说道。

    而电话那头，立即传来很开心的声音，甚至声音着都带着一丝哽咽：“秦大师！太好了！你没事！现在情况如何？”

    即便秦夜没有亲眼看到，目前蒋文婷的样子，却也能想象得到，蒋文婷肯定是那种喜极而泣的。

    担心自己当前的处境。

    让秦夜深深叹息，旋即笑着回应开口：“没事了，没事了，一切安好。”

    蒋文婷继续哽咽的说着：“那就好。”

    可接下来，让秦夜嘴角一抽。

    这时候，蒋文婷似乎想到什么，对着秦夜，哼着低骂了一声：“秦夜！你明明是故意装成那样！你知道当时我是多么的担心吗！都怪你这个混球！”

    骂着骂着，蒋文婷又呜呜的哭了一下：“秦夜！我还以为你真的被那个钩子，给刺中了！哪怕林家二少说，你是故意的。我也是那么想，可实际上也是自己为了安慰自己，找了这么一个理由。幸好……幸好你没事……”

    秦夜本来是直接回酒店的，但看到蒋文婷这个样子，沉默了一下，如果直接回去的话，还是很不好。

    于是他安慰了几下蒋文婷后，便返回到那个小吃街。

    等秦夜来的时候，朱玉颖和林少封依旧在那里。

    当看到秦夜过来，林少封一脸不爽的开口说道：“秦大师！你不愧是我的好兄弟！真有你的！在我那么不知情的情况下，给我划了一下！”

    秦夜笑了笑，开口道：“主要是我对自己下不了手，就委屈你了，倒是现在的伤是完全愈合了吧？”

    林少封听到秦夜的话，也是不由想到，自己那个伤口，才过去半个小时，竟然能够完全的愈合。

    让他大感吃惊，再瞧见秦夜这幅了然的样子，更是让他想到一种可能性。

    也就是说，秦夜的实力至少是宗师级别。

    只有宗师级别以上，才有那种本事！

    林少封也想起了他姐林芊芊说的，秦夜可以救林家，这一下他是彻底相信了。

    所以他现在，对于秦夜没有之前那种随意的态度，而是有些恭敬起来。

    他并非是什么纨绔子弟，反而很有本事。

    在大是大非面前，还是懂得。

    接下来，秦夜又继续安慰蒋文婷。

    好在最后安慰好了，便与蒋文婷，一起回到了酒店。

    林少封原本想要送朱玉颖回去的，但朱玉颖依然是拒绝了林少封。

    林少封很是郁闷，也很佩服起秦夜，竟然都能把蒋文婷搞定，果然是一代鉴宝大师，不管在什么范畴，都是绝对第一人！

    在他看来，蒋文婷都比朱玉颖难搞定，不然的话，他自己早就去追蒋文婷了。

    倒是秦夜一回到酒店，就开启了直播，并且宣布了两件事情。

    第一件事便是会馆将与后天开业，届时会有第一批直播间的宝友前去，给会馆助助场子！

    秦夜也会亲自到场，算是第一次线下宝友见面。

    第二件事就是拍电影那里，可以进行直播，明天会直播一下。

    这消息一出，整个直播间都沸腾了。

    他们终于能跟秦大师，超近距离的接触了，第一次有了见到自己偶像的机会，直播间一众宝友都期待那一天的到来。

    他们终于跟秦大师见面，谈话商量鉴宝了。

    这让他们如何不感到兴奋。

    “秦大师！这也太快了！哈哈！后天就能见到秦大师了！直接买后天的票前往天府！”

    “老宝友早已买了后天天府的票，新宝友只能买站票。”

    “哈哈！期待期待！”

    “真羡慕你们，能够去见秦大师，我这个卑微的打工仔，还得上班。”

    “上啥班！世界那么大，你想去看看就是！”

    “哈哈哈！明明是去看看秦大师！”

    像这种弹幕，那满屏都是，一个个都是很兴奋起来。

    也有很多是上班或者上学之类，各种事情来不了，都表露遗憾。

    对于这些弹幕，秦夜笑着回应：“后天来不了的也没关系，反正那个会馆一直都在，随时有空过来就行。今后，我也会常在天府，所以会有机会的。”

    被秦夜这么一说，直播间的大部分人不再那么遗憾。

    直至晚上十一点半，秦夜结束了直播。

    只是他并未去休息，而是看了一下夜色，两眼微眯。

    这夜黑风高，正是杀人夜。

    秦夜想要在这个天府，谋求好好发展的话，特别是那个会馆，那么必须把柳弑君给除掉，换来一时的太平日子！

    这被人日常惦记的感觉，可不会太好！

    这斩草要除根！以绝后患！

    否则的话，是极其妨碍。

    特别是对那群过来玩的宝友，还是很不好。

    为了后天能够保证安危，那么不得不把这柳弑君除掉。

    主要也是柳弑君接二连三的请杀手联盟的杀手，已经触怒到他。

