    看着飘然远去的帝天，苏宇不禁摇了摇头，随后就直接向着帝天所说的地方走去。

    “居然是地元果，还真是豪气呀。”苏宇看着树上那白嫩而充满魂力的果子，苏宇不禁露出了一抹惊讶。

    地元果那可是一种非常不错的果子，听说服用之后还可以提升一些魂力，虽然比不上冰火两仪眼里面的仙品，但也是很不错的天才地宝了。

    苏宇看着湖边那数百颗的地元果树，不禁露出了一抹笑容，若是苏宇每天都食用这些，苏宇的魂力将出一个飞跃性的提升，

    不过每天吃这个肯定是不可以的，毕竟苏宇是一个肉食动物么，每天吃这个恐怕苏宇就难死了，而且苏宇可还是一个六岁的宝宝呀，他还要长身体呢，真不是他嘴馋，而是身体需要。

    “话说三眼金猊现在还没有取名字吧，要不我给她取一个，王秋儿这个名字其实就不错，不给他取名字的话一直叫他三眼金猊也是有够奇怪的。”

    苏宇摘了几个果子坐在地上一边吃一边想着。

    对于三眼金猊他的确有些一股血浓于水的感觉，在想到万年之后唐三对三眼金猊的所作所为苏宇对唐三的恨意边越发浓郁。

    “哼，唐三给我等着”苏宇吃完手中的果子，随便在湖边洗了洗手，就直接走回了自己的屋子，直接进入了修炼。

    半个月后

    苏宇盘膝坐在床上，吐出一口浊气。

    “真是轻松呀，这才半个月我居然就突破了一级，如果每次突破都这么容易的话，说不定过几年我就成神了。”

    苏宇笑了笑，胡乱想到，不过很快苏宇就发现了自己房间中多出的小家伙。

    “小家伙，找哥有啥事情呀，难道你又闯祸了？”

    苏宇走下床，抱起桌子上的三眼金猊，同时苏宇的手不断的逗弄着她。

    看到露出舒服表情的三眼金猊苏宇不禁笑了笑。

    不过苏宇的逗弄没有几分钟，三眼金猊就直接从苏宇的怀里跳了下去。

    三眼金猊的嘴巴直接咬住了苏宇的裤腿，拉着苏宇就往外走。

    “又去狩猎呀，你还真是个小吃货。”

    苏宇也不反抗，就这么跟着三眼金猊走出来房间。

    一人一兽快速的在森林中穿梭，路上的魂兽在看到这两人之后都是吓得直接跑路。

    星斗大森林谁不知道这两位爷呀，被这两位看中了，你不是一步升天，就是一步升天。

    你说反抗，反抗个毛线呀，不说血脉的压制，就是两位爷背后的那些大佬也不是你可以得罪的。

    “都说了，让你收敛一下血脉，你看看都跑了吧，你说你呀。”苏宇看着四散而逃的魂兽，不禁无语的看向了三眼金猊，

    “呜呜”三眼金猊听到苏宇的训斥，居然人性化的瞪大了眼睛，甚至苏宇还能看到几滴泪水涌出。

    “好了好了，我不怪你，我们下一次在跑快点不就行了。”苏宇看着这个样子的三眼金猊也是心头一软，直接弯下眼将三眼金猊抱了起来，语气温和的说道，同时还摸了摸三眼金猊的下巴。

    看着露出舒服表情的三眼金猊苏宇不禁充满成就感的笑了笑。

    “吆西，我们继续吧，我就不信了今天吃不到肉，我们走。”说完苏宇就将三眼金猊放下去，描准了一头火火猪就追了上去。

    火火猪不敢不跑，他可不敢反抗，要知道这两位可是瑞兽大人呀。

    被瑞兽盯上那就只有两条道路，第一条就是就是等着被吃，第二条就是赶紧跑路。

    而火火猪可不想死，所以他只能跑，而周围那些早就躲起来跑掉的魂兽看到这两位有对象之后，也是不禁松了一口气。

    毕竟能多活一天是一天，为猪兄默哀。

    十分钟后苏宇看着被三眼金猊扑倒干掉的猪兄，苏宇不禁笑了笑，随后一个烧烤架就直接被苏宇从系统仓库中拿了出来。

    “好吃吧，我就说了，自己捕捉的东西，就是好吃。”说着苏宇就吃了一口烤架上的猪肉。

    三眼金猊同样低头啃着面前的猪肉，一边啃一边点头好像是在赞同苏宇说的话一样。

    “嗯，好吃就多吃点，不过一会你和我打一场吧，我想试试我现在的实力。”苏宇抬了抬手臂，一脸严肃的看着吃的满脸的三眼金猊说道。

    “呜呜”三眼金猊连抬头都没有抬，就直接点了点头。

    苏宁看着三眼金猊的样子，不禁有些失笑。

    现在苏宇的等级是十六级，三眼金猊有着接近五千年的修为，和她战斗苏宇根本没有获胜的可能，和她战斗苏宇真的只是想试试自己的实力到底到了什么境地。

    苏宇他倒是想和一些普通的百年魂兽或者千年魂兽战斗，可是那些魂兽一看到苏宇就跑，咋叫都叫不住。

    所以说苏宇是真的没有办法了，他总不能和帝天或者碧姬紫姬打吧。

    和那些家伙战斗，苏宇不就是鸡蛋撞石头么，苏宇吃完后就擦了擦手。

    “系统打开面板”

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：6岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：三眼金猊（已觉醒）

    魂力：16级

    技能：光明龙体

    仓库：巴雷特、发情丹、十万金币、扑克牌，方便面，卫生纸

    实力：低微

    垂钓次数：23次

    评价：刚刚起步的菜鸟，一只千年魂兽都能要了你的命，不过鉴于你的血脉，你不作死活下去应该没问题。

    “这么多了么，系统开始垂钓”

    【滴，开始垂钓】

    【滴，垂钓成功】

    【恭喜宿主获得发情丹一瓶】

    【恭喜宿主获得发情丹一瓶】

    ……

    【恭喜宿主获得发情丹一瓶】

    【恭喜宿主获得致幻丹一瓶】

    【恭喜宿主获得百草枯一瓶（特殊版）】

    【恭喜宿主获得外附魂骨一块】

    ………

    永恒世界

    黑大污看着自己那大量消失的发情丹，不禁陷入了沉思。

    “什么人呀，居然这么看重我的发情丹，哪位前辈呀你想要直接和我说么，我给你呀，这都十几瓶了吧，恐怕就是龙象吃了这么多也受不住吧，不过和我没关系，是他偷得不是我给的。”

