    这时，韩氏匆匆过来道：“张夫人提议去看看新宅，要不要一起去？”

    韩崇功也是一个喜欢凑热闹的人，捋须点点头，“听说园宅是大唐权贵居住之处，早就想一观了。”

    张雷正发愁怎么和薛勋聊天，解决办法就来了，他一连声道：“去！去！正好马车很宽大，完全坐得下，薛世叔也和我们一起去看看吧！”

    薛勋犹豫了一下，便点头答应了，“那就去看看吧！”

    众人稍微收拾一下，坐上了马车，马车确实很宽大奢华，里面铺着绒毯，有前后三排，三个男人坐在前面，中间是两个女人和孩子，后面一排还空着。

    这辆宽大的马车让韩崇功有点眼红，忍不住酸溜溜问道：“张东主坐马车，朝廷会不会找麻烦？”

    唐朝商人的地位还是比较低下，从白居易的《琵琶行》中就能看出，商人虽然已经被批准可以骑马，但还是不允许乘坐马车，只能坐牛车和坐驴车。

    韩崇功的担忧也是有道理，只是这时候提出来，多少对主人有点不太尊重。

    薛勋生怕张雷生气，连忙解释道：“我岳父就好管闲事，年轻时就这样。”

    张雷呵呵一笑，“老爷子是好意，我怎么会听不出来，不过我是特批的，上次回纥士兵在西市闹事，对眉寿酒铺伤害很大，朝廷后来给了补偿，封我为骁骑尉，又批准我可以使用两辆马车，我并没有违规。”

    “那就好！”

    马车加快速度，向城东南方向的曲江池驶去。

    ........

    此时郭宋和薛涛就在曲江池南岸的园宅内，园宅细节方面的修葺已经完工，装饰也完成大半，家具都进来了，各种物品也进来大半，像被褥窗帘之类，下人房都有了，主人房间还没有，主要是主人房品质要求比较高，长安这边缺货，需要从洛阳调货过来。

    府中的下人进来了二十余人，管家姓王，五十岁出头，原本也是大户人家的管家，主人家出了败家子，把财产挥霍一空，房子卖了，奴仆卖了，下人也跟着解散，王管家失了业，他是清虚宫的忠实信徒，李甘风便把他介绍给了师弟当管家。

    王管家非常本份老实，郭宋对他很满意，便让他去把一些从前府中不错的丫鬟仆妇买回来，王管家前后买了十七八名丫鬟仆妇，加上他和妻子，一共有近二十人。

    另外，王管家还租借了五名下人过来，一个马夫，一个车夫，一个花木匠，两个打杂，有了下人入住，郭宋的园宅就颇有点生机了。

    王管家跟随在主人和未来的女主人身后，他知道两人已经定了婚期，男方的财礼也给了，这种情况下按照规矩，男女双方就不宜再见面，但也不是绝对，一般豪门大户人家会严格一点，平头小户人家则无所谓，这主要是看双方父母是否开明。

    郭宋也是因为在护送薛涛回京的一个多月里表现出色，赢得了薛涛父母的信任，他们才会允许女儿跟随郭宋出来游玩。

    “公子，这座小山上的亭阁需要几个月才能建好，只能等开春后再开工，而且罗匠人说，他现在把各种材料都准备好，到时最多半个月能造好。”

    郭宋歉然对薛涛道：“委屈娘子了！”

    郭宋这个时候叫娘子其实还稍微早了一点，不过也不离谱，一般男方给了财礼后也就是纳征后，就差最后一步迎娶了，这个时候双方的名份基本上已经定了，婚姻中的望门寡就是这个时候发生的，男方出了意外身亡，女方就要守望门寡，即使想再嫁，也要得到男方家同意，而且财礼还必须退还男方。

    薛涛挽住情郎的手，嫣然一笑道：“反正郭郎不久就要去甘州了，修了楼也用不了几天，也无所谓了。”

    郭宋点点头，确实如此，修好了亭阁，他们也用不了几天。

    郭宋又笑道：“那我们再去内宅，看看还有没有细节什么需要完善。”

    薛涛乖巧地笑了笑，跟随情郎向内宅而去。

    王管家知趣地停住了脚步，没有得到主人的允许，一般管家也不能轻易进内宅，所以很多大户人家还有管家婆。

    王管家刚回到前院，一名家仆跑来道：“张东主来了，还带来好多人。”

    张雷常来这里，下人都认识他，王管家当然也认识，他连忙迎了出去。

    只见张东主夫妇带着孩子和另外三人走进大门，王管家上前行礼，“参见张东主！”

    “这两位是你主人未来的岳父岳母，那位是女主人的外祖父，我们来参观一下府宅，应该没有问题吧！”

    “当然没有问题，只是我家公子和薛姑娘都在呢！”

    众人面面相觑，原来他们小两口跑到这里来了，不过想想也正常，毕竟是自己未来的新宅，哪个女人会不想来看看？

    张雷笑道：“那你赶紧去通报！”

    王管家连忙向后宅跑去，“公子！”他跑到后宅门口大喊。

    正在缠绵的中情侣听到了喊声，郭宋连忙走出来，“什么事？”

    “张东主带着薛姑娘的父母和外祖父来了。”

    薛涛也吓了一跳，连忙道：“郭郎，我们快出去。”

    两人快步向外面走去，走到中庭时，正好遇到了走进来的一群人，张雷呵呵笑道：“没有得到主人允许，我们就擅自闯进来了，师弟不会怪罪我们吧！”

    “哎！在什么说什么话呢。”

    郭宋摇摇头，又对众人道：“还没有收拾好，府宅很乱，大家尽管随意，就像回自己家一样。”

    薛勋笑道：“贤侄，这宅子确实不错，还有东院和西院，占地有多大？”

    “一共占地四十亩！”

    众人一阵惊呼，薛勋更是暗暗咂舌，看前院和中庭，也就是十亩宅的规模，居然占地四十院，那后宅该有多大？

    薛涛跑上去拉住母亲的手，撒娇道：“娘，你来做什么？”

    “死丫头，不准我来吗？我来看看都不行？”

    韩氏现在对这个女婿简直满意之极，居然还有占地四十亩的园宅，这可是皇亲国戚的待遇啊！那些关陇子弟虽然家世显赫，但宅子都是家族的，他们未必有自己的园宅，这个女婿厉害啊！

    郭宋指着东面的小山笑道：“那座小山占地很大，我带大家去看看。”

    众人跟随郭宋走进后宅，穿过一条长廊，进了一座圆门，一座被大雪覆盖的小山出现他们面前，小山上大树挺拔，形成一片小小的森林，其中最高的一株大松树上，似乎还有一座木屋子。

    韩崇功好奇看了半晌，笑问道：“小郭，树顶怎么还有一座木房子？”

    “回禀外祖父，我养了一只鹰，那小木屋其实是鹰巢。”

    话音刚落，只见一只黑漆漆的庞大雄鹰从木屋里飞出，在他们头顶上盘旋，发出尖利的鸣叫声。

    郭宋挥挥手大喊道：“这是我的地盘，不是你的，别搞错了！”

    雄鹰立刻没有了刚才的气势，灰溜溜的回木屋了，半晌，伸出头不满地长鸣一声，“啾——”

    众人都忍不住笑了起来，这只扁毛畜生还真有意思。

    上山有石板路，石板上的积雪已被清扫干净，众人沿着石板向山上走去，李温云刚坐完月子，还不能吹风，她便在山脚下等候。

    众人走上山顶，顿时忍不住一片惊呼。

    只见他们眼前是一块巨大的晶莹的玉面，曲江池已结冰，阳光照在冰面上，闪烁着一种瑰丽的光芒，又仿佛是一块巨大的宝石。

    “那边就是芙蓉园！”郭宋指着侧面一片园林道。

    站在山岗上可以很清晰地看见芙蓉园的楼台亭阁和雄伟大殿，韩崇功忍不住轻轻叹息一声，“好地方啊！”

    韩氏也动了心思，女婿和女儿去甘州的时候，他们也可以过来住上一年半载，帮忙看看宅子。

    这时，郭宋笑道：“山顶风很大，我们下去吧！”

    山顶的风确实很大，众人走下了山岗，跟着郭宋向内宅走去。

