    屋外站了一排人。

    除了剑宗宗主之外，还有剑宗的的执行堂长老。

    执行堂是一个论弟子是否犯错，是否需要赏罚的地方，寻常弟子是见不到执行堂的这些长老的。

    尤其是首席长老，这是比剑宗宗主修为还要高深的存在。

    一般轻易不会出现，除非是有什么重大的事情。

    这位长老脸色严肃，盯着这有些破旧的小院门口。

    看着从屋内踏出一人。

    他似乎刚刚回来，还没有来得及换下衣服。

    黑色的方便活动的衣袍，衣袂翻飞，有些树木刮痕。

    长腿裹在黑色的布料之中，手中抱着一把银蓝色的长剑，黑发随风而动，略过他似乎有些苍白的脸颊。

    那双漆黑的眸淡淡的，一点不见惊慌，淡淡的往他们这边看了一眼。

    明明眸中没有其他情绪，但就是给人一种危险与压迫感。

    谢斐然从来就不是个乖软柔弱温和性子。

    在清辉面前做出这幅样子，也不过是因为是清辉罢了。

    对待旁人，他向来没有什么其他情绪。

    这种眼神让站在剑宗宗主旁边的一位长老心底发憷，连声开口，“首席长老，就是此弟子。”

    首席长老应了一声，伸手，几枚玉珠从他手中散出，一下子将谢斐然的四周包围了起来。

    随后才是严肃开口，“宗门内查，你返还回来的梦莹草附着魔力，怀疑你已经入魔，你要是有想要说的，现在可以说出来为自己证明。”

    谢斐然低低的呵笑了一声，那清冷的眉眼因为这个呵笑，瞬间染上了一点漫不经心的恣意，“连阵法都已经布好了，相比各种事情都已经安排好了吧？这方面，脑子转的倒是挺快的，你说是吗？江玄。”

    最后的那个人名话音落下，天空好像划过了一道惊雷，轰隆一声，惊得站在剑宗宗主身边的那长老立马想要逃窜。

    一副苍白心虚的样子。

    与此同时，天空那道惊雷落下，瞬间砸在那长老的头顶。

    那长老凄厉惨叫一声，眼神逐渐变得癫狂起来。

    显然是背后动手的那人，见一计不成，直接想要趁着谢斐然没有回到上界之前，损害谢斐然的神魂。

    那股极端的，恶意的灵力直冲着谢斐然而来。

    剑宗的几人都是被这强大的力量震得往旁边散去。

    剑宗中人也丝毫没有预料到这种情况，毕竟他们只是得到了消息说有弟子入魔，而且伪装回来了剑宗，入魔之后心性疯癫的不知道多少，而且修为大涨，以往剑宗就曾在这方面吃过亏。

    所以这才是严阵以待，直接前来。

    谢斐然清冷眉眼不变，眼底带着一丝轻慢，刚要抬手。

    就感受到自己怀中的清辉明显被这动静惊醒，再感受到那恶意的冲着谢斐然而来的灵气。

    并且有起床气加持。

    嗡的一声，直接凌空而起，周身银色蓝色光芒不断的划过，并没有过分明亮，反而像是月华一般清浅却迷人。

    暴躁至极的声音随后响起，压抑不住的怒火几乎让天地变色。

    偏偏还是这种柔软甜糯的语调。

    “谁踏马动我的人？！”