
众人都是看向干斗。沉声道：“我等身为大明将官。当以国事为重。此值国家危难之秋，惟有慷慨无畏，抱定成仁之决心，尽忠尽职，抚险防贼，才有一线之生机。”

他看着众人道：“境内诸屯堡皆尽坍坏，难防贼奴，为防各堡人口物资为奴所用，我决定坚壁清野，除靖边堡、董家庄与辉耀堡诸堡外，余者屯堡军户皆尽转移，不让贼奴的到一草一木。”

众人又是吸了口气，防守大人好大的手笔。

在舜乡堡境内，除了董家庄，靖边堡，辉耀堡几个大堡外，还有十个屯堡，每堡都有军户三、四十户，这十个屯堡近两千口人，还有众多的物资，全部都要转移，这是个很大的工程。

不过听王斗这样说，诸屯堡的屯长们也是松了口气，例来教子入寇，他们这些屯堡都是第一个遭殃的对象，眼下各堡军户尽数转移到大堡中，他们的生命安全也有了保障。

王斗雷厉风行，一一布命令，任何人都没有反对的余地，敢有不从令者，就地斩。不过王斗指挥若定，没有丝毫慌乱，众人也心下安定下来

事情就这样决定，舜乡堡是大堡。移入两百户人，辉耀堡远在山区后方，也技入一百户人，余者人户分到靖边堡去。

短暂的议事结束后，众军官一一告辞而去，分别回去急急转移人口

资。

在众军官中，王斗以前在靖边墩的几个老兄弟，钟大用，钟调阳。齐天良，高史银，杨通几人也在。

王斗看着几个老兄弟，心下感慨，这是自己任舜乡堡防守官来，靖边墩诸人第一次聚齐，可惜少了马名兄弟。

他对钟大用道：“老钟啊，这次你们辉耀堡转移入众多的军户物资，你要协助好管队官常正威大人。将为战士们的杀敌，增添力量。

崇祯九年七月初四日，终于，清武英郡王阿济格，俏贝勒阿巴泰、扬古利，统领清兵、蒙古兵五万余人。在攻克独石口，雕鸦堡，长安岭诸堡后，浩浩荡荡而来，他们经由保安卫，怀来卫境内，在居庸关前面的延庆州停留了下来。

他们一边派兵四处掳掠，一边等待另一路自喜峰口入关清兵的消息。

一时间，宣府镇东路的保安卫，怀来卫，延庆州，永宁卫等地烽火四处，有如地狱。

清兵入寇，七月初，京师戒严。崇祯帝急令内臣李国辅守紫荆关，许进忠守到马关，张元亨守龙泉关。崔良用守固关。几天后，又命成国公朱纯臣巡视边关。

同时大明兵部传技各地总兵火领军入援。

七月初三日，兵部急咨大同巡抚：“奉旨，今贼奴狂逞，云镇已有旨选锐入援，还着饬励道将。万分严

七月初四日，兵部咨文更为严厉急促：“兵部尚书张题覆，咨大同巡抚，奴贼自宣入昌声势日迫，飞拨云中兵将星驰入援，限该镇文到日为始八日到京，若违限不到抚镇均当请旨处分！”

七月初五日起，山东总兵刘泽清，山西总兵猛如虎，大同总兵王朴、保定总兵董用文，山永总兵祖大寿。此外关、宁、蓟、密各总兵祖大乐、李重镇、马如龙尽数领军入援。

七月初六日，司礼监掌印太监兼掌御马监印务曹化淳题报：“接获圣谕，奴孽深入，随行勇卫两营管理孙继武等将，原派城外列营军勇挑选精健兵丁，委令参将孙应元等统领，随即星驰入援，务将逆奴剿杀”

崇祯九年七月初七日，洋河边上。

石门湾，这里是洋河的转折口，水流较平缓，往上不远处，就是桑干河与洋河的交汇处。还擅用马刀，不过在队中不怎么说话，平日总是静静地看着天空，不知道在想些什么。

小队人都听说了，在崇祯七年时，黄国牢家人都被后金军杀害。所以他对后金有一股强烈的恨意，过去的经历也让他沉默寡言。

王斗曾有规定，舜乡堡夜不收在出外哨探时，必须使用他规定的那种后世密码本。采用字典的换算方式，这样就算情报被敌军缴获，也不可能得知其中的内容，大大保证了情报的安全。

这种情报体系对哨探人员的知识度要求颇高，需要认识很多字，因为黄国库识字最多，又长得白静，所以在谢一科这甲小队中，向是有着白面书生称号的黄国痒在做记录。

又过了好一会儿，谢一科才道：“好，我们走吧。”

一时间，山神庙周边的夜不收都是轻轻地集中过来，连谢一科在内。正好一个小队十一人。

他们个个身材魁梧彪悍，都是披着轻甲，手上身上的兵器也是五花八门，飞斧，标枪，手镝，马刀，手弩，锁耙、棍枪都有。不过此时各人都是神情紧张戒备，手上牵的马匹，也都是马嘴上了嚼子，还用布包着马的蹄子。

由不得他们不小心，做夜不收出外刺探，本来就是九死一生的事情。特别是在敌人的眼皮底下，这暴露的风险更是极高，他们这小队十一人，就算遇上同等的清兵哨骑，怕也要伤亡惨重。

随着清兵的深入，自七月初一日起，王斗就令韩朝派出几队的夜不收。前往各地探察清兵的消息。七月初四日，在阿济格大部进入延庆州以来，王斗责令舜乡堡夜不收出动的次数更是频繁，并有了一定的损失。

由于舜乡堡夜不收侦探到小股清兵不断从洋河进入保安州境内，初五日，谢一科又奉韩朝之令出外探察，最好是捉几个。生口，探明一些清兵的情况。

出行前当晚，王斗亲自为谢一科等人壮酒送行，随着清兵的不断的深入过境，他们这小队人出去，难免会与清兵接触，到时凶多吉少。天气炎热，各人身着盔甲，走在这些黄土路上，热气上涌，让人觉得一身的燥热。谢一科等人虽都是一人双马，但比起上面的人。胯下的马匹反而无精打采，过一会儿就要换乘一匹。过了沙营，暖皂，夹河，吉家营等地，这一带都是五堡的地界，很快就要近温泉屯，远远看去，那些村堡，民堡都是戒备，有时看到几个小村落，也是堡墙毁坏，里面轻烟冒起。远远看去，里面尽是残屋断墙。显是堡内居民遭了清兵的毒手。

看到这个情况，谢一科等人都是咒骂，又庆幸自己舜乡堡进行坚壁清野，至少这种没多少自保能力的小堡，他们中的居民躲避到大堡中去。安全也多少得到了保证。

一路没有行人，只有时看到一些清兵哨骑呼啸而去，他们大摇大摆。丝毫不顾忌自己的行踪是否暴露。

看他们每批最少都是十余人。谢一科考虑到没有必胜的把握，就没有出击，否则捉几个牛口回去，此行就更完满了。

转过一个坡地，忽然谢一科低喝一声：“停。”

众人都是停了下来，策马向谢一科聚了过来，温达兴低声道：“谢头。有什么不对劲的？”

谢一科凝神仔细听了半响，低声道：“坡下有勒子。”

众人都是一惊，慌忙下马，随谢一科一起，蹑手蹑脚地只是往坡下

。

却见坡下面一百多步外的一块平地上，有几个清兵正在歇息说话，他们围坐在一个阴凉处，大声用满洲语说着什么，不时一阵的狂笑传来。谢一科数了数，山下的清兵一共有六人，有马十匹，马上还大包包的挂着什么。

或许是休息的缘故，这些清兵都没有戴着头盔，露出各人亮的头皮与脑后细长的金钱鼠尾辫。

又或是取出飞斧标枪在手，温达兴从身后取了一根锐利的标枪，眼中凶光四射。黄国席也是将手中手统的火绳点燃，只是咬牙切齿，白面书生形象，毛经尽数不在！

谢一科安排：“温兄弟。你带两个人从左翼包抄，黄兄弟，你带两个人从右翼包抄，剩下的人，全部跟着我！”

他为众人打气道：“杀了这几个邈子，大伙都是大功一件，就算战死了，大人也会照顾好我们堡内的家人，兄弟们，拼了！”

※

老白牛：

昨天写了一部分，不过不满意，今天又重新写过。

未来几章是情卓关键，所以得仔细考虑再下笔。

昨天没有更新，就看到有些读者在那说风凉话。老实说，作者也是血肉之躯，俗世之人，难免会有诸多俗务缠身，有时杂事多，或是状态不好，休息下是很正常的。

现在这种气氛，搞得每天必须更新跟宪法规定的一样，记得几年前不是这样的，每天凑点字数出来就是尊重读者，没凑出来就是不尊重？

每天赶稿，没有时间仔细思考。头脑乱成一团浆，对身体，对作品都是个极大的危害，也没有时间陪伴自己的家人。以后每个星期六休息一天，为了两个钱，把自己身体搞坏了，不值得。

如有读者不满意我决定的。可以走，不勉强！不过走时请安静些。不要在书评区贴，我会删贴的。

以后也不想关注订阅，月票，打赏等情况，静静把我的文写完，把内心要表达的东西表达完就是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27092"  chaptername="第九十七章  捉生">加入书签</a>
</div>
