    众所周知。

    在整个护廷十三番队中，唯有十一番队的死神，历代队长都是由剑八担任，且崇尚武德与战斗，视战死为光荣归宿。

    这样一群几乎全是战斗狂，所组建而成的战斗番队，每有战斗必定会冲在最前方，其阵亡率常年居高不下，堪称全瀞灵廷之最！

    所以其他番队的死神，一般都很畏惧十一番队的人，生怕被这群闲下来的疯子逮住，然后被拉去训练场，来一次酣畅淋漓方战斗。

    “居然是那群疯子！”

    这群死神纷纷面露惊色，神色间透着一丝畏惧，看弗兰克就像是在看鬼一样。

    “那你慢慢查，不着急，我们先走了，快走快走！”那些死神推搡着转身就跑，根本不给弗兰克开口的机会。

    “？？？”

    弗兰克一脸懵逼，他还想趁机套取点情报呢，怎么自己一报队名，这些家伙就全跑了？

    看那群人仓惶逃窜的背影，数个呼吸间就消失在视线里，速度之快令人咋舌，俨然是被‘十一番队’的名头，给‘吓破’胆子的模样。

    “我有那么可怕吗？”

    弗兰克挠了挠自己的鼻子，脸色有些诧异，低语道：“只是听到十一番队的名声，就跑的这么快。”

    即便十一番队的职责是战斗部队，也不该让这些死神如此畏惧吧？

    而且......

    为何那群人要以‘疯子’，来形容十一番队的成员呢？

    一想到这里，弗兰克心里总觉得有些不安，怀疑自己是不是又被洛德坑了。

    “喂～你知道旅祸在哪吗？”

    正当他满脑子胡思乱想时，一个稚嫩的声线从背后传来。

    弗兰克心里猛然一紧，瞳眸微微收缩，背后有人突然靠近，可他居然一点察觉都没有！

    可以做到悄无声息的靠近，那就意味着这人的实力很强。

    略微僵硬了半秒，弗兰克缓缓转过身去，顺着声音来源看去。

    只见一个粉色头发，模样可爱小萝莉，坐在对面的高墙上，晃悠着两条白嫩的小腿，一双灵动的大眼睛，弯成月牙似的看着他。

    小萝莉穿着一身死霸装，腰间插着斩魄刀，显然也是一位死神，右臂还别着一枚袖章，不过由于角度问题，看不见上面的字样。

    原来是个小孩子......

    弗兰克稍微松了口气，心想就算这孩子灵压比他强，但糊弄起来应该不算太难。

    “哈喽~在听吗？”

    小萝莉挥了挥手，又问了一遍：“这位长相凶恶的大叔，你知道旅祸在哪里吗？”

    弗兰克深深地吸了口气，故作遗憾的摇了摇头，叹气道：“对不起，这位小朋友，我没有看见旅祸。”

    “小朋友？”

    粉毛小萝莉水汪汪的大眼睛里，突然间闪过了一丝诧异，紧接着似乎是想到了什么，歪头用可爱的表情看着他：“大叔，你是哪个番队的？”

    “十一番队。”

    弗兰克隐隐察觉到一丝不安，可是又不知道是来自哪里。

    “这样啊......”

    粉毛小萝莉眼睛好似弯月，露出一个狡黠的笑容：“那这位大叔，你知道我是那个番队的吗？”

    “你是那个番队的？”

    心底不安的预感，此刻变得愈发强烈起来，促使弗兰克悄悄后撤了一步，做好了随时逃跑的准备。

    “我是十一番队副队长，草鹿八千流哦！”粉毛小萝莉咧嘴一笑：“我怎么没见过你呢？大叔。”

    法克......撞上正主儿了！

    这个看似萌萌哒的小萝莉，竟然是特么的十一番队副队长，而他还傻傻的告诉对方，自己就是十一番队的成员！

    露馅了！

    弗兰克瞳孔骤然猛缩，意识到这一点后，几乎毫不犹豫的提起灵压，凝聚在脚掌企图后撤逃跑。

    然而！

    就在弗兰克打算瞬步逃离时，一双强而有力的大手，突然从后面伸了过来，然后重重的按在他的肩膀上。

    一瞬间。

    巨大威压沿着手掌落下，如一座山岳般沉重的压力，迫使弗兰克双脚直接陷入地面，筋骨爆发出如炒豆般噼啪声响。

    一股足以令人窒息的恐怖灵压，宛如无尽的深渊般弥漫，将弗兰克整个人都笼罩在内，让他顿时头皮发麻，冷汗止不住的涔涔而下。

    弗兰克僵硬的转动脖子，看向了身后那只手的主人。

    像是海胆般尖刺式的发型，每根尖刺都挂着一颗金色铃铛，横贯左脸的刀疤与凶恶的面容，右眼戴着一个中世纪的海盗眼罩，让这个身高两米的魁梧壮汉，看起来异常彪悍凶恶。

    这位高大魁梧的男人，腰间插着一把无鞘的斩魄刀，身上披着一件白色羽织，原本的袖子像是被撤掉一样，边缘露出锯齿状断痕，死霸装胸前衣襟大开，依稀可以看见胸膛上遍布的刀伤。

    这个男人光是站在那里，就由内而外的散发着一股，不羁狂放的桀骜气质，那只凌厉的眼神好似刀锋一样，在他身上一遍又一遍的刮过去。

    噔噔噔......

    弗兰克瞬间好似炸毛一样，一下子向后退了数步，下意识的想要远离，那个极度危险的男人。

    “小剑～就是他！”

    草鹿八千流坐在高墙上，欢快的晃悠着两条白嫩小腿，冲着那魁梧大汉招了招手，满脸兴奋的喊道：“这个大叔就是旅祸，我们可是第一个找到的哟！”

    “知道了，八千流。”

    男人凶恶的眼神中，透着一股发自内心的欣喜，隐约可见燃起的战意，唇角掀起了一抹张扬的笑容：“喂，你是最强的吗？”

    “什么......意思？”弗兰克楞了楞，一时没理解这句话的意思。

    “我是说......”

    魁梧壮汉咧着嘴唇：“你在那群旅祸里面，是不是最强的一个？”

    “应该......不算是最强的吧。”

    弗兰克警惕的选择了一个折中的回答，虽然不明白对方问这个的原因，可他并不想暴露自己的真实情况。

    “这样啊......”

    魁梧壮汉眼神里的火光，肉眼可见的暗淡了下去，似乎是很失望的样子，用满是不屑的语气，轻啧了一声，又问道：“那你们旅祸里面，最强的家伙是谁？”

    “约翰·康斯坦丁。”

    弗兰克几乎没有半点犹豫，比本能反应还快的卖掉了‘同伴’。

    甚至他还怕对方认不出来，直接甩过去了一张照片，脸不红，心不跳的道：“就是他，我们里面最强的一个，实力据说可以媲美队长。”

