    对于现在的汉世家而言，这些人很重要，这些几乎已经算是安息帝国最后的遗产了，只不过之前在阿尔达希尔的手上，各大世家没有机会拿到手，可现在机会来了。

    就像崔颢说的，九万人就算只能拿下来一半，四五万人也足够这几家赚个盆满钵满了，没办法，谁让这个时候各大世家的底子都不厚实，就算是郭照，本质上讲也是空中楼阁。

    “女王觉得这个提议如何？”崔颢非常谨慎的说道。

    崔杨卫三家本来是想自己来解决这件事的，但是后来发现阿尔达希尔确实是一个硬茬，哪怕到了这种程度依旧有不少的士卒是铁了心的忠诚于阿尔达希尔，所以他们必须要有足够的实力干翻这群人。

    在对方胜利的情况下，哪怕这些士卒因为亲眷的问题有些动荡，也不会直接溃散，毕竟战争年代聚少离多，外加见惯了生死别离，也都有心理准备，只要能打赢，一切都不是问题。

    “要我做什么。”郭照淡然地看着崔颢，她需要崔颢给出足以动心的利益，毕竟现在高加索拿下，曹操那边自有办法收拾阿尔达希尔。

    只不过曹操获得胜利之后，不仅不会给他们反补，还会从高加索抽走这群士卒的亲眷，这才是三家找人自己解决的原因。

    “击溃阿尔达希尔那批人俘虏均分。”崔颢看着郭照神色沉静，他们也都清楚郭照想要什么。

    “我需要人口。”郭照直接挑明，能不能击败阿尔达希尔的那群人还是两说，所以好处什么的，还是提前拿到手比较好一些。

    崔颢点了点头，表示理解，但是这种事情就需要非常细致的商谈了，崔家是能接受这种提议的，毕竟高加索人口不分一下，就崔氏和杨氏，肯定会被一群人盯着。

    “少君，崔家的重步兵有些问题。”就在郭照准备点头的时候，哈弗坦的传音远远的传递了过来。

    郭照听到之后，很自然的伸手调整了一下坐姿，用右手撑住自己的脑袋，显得特别的慵懒，又像是在进行思考一样，实际上则是用精神天赋搭上哈弗坦的传音，仔细问询。

    “发生了什么？”郭照不解的询问道。

    “崔家的重步兵应该都熔炼了技巧。”哈弗坦赶紧回复道。

    “哦，二崔抢人家袁家的大戟士啊，这个我知道。”郭照随意的回答道，二崔被骂二五仔也是因为这事。

    可崔家振振有词的表示，这么大的利益有机会白嫖，你们哪个家族会错过，说不会这么干的，请站出来，我要看看你们家族是啥样子。

    郭照听哈弗坦说是崔家的大戟士都熔炼了一个技巧，并没有什么特别的想法，最多是认为崔氏外传的他们家的大戟士崩盘了这个消失是故意放出来坑人的。

    这并不是什么太过意外的情况，以郭照对于世家的了解，藏着掖着这种情况，太过正常了。

    “不不不，我的意思是他们变成了一天赋，但他们还熔炼了一个技巧。”哈弗坦赶紧开口解释，郭照闻言皱了皱眉头，这是啥情况，禁卫军熔炼了天赋，还会掉级？不是说不会了吗？

    “这些重步兵我们弄到手，你能将他们变回禁卫军吗？”郭照虽说在疑惑，但是在瞬间她就发觉这是一个好机会。

    “根本不需要变，从本质上讲这些士卒就是因为天赋强度不足以发挥出自身素质，誓约天赋只要成功，这些士卒得以能发挥出自身的素质，就已经是禁卫军了。”哈弗坦快速的解释道。

    这边郭照敲着桌面，一副思虑的神色。

    “安平郭氏的情况崔氏也知道。”郭照就在敲桌子，敲到让崔颢有些担心这件事可能成不了的时候，郭照缓缓地开口说道。

    崔颢点头，确实，安平郭氏现在根本没有多少人，毕竟经历了一场大乱，就算有了人口，还要考虑管理。

    “所以现实点讲，我觉得安平郭氏，还是增加武力比较好，相比于阿尔达希尔那批士卒，还有分割给我们家的人口，我都觉得不如你们崔氏的大戟士。”郭照直接挑明了情况对着崔颢说道。

    崔颢开始思考，脑子转的非常快，问题是大戟士给了郭照的话，大戟士的那些家人呢，这些人也有两万多呢，这么一来要给郭照切割接近三万人，这个规模实在是有些大啊。

    虽说按照战利品划分的话，真打赢了，郭照要分六千左右的正规军，外加六万的高加索百姓，谁让对方在这件事上出力了，而且确实是有足够的实力来达成这件事，只是大戟士这个……

    “安平郭氏有出外攻城掠地的精锐骑兵，就缺一个守老家的精锐步兵，大戟士我觉得很不错，哪怕你们说是因为天崩，导致大戟士战斗力不足，但我还觉得鞠义建立的大戟士军团是靠谱的。”郭照神色平淡的开口说道，崔颢明显有些犹豫。

    如果是在天变之前，郭照这么说，崔氏肯定翻脸走人，但天崩之后大戟士连标准的双天赋战斗力都没有达到，崔家再不济同级别军团也还是有的，以至于大戟士已经不是之前压箱底的军团了。

    再加上大戟士的士卒都到了四十多岁了，崔氏也不太擅长练兵，补缺的速度较慢，以至于大戟士的整体价值对于崔氏陡然下滑。

    原本下阶段崔氏的想法是将这群大戟士还给袁家，和袁家缓和一下双方的矛盾，从此也能看出崔氏对于大戟士的看法，故而郭照提出这个要求，崔颢虽说疑惑，可也能理解。

    毕竟大戟士在汉室也算是赫赫有名的兵种，尤其是之前几次出手的表现也都非常不错，郭照可能寻思着天崩之后，大戟士应该还有着足够水平的战斗力什么的。

    这不是什么不可能的事情，相反，很多家族都认为他们崔家藏拙，别的军团崩了他们能理解，身为鞠义的原装禁卫军大戟士，居然能崩成一天赋，崔家保不准在搞什么呢。

    可实际上确实是崩成了一天赋，哪怕战斗力，以及特殊情况下的防御力还能达到堪比双天赋的程度，可这又能算得了什么。

    “女王若是有此需求的话，倒也可以。”崔颢略微思考之后，点了点头说道，“只不过若是如此，等战胜之后，高加索和阿尔达希尔麾下那群人之中的利益，就不会再有了，而且大戟士军团的切割，也需要家主过来与女王亲自商议。”

    郭照面上做出一副思虑的神色，隔了良久之后点头，表示可以，民众还需要他们安平郭氏想办法进行管理，现在他们安平郭氏人口不够，想要管理也没有那么容易的，所以还是简单点，加强军事实力算了，只要军事实力够强，也没人敢惹。

    “既然如此，女王还请稍待我崔氏的回复。”崔颢对着郭照一礼，郭照起身送了崔颢一程。

    “你确定那些士卒都是熔炼了天赋的？”等崔颢走了之后，郭照将哈弗坦招进来询问道。

    “我别的可能看错，这个不可能看错的啊。”哈弗坦解释道，“毕竟我的心渊和你的誓约天赋，其核心都不是用来加强战斗力的，而是将士卒原有的战斗力给引导释放出来，所以需要士卒本身的基础达到某个水平才行，这方面我是专业的。”

    郭照点了点头，要是这样的话，白嫖一个崔氏的禁卫军也挺不错的，至于说是不是坑盟友，算是吧。

    谁让对方有眼不识金镶玉，虽说她郭照也分辨不出来，但架不住他手下能分辨出来，四舍五入不就是她郭照能分辨出来吗？

    “就是不知道那些重步兵熔炼的技巧是否适合骑兵。”哈弗坦叹了口气说道，“重步兵一般熔炼的天赋就那几种，希望是防御类型吧，这样至少可以发展一种重装的半防御，半碾压重骑兵。”

    “熔炼的应该是卸力，崔氏大概也没有能力变更鞠将军的路线。”郭照随口解释道，大戟士也是中原赫赫有名的精锐，所以很多路线和方向还是相对非常明确的。

    “这样的话，招纳到我们麾下没有什么用处。”哈弗坦有些无奈的说道，好歹弄个防御能力啊，这样组建骑兵还有点用处，只有卸力的话，对于骑兵而言基本没用。

    “对我们没有用处，但是我们可以拿去和汝南袁氏进行交换。”郭照随意的说道。

    只熔炼了卸力技巧的重步兵，郭照拿着确实是没什么用，但她知道该怎么换到有用的资源，尤其是汝南袁氏，这批大戟士对于汝南袁氏绝对非常重要，给袁谭通气的话，袁谭绝对愿意掏资源的。

    “北方的汝南袁氏可是个狗大户呢，从他那边应该能换到不少的资源，在崔氏手上发挥不出来战斗力，在袁氏手上可未必呢。”郭照笑眯眯的说道，袁家那边绝对不会放弃这个机会，而且他们肯定有办法让大戟士恢复过来。

