    初春峭寒，清晨更甚之。

    萧锐站在花园凉亭，眺望东方初阳未升，却映亮天边的光辉，神情显得落寞。

    “七爷，早晨天凉，您还是回屋吧，不然四爷知道了，又得责罚老奴了。”身后，一位老奴躬着身，言语谨慎道。

    萧锐回过神，笑了笑，“没事的，四哥知道我的习惯。我口渴了，去拿点水吧。”

    “好的，七爷。”老奴迅速离去。

    望着他急匆匆的背影，萧锐突然笑了。

    为何笑呢？

    七分无奈，三分感慨。

    毕竟谁遇到穿越这种事，突然告别信息时代来到这个封建王朝，人生地不熟，远离了家人、朋友，一切的一切，都会不适应的。至于感慨…还好，自己穿越的身份不是私生子、赘婿、穷苦百姓等等狗血剧情。

    自己是大夏国的七皇子！

    皇子啊！很尊贵的身份，奋斗奋斗，万一当了皇帝呢？

    当皇帝？

    萧锐吓得赶紧摇摇头，不敢去想。

    先不说上面有励精图治的父皇，大权在握，内外掌控。

    同一层次还有六位哥哥，两位弟弟，都是个个人精。

    哪像自己，母妃早亡，姥爷那一脉也不是显赫世家，又不得父皇宠爱，平日见他，连交谈的机会都很少。

    九龙夺嫡的狗血剧情最好不要发生。

    自己未到开府年纪，只能先寄住在四哥家中，等着一年后十八岁，能请一道折子，老老实实开府，做个潇洒王爷算了。

    遛马逗鸟，找一房…咳咳…几房红颜知己，完美的度过此生。

    完美！

    只是啊，树欲静而风不止，总有人和事逼着自己前行？

    哪有岁月静好，都是负重前行。

    这时，老奴端着清茶来了。

    “七爷，奴才怕茶凉，所以沏的热了些。”老奴恭敬道。

    萧锐笑道：“你放在石桌上吧，我凉凉再喝。”

    老奴放下托盘，又道：“七爷，刚刚见了王管事，他让奴才传个话，等您赏完景，去四爷那一趟，说四爷有重要的事找您。”

    萧锐一听，当即皱了皱眉，心中有些郁结。

    自己的这位四哥，总喜欢拾掇自己，哎，自己现阶段负的重，都是这狗日的杰作。你说说你觊觎太子之位是人之常情，为啥总喜欢利用自己为你拉拢人脉？

    我借住你府，就是和你同一阵营了？也不怕自己是其他哥哥派来的奸细！

    我好歹也是皇子，给点面子，也怀疑怀疑我是你的竞争对手吧。

    这一次，又不知道整出什么幺蛾子。

    寄人篱下没办法，萧锐心情更不好，索性起身走下石阶，去见见这位四哥。

    初阳跳了出来，天色大亮。

    进了一个精致的宅子，就看到四皇子萧峰在练武。

    萧锐停在照壁旁，看着萧峰上下腾挪，也不得不佩服他的身手。自己那位便宜父皇，能在诸国环伺之间打下大夏国，靠的就是一身彪悍的武艺，萧峰继承了他的这个优点，是所有皇子中武艺最高的。

    但也只是继承了这一个优点。

    “七弟来了。”萧峰收招，身旁丫鬟递来热毛巾，他擦着汗笑道。

    萧锐恭敬道：“四哥。”

    萧峰热情地拉着萧锐进屋，道：“七弟，你天天一大早起来看风景，太无趣，不如陪我练功？咱们大夏国是马背打下来的天下，作为皇子，岂能手无缚鸡之力呢？如何替父皇分忧？”

    萧锐扫了一眼他的动作，紧紧拉着自己的手腕，好吧，看来这次的麻烦不会小。至于替父皇分忧？你是在试探我吗？

    “四哥，我还没吃饭呢，肚子正饿，能不能吃完饭再谈练功的事。”萧锐一脸为难。

    萧峰哈哈一笑，道：“你啊，就是懒。”

    进了屋，两人坐罢。

    萧锐吃着桌子上的小甜心，也不敢问，也不敢说。

    萧峰看萧锐傻傻吃东西，也不问自己叫他来的意图，顿时有些着急，主动说道：“七弟，你马上十七了，再过一年就能建府了。”

    “呜呜…”萧锐的嘴里塞满点心，口齿不清说了几句。

    萧峰一蹙眉，又笑道：“你呀，老大不小了，还像个孩子。你瞧瞧你八弟，比你小一岁，就拜入大儒邱夫子门下，深得京城儒生认可，文采了得。你可得努力。”

    萧锐吞下点心，故意艳羡道：“老八文采高，咱么几兄弟中，四哥武艺好，八弟文采高。京城百姓送你俩武王、文王称呼，将来肯定是辅助父皇的左右臂膀。”

    “真的？”萧峰一听，有些眉飞色舞。

    假的!萧锐很想翻白眼，但还是老老实实点头。

    萧峰哈哈一笑，道：“你经常留恋市井之中，能听到这样的传闻，想必是真的。”

    顿了顿，萧峰继续道：“老七，找你来呢，没别的事。你也老大不小了，下年就要开府，所以我又给你介绍一门亲事，你今天有空去见见，如何？”

    又？尼玛，你也好意思说又！

    十个手指都数不过来了，这是你第几次介绍亲事了？我特么不是你的阵营的！

    想借着自己的亲事替你拉拢人脉，你是在和亲吗？

    “老七，你先别拒绝，这次的姑娘不丑，年纪也不大，相貌很出众…”萧峰有些幽怨，看来是被萧锐的无数次拒绝理由伤害到了。

    萧锐一翻白眼，他在想要不要使出杀手锏，干脆说自己是弯的，掰不直的那种，彻底绝了这厮的媒婆心理。

    最后还是不忍败坏仅有的名声——最起码取向还是正常的。

    “四哥，我…”萧锐刚想拒绝时。

    叮咚…

    一道鬼魅的钟声在他脑海中响起。

    萧锐的话立即停住。

    他拿起茶杯喝口茶，趁着功夫赶紧闭眼。

    脑海中，那多日不见的信息码又出现了：

    “姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：穿越者身份算不算？不算那就没有

    降临值：45/100

    新增任务：接下萧峰要求的相亲任务”

    只有这些文字，其他没了。

    是的，真的没了。

    萧锐有强烈的吐槽感。

    这诡异的信息码跟随自己穿越到此，除了有新增任务才会冒出来提个示，其他时候不见踪迹。你好歹自我介绍一下，也让萧锐高兴高兴自己也开了牛逼金手指，得到了某个系统。

    除了文字，连个系统精灵都没有，怎么也得设计一个图案吧。黑底白字是不是太跌份了。

    没有系统介绍也能忍，最起码来份说明，解释解释啥是降临值？有鬼用途？

    什么都木有。

    “四哥，我答应你。”

    所以，萧锐还是老老实实答应了下来。没办法，自己提着剑鞘闯江湖——缺剑。

    “哪家的姑娘？”萧锐问道。

    “嘿嘿，忠勇侯家的二小姐。”萧峰笑眯眯道。

    “噗…”

    萧锐把刚喝进嘴里的水吐了出来。