    五分钟后，拉娜浑身是血的从礼堂跑了出来。

    意识涣散，内心全部被恐惧填满！

    不去思考任何东西，也没有任何空白的思维去考虑别的东西，唯一的想法就是逃离这里！

    逃离这里！

    远离那个魔鬼！

    男朋友惠特尼浑身鲜血，四肢抽搐的在她面前倒下的样子，像是无法过滤掉的画面一样循环往复在脑海中播放。

    维持着理智的那根弦下一秒似乎就要崩溃！

    恐惧而无所适从的情绪包围着她。

    从第一个人倒下到逃离出来，那些恐怖画面一遍遍在她脑海里回放。

    主电源开关爆炸！

    整个大礼堂的幕布被炸成了碎片，粗重的银色的高压电漂浮在空中，宛如从印度僧人的篮子里爬出的毒蛇一样，扭曲蠕动，充满着可怖的气势。

    在她逃离出来的一瞬间时，一道亮光闪过，伴随着尖叫声的，还有可怕的麦克风嚣叫声。

    拉娜转过头，正好看到同班同学弗莱克抓着一个麦克风架，双手被牢牢吸附住。

    对方的眼睛鼓了起来，头发也竖了起来，衬衫开始冒烟。

    最后弗莱克跌倒在一只巨大的扬声器上，发出震天的响声。

    “咔嚓！”

    一道紫色的闪光从大礼堂里传出，立即将拉娜唤回了现实。

    使劲喘了一口气的她，继续踉踉跄跄的向外跑去。

    ......

    另一边，和克拉克战斗的艾瑞克，也看到了舞会大礼堂发生的一切。

    拥有超级视力的他，即便礼堂与此地相隔数英里，也无法遮挡住他的视线。

    还没有彻底疯狂吗？

    所报复的对象都是橄榄球队的队员，对于那些无辜的学生和老师放任其逃走。

    看到杰洛米在大礼堂内所做的一切，艾瑞克嗤笑了一声。

    既然想要做反派，就要彻底的抛弃那些同情心和仁慈。

    现在犹豫不觉，沉溺在善与恶之间的界限纠缠不清，只不过是取死！

    砰！砰！砰！

    拳头与肌肉碰撞在一起，发出令人心惧的爆裂声。

    稀疏的林间，无人注意的寂静之地。

    两人短瞬间交锋了数回合。

    尽管克拉克的力量与速度仍无法与艾瑞克相比，但已经勉强跟得上他的节奏。

    克拉克与生俱来的战斗天赋完全发挥，从一开始全面落入下风到能够与他勉强相抗。

    但艾瑞克的“祖国人模板”也在不断解锁中，克拉克的压力逼迫他必须不断变得更强。

    模板进度从一开始的70%，上升到现在的78%。

    力量与速度、耐力、敏捷性上涨的同时，依旧死死的将克拉克压入下风。

    躲开克拉克一拳的同时，艾瑞克故意卖了个破绽，装作身体略微失衡的样子。

    经验尚浅的克拉克果然中计，趁着艾瑞克立足未稳，一把抓住他的胳膊。

    控制住艾瑞克的胳膊，克拉克奋力向前一撞。

    但接下来的发展并没有如克拉克的想象展开。

    艾瑞克的胳膊以一个诡异的弧度，挣脱开克拉克的控制，同时提起右腿。

    一记狠厉的膝撞，撞击的克拉克一个趔趄。

    身体失去平衡的克拉克的肩膀被艾瑞克两手抓住。

    丝毫没有留情的艾瑞克使用摔跤中的投掷技，狠狠将对方摔在地上。

    轰！

    仿佛炮击般的巨响，克拉克的身躯狠狠撞击在坚硬的泥土上。

    地面被撞出一个凹陷的大坑，泥土像雨水一样漫天落下。

    躺在坑底的克拉克使劲的喘着粗气。

    体力已经濒临枯竭的他，现在动一动手指都困难。

    尽管突然的爆发让他给艾瑞克造成了足够多的麻烦，但毕竟是刚刚苏醒的力量。

    不知道自己的氪星人身份，不知道肩负着何种责任的克拉克.肯特，现在也只是个刚刚升入中学的高中生。

    面对着“祖国人模板”进度已经解封到78%的艾瑞克，能战斗到这种程度已经属于超常发挥了。

    最后的胜利者，站在深坑边缘的艾瑞克，右手握成拳头，感受着身体的变化。

    心脏急速跳动着，视力和感知力更加敏锐。

    远处丛林间的蛩虫摩翅声传入耳朵，以往微弱的声音此时听起来异常清晰。

    不仅是力量、耐力、敏捷性以及听力等感知力的增强......

    艾瑞克向前一步走。

    并没有直接从空中掉下来，而是双脚踩着空气，直接悬浮在了空中。

    坑底的克拉克看着停在半空中的艾瑞克，瞪大了眼睛。

    这是什么？

    自己还使用奔跑方式的时候，艾瑞克已经能违反重力定律，漂浮在空中了？

    难道艾瑞克的天赋已经要脱离地球的限制了吗？

    原本自卑不已的克拉克，此时更加自闭了。

    感受着身体漂浮在空气中的感觉，艾瑞克深吸了一口气。

    这就是飞行的能力吗？

    虽然只是刚刚解封，还只能简单的漂浮在空中，但随着“祖国人模板”进度不断解封，想必能很快掌握飞行能力。

    咚！

    解除自己的漂浮能力，艾瑞克跳到坑底的克拉克身边。

    “克拉克，一切都结束了。”

    眼睛里闪烁着异样光芒的艾瑞克，朝着远方学校的大礼堂看了一眼。

    “也许你应该去舞会现场看一看，你所忽略而不希望看到的东西，正在那里上演。”

    “舞会现场？”

    克拉克的眼睛里充满了疑惑，“你是说……?”

    一道亮银色的闪电忽然冲天而起，照亮了整个夜空。

    从学校方向发出的闪电，让克拉克整个人完全呆住了！

    “拉娜......?!”

    意识到舞会现场的拉娜可能存在危险之后，克拉克立即顾不得浑身的疼痛，从地上站起来，快速朝着学校方向狂奔。

    超级速度启动之下，整个人化作一道疾驰的狂风。

    注视着克拉克离开的背影，艾瑞克缓缓摇了摇头。

    ......

    此时被克拉克惦记的拉娜，正紧张的躲在图书馆附近的一座雕像后面。

    喷水池和荆棘灌木，在夜色的掩护下挡住了她的身体。

    奔跑了一路的拉娜，身体被汗水和鲜血浸湿，打着哆嗦。

    双手握在一起，努力祈祷着那个魔鬼千万不要过来。

    然而令她绝望的事情还是发生了，那个身体发出闪电一般的恶魔还是走了过来。

    踩在地上的踏步声，让拉娜的内心跟随着一起惊恐跳动。

