    “恭喜宿主习得剑技《流火剑法》。”

    “您的实力等级进阶为三星！”

    您的信息版面如下：

    宿主：陆小乙

    年龄：17

    职业：剑士

    实力等级：三星

    技能：拔刀斩（三星）、风刃裂剑（三星）

    武器装备：紫刀夏月夜（三星）、梦境修炼器、实力信息勘测器（低）

    储存空间：两立方

    “你的运气真不错啊喵！”小璃跑过来这样说道。

    陆小乙看看她：“这话怎么说？”

    小璃说道：“一般来说，击杀怪物掉落符合自己技能或者道具的概率是百分之一喵，而掉落越级的物品或技能的概率就更小了喵。”

    陆小乙更是奇怪：“越级？你怎么会知道？”

    小璃戳了一下他：“你笨啊喵，我不是说过吗，我们灵猫人族可是可以通灵万界的喵。算了喵，看你这么迷茫的样子，本小姐还是跟你说一下吧喵。”

    “无论诸天万界的种族生物，在这世界的实力等级分为天、地、玄、黄、星五个大境界喵，其中天地玄黄又分低阶、中阶、高阶、巅峰四个小等级，而星级分为一到九星喵，顺便说一下，我们灵猫族的皇帝可是地阶的超级强者呢喵！”

    “灵猫族皇帝，地阶强者——”陆小乙把她的话念叨了一遍。

    现在的自己距离地阶这个等级似乎还有些遥不可及。

    “有情况喵！”正当陆小乙思绪万千之时，小璃的两只小猫耳朵竖起来，眼睛有些警惕地看着前方。

    这个时候，前方的低空骤然出现一个漆黑的虫洞，虫洞中又掉出一只异界怪物。

    勘测目标：树精

    年龄：91岁

    种族：木系妖族

    实力评级：一星

    武器装备：树枝剑

    储存空间：无

    一只不过百年的树精。

    这只树精看起来有点像人形，但身体却非常的细长，手里面拿着一把树枝做的剑，身上有着一层绿色的藤蔓，头顶上有一个树冠，身材修长而又苗条。

    树精看到陆小乙和小璃以后，先是楞了一下，然后才反应过来，看向他们的眼神变了。

    这只刚刚堕入此世界的树精似乎显得有些迷茫。

    这种生物陆小乙在故事中看到过，吃了这种植物，不仅可以让自己变得更加强壮，还能让自己的皮肤变得更好、更细嫩，如果吃了一棵这样的植物，还能够增添一些寿命。

    当然，这些只是传说而已。

    树精的攻击性强，此时它不管不顾，快速朝着陆小乙冲去。

    这只树精也没有丝毫犹豫，手中那把树枝做的剑，就朝陆小乙劈砍过来。

    这一招是树精的杀招，它用树枝做剑，劈砍敌人的同时，也会使得自己的身体变得更加纤瘦，更加轻盈，攻击力也将会比之前的更加厉害。

    但是，这并不代表着这只树精可以打败陆小乙。

    在这只树精挥舞着树枝攻击过来的瞬间，陆小乙的右手抬了起来，手掌中的火焰凝聚而出，一道金色的火蛇盘旋在剑身上。

    流火剑法！

    火焰的剑意！

    剑芒！

    三道火焰剑芒一齐朝着这只树精轰去。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    三声巨响，在这只树精的身上炸裂。

    这只树精身体上面的绿色藤蔓被烧毁，但是，它的伤势却一点都不重。

    这种树精的皮肤极其的坚韧，而且还拥有极强的恢复能力，一般的伤口都可以自行愈合，而且在短时间内还不会留下任何痕迹，所以说，在这种情况下，这只树精一点都不担心自己的伤势。

    不过，这只树精还是愣了一下，它怎么也没有想到，自己最强大的攻击，竟然都奈何不了眼前的人类。

    陆小乙见到这只树精愣住，便笑了一笑。

    他知道，这只树精虽然实力强大，但是智商却非常的低，他只需要稍微引诱一下，便能够让树精露出马脚来。

    树精看到眼前这个人类脸上的笑容，似乎是对自己的一种极大的蔑视，它用那低闷而有些含糊的叫了起来：“啊！该死！该死的人类！“

    “哈哈！“陆小乙笑了起来：“看你现在这个样子，我还真以为你是一只高贵的树精呢？你这种树精根本就不配称作树精，简直就是垃圾，垃圾！“

    “啊啊啊啊！“听到陆小乙这么侮辱自己，这只树精气疯了，它大叫着挥舞着手中的树枝木剑，朝陆小乙冲了过来。

    陆小乙见状，立刻躲闪到了一边。

    这个时候，这只树精的身影已经出现在他原先站立的地方，他刚刚站立的地方正是一块巨石，此时，这只树精挥舞着手中的树枝，直接将巨石斩断。

    巨石的碎屑飞溅起来，落在了旁边的枯草丛中。

    陆小乙的嘴角扬起一抹冷酷的笑容，这个笑容看起来有些残忍。

    “哼！“他冷哼一声，然后再次朝着这只树精奔跑了过去。

    这只树精看到眼前这个人类的速度竟然这么快，它的脸上露出了惊恐的神情，它不知道为什么对方的速度这么快。

    难道是因为自己的实力不如眼前的人类吗？

    这个人类到底是什么东西，怎么会突然变得这么厉害！？

    不过，现在不是考虑这个问题的时候，这只树精立刻转身逃走。

    它知道，这一切都要怪眼前的这个人类，它必须要赶紧离开这里。

    可惜，它的速度还是慢了一步，它还没有逃远，身体已经被陆小乙抓住。

    陆小乙手握缠绕着火焰的【紫刀夏月夜】。

    四周的温度骤然升高，躲在不远处的小璃也感觉到一股迎面扑来的热浪。

    她的脸上浮现出担忧的神情，看着不远处的战斗，她不由得握紧了猫爪。

    不知道陆小乙能不能打赢这只树精，如果这只树精很厉害的话，那可怎么办！？

    因为刚才的火焰斩击没有对树精造成什么伤害。

    而小璃的担心似乎有些多余。

    树精毕竟是木系生物，没有不怕火的道理，刚才陆小乙并没有动用全力，看样子现在要玩儿真格的了。

    本着“打得过就打，打不过就跑”的原则，树精迅速转身。

    陆小乙冷笑一声：“呵呵！想跑？没有这么容易！“

    他手中的紫刀夏月夜猛地一挥。

    一道紫红色的刀芒从紫刀中喷发而出，那缠绕着火焰的刀芒直直地冲进这只树精的体内。

    这只树精顿时浑身剧烈颤抖了几下。

    这道火焰的紫红色刀芒直接贯穿了这只树精的身体。

    “轰”的一声！

    一团紫红色的火光冲天而起，这只树精在一片烟雾之中消失了。

    小璃在远处看的清楚，那道冲天的火光，正是树精被烧掉的身体的颜色。

    小璃呆了呆。

    她没有想到，陆小乙这次的攻击居然如此强大，直接将这只树精烧的灰飞烟灭

    “嘶吼吼！“一阵阵凄厉的惨叫声响彻了天际，小璃看到这一幕，心中的不安更甚。

    不过，她还是继续看向了战场。

    陆小乙一招灭了这只树精，然后收回了手中的紫刀。

    解决战斗之后，小璃又跑了过来：“小乙哥哥你真厉害啊喵，这就是你新获得的剑术吗？”

    陆小乙点点头，望着更加暗下来的灰色天空，问道：“小璃，这里分白天和黑夜吗？”

    小璃也仰望着颜色逐渐加深的天空点点头：“当然了，看样子现在已经临近黑夜了，我们找个地方睡觉吧喵——”

