    就在李九霄进入宝塔之后，一股莫名的召唤感在他心里出现。

    感受着这股莫名的召唤感，李九霄心里顿时一震。

    没等他开口询问，龙老头激动无比的声音便在脑海里边响了起来。

    “是魔祖的天魔之心，是天魔之心的气息，哈哈哈哈，小子你，你走大运了。”

    听着龙老头激动无比的声音，李九霄眼睛一缩。

    难道心里出现的那股莫名召唤感就是因为龙老头所说的天魔之心不成。

    不等他开口询问，龙老头便激动无比地颤声道：

    “天魔之心是魔祖在外混沌世界得到的一件特殊宝物，其中蕴含着一缕鸿蒙先天魔气……”

    就在李九霄听着龙老头激动无比的介绍时，南宫玉的声音将他惊醒过来。

    “李道友，怎么了？”

    因为李九霄太过激动，直接停下来站在原地。

    被惊醒之后，李九霄这才深呼一口气，摇了摇头沉声道：

    “没什么，只是有一些莫名的不安。”

    天魔之心的消息他自然不会说出来。

    若是让儒门知道魔窟里边当真有价值连城之物，他们怕是会不惜一切代价地进入魔窟

    见李九霄如此说，南宫玉并没有怀疑什么。

    因为他第一次进入这里的时候也感受到了深深的不安。

    而这股不安正是来自镇压在这座宝塔下边的魔渊。

    在南宫玉的带领下，两人来到了宝塔第一层深处的一个单独空间内。

    这处单独空间内有两个灵玉圆台，圆台上有两名白发老者盘膝而坐。

    待李九霄和南宫玉进来后，两名白发老者这才缓缓睁开双眼，双眸深邃无比。

    对视一眼后，李九霄顿时心里暗暗警惕起来。

    这两名白发老者看似没有任何修为，体内也没有多少灵气。

    但是绝对不弱于一般的合体初期强者，甚至更强。

    李九霄心里暗自警惕的时候，两名白发老者也是暗暗心惊。

    因为他们发现自己竟然看不穿李九霄的真实修为。

    他们儒修因为修炼特殊的圣人之道，所以就算别人的修为高于他们，也能被他们轻松看穿。

    而他们两人乃是儒门先贤，就算是道门门主亲临，他们也能将其看穿。

    但是他们看向李九霄的时候却是如同浓雾笼罩一般，根本无法看穿丝毫。

    原本他们并不相信南宫玉所说，但此刻见到李九霄之后他们便相信了一大半。

    眼前的李九霄或许当真能探查到魔窟出现的原因。

    这些念头在脑海中快速闪过后，左侧圆台上的白发老者便笑着开口道：

    “想必小友对魔窟已经了解清楚了，不知道心里有几成把握？”

    面对这名儒门先贤的询问，李九霄并没有回答，而是淡淡道：

    “那就看儒门能拿出什么诚意了。”

    看到李九霄如此直接的回答，两名儒门先贤先是一愣，接着便大笑起来。

    “哈哈哈哈，好，看来小友把握不小了，既然如此，那老夫便代表儒门说说。

    只要小友能彻底解决魔窟，儒门就欠小友一份恩情，小友以后……”

    没等这名儒门先贤说完，李九霄便眉头微皱的开口打断道：

    “恩情本座不想要，还是说点实际的吧，若是条件合适，本座可以帮助儒门解决魔窟。”

    没来之前他还没什么把握，但此刻他却是有了势在必得的信心。

    就算是儒门什么都不给，他还是会进入魔窟。

    但魔窟里边有天魔之心的消息儒门并不知道，他自然不会放过这个搜刮资源的机会。

    而南宫玉和两位儒门先贤听到李九霄的这句话，不由满脸古怪。

    儒门的恩情竟然还比不上一些宝物和机缘，这倒是完全出乎了他的意料。

    因为就算是道门和佛门面对这个代价，也一定会心动。

    可李九霄竟然毫不犹豫地拒绝了，并且只要一些宝物和资源，这完全出乎他们的意料。

    短暂愣神后，南宫玉和两位儒门先贤反应过来，当即笑道：

    “既然李小友喜欢实际的，那老夫就说点实际的。”

    “若是小友当真能解决魔窟这个麻烦，下品灵石五十亿，各种灵药一百万株双手奉上，如何？”

    这名儒门先贤的条件刚说出来，李九霄便直截了当地沉声道：

    “下品灵石两百亿，各种灵药一亿株，并且本座要从儒门的藏宝库中挑选三件宝物。

    若是你们答应这个条件，本座可以替你们彻底解决魔窟这个麻烦。”

    不容置疑地说完这话之后，李九霄又补充道：

    “这些东西可以等本座解决完魔窟之后交付，如何？”

    之所以没有说让儒门提前交付，便是让儒门放心。

    至于儒门会不会赖账这个问题，李九霄压根没有想过。

    这天底下还没有人敢赖他的账。

    若是事后儒门想要反悔，他会让儒门十倍百倍地还回来。

    听到李九霄提出的条件，两名儒门先贤对视一眼后各自沉默下来。

    沉默不到七八个呼吸的功夫，两名儒门先贤便沉声道：

    “好，这个条件我们儒门答应了，不过必须将魔窟彻底解决掉。”

    看着答应条件的两名儒门先贤，李九霄脸上露出一丝笑意。

    “好！”

    他吐出这一个字时，老头兴奋无比的声音也在脑海里边继续响起。

    “好小子，干得不错，既能得到天魔之心，又狠狠地大赚了一笔。

    虽然有点卑鄙无耻，但是老夫喜欢，哈哈……”

    听着龙老头的大笑声，李九霄心里也是满意无比。

    这样一箭双雕的事情，的确很难遇到，自己这一趟算是血赚了。

    答应下来之后，李九霄似乎想到了什么，看着南宫玉道：

    “对了，卧龙书院是不是有一位副院长叫做陈天明？”

    听李九霄问起这个，南宫玉脸上不由闪过一丝诧异。

    “李道友，您认识陈老吗？”

    “不认识，但本座有些事情要询问他，劳烦南宫道友请他过来吧。”

    见李九霄要见陈天明，南宫玉看向了两位儒门先贤。

    而两位儒门先贤倒是没有多想，直接看着南宫玉道：

    “你现在便去联系他，让他速速赶来这里。”

    见两位先贤发话，南宫玉只得点头，李九霄也接着道：

    “既然如此，那等本座见过陈院长之后，就进入魔窟。”

    达成协议后，南宫玉便带着李九霄离开了这座宝塔。

    目送着南宫玉和李九霄离开后。

    两名先贤眼中顿时闪过一丝黑芒，神色也瞬间阴沉下来……

