    滴！

    刺耳的鸣笛声再次响起，江小白顾不得什么，将手上的行李箱临时滑到了一边，抱着苏锦瑜闪躲了出去。

    做完这一切的刹那，车子几乎贴着他们疾驰而过。

    江小白本以为开车的是个嚣张富二代啥的。

    然后待会下车，在他面前装个逼什么的。

    但扫了一眼后，他发现并非如此，开车的是位中年女子。

    四十多岁，一个手握着方向盘，另外一个手按着喇叭。

    嚣张富家女？

    并非……

    他通过双眼特定的能力，看到了那女子脸色苍白，额头上尽是汗水。

    犯病了？

    在他想到这里的时候，看向苏锦瑜道：“稍等下！”

    简单的三个字落下，江小白冲了上去。

    他和车子内的女子毫不相识。

    但作为一名中医，他绝对不可能见死不救。

    内力爆发中，江小白的速度奇快，追上车子的那一刻，拉开了车门，手以掌而行。

    手刀！

    凌厉气息而动，直接切开了安全带，抓住女子衣服的那一刻，直接将其揪了出来。

    车子瞬间失去控制，撞在了一棵树上。

    碰！

    巨大的声响中，荡起片片落叶。

    江小白看中年女子脸色更加苍白，将其平躺在了地上，右手卡住脉门。

    最后检查了下女子面部。

    血压过低，血糖低。

    当下灵针而动，江小白开始施针。

    渐渐女子呼吸从急促变得平稳，江小白依然卡着脉搏，一直在心率归于正常后，这才让灵针消散。

    脚步声响起。

    苏锦瑜拉着行李快步走了上来，看到地上躺着的女子安然无恙后，她松了口气，动人的声音响起：“小白，他没事吧？”

    “没事了！”

    江小白摇头中，中年女子缓缓睁开了双眼。

    半坐起来后，目光看向江小白道：“大兄弟，谢谢，谢谢你救了我！”

    “不客气！”

    江小白摇了摇头，看向那撞坏还冒着烟的车子道：“就是你的车子废了！”

    女子看了车子一眼，轻轻点头，最后站了起来，但身体还是忍不住摇晃了下。

    还好江小白反应及时搀扶住了女子。

    “大姐，你血压低，血糖低，应该引起重视了，否则心脏会有负担，长时间下去，会出问题！”

    说到后边，江小白的声音充满了认真。

    血压低不是一个好现象，女子的状态显然是长期如此。

    “我知道！”

    女子点点头道：“今天有点事情，所以我忘了吃药！”

    说着女子神色黯然了下，稍显沉寂。

    江小白看出了女子情绪波动，但他不是圣人，不可能做到解救天下苍生。

    他能做的……已经尽力。

    “大姐，那你自己小心点，我们就先走了！”

    江小白缓缓说了一句，主动拉上行礼，带着苏锦瑜准备离开。

    “大兄弟稍等下！”

    中年女子抬起头，看向江小白道：“你刚才救了我，还不知道你住哪栋，等我处理好了，一定登门感谢！”

    “不用！”

    江小白满脸笑容地摆了摆手道：“我做好事从不留名！”

    说完另外一只手拉上苏锦瑜离去了。

    中年女子看江小白离开稍稍有些愣神，最后想到了什么，从身上将手机拿了出来，拨打起了保险电话。

    ……

    十几分钟后，江小白带着苏锦瑜来到了十三栋前。

    三层别墅，还有一个小院子。

    看上去都非常的精致。

    江小白想到了孔奇的话，十三栋，三层……

    他以为说的是第三层。

    现在……这三层都是他的。

    感叹中，他用钥匙打开门，带着苏锦瑜走了进去。

    来到里边后，打开灯，发现里边装修很精致，而且家具也都置办好了。

    只是许久不住人，看上去稍稍带有灰尘。

    “打扫下吧！”

    苏锦瑜的声音响起。

    “好，打扫下！”

    江小白活动了下身体，郑重点头，当下和苏锦瑜一起收拾了起来。

    不过在打扫期间，他的目光总是会被苏锦瑜那绝美地吸引过去。

    就……一种说不上来的感觉。

    很难想象。

    苏锦瑜一个冷傲如霜的总裁，一个女神级的存在，此刻会如小妻子一般，收拾房间。

    很感动，还有温暖。

    这样的女人，他岂能不爱？

    一个小时后，天色黑暗，当两人收拾一半的时候，门铃声响起。

    江小白和苏锦瑜脸上同时浮现出疑惑之色。

    这个时间点，谁会来？

    “我出去看看吧！”

    江小白和苏锦瑜说了一句后，走下了楼。

    来都外边，可以看到门口方向站着两道身影。

    当距离拉近后，江小白看清站在前边的一人，正是被他救过的那名中年女子。

    不用说，显然登门来感谢了。

    可她怎么知道自己住这里的？

    在他打开门的时候，正准备说什么，惊喜的声音率先响起：“咦，江……江老师？”

    那声音匪夷所思，甚至有些颤动和难以置信。

    “嗯？”

    江小白眉头挑起，这声音挺熟的。

    当下朝着女子旁侧的身影看了一眼，先是愣了下，随后顿时笑了。

    刘铭？

    没错，是刘铭。

    他班级的学生！

    当时鲁小鱼还说过刘铭也在江陵的，但他当时并未在意。

    没想到这么巧合地碰上了。

    “你……你们认识？”

    女子听到两人对话，表现明显带有诧异。

    “妈，他把我拉回正轨的班主任老师！”

    刘铭看向中年女子道。

    “他就是你班主任？”

    女子听后，同样满脸惊奇。

    刘铭上的大学可是在燕京，没想到他儿子的班主任竟然出现在江陵？

    而且这老师也太年轻了吧？

    和她想的完全不同。

    但是想到自己被江小白救治的事情，知道江小白别看年轻，但本事很大。

    所以惊奇过后，女子的神色变得非常真挚起来，看着江小白道：“江老师，刘铭一直和我提起您，他现在能够收心好好学习，全是您的栽培！”。

    因为她经商，没时间照顾刘铭，就是钱。

    从而导致她儿子品行出现问题，成天一群狐朋狗友的。

    所以她将其送到了燕京，尝试改变。

    但可惜哪怕在燕京，刘铭依然如此，老师的电话经常会打到他这里。

    但前段时间，她儿子就好似变了一个人一般，没事会给他打打电话。

    五一休息期间，回来后，没有出门，在家翻阅着各种书籍。

    那个时候，她就想亲自感谢下江小白。

    没想到竟然在这里巧合地碰到了。

    “不用客气，是刘同学自己争气，好了进来坐吧！”

    江小白说话间，邀请着两人来到了客厅，这时他才发现刘铭的手上拎着几盒子礼品。

    顿时笑了笑。

    “江老师，您怎么会来江陵？还有您自己一个人住这么大的房子么？”

    刘铭满脸惊讶。

    江小白刚打算说什么，脚步声从楼梯方向响起，苏锦瑜走了下来。

    当三人目光看去时，江小白脸上挂上笑容，但刘铭和他母亲呆滞在了那里……

