
    云雾山庄半空中，那如同神战般骇人，又一波三折的一幕，已经过去了十来天。

    然而，全世界的无数人，依旧对那天的一战津津乐道。

    这十来天的时间，在人们的共识中，华夏直接一跃成为了世界第一强国。

    华夏龙组再次组建，也成为了世界上最令人敬畏的官方特殊组织，全世界范围内，无人敢招惹。

    而这一切，都是因为那个男人，华夏龙牙，林辰的缘故！

    林辰不只是救了华夏，也可以说是救了整个世界，成为了无数人心中一个如同神明般的英雄和偶像！

    在帝都的最为繁华的万府井商业大道，华夏官方更是已经在开始一项浩大工程，要为林辰建立一座高达上百米的合金雕像，名为“东方战神像”。

    毫无疑问的，那雕像建成之后，将和万里长城一般，也成为华夏的精神代表之一！

    可以说，这一回，林辰是真正的轰动全世界，任何一位国际天王天后的名气，都远不及他的百分之一！

    而这十来天，林辰则是忙着不停接待客人，有些原本不怎么熟悉，此时想来套近乎的，林辰要么直接让人打发走，要么便是叶伊人等会去接见一下。

    不过，像是帝都韩家、港城白荣轩、明珠市秦家、月海市冷家、苏家、广阳市项家、汪家等，要么是他女人的娘家，要么和他有着不浅的关系，对方到来，他也只能前去作陪。

    十来天的时间，便在各种客人不断来访中，一晃而过！

    这一天，终于没有人到来，林辰呆在云雾山庄中，也终于难得悠闲下来。

    关于古阎的那枚空间戒指，林辰之前已经查看过，里面灵石、功法、武技、天材地宝之类的东西，倒也有不少，对于林辰来说，算是不错的收获。

    不过那些东西，全部加起来，也远远无法和轩辕枪相提并论。

    只是，让林辰郁闷的是，这把轩辕枪，他根本无法认主！

    “怪不得，轩辕枪在古阎手里，他根本发挥不出真正的威力！原来，这轩辕枪上，被上一个主人，也就是轩辕神帝留下了印记，导致根本无法认主！”

    林辰看着手中的长枪，脸色有些无奈。

    神念认主他尝试过了，滴血认主也尝试过了，但是因为轩辕枪上印记的原因，导致两种方法都认主失败。

    虽然说，即便无法认主，轩辕枪也能让他的实力提升一大截，不过和真正认主轩辕枪之后，依旧是有着巨大的差别！

    林辰估计着，直接使用轩辕枪，应该能让自己的战力达到堪比化神境二阶。

    不过如果真正认主的话，或许便能让自己战力达到化神境三阶的地步，比夔牛踏天印，都要强横几分！

    “算了，先不去管了！等师傅过来这边后，他或许便知道要如何认主这轩辕枪！”

    林辰嘀咕了一句，随即将轩辕枪收起。

    叮铃铃——

    这时，手机铃声响起，林辰看了眼，是江老打来的。

    “江老？”林辰接通电话。

    因为龙组重建的关系，江老这两天很是兴奋。

    不过，此刻他的语气却是很凝重，和林辰说，那些原本投靠了魔涯宗的势力，似乎有些不对劲。

    古阎死后，依旧有着不少魔涯宗的强者在地球上，似乎也是害怕林辰去报复他们，已经都离开太平洋的那座小岛，隐藏在世界各处。

    而那些投靠了魔涯宗的势力，都是一副惶惶不可终日的模样。

    听到江老的话，林辰疑惑道：“怎么不对劲？”“原本，这些之前投靠魔涯宗的势力显得很是慌乱，不过，现在那种慌乱已经消失，而且基本不在外界交流。而那些魔涯宗的残党，也全部躲藏了起来，我总感觉，他们是在隐忍，好像是在等待着什么一般

    ！”

    江老凝重道。

    林辰闻言，沉吟片刻后，和江老说了那天符振的话语。

    “你说什么？他们还有个比古阎更加强大宗主要赶过来？”

    江老一听林辰的话，惊得直接从椅子上蹦了起来，差点要把天花板都撞破了。

    那古阎竟然不是魔涯宗的最强者，在他之上，还有一个魔涯宗的宗主？

    好不容易才解决了一个古阎，所有人才松了口气，现在又要来一个更加强大的魔涯宗主，这是开什么玩笑？

    江老简直差点骂娘，好不容易放松了几天的精神再次紧绷，心中惊怒不已，要是那个魔涯宗宗主来了，那地球不是也就要完了？

    毕竟，林辰对付古阎都是经历了一番苦战，那么对上那个魔涯宗宗主，估计根本赢不了！

    “江老，你放心吧。我猜过对方应该不会那么快到来，过段时间后，那个魔涯宗宗主那边，到了这里，也根本无法进入地球！”林辰安慰道。

    等到冷东流口中那上古大阵布置完成，按他的说法，除非是达到逍遥境九阶，否则根本无法踏入地球。

    而在林辰看来，那魔涯宗的宗主，绝对还远远没达到逍遥境九阶的地步。

    毕竟，之前在古阎口中，圣者境的存在，是高不可攀的，而和圣者境只差一步的逍遥境九阶，古阎应该也从来没接触过。

    那个魔涯宗的宗主，林辰猜测着，估计也就是个化神境而已，而且在化神境之中，可能还不属于顶尖行列！

    江老闻言，好奇道：“什么意思？过段时间，难道地球就会发生什么变化不成？”

    “呵呵！江老，到时候你就会知道了。”

    林辰笑着打了个哑谜。

    江老也没再追问，有着林辰刚才的话语，他也总算安心了许多。

    挂了电话，林辰手中出现一个丹瓶。

    他看着丹瓶，自语道：“师傅的大阵，不知道还要多久才能够完成。这颗七宝腾龙丹，也不知道能不能助我突破到化神三阶，如果可以的话，那么去找寒嫣她们，至少也算是多了一分依仗！”

    无论如何，就算是如同大海捞针，他也要去将冷寒嫣她们寻找回来。

    而以他化神境一阶的实力，去了那些强大的修炼星球中，或许便不够看了，实力能够变强些，也算是多了些保障。

    丹瓶内，装着的，正是他离开轩辕小世界时，冷东流给他的七彩腾龙丹。

    这丹药能够让林辰的实力，至少突破一阶，运气好的话，更是能够一口气突破到化神三阶！

    轰隆——

    就在林辰沉吟，心想着是不是现在就去闭关服用丹药时，天空中忽然传来一阵阵轰响，听起来，就如同浪潮涌动般。

    林辰忙看向天空，下一刻，脸色惊变！

    “这是怎么回事？”即便是以他的心性，看到那将整个天空笼罩，似乎无穷无尽的紫色火焰时，也是忍不住惊呼！
