    “林少，您一上场，那还不是随随便便就把他给秒杀了啊，这对龟太郎也太残忍了！”

    张超故意大声喊道，想借此去气气坂田龟太郎。

    这个混蛋，居然敢当众挑衅自己，不气回来，那显得太没面子了。

    可惜，龟太郎早已经没有了活人的意识，哪里会去理会张超的嘲笑？他只是站在战台上等着林天佑上场。

    “哎，你们听到张少说的话了吗？他竟然说那个少年可以随便秒杀龟太郎，是不是在故意夸大其词啊？”

    台下一些好奇的观众不解的问道。

    “谁知道呢，先看他们打完再说吧。”

    旁边的人摇头，他们并不太看好林天佑，认为这个少年太年轻了，无论是战斗经验还有实力，都肯定不如龟太郎。

    林天佑站到台上，淡淡的看着龟太郎，说道：

    “给你一次出手的机会，免得你好不容易变成尸煞、连实力都没来得及施展就被我秒了，那岂不是很浪费？”

    此言一出，战台下所有武者全部哗然。

    大家都像看白痴一样的看着林天佑，认为他脑子进水了，这龟太郎可不是普通人，而是岛国数一数二的剑道大师！

    面对这样的对手，居然还敢让对方先出手，太蠢了！

    坂田龟太郎张口低吼了一声，双手呈爪状，在邪秽之气的加持下，纵身直扑向林天佑。

    他的速度非常快，攻击的位置也极为刁钻，全是对着林天佑的眼睛，只要手爪挥下去，林天佑不死也要瞎。

    然而，再距林天佑不到二十厘米的距离，一道无形的魂力墙壁凭空出现，挡在了他的爪尖前面。

    砰！

    他的手指被这面魂力墙撞变了形，墙的反震之力更是将他震退四五步。

    同一时刻，岛国贵宾室里的冈田浑身剧震，他额头上贴着一道符，符的名字写的正是坂田龟太郎。

    也就是说，龟太郎的一切攻击都是冈田利用这道符在控制，所以刚才受到的重创，他也感同身受。

    “冈田先生，您怎么了？”

    守在旁边的手下大惊，失声叫道。

    “不愧是能毁掉龟太郎经脉的强者，面对加持了咒术的龟太郎依然可以轻松应对，实在太强了！”

    冈田目光中带着一抹骇然，只有亲身体验了跟林天佑的战斗，才会知道这少年有多么的可怕。

    双手结了一个术印，冈田控制坂田龟太郎的嘴巴，开口问道：

    “阁下到底是什么来头，为什么要跟我们一心剑道堂为敌？”

    战台上，林天佑左手插兜，无比潇洒的冷笑道：

    “跟你们为敌？你们也太把自己当成一回事了，在这个世界上，还没有什么人或势力有资格让本少视为敌人。”

    一心剑道堂或许在别人的眼中很强，但在林天佑的眼中，不过是一群蝼蚁罢了，他只要愿意，随时都能灭光他们。

    “你说什么？敢小看我们一心剑道堂？”

    冈田身为一心剑道堂的高层干部，还从来没有听别人敢如此对他说话。

    无论在哪个国家，他看到的和听到的都是别人对一心剑道堂的敬畏，即便是欧洲的一些超级豪门，也从来没有如此小看他们。

    可是，现在他却被一个看上去还在上学的少年给小看了，简直能把人的血都气吐了。

    如今坂田龟太郎在咒术的加持下，将力量全部释放，应该能达到1200道魂力，也就是说，他一击的力量，足以媲美1200个成年壮汉的力量总和。

    只要能冲破眼前这道看不见的墙壁，冈田相信，一定可以杀死这可恶的少年。

    “你耳朵是不是聋？你们也配让本少小看？本少说了，你们对本少来说只是一群蝼蚁，明白吗？”

    林天佑从小到大，就没有害怕的东西存在，哪怕是老天，他不爽了都敢大骂两句，更别说小小的一个岛国剑道堂了。

    能让他高看的人除了阴天子之外，根本找不到第二个。

    “狂妄的小子，本来我打算给你一个痛快，现在我改变主意了，我要在战台上虐到你死为止！”

    冈田在东京的时候，也是那种狂到无边的人物，但今天遇到林天佑，他才知道，什么叫人外有人、山外有山，他的狂跟这少年的狂，根本不是一个档次的。

    “这个替张少出战的少年还真是蠢的可以，都到这个地步了，居然敢继续嘲讽坂田龟太郎，唉，我已经能预料他的悲惨下场了。”

    台下的武者纷纷摇头叹气，他们认为林天佑是想在张超面前表现，才故意去激怒对方的，可惜，对方不是那么好惹的。

    “死！”

    冈田控制着坂田龟太郎的身体，暴喝一声，将体内所有的力量全部释放出来。

    1200道魂力，骤然释放，会场的四周空间顿时刮起了呼啸的狂风，将全场观众全都吹的东倒西歪，场面变的混乱不堪，人群更是惊慌失措。

    魂力聚于右拳，坂田龟太郎猛的轰向前面的魂力墙。

    但捉鬼龙王的道法，又岂是区区一个千魂尸煞能够轰破的？

    林天佑无视这肆虐的狂风，嘴角挂起一抹戏谑的冷笑，微张嘴巴，淡漠的对着龟太郎道：“跪下。”

    扑通！

    一声如击鼓般的声音响起，坂田龟太郎竟然真的双膝跪倒在地上，因为用力过猛，连同战台上的青石都被震碎！

    “鬼、鬼帝咒令！”

    东边驱魔人的位置处，那名胖子驱魔人失声惊呼。

    他因为曾跟自己的英灵合过身，所以得到了英灵的一部分记忆，其中就有这个关于鬼帝咒令的记忆。

    据说冥界共有四位鬼帝，每一位鬼帝都拥有一种恐怖的天赋，可以凭借帝王之势，强行命令万鬼做任何事情，而这些事情，任何鬼怪都无法抗拒！

    “不、应该不是鬼帝咒令，只是看上去相似而已，他是个人类，怎么可能会是鬼帝？”

    胖子驱魔人满头大汗，如果鬼帝真的出现在阳间，那对这个世界来说，绝对是一场末日级别的灾难。

    战台上，林天佑非常冷酷的站在坂田龟太郎的面前，居高临下，颇为同情的看着他，又开口道：“血爆！”

    轰的一声，坂田龟太郎的身躯突然炸开，无数碎肉和鲜血，从他体内喷出，随着狂风落满整个会场。

    就好像下了一场血雨！

    那血腥的一幕，简直如同人间地狱一般，极为恐怖！

    ps：第三更奉上，明天继续，另外，大家都恨苏陌，放心吧，不会让大家失望。

    最后，求推荐票，求打赏，打赏的书友可以在捉鬼龙王的粉丝榜上留下名字哦，么么哒

    (本章完)

