    当今之世，还处于元朝统治时期。

    首都位于大都。

    也称为元大都。

    倚天屠龙记世界正是位于元朝末期。

    此时时局动荡，群雄追逐。

    社会矛盾尖锐，社会底层的人们不满当时统治者的领导，群起而攻之。

    时有武林一方强大势力，明教。

    反抗元朝统治，欲要推翻元朝。

    朝廷对此自然不会不管，派人镇压。

    以汝阳王府为主，展开针对武林势力的阴谋，意图将中原武林高手一网打尽。

    倚天屠龙记世界天地元气更加稀薄，修炼艰难，极难成就绝顶高手，但武林中一流高手还是不少。

    汝阳王府想要对付整个中原武林，自然便也搜罗了一大批武林高手投靠。

    其中最强者，莫过于玄冥二老。

    此二人武功卓绝，修炼极阴寒的玄冥神掌，当世少有对手。

    按照陆长青推测，对应天武界，这二人的实力还没有达到七品层次。

    应该属于八品顶尖之列，和射雕中裘千仞相差仿佛。

    堪称超一流高手，两人联手足可和七品绝顶高手匹敌一番。

    其下，还有成昆，也投靠于汝阳王府。

    成昆此人阴险毒辣，为达目的不择手段，和汝阳王府属于相互利用。

    其早年修炼混元功和霹雳拳，以混元霹雳手成名，后来为了隐藏身份，少有使用这两门功法，隐姓埋名投入少林学得少林九阳功，然而其最强功法其实是幻阴指，乃是一门阴寒无比的指法。

    这门功法不知何人所创，其威力之强，也属于一门宗师级功法，幻阴指又叫做一阴指，对应的正是一阳指。

    或许是创立之人欲要和大理段氏一阳指比较，因而创立了这样一门与阳刚之力相反的阴寒指法。

    凭借幻阴指，成昆一身实力足可和玄冥二老任何一人相当，乃是当世超一流高手。

    再则就是明教逍遥二使之一右使范瑶卧底假扮的苦头陀。

    明教逍遥二使，左使杨逍和右使范瑶，乃是明教仅次于教主阳顶天的高手。

    阳顶天当年实力威压当世，除了武当宗师张三丰以外，无人能敌。

    即便是少林三大神僧都伤在阳顶天手中。

    那时的阳顶天，已是绝顶高手，对应天武界七品层次。

    逍遥二使受阳顶天看重，指点。

    一身实力比其他一流高手都要强上一筹。

    已经勉强踏入超一流之列，八品武者。

    只是相对玄冥二老，成昆这等八品顶尖高手，还是差了不少。

    汝阳王府还有诸多一流高手。

    首推阿大，阿二，阿三。

    阿大，名为方东白，原是丐帮四大长老之首，剑术之精，名动江湖，只因他出剑奇快，有如生了七八条手臂一般，因此江湖人称八臂神剑，此外，方东白内力也是极其雄浑。

    阿二，西域金刚门高手，因天生神力，由外而内，另辟蹊径，练成一身极强的内功，武功犹胜不谙内功的祖师火工头陀。

    阿三，也是金刚门的高手，虽然实力在三人中最弱，却依然强于少林空性神僧。

    余下，还有刚相，四胡，神剑八雄等高手。

    如此多高手，足可覆灭当今武林除了武当以外的任何一大门派。

    而不久后，若非主角张无忌横空出世，中原武林高手确实要被汝阳王府一网打尽。

    ……

    不过汝阳王府高手虽然众多。

    对于陆长青而言，却没有一位真正可以威胁到他的人物。

    拥有七品顶尖实力的他，在这方世界，唯一不敌的，就是那位一人盖压武林七十载，空前绝后大宗师张三丰。

    这方世界终究只是一方武道小世界，因为受到天地限制，元气日益稀薄，修炼环境远比不上天武界。

    一些天资上佳之人，通常也只能修炼到一流高手层次而已。

    能够成为超一流高手，已经属于天赋奇高，且得到过神功秘法。

    放在天武界，都有成就六品宗师的可能。

    绝顶高手，则无不是身负大气运之人，天资绝顶，拥有开宗立派，纵横天下无敌的力量。

    如峨眉派创派祖师郭襄，如明教教主阳顶天。

    至于在这方世界，这样的环境中成就宗师境界，那几乎是数百年来，都难得一出的人物，空前绝后。

    以陆长青的实力，完全不惧汝阳王府。

    七品绝顶高手，除非身处千人以上军阵之中，方有陨落的可能。

    而陆长青身负龙象般若功，气力无穷，又有混元功和大混元手，内力浑厚，招式精妙，七品武者中都算顶尖之列，就算身处千军包围，亦可杀出去。

    如此便没有顾忌，他直接前往汝阳王府。

    ……

    汝阳王府内。

    一位身材婀娜，肌肤如玉，明艳不可方物，艳丽非凡，眼中带着几分英气的女子正在练剑。

    正是汝阳王之女，赵敏，封号邵敏郡主。

    在她身旁，有几位教习的高手，时刻指点一二。

    赵敏的剑法也算不错，虽未入一流高手之境，也相差不远。

    “禀告郡主，府内突有一位高手闯入，他声称知道郡主好武，特来指点一二。”

    这时，有人匆忙前来禀报。

    赵敏柳眉微微一皱。

    她还没有说什么，她旁边的几位高手不由怒喝道：“什么人，好大的胆子，胆敢闯入王府，还大言不惭说要指点郡主。”

    “哦，我们且去看看。”

    赵敏收剑入鞘，缓缓说道。

    她心中想道，敢于独自闯入汝阳王府，显然有些实力。

    汝阳王府奉命剿灭反贼，对于投靠而来的高手，来者不拒。

    若来人真有实力，将他收入汝阳王府未尝不可。

    待赵敏见到来人后，俏丽的脸上不由露出一丝讶色。

    来人一表人才，眉目俊秀，气度翩翩，这些都不足以让她惊讶，主要是来人的年纪太年轻，看起来比她也大不了两岁。

    这般年纪，能是什么高手。

    要知道，以赵敏不错的武学资质，得到诸多高手指点，如今也没有达到一流高手层次。

    不过，她发现陆长青身上带着一股不属于他这般年纪的气质，一副风轻云淡的姿态，宠辱不惊，傲视众人，仿佛对自己充满了信心，视天下于无物。

    “就是你声称要指点本郡主。”

    赵敏清脆的声音响起。

    瞧见赵敏的容貌，陆长青眼中忍不住露出一丝惊艳之色。

    赵敏自然是一位美人，而比起其他美人，她拥有自己独特的气质。

    自来美人，若非温雅秀美，便属娇艳姿媚。

    可是眼前此女于十分美丽之中，带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

    不过陆长青穿越之前，于地球那方信息爆炸的世界，早已阅女万千，且如今一心放于修行。

    虽然惊艳于赵敏的美丽，却也没有失态。

    他笑道：“不错。”

