    “哇哦！”

    155号洲际公路上，一辆飞驰的吉普车中，传来年轻人特有的兴奋嘶吼。

    将镜头拉近，可以看到这辆体积不大的吉普车里，正满满当当的塞着六个年轻人。

    三男三女，刚刚好。

    发出兴奋嚎叫的是其中坐在c位的年轻男孩，他的怀中紧贴着一个年轻女孩，她正一脸恋爱中的女孩特有的迷恋笑容。

    男孩的名字叫做马拉，是学校中的橄榄球运动员，虽然不是风云人物四分卫，却也因为帅气的样貌和健壮的身材，是学校里的明星人物。

    他怀中的女孩是他的女朋友，丽娜，不是校花，容貌却也不错，更重要的是，她胜在身材很火辣，并且穿的更火辣。

    “稳点，稳定，兄弟。”

    负责开车的，一脸腼腆的男孩连忙说道。

    他叫迈克尔，这辆车是他的，或者说是他父亲的。

    趁着假期，他好不容易把车给借了出来，这辆老爷车在他家已经很多年了，原本车上就挤满了人，显得有些摇摇欲坠，马拉这么兴奋的一晃，立刻让整个车都不稳起来。

    吓得他连忙制止，生怕翻了车。

    马拉也知道迈克尔这辆老爷车的情况，于是安稳了下来。

    虽然是学校中的明星人物，可马拉却不是那些校园恶霸，迈克尔一脸腼腆向，就能看得出来，他在学校里，大概是受欺负的受气包人物。

    事实也差不多，虽然还没到那种程度，但距离书呆子也只有一线之差；呃。

    具体的差距，是在书呆子虽然受欺负，可毕竟成绩在哪里? 以后他们会以优异的sat考入一个好大学。

    或者成为律师? 医生，商界大亨? 满手金钱的? 去将那些高中看不起他们而选择那些头脑更发达的四分卫的女孩们玩个遍。

    而那些四分卫除非被大学球队破格录取，否则他们高中毕业就意味着结束? 只能一辈子都抱着他高中时上了几个无脑年轻辣妹的记忆去度日。

    但迈克尔不同，他不仅受欺负? 却还没有书呆子的成绩。

    嗯? 差距就在这里。

    理论上来说，马拉这样的明星人物和迈克尔绝对玩不到一起去，但俩人是儿时就认识的好朋友，铁兄弟? 也正因为马拉的存在? 迈克尔的学校生活才没有那么惨。

    “嘿，兄弟，还有多久能到。”

    这个时候，旁边又传来一个声音，声音很有特色? 或者说，很有节奏感? 还未见其人就能猜得出来他是谁。

    果然，视线转移? 入眼的是一个政治正确哥。

    黑人小哥威尔。

    威尔，迈克尔? 还有马拉? 是三个关系很好的朋友? 并且也很符合政治正确。

    “我已经有些迫不及待了。”

    威尔一边很有节奏的说着话，一边还晃了晃身体，表示自己的真的已经迫不及待了，然后老爷车又一次晃动起来。

    “稳点，稳点，兄弟。”

    这一次，连马拉也加入进了迈克尔的担心当中。

    六人结伴出行，除了丽娜和马拉是一对情侣之外，威尔，迈克尔，还有另外两个女孩都分别是单身。

    坐在吉普车角落里，一脸平静看着窗外，似乎有些心事的女孩叫做苏珊，仍然不是学校的校花，但容貌却绝对是校花级别的。

    她输掉称号的原因，是因为她穿的太保守了，并且身材不是政治正确的火辣类型。

    但却是迈克尔喜欢的类型。

    迈克尔，还有马拉，以及苏珊，三人一起长大，他最近发现自己似乎喜欢苏珊，但却不知道苏珊是什么想法，正满心的纠结，准备趁着这次出行，寻找一些机会。

    最后一个女孩叫做安琪，是属于绿叶的存在，相貌平平，身材也不显。

    但胜在她是一个高中女孩，年轻，靓丽，有活力。

    她是苏珊的闺蜜，自然要和苏珊一起出来，并且她也抱着摆脱自己第一次的想法，毕竟总留着这个东西，说不定她会沦落到女孩中受欺负或者收嘲笑的那一个。

    这就是出行六人的关系。

    而他们的目的地，正是旅游胜地，著名打卡景点。

    水晶湖营地。

    ………………

    距离营地还有几公里距离的一处加油站附近，迈克尔驱车停下。

    跑了这么久，车子的确有些没油了，他需要加满油，确保返程的时候可以再次顺利抵达这里。

    并且除此之外，他们还需要补充一些物资，美国公路文化一贯以地广人稀而闻名，它们常常以加油站作为中心，向四周蔓延商店，汽车旅馆。

    而主要的客源，就是那些货车司机，所以一旦某一条商路废弃，不再有货车行驶，那么所有的一切都会瞬间崩塌。

    也就造成了荒地之中，总是有一个接一个的无人废弃的小型据点的原因。

    错过了这里，没有人知道下一个商店会出现在何处，补充物资是必须的。

    当然，还有一个原因，则是需要释放一下自己身体中的物资，尤其是几个女孩。

    男孩们可以随便找个树林，可是她们，还是喜欢有一个厕所更安全一些。

    “哇哦，这里看起来可真破旧。”

    从车上一跳下来，马拉就夸张的说道，丽娜夫唱妇随，也跟着道。

    “就像玛格丽的破袜子。”

    玛格丽是女孩中的受气包，因为木讷，不会打扮，还带着的牙套的原因，女孩们常用玛格丽的穿着去形容一些东西，去侮辱她。

    马拉虽然不欺负迈克尔，可也不是什么正义之人，对校园凌霸这样的事情，也是见怪不怪了。

    他并不在意丽娜说了什么。

    很快，活动了一下身体的马拉就看到商店后面突然走出来一个怪人，真的是怪人，他似乎才刚过中年，但却长得很苍老，并且很丑..不，是很吓人。

    “现在像玛格丽的本人了..”

    马拉喃喃的说道。

    丽娜则是靠在他怀中咯咯的笑着。

    “嘿，伙计，你是老板吗？我们需要..”

    黑人小哥威尔看谁都是伙计，他刚准备打个招呼，那家伙就一言不发的再次走到商店的后面转身就没了影。

    耸耸肩，威尔摊开手。

    “好吧，看来他不是。”

    没理会威尔得活宝，马拉带着其他人走进商店，一进门，就看到了正坐在破旧柜台后面的老板。

    “我们需要加油。”

    马拉说道。

    老板沉默的看了他们一眼，点点头。

    “呃，请问这里有卫生间吗？”

    苏珊礼貌的发问。

    这个问题老板显然不是第一次碰到了，他像商店的后门处一歪头，示意卫生间就在那。

    “谢谢。”

    苏珊再次说道。

