    罗源和罗峰走在去往虬龙城乾巫道场的街道上有些沉默，特别是罗峰一直皱眉抿着嘴。

    “罗峰，去了一趟奴隶市场，感觉怎么样？”罗源平淡注视着罗峰说道。

    “人类中无数种族，一些弱等种族，成年后都很弱小。能诞生个行星级，都艰难无比。这样的种族，最后被那些宇宙强盗抓住当成奴隶种族来贩卖，而且这些种族繁衍出一代代，然后又被卖去当奴隶，这实在是太可怕了。”罗峰咬牙愤懑地说道，他的心中是彻骨的冰寒！

    “哈哈哈，大家族子弟？流银护卫？黑龙飞船？我们根本不是什么大家族子弟。陨墨星传人？陨墨星都已经覆灭！我们只是地球人，实力弱小的地球人。还是靠‘伪装’，才能在虬龙星上博得一丝尊重。否则谁会瞧得起一个从土著星球来的行星级小人物？”罗峰望着虬龙星梦幻般的天空，只觉得压抑。

    “哎，弱肉强食，不管到哪里都一样的，只要自己变得无比强大才能守护自己心中想守护的东西。”罗源感叹道。

    “可是我绝对不会，让地球步上那些奴隶种族的后尘！绝对不！”罗峰低吼道。

    “嗯，罗峰，好好努力，我看好你，守护世界的任务就交给你了！”罗源鼓励道，他即使有系统也不敢保证自己能到达罗峰最后到达的境界，毕竟宇宙浩瀚，有奇遇的人比比皆是。

    …………

    很快两人来到了虬龙城的最后一站——乾巫道场！

    “我们为什么要来这里？”

    罗峰站在一座巨大的城池的城门前问道。

    “打酱油。”罗源淡淡说道。

    罗峰听到罗源的话不禁愣了一下，笑着摇了摇头，他感觉罗源越来越不正经了，他又问出了他一直想问的问题：“罗源，你也是第一次来这虬龙星，我怎么感觉你这一路都这么平静？”

    “哈哈，因为我梦里来过。”罗源打了个哈哈，随口胡诌道，这让罗峰和巴巴塔都翻了个白眼。

    这就是一座城中之城，虬龙星的乾巫道场是周围近百个星系中最大的一个、层次最高的一个。这里聚集了大量的学员，整个乾巫道场占地直径280公里，可以想象它的宏伟！

    巨大的正门上，龙飞凤舞有着四个宇宙通用语大字——‘乾巫道场’，并且在这四个字的周围，有一片片金色叶子的雕刻装扮。

    正门口，进进出出的乾巫道场学员非常多，没有任何看守，罗峰就这么的跟着其他学员一起进入了其中。

    一眼就看到远处一块超大广场上，密密麻麻最起码数万名学员都在一对一，进行集体训练切磋。数万名学员的集体训练切磋，宛如人山人海，给人以强烈是视觉震撼，而且学员中没有一个低于行星级！

    “不愧是周围上百个星系中最好的一个乾巫道场。”罗源暗赞。

    这是乾巫宇宙国的一个武者精神念师‘学校’，是吸纳大量武者、精神念师的重要通道！并且乾巫宇宙国在它整个大星区上亿个星系的浩瀚疆域内，是禁止其他任何一个‘武馆’‘道场’传播教学的！

    乾巫宇宙国境内唯有一个乾巫道场！

    当然如果某个域主界主，在自己的星球内，其他人专门跑去拜师。乾巫宇宙国当然不会管！

    但是！

    域主、界主，乃至不朽强者！都是被严令禁止在诸多星球上建造武馆，大肆收纳弟子的。

    “这个乾巫道场，竟然有三个乾巫者！”罗峰看着对着正门的三座雕刻！

    那是三个人类强者！

    雕刻中的三个人类都是穿着深紫色战袍，在袖子上都绣着一片金叶子，一叶乾巫者！

    乾巫道场。

    行星级，为普通学员。

    恒星级，为精英学员，且有资格被聘请为‘教员’。一些普通星球，就是教员管理‘乾巫道场’。

    宇宙级，便踏入了尊贵的‘乾巫者’行列，为一叶乾巫者！

    域主，为二叶乾巫者！

    界主，为三叶乾巫者！

    所以在乾巫道场，能够得到‘乾巫者称号’，能够在袖子上绣上一枚金叶子，那就是无上的荣耀了。

    罗源和罗峰先是去办公区报了名，成为乾巫道场的普通学员，然后两人就来到了一楼普通学员训练广场，罗源将精神力只覆盖在这一楼的训练广场，顿时捡属性的提示声不断地响起，他的实力开始飙升。

    罗源发现这里果然是个好地方，他发现这里的精神念师们也都在释放精神念力，来练习兵器掌控，所以他释放精神力也没有人来找他麻烦，但普通学员之外的区域，罗源就不敢放肆了。

    “罗峰，我准备在这里呆上两年，你如果不在这里修炼就乘坐飞船回去吧，顺便把那些奴隶也一起带回去，这两年如果有事，就在宇宙虚拟网络中见面。”罗源回头对着罗峰说道。

    罗峰奇怪地看了看罗源，但也没有多说什么，只是点了点头，他有巴巴塔的教导，以及墨陨星的知识，不太看得上这乾巫道场的修炼。

    “那两年后，我来接你！”罗峰说完就离开了。

    罗源站在这乾巫道场的普通学员区，心中一阵兴奋，这里可都是行星级的学员，而且还有很多特殊天赋和能力。

    “精神念力+50”

    “精神力掌控熟练度+50”

    “金系基因原能+10”

    “金刚身技能+1”

    “木系基因原能+10”

    “木遁技能+1”

    “水系基因原能+10”

    “水流掌控技能+1”

    “火系基因原能+10”

    “火焰掌控技能+1”

    “土系基因原能+10”

    “土遁掌控技能+1”

    “风系基因原能+10”

    “风元素掌控技能+1”

    “雷电系基因原能+10”

    “雷电掌控技能+1”

    “光线基因原能+10”

    “光线掌控技能+1”

    …………

    “轰轰轰~”

    罗源的第三丹田，第四丹田，……第八丹田依次出现，而且这八个丹田里的微型星球不停的壮大，然后变多，这种变化让罗源一惊，别人都是只有一个丹田，但他有八个，也就意味着他比同阶武者强了八倍，但是他需要捡的的属性也比原来的多了八倍，不过他有耐心，只是这种变化也没听其他人有过，这让他有些迷茫。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

