    司寇显深深看了林声笙半晌，留下一盒药，走了。

    林声笙是真累了。

    被困在地缝几天，几乎一直在杀魔没怎么休息，当时不觉得，回到侧峰后疲惫感就涌上来了。

    林声笙看了看司寇显留下的药，没力气处理伤口了，反正这么多天都过来了不差这点时间，直接倒床睡了。

    等她睡醒后，林声笙发现自己衣服也换过了，伤势也处理过了。

    司懿香那张带着几分英气的漂亮脸蛋出现在眼前：“笙笙。”

    “咿？懿香？”林声笙发现还是在她侧峰的寝殿：“你怎么会在这里？”

    “剑君特许我来照顾你。”

    司懿香说着从空间法器里拿出一张小桌子放在床前，几种食物一一摆上。

    “你知道自己消失了几天吗？”

    林声笙给自己用了张清洗符，洗脸刷牙洗澡一张符齐活儿。

    她端起饭碗吃了一口才道：“不知道，我掉魔窝了，只知道过了几天，具体多少时间不清楚。”

    司懿香眸子瞪大：“掉魔窝了？嘶，你怎么活下来的？”

    林声笙道：“剑君给我的东西有护体结界。”

    司懿香慢慢跟她讲这些天发生的事情：“你失踪七天了。”

    “你一不见，郁澈剑仙就将事情禀告剑君了。冷月姚也是蠢，她以为在传送阵里动手不会被人发现，殊不知这阵法就是剑君布下的，阵中发生的事情剑君都能探查。”

    林声笙听到这里打岔道：“是能像……”

    查看监控该怎么形容啊？

    “是能像查看记影符那样查看发生的事情？”

    司懿香摇头：“不是。冷月姚身上带着一个蕴含浊气的东西，剑君一探查就发现这么个东西了，然后根据东西的行动轨迹很快就锁定了冷月姚。”

    林声笙问：“莫非是冷月姚想给我的那枚丹药。”

    司懿香一副你怎么这么聪明的表情：“正是。”

    接下来林声笙才从司懿香口中得知，冷月姚发现她不会轻易收下清心丹后，来找她时给的其实是真的清心丹。

    那枚假的丹药在冷月姚拽她那下就放在她身上了。

    这枚丹药是用地魔身上的浊气和地魔血肉为主要材料炼制，修士服下后会被影响心智，放大内心的阴暗面。

    比如。

    司寇显送她东西，林声笙是感激的，也知道自己应该感激。

    别人对她好这是别人的善意，人家又不欠她什么。

    若是不乐意对她好，哪怕杀了她呢，哪怕折辱她呢。

    别人有这本事和能力她反抗不了，也只能受着。

    尽管理智上很清楚这些，林声笙依旧觉得，司寇显娶妻之后还跟韩凌雪牵扯不清，狗逼老海王有点恶心心呢。

    尽管这两人的事情司寇显也很不对，却丝毫不妨碍林声笙觉得韩凌雪表里表气的。

    倘若林声笙服用了这枚丹药，内心这些想法会被她无限放大，从而去针对韩凌雪，也不懂对司寇显感恩。

    那样林声笙会显得又蠢又坏。

    这枚丹药被炼丹师炼制过，与其说是污秽浊气，其实更像是毒。所以林声笙意识中的白莲花也没有发现它。

    林声笙被传送去魔窝就是因为她没有服下这枚毒丹。

    制作丹药的人想到倒是挺周到的，在跟地魔对战的时候都没有服下丹药，往后也没什么可能会服下。

    不肯服毒，那就直接送她去死。

    林声笙似笑非笑的开口：“带着那枚丹药就会被地魔传送阵传送走？冷月姚哪里来这么厉害的东西，她就没说是谁给她的？”

    “呜……没说。”

    司懿香看她脸色，心底竟有点发憷。

    片刻后又小声的补充了一句：“剑君亲自审的。”

    懂。

    司懿香那表情就差大喊：这事情就是韩凌雪干的，你老公维护那女人，相关信息什么都没有透露，姐妹啊，我心疼你啊！

    司懿香转移话题：“对了，碧霄宗天泉池的事情你知道吧？”

    林声笙心头一虚，面上一脸纳闷：“听人说过，你提这个做什么？”

    “你失踪这期间碧霄宗来人了，我听祖母说他们怀疑天泉池的事情是剑君干的。”

    “啧，这些人真他妈没事找事，他们家天泉池干枯关剑君屁事，依我看就是存心找茬。要不是地魔为祸，我都恨不得跟碧霄宗开战，打死这群吃饱了撑的没事找事的狗杂碎！”

    林声笙：“……”

    林声笙没发表意见，她问道；“碧霄宗为什么会怀疑剑君？司寇氏与碧霄宗关系不错，剑君于情于理都不会干这事啊。”

    “所以说他们没事找事嘛。碧霄宗那个掌派弟子见不得我们剑君比他优秀，就爱找茬。”

    林声笙：“……”

    碧霄宗的掌派弟子，是韩凌雪的夫君啊。

    好像是叫秦哲。

    林声笙觉得，对方看不惯司寇显，合情合理，有理有据。

    “那这事最后怎么处理的？”林声笙问。

    司懿香满面的不屑：“还能怎么处理，剑君忙着找你，哪里有时间处理这些屁事。他们现在还赖在我们家没走。”

    “韩凌雪也在？”

    司懿香满脸的嫌恶：“可不咋地。”

    “不说这些，我看你都筑基了啊。劈在石门上那个筑基劫雷就是你引起的？”

    林声笙不知道什么筑基劫雷，她得去找司寇显。

    “我不清楚，懿香你自己玩儿，我去找剑君说点事。”

    司懿香点头应了，唤了宝琴过来收拾桌子。

    林声笙到了主峰，殿中没人。

    “懿香懿香，你知道剑君在哪儿吗，殿中没人。”林声笙给司懿香传了传讯符过去。

    很快收到司懿香的回音：“额……你居然那么看得起我，剑君的行踪哪里是我能知晓的啊。剑君有限制你出入吗，若是没有你在主峰四处找找吧。”

    林声笙最后在后山桃林里找到了在石桌旁坐成个等边三角形的三人。

    韩凌雪身旁的男子，只是一个侧影便风姿绰约，侧颜精致，线条优美，比起司寇显的外貌也不差什么。

    三人不知聊着什么，林声笙走近后还看见他们的唇瓣在动，但听不见声音。

    “剑君。”林声笙开口，嗓音甜蜜，一点别打扰人家说正事的自觉都没有。

    司寇显朝她看过来，给了她一个柔情似水的笑。

