    松娆一直都知道，伏微雪在伏家的地位很高，也明白这样有身份又长得好看的小姐，必然会有很多人喜欢。

    但是她没有想到竟然会有这么多人冲出来为她出头，甚至于伏微雪什么都没说，她就已经成了很多人的眼中钉。

    再想想自己在分家的时候，平日里觉得自己的人缘也算是不错，可是伏微雪一来，所有人都在等着看她的笑话。

    这一对比，差距也就尽显了。

    “我们接下来怎么办？”伏俊熙出声询问道。

    众人对视了一眼，原本按照他们的计划，下午是去别的地方游玩的，可是在经历了这些事情之后，每个人都有些不确定起来。

    已经就出来两趟，就碰上这么多事，谁知道下午还会不会再碰上别的事情。

    “要不然我们还是回去吧。”松娆提议道，“反正过两日就要进入秘境了，这两日还是好好休息一下吧。”

    她想在魔城四处游玩的兴致经过这两天之后已经被消磨的差不多了，代价实在是太大了。

    早知如此，他还不如昨天就乖乖在屋里待着，便也就不会有这么多的事端了。

    她也不想再看究竟还有多少男子要为伏微雪出头，更不想让炫明为难。

    听着松娆的话，众人对视了一眼，也察觉到了她心头的不快。

    毕竟接连发生这样的事情，就算是他们都已经有这种感觉了，更何况是松娆？

    “那不如我们就先回去。”松祺道，“将来若是想在四处逛逛，有的是机会。

    说不定我们在秘境之中的表现十分不错，待出来之后手上便富裕了，到时候再请你们吃一顿。”

    此话一出，原本有些沉闷的气氛顿时又变得欢快起来，众人不禁轻笑一声。

    “那我们可就等着你们的好消息了，反正我们是吃不起，希望你们能在秘境中有好的机遇啊。”

    每一个秘境之中都是有着很多的机会，每当这秘境之选开始的时候，都会有一些修炼者在那里获得极好的收获。

    说不定有人可以在里边实力大大提升，也有人能在里边获得大量的天材地宝又或是武器，有的人则直接就找到了洞天福地在那安心修炼。

    这种种机遇在平日里非常难得，但是在秘境之中却都不算是罕见。

    几乎是每一次秘境之选开启都会有这样的事情，只不过就得要看谁跟幸运一些罢了。

    说不定松奇他们真的很幸运，若是能在里边获得大量的天材地宝，这出来之后也就发达了。

    “我们定当努力，不让你们失望。”松祺笑道。

    众人笑盈盈的回了伏家，将这原本的不快也盖扫了去。

    “接下来这几日就安心待着吧，反正马上就要进入秘境了。

    若是在这节骨眼上闹出什么事情来反倒是不好。”

    伏冠玉面色平静，这么做也有这么做的好处。

    众人纷纷点头，向着自己的住处走去。

    然而当他们抵达的时候，却发现他们屋外聚拢了不少人。

    瞧见这一幕，众人皆是皱起了眉头。

