    ——

    ‘所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡……’

    老唐摇摇头，最近脑海里总能冒出一些莫名其妙的话来。

    ‘死并不可怕……’

    “死明明很可怕的……”老唐忍不住嘀咕道。

    根据发来的情报，他鬼鬼祟祟的来到宿舍，整栋宿舍楼都是暗着的, 如果不是因为外面还有路灯亮着，就会显得有些吓人。

    老唐觉得既然是左轮手枪这种收藏品，那么肯定是不会随身携带的，放在宿舍里必然是最合适的选择。

    心里也有些犯嘀咕，一个学生有这样的收藏品，而且还放在宿舍——怎么莫名觉得怪怪的呢？

    就算在漂亮国也没有这么夸张吧？

    胡思乱想起来的他, 像做贼似的进入宿舍。

    ——

    大晚上亮起一个耀眼的小光球，不知道的人还以为要开party呢。

    路鸣泽已经在心里想出对策, 正准备行动的时候，一声惨叫传来！

    那位拥有炽日言灵的混血种，身体出现明显的畸变，淡淡的龙鳞浮现在体表，脸上所戴着的面具就像是彻底融合似的。

    这是什么情况？

    “有点像是体内龙族血统失控！”

    伦纳德学长微微皱起眉头，有些诧异地说道:“在这一刻，龙族血统和人族血统的比例已经失衡，发生不可逆转的失控，因为不稳定，甚至会死侍化。”

    “……”

    路鸣泽一时之间都不知道该说些什么，所以自己那堪称完美的计划已经用不上？

    让一个混血种出现失控，肯定是有原因的。

    不出意外的话，应该是那件炼金武器。

    历代的屠龙者们肯定会研究龙族血统的压制问题，不解决这个问题，就会有很多无意义的牺牲。

    在科学不兴的年代，屠龙者们拿着冷兵器与龙搏斗，有些甚至都承受不住高位血统的压制。

    这应该是一件研究失败的产物, 拥有着很大的副作用。

    或许可以一时解决血统压制的问题，但是它也会让自身的血统出现不可逆转的崩溃。

    这种操蛋的感觉该怎么形容呢？

    就像是在玩王者游戏, 你加上你的队友和对面决战，正要展现出精彩操作的时候，你的对手直接死在塔下，而且还是被防御塔所杀。

    这是主角该有的待遇吗？

    主角在这个时候不应该大杀四方吗？

    路鸣泽心里想到，丝毫没有发现问题所在。

    “师兄！”

    泽太子喊道。

    这家伙把手中的武器直接扔给师兄，意思也很简单，他要村雨！

    之所以用刀，主要是他身上并没有对死侍的子弹，用丧钟又感觉太亏。

    所以才决定用村雨，用这把炼金武器！

    伦纳德学长也有些犯难，因为他也没有对死侍的特殊子弹。

    并没有想到这种情况发生，有带弗里嘉子弹，有实弹，就是没有学院研究的汞核心纯金破甲弹。

    楚子航有些无奈地看着路鸣泽，虽然脸上没什么表情，但是嘴角却隐晦的抽着。

    谷劳

    显然是觉得路鸣泽就是想要试一试村雨的手感。

    没什么其他的理由，就是想要用一用。

    握着村雨的右手微微用力，刀被掷出，路鸣泽稳稳握住, 入手之时只感觉有些冰凉。

    “因为那件有问题的炼金武器, 他已经不可逆转的死侍化，放下武器退到一边！”

    修长的刀身缓缓拔出，就像是漂亮姐姐的大长腿，左手忍不住轻轻抚住，冰凉的感觉出现在手指上。

    路鸣泽单手握刀，淡淡说道。

    路灯白色的光被纤细的刀身反射着，师兄其实猜的没错，就是有些馋村雨的手感。

    对于这把武器他可不陌生。

    淡金色的黄金瞳出现，面前之人的死侍化越来越严重，身体略有些膨胀开来，表面已经出现明显变化。

    他的两位同伴下意识拉开距离，你要说感情有多深厚也不至于。

    本身就是游走在灰色世界，因为孤独感聚在一起。

    没有分开，是因为这样组在一起还挺能赚钱。

    伦纳德学长反应也是极快，手中的枪第一时间对准拥有王选之侍言灵的混血者，师兄对着的则是那位相当性感的漂亮姐姐。

    至于泽太子，左手拿着刀鞘，右手紧握刀柄。

    正在以一种不快不慢的速度接近，黑色的瞳孔平静的对上那双黄金瞳。

    伦纳德学长和师兄的黄金瞳就没有关上过，远远望去像淡金色的火焰在燃烧。

    对于路鸣泽一直不点燃黄金瞳的举动，伦纳德早就已经见怪不怪。

    这家伙面对纯血龙族的时候都没有开过。

    你说他是普通人，都不能点燃黄金瞳——这种说法已经站不住脚，普通人能干掉龙侍？恐怕连接近都难吧！

    言归正传，路鸣泽右手猛然用力，快到近乎消失的手臂挥动着，只感觉有一道光芒划过似的。

    面前的死侍半条手臂直接被切下。

    它自然不是只会挨打的怪物，它也是会反击的！

    死侍朝着路鸣泽疯狂扑来，但是血已经止不住的流程，他现在早就已经丧失理智神志。

    如果有纯血龙族或者是君王在这里的话，恐怕可以直接驱动它。

    「直觉预知」

    路鸣泽面无表情地挥动着手中的武器，村雨并没有自己想象中的重，用起来甚至有一种难以言语的舒适感。

    简单来形容就是用的趁手！

    面前这只龙侍的另外一条手臂被卸掉，锋利的刀尖直直插入他的心脏，抽出的时候，甚至还顺手斩断他的喉咙。

    血溅一身，实际上也没有多夸张，甚至都不如面对龙侍的时候。

    次代种的血都无法对自己造成影响，一个死侍都尚未完成的家伙，又怎么可能给自己带来额外的影响呢？

    这根本就是不可能的事情！

    “结束！”

    不到一分钟的时间，一位尚未被转换成功的死侍，就这样被干掉。

    路鸣泽都已经觉得事情全部结束，结果不是这样。

    现在发生的这些，严格来说，连开胃菜都不算呢！

    “叫校工部来清理一下吧，幸好明天是周日，不上学。”

    泽太子看着面前的战斗场地，无奈说道。

