    “我只有一个学生，冯子轶！不认识什么张悬！”杨师摇头。

    “不认识？”

    众人全都一愣，尤其是大长老和张无尘，对望一眼，同时瞪大眼睛。

    他们详细调查过，这位张悬，从一开始，就声称是杨玄的学生，得到了亲传，没想到，杨师根本不知道！

    “是啊，我这些年一直忙碌，没时间收学生，你们又不是不知道，怎么了？有人自称我的学生？”

    杨师疑惑的看过来。

    “是，有个叫张悬的人，自称是你的亲传弟子，刚才还在张家大闹……”

    大长老忙道。

    “冒充我亲传？真是好大的胆子，这家伙在那？我真想看看，哪来的勇气……”

    一甩衣袖，杨师脸色低沉。

    名师大陆师道传承严苛，没有拜师礼，冒充学生和老师，都是违背规则的。

    闭关半年，就有人冒充学生，听对方的话语，还到处惹事，已然触碰了底线。

    “他已经传送离开了……”

    面容尴尬，大长老急忙道。

    “传送离开，怎么回事？”杨师皱眉。

    无奈之下，大长老又将之前的事详细说了一遍。

    “你说……一个领域境的小子，随便抗衡宇空劫，还用剑法击败了你们张家的所有天才，书画、驯兽、启灵、鉴宝等职业也无人可敌？”

    杨师愣住。

    “是！”

    大长老点头：“二十岁拥有一两样人所不及的能力，倒也罢了，这么多，而且天赋又这么高，我怀疑是异灵族人伪装！”

    “异灵族皇者伪装的确很难辨别……不过，真是异灵族人的话，绝不会这么高调！”

    杨师摇了摇头，不同意对方的看法。

    异灵族人，伪装成人类，让九星名师都看不出来，必然花费了无数代价，隐藏都来不及，又怎么可能，到处捣乱，弄的整个张家都鸡飞狗跳？

    这样做岂不等于暴露了自己？

    伪装又有什么意义？

    “那不是异灵族人，怎么会巫魂师手段，又能施展出异灵族人的法宝？”大长老道。

    “冒充我的学生，还会巫魂师手段，跑到这里捣乱……这家伙有意思，我很想见上一面，你们可知他利用传送阵，传送到了何处？”

    微微一笑，杨师充满了好奇。

    “不知！”

    大长老摇头。

    如果阵法还在或许能够推测出一二，对方的阵法，十分高明，就算是他，都查探不出分毫，更别说传送到何处了。

    “不知？”

    杨师皱了皱眉：“他在什么地方传送的，带我看看！”

    大长老等人不再说话，急忙带路，时间不长来到刚才张悬传送离开的地方。

    站在原地，杨师低头看了一眼，眉头越皱越紧，片刻后看了过来：“对方使用的可是一个这种模样的令牌？”

    手指轻轻一点，众人面前出现了一个令牌的虚影，淡淡的释放出金色的光芒。

    “不错，这件宝物，挡住的我的剑气，应该最少是件绝品圣器！”大长老点头。

    之前他用剑气斩杀对方，被对方这个令牌阻挡，一眼就认了出来，绝不会出错。

    “这……”听他确认，杨师眉头皱的更紧了。

    “杨师认得这个令牌？”见他这幅表情，大长老问道。

    “何止是认得！如果对方拿出的东西，真是你说的这副模样，极有可能是……”

    说到这停顿了一下，杨师最终摆了摆手：“算了，还是先不说了，等我亲眼见到，才能确认！”

    圣子殿殿主令，牵扯太大，就算他是名师堂总部的太上长老，也不敢妄言。

    令牌的发放，由悝圣亲自去做，真是异灵族人伪装，必然能够看出，绝不可能出现如此大的纰漏。

    “老爷，你出关了……”

    正在沉思，就见胡一围急匆匆的飞了过来。

    “嗯！”

    杨师点头，皱了皱眉：“什么事？这么紧张？”

    他的目光如炬，一眼就看出这位管家，满腹心事。

    “回禀老爷，是这样的，我在圣子殿，发现一位叫张悬的学员，体内拥有我当初留下的先天胎毒……”胡一围急忙将之前知道的事情说了出来。

    “先天胎毒？张家小天才？”

    杨师一愣，急忙看向兴剑圣等人，也觉得有些糊涂了。

    张家小天才、圣子殿殿主、巫魂师、异灵族人、他的学生……这家伙到底怎么回事？

    怎么会有这么多的身份？

    “我学生的身份是假，那么其他身份可能也不是真的，你们二人稍安勿躁，小天才当年的情况，我们都清楚，活下来的机会十分渺茫，既然他已经出现，不如我先去看看，见上一面，是真是假，就全部明了了！”

    沉吟片刻，杨师道。

    “我也要去！”

    梦剑圣咬牙：“不见上一面，我不会甘心！”

    这么多年，好不容易有了确切消息，尽管大长老等人确认，和她儿子没有任何关系，但不亲眼确认，依旧不甘心。

    “也好！胡一围的先天胎毒，不可能出错，这家伙又姓张，从古地而来，一切的一切，都比较符合，不见上一面，的确难以接受！”

    知道对方的心情，杨师点了点头。

    “杨师是否已经知道，他传送到了哪里？”

    见他这副表情，兴剑圣问道。

    “如果那个令牌的模样，大长老没看错，去了什么地方，我应该知道！”杨师点了点头：“不出意外，是回圣子殿了！”

    “回圣子殿？”

    兴剑圣面皮一抽。

    听到胡一围的话语，他和妻子冲往圣子殿，走到半路，听说这位张悬在张家，才回来……人家又回去了！

    运气也太背了吧，每一次，都刚巧错过！

    “是啊，圣子殿是名师堂的下属，张家没有直达的传送阵，这样吧，先将我传送到名师堂总部，然后再从总部过去，虽然绕了一下，一天内应该能到，比起飞行，也要快上不少！”

    迟疑了一下，杨师道。

    名师堂总部，拥有去各地的传送阵，张家没有直达，只能绕路。

    不过，就算是绕路，一天也能到达，比半个多月的飞行，要快的多了。

    “好，杨师，我们夫妻俩和你一起！”兴剑圣点头。

