    虽然萧苒是个女的，但杨逸找到了当年大学寝室的感觉。

    这感觉是如此的美好。

    杨逸的伤势恢复的很好，这些天来萧苒每天除了给他弄点饭吃，其余的时间大部分都是在打游戏，而杨逸就在一边看。

    在杨逸的强烈要求下，或者说强烈的请求下，萧苒开始玩魔兽而不是星际。

    “对面暗夜？爆塔！带农民爆塔推他去！”

    杨逸喜欢看，也喜欢指手画脚，而他怎么说萧苒就偏偏不怎么做，即使杨逸说的很对她也不干，所以在这种情况下，几天打下来萧苒肯定是输多赢少。

    其实就是一把都没能赢。

    当萧苒的强势人族再一次被暗夜精灵反推之后，杨逸终于忍不住了，怒道：“你个笨蛋！让你爆塔你不爆塔，让你出去打你非开分基，输了吧！”

    萧苒怒道：“闭嘴！要不是你一直叨叨我早赢了，我告诉你这几天我忍你很久了！不服你上，来啊！”

    “我上就我上！拿个电脑，让我教教你魔兽是怎么玩的！”

    杨逸决定显示一下自己的实力，因为他的右臂已经能活动了。

    萧苒二话不说真的给杨逸拿了个笔记本电脑，杨逸的战网号已经被李凡给销了，在他出国的时候，李凡在这方面把事儿做的挺绝的，于是他只能和萧苒在局域网对战了。

    杨逸的本族是不死族，而萧苒还是用人族，虽然杨逸的右臂能动但还不是很方便，于是杨逸开始和萧苒打战术，来了个快升三本，然后带着一队毁灭者把萧苒英雄和部队全部杀光后，用残血的死骑带着两个毁灭者生生把人族基地里所有农民屠了个精光。

    毁灭者拆建筑超级慢，但杨逸却是就带着英雄和两个毁灭慢慢拆建筑，然后他还得意洋洋的道：“怎么着？服不服？”

    萧苒还有个分基的，她还有的打，可被杨逸的态度激怒之后，萧苒果断退出了游戏。

    换了个兽族接着打，被杨逸侥幸赢了之后，萧苒又换了暗夜精灵，最后用不死族，但全都被杨逸用着不死给灭了。

    萧苒用回了最擅长的人族，杨逸用随机随出了一个人族，然后杨逸在人族内战里使出了一个爆塔流，敲钟带了民兵给萧苒基地里建塔活活把萧苒给推死后，终于让萧苒摔了鼠标砸了键盘。

    往起一站，萧苒气吼吼的道：“不打了！”

    杨逸长舒了口气，他已经很久没玩了，能在萧苒身上找回当年大杀四方的感觉，真的是让他分外的舒畅。

    其实萧苒玩的不错，真不错，但是谁让杨逸能在游戏里把一切都做到了变态的细致呢。

    “其实你玩的还行。”

    作为胜利者，杨逸不介意把对手捧得高一些，但这时萧苒却是恶狠狠的道：“我看你伤口没事了，来，我们拆线吧！”

    伤口确实恢复的差不多了，也该拆线了。

    杨逸愣了一下，因为萧苒说本来是明天拆线的，而现在都已经是晚上了。

    “好，那就现在拆吧。”

    萧苒去拿了药品盒，拿了小剪刀和镊子什么的。

    杨逸露出了伤口。

    萧苒用镊子夹住了线头，对着杨逸微微一笑，然后开始抽出已经长在肉里的缝合线。

    杨逸的冷汗一下子就冒出来了。

    “停！等会儿！怎么这么疼啊！”

    萧苒温柔的一笑。

    杨逸的冷汗冒的更厉害了，他颤声道：“你故意的？”

    萧苒很是温柔的道：“你说我是女神经的时候，我说什么来着？”

    “你等着，我勒个去，你让我在这儿等着呢！”

    萧苒快速拔出了一截缝合线，微笑着道：“让你嘴贱！”

    拆线很疼，但可以忍受，可要是拆线的人故意整人的话，有的是办法让拆线的痛苦增加十倍。

    推开萧苒，跑出去道诊所拆线好像也不是不行，但杨逸丢不起这个人，于是他咬紧了牙关，决心硬抗到底。

    萧苒把第一个伤口上的线全拆了，杨逸长长的出了口气，然后颤声道：“行了吗？”

    “让你嘴欠！让你赢我……”

    萧苒说的很温柔，笑的很好看，可杨逸却疼的都要翻白眼了。

    终于，第二个伤口的线被拆了之后，杨逸颤声道：“这次总行了吧。”

    萧苒微微一笑。

    杨逸忍不住道：“我靠，你怎么这么小心眼啊，我认识别的女生就不像你这么小心眼的！”

    萧苒脸色终于变了，杨逸恨不得给自己两个嘴巴子，然后他一脸苦相的哀求的道：“我开玩笑的，真的！放过我吧，求你了！”

    萧苒慢慢的道：“本来已经够了，可你刚才又惹了我！”

    杨逸认命了，然后他就觉得腿上剧痛，终于忍不住惨叫了一声。

    被人扎一刀杨逸也没叫，用木棍往自己的伤口里捅他也没这么叫，但是这和被人用刀捅不一样的，因为现在是拆线不是和人拼死搏斗啊，这忍耐力自然是不同的。

    现在比刚才还疼了十倍，杨逸气喘吁吁，他决定既然要惨到底了，那就干脆在嘴上得个痛快吧。

    “萧苒，咱们的组织叫水组织。”

    “真难听。”

    “每个人都有代号，就是个绰号，你也得有一个。”

    “我有。”

    “我给你起了一个，就叫老虎吧！”

    “不，我叫刀锋女王！。”

    “别，还是老虎好听。”

    “不行，我就叫刀锋女王。”

    “刀锋女王是星际2里面那女的吧？不好，还是老虎好听。”

    “老虎，老虎……”

    萧苒突然停下了手上的工作，然后她盯着杨逸道：“我是女的，你叫我老虎，你说我是母老虎！”

    杨逸笑了笑，道：“你终于明白了，反应真迟……啊！啊啊啊！”

    萧苒抽出了最后一根线，用镊子在杨逸眼前挥舞着道：“别惹女人，尤其是别惹我！”

    终于结束了，杨逸已经不想说话了。

    然后，杨逸突然意识到这些天来虽然无聊但其实很美好的生活该结束了。

    要养伤没办法，所以这些天杨逸可以平静的待在萧苒的家里。

    但现在伤好的差不多了，拆线了，他也该走了，去找张勇，去练枪法，去欧洲干掉毁灭者，去投入到紧张而危险的间谍生活中。

    萧苒突然也沉默了。

    杨逸呼了口气，道：“明天再开始吧。”

    萧苒点了点头，她看了看四周，然后低声道：“嗯，明天就开始吧。”