    “你们什么情况？弄的这么狼狈？”

    楚云看着那边趴在泉水边上，猛喝着月华泉水的两头暗夜狼王。

    又看了看眼前在那里狼吞虎咽，丝毫没有往常那温和儒雅形象的东方子瑜。

    心中说不好奇，那是假的。

    有两头四阶的幻宠协助下，狄俊风和欧阳笑笑都被打的晕迷了过去。

    让楚云不得不怀疑，是不是这三个家伙倒霉到家了。

    碰上了五阶的凶兽追杀？

    “呜~”

    东方子瑜有些赫然的将口中的肉块嚼碎吞入腹中，在那里小声说起了他们发生的事情。

    他们三人，进入那片密地后，因为传送的问题。

    在密地中分散了开来。

    直到后面传送回来秘境后，三人靠着某个小东西。

    重新聚合在了一起。

    倒霉催的是，还没等他们交流此次的密地收获。

    一群猿猴凶兽发现了他们，双方一见面，直接就爆发了一场激烈的斗争。

    东方子瑜三人，凭着幻宠的辅助。

    直接将那群不过才十几只，最高也只有一头四阶猴王的猴群击溃。

    本以为在猴群溃逃后，事情也就结束了。

    谁能想到，那群猿猴不讲武德，打了小的搬出老的。

    在他们离开原先的争斗之地不过十几里的距离。

    那些击溃的猿猴，直接去搬了救兵，浩浩荡荡的上百头猿猴追杀了过来。

    其中领头的，光是五阶就有三头！

    更不用说里面起码占了一大半的四阶猿猴凶兽！

    那时，东方子瑜三人。

    当场差点没被吓傻！二话不说，转身就逃。

    三头五阶的凶兽，加上数不清的四阶，想要搞死他们不要太简单。

    双方就这么的一个逃一个追的，仗着两头暗夜狼王的速度够快。

    这才勉强逃脱了对方的追杀，狄俊风和欧阳笑笑两人也因此身受重伤。

    晕迷了过去。

    “五阶的猿猴？”

    楚云闻言一怔，对于他们的遭遇报以一丝同情。

    然后就不在关注这一点，而是问向了别的东西：

    “这个地方，你们当时是怎么发现的？”

    “这里？”

    东方子瑜没有想到，楚云突然问题这个问题。

    他有些诧异的看了过来：“我记得，这里是笑笑发现的。”

    “你要是想知道具体的情况，还得等她醒来后问她才行。”

    “哦，也行。”

    楚云点了点头，没有在多说什么。

    而是在那里认真的烤起了手中的肉串，对此，东方子瑜只是看了他一眼。

    若有所思的垂下了头颅，在那里啃起了手中的烤肉。

    这段被追杀的时间里，他们其实都没有好好的吃过一顿好的。

    现在安全了，正好填补一下肚子，恢复一下那有些虚脱的身体。

    “老楚，你怎么突然关心起这株古树来了？”

    沈忧偷偷的在那一旁碰了碰他，在那里低声问道。

    “我怀疑，这株古树不简单！”

    楚云将自己的怀疑说了出来，他的目光透过那树顶天窗。

    望着外面明亮的月色，他眼中流露出一抹疑惑的情绪。

    “大胖，外面的那月亮是不是有些不对劲？”

    “月亮？不对劲？”

    沈忧一怔，下意识的跟着抬头朝着树顶天窗望去。

    “没有啊，还是那么皎洁明亮，哪里有什么不一样？”

    “皎洁明亮？”

    楚云嘴里咀嚼着，眼中的光芒猛然一亮，下一刻他的神情变得凝重起来。

    “大胖，从来到这颗星球开始。你们什么时候看到天上的月亮是白的了？！”

    他一脸古怪的在那里说道。

    沈忧一听到这话，猛然一愣，眼神直勾勾的望着天上那一轮明月。

    “对啊！我记得，我们来的时候，看到的一直都是血月！不然就是绯月，白色的明月，还真的没见过！”

    “会不会只是正常的月变？”

    宋沐在一旁说出自己的猜测。

    “不会，从我们获得的资料里。这里几千年来都是血月当空。”

    一声清脆的女声插了进来，楚云等人转头望去。

    却是那边，欧阳笑笑不知什么时候已经从昏迷中苏醒了过来。

    她亦是一脸惊疑的望着头顶上，那古树天窗外高悬着的皎洁明月。

    “几千年？”

    沈忧看着她说道。

    “对，从那些异人中得到的资料破译过来的。”

    欧阳笑笑点了点头，肯定了自己没有说错。

    “没事吧？”

    东方子瑜看到苏醒的队友，忙走了上前，将她从暗夜狼王的身上扶了下来。

    “没事，只是元气震荡，一时受不住晕了一下。”

    欧阳笑笑在那里笑了笑，摇着头走了下来。

    “我饿了，给点吃的？”

    不等她说完，那边沈忧就直接一个闪身转了过来。

    手中那烤着金黄的肉块，被他两刀切成了细细的两条肉条递了过来。

    “来，刚烤好的！小心烫！”

    “谢谢！”

    欧阳笑笑没有客气，直接接过去在那里大口的啃了起来。

    看着沈忧那副献殷勤的举动，东方子瑜嘴角抽了抽。

    同样是要吃的，怎么刚才自己就没有这种待遇？

    面对沈忧的奇葩操作，楚云几人那是见怪不怪了。

    “那些异人的资料中，有没有提到过这种情况？”

    楚云望着那边的欧阳笑笑，总感觉她隐瞒了很多东西。

    比如这株特殊的古树，还有那连绵不断的废墟和......密地！

    “你想知道什么？”

    欧阳笑笑吞咽下一块烤肉，油腻的肉汁从她的嘴角滑落。

    她却是不以为意，随手拿起袖子在那里擦拭起来。

    “你能告诉我们什么？”

    楚云反问了一句。

    “......不多，我知道的其实也有限。”

    欧阳笑笑沉默了一下，然后才在那里轻声说道。

    “这株古树，那处废墟，还有密地！”

    楚云二话不说，直接将自己心中疑惑的几个问题丢了出去。

    至于头顶上的那轮明月变化，直接被他给抛到了脑后。

    那东西，自己就算是在怎么了解又有什么用？

    还是了解一些现在跟自己等人有关的东西，更为的实在！

    “果然，这株奇特的古树引起了你的好奇。”

    “不是好奇！”

    楚云打断了她的话，至于是什么，他没有解释。

    “......好吧！”

    欧阳笑笑没想到他会这么直接，无奈的笑了笑。

