    刀锋与刀锋在空中相击，发出尖锐的金属碰击声音。文玉白的手虽然被反弹的力道震得有些发麻，心中却完全淡定了下来。

    三号外星冒险者的攻击力道并不比她大上多少，而且身形还不如她灵巧。

    文玉白手上的唐刀变招，朝三号外星冒险者的肩膀削去。

    三号外星冒险者闪身躲开的同时回敬了文玉白一刀，还操纵着两把飞刀从她头顶刺向她。

    文玉白一个闪身躲开飞刀的袭击，手中的唐刀格挡住三号外星冒险者的刀，也回敬了“她”两只飞刀。

    两个冒险者你来我往的缠斗成一团，三号外星冒险者异能等级虽然比文玉白高上一个小等级，可是文玉白有精神力辅助作战，丝毫不落下风。

    文玉白并没有因为表面的和平而放松警惕，所以她非常的沉得住气，极为专注的应对这战斗。

    而三号外星冒险者一开始时还好，情绪还算稳定，你来我往的打着。

    可是时间一长，两人旗鼓相当的分不出一个输赢来，三号外星冒险者就有一种烦躁的情绪泄露了出来。有两次三号外星冒险者兵行险招的时候，文玉白感觉到了杀气。

    两个冒险者打了二十多分钟依然没有分出胜负，文玉白感觉到三号冒险者好像越来越暴躁，她虽然面不改色可心中越发的提高了警惕。

    打了这么久，她多少能够感觉到三号冒险者还有所保留，“她”很可能隐藏着什么大招没有发出，想要在关键的时候给文玉白致命一击。

    可是很快两个冒险者不得不齐齐收了手，因为她们俩个吸引来了四只四级异兽。

    本来目标明显朝她们两个冒险者而来的只有两只四级异兽，另外两只四级异兽只是走过路过，没有任何意外的话绝对会错过的，结果却被两个冒险者打斗的声音给吸引了过来。

    两个冒险者不得不停下战斗，共同面对她们的敌人。

    这四只四级异兽并不是同一品种，文玉白没有空去研究它们到底类似是水蓝星什么动物，她的观察重点是，很好，这四只四级异兽都有她热爱的卡姿兰大眼睛。

    “你两只我两只，谁先杀死了就赢了。”三号外星冒险者说道。

    文玉白越发的确定，这个三号外星冒险者果然不如“她”表现出来的那样云淡风轻，“她”这个提议有利于“她”自己，毕竟“她”的异能等级比文玉白高。

    文玉白自然同意了，在不清楚对方的招数之前，她只有选择后发制人了。

    三号外星冒险者的手中，忽地出现了一只比之前大了一号的回旋刀，在空中划过的时候发出了尖锐的啸声。

    而文玉白立刻从格子空间中取出了弓箭，搭弓射箭，长箭用比回旋刀更快的速度疾射而出，“嗖”一声就命中一只异兽的卡姿兰大眼睛。

    几乎是与此同时，三号外星冒险者的回旋刀也在四级异兽的脖子上转了一圈，四级异兽的脖子虽然没有掉下来，可是鲜血喷溅了出来，

    回旋刀在空中转了一下，变化了一个方向向另外一个四级异兽袭去。

    文玉白也没有空细看自己射出的箭和三号外星冒险者的回旋刀攻击，她以最快的速度射出了第二支长箭。

    第二只四级异兽看到第一只被箭矢射中的后果，发现也有一只箭矢射向它，本能的想要躲避，可是最终它失败了，左眼也被射了个穿透，倒地气绝了。

    几乎与此同时，最后一只四级异兽也死在了回旋刀的刀下，不过文玉白射杀的四级异兽先一步倒在了地上。

    按照异兽倒下的时间来计算的话，这一局应该是文玉白赢了的。

    文玉白看了看那四只四级异兽，感觉到合作的好处，她越发的希望能够赶紧和裴世彬汇合。

    像刚才那样，如果是她自己一个人面对四只四级异兽，她最多只能射杀两只，然后必须直接和另外两只四级异兽近身搏杀。

    她这近身搏杀的战斗力最多只能够到达三级出去体系异能者的水平，对付一只四级异兽都不容易，对上两只那绝对会受伤的，而且一不小心还会连小命都没了。

    从杀死异兽的速度上来说，是文玉白比三号冒险者略快一些。

    文玉白照样不先开口说道，眼光看着三号外星冒险者，看“她”要怎么说。

    在那一刻，文玉白感觉到三号冒险者身上忽然涌出一股很强烈的杀意，不过这一股杀意很快被压制下去了。

    在这一刻文玉白确定了，刚才她和这个三号冒险者打斗的时候，三号冒险者身上两次出现的强烈情绪果然是杀意，只是没有现在这一次这么明显而已，她之前无法确定是杀意，还以为那是战意。

    所以这个三号外星冒险者，很可能不想跟文玉白拼个你死我活，就打着跟她和平竞争，实则是想要找机会暗算她，来个轻松一箭双雕的主意。

    没想到自己还会遇上了一个戏很多的外星人，幸好文玉白没有因为三号外星冒险者一再表现出来的和善，就放松了警惕之心，一直小心防备着“她”。

    再加上文玉白和“她”实力又相当，三号外是冒险者一直没有找到下狠手的机会。

    “你赢了，我走了。”最后三号冒险者还是保持了友好的态度。

    说了这句话之后，将两只四级异兽收了，表现得很的坦然就走了。

    “谢谢你的相让。”文玉白彬彬有礼的表示感谢。

    可是她故意流露出了让三号外星冒险者都能感觉到的防备，借此告诉三号外星冒险者，她并没有相信“她”表面的友好。

    果然三号外星冒险者紧绷的身体，走得飞快，这是害怕文玉白从背后攻击他吧。

    等三号外星冒险者一走到眼睛看不到之后，文玉白立刻去收安全屋，以免三号外星冒险者杀个回马枪。

    安全屋恢复核心状态之后，不是安全屋本身的东西就被排斥了出来，一具残缺的骨骸就被丢在了沙地上，从骨架上来看和人类没多大差别，不过脚趾骨头是四指的。

    “发现中级手环系统，冒险者可选择融合。”机械音及时出现说话，文玉白自然选择融合。

    做完这一切后，文玉白立刻离开这里，朝着与三号外星冒险者相反的方向跑路。

    直到她走了两千多米的路，风又将她走过的痕迹给刮没了之后，文玉白才停了下来调整自己前进的方向。

    “宿主，我看到戈壁滩了……”系统忽地激动的喊道。

