    屏幕上排名有了很大的变化。

    参赛者：罗华（黑龙山帝国）。

    积分：7350286

    排名：75

    “果然，杀高手，积分才涨的快！”罗华感概一声，自从离开他所在的城南区后，他七天内不断的击杀高手，几乎每一名高手都能给他贡献几十万积分，尤其是到了第十天，击杀的那四名各城区第一强者，总共给他贡献了五百多万积分。

    简直恐怖！

    如果他仍旧待在城南区的话，只怕到现在也达不到一百万积分。

    “继续，看看我最后能不能在第六十六世界区排名第一！”罗华收起杂念，脚步轻点地面，直接冲天而起，朝着另外一座城市飞去，想要在所处的世界区拿到积分排名第一，必须得去各城市区击杀超级高手才行。

    而在罗华开始去其他城市闯荡的时候，第一世界区的罗峰，在低调孕养了十天的衍神兵后，开始爆发。

    他的排名如同之前的罗华一般，迅猛飙升！

    ……

    第一世界区上空，隔膜之外的一艘宇宙飞船休息舱内。

    罗峰罗华一家人都聚集在一起。

    “看，我爸的排名又上升了，哇，进前六万名了！”小海指着屏幕，不过他很快又咬着手指，摇晃着脑袋道：“不过还是不能跟叔叔比，叔叔也太厉害了吧，都排名75了！”

    徐欣笑着赞道：“罗华确实厉害，两位数排名，这可不是一般天才能够做到的。”

    “对，两位数排名，已经属于超级天才了，而且就算现在被淘汰，最后也能进入前一千名了，可以说罗华现在已经预定了一个预选赛名额了！”徐刚忍不住的道。

    甄楠喂着小浩喝了点奶，谦虚道：“罗华主要是刚开始就爆发了，所以才领先比较多，他哥罗峰肯定会后来居上的。”

    “一步先，步步先！”罗洪国微笑着说了一句，看向屏幕：“希望罗峰也能快速进入前一千名。”

    小海不由喊道：“爸爸肯定能的，而且大伯，二伯也要进前一千名！”

    ……

    另一艘豪华宇宙飞船的大厅内。

    “这罗华太恐怖了，从一开始他的排名就直线飙升，一直到现在就没停过，这说明，他一直在杀人！”

    “对。”

    “罗华强的离谱，不过他可是我们黑龙山的！”

    “哈哈，往前冲，冲的越靠前越好，让那些乾巫宇宙国直属星域的人看看，我们黑龙山也是能出天才的！”

    一群黑龙山帝国公民激动不已，天才战中，天才涌出的数量越多，则代表着其所属的星域强，以后去其他星域，别人也会高看一眼。

    ……

    巍峨辉煌的宫殿内。

    脸上有着奇异花纹的男子，看着身旁的红络忍不住问了一句，“预选赛进行了十多天了吧，那罗华成绩如何？”

    “回大人，目前罗华在其所属宇宙国排名75。”红络恭敬应道。

    “这么低？”男子微微皱眉。

    红络不由道：“大人，罗华是武者，预选赛是比较吃亏的，比不上精神念师。”

    “也是。”男子点头，便闭上了眼睛。

    而旁边的红络心中泛起嘀咕，大人堂堂一个封王不朽，竟然关注这等小事，看来确实无比重视那罗华了。

    幸亏男子听不见，要是听见了，肯定会翻白眼。

    他能不重视吗，数千万年来，这还是他第一次收到如此惊才艳艳的弟子。

    要不是碍于身份，男子早就亲自去关注预选赛了。

    ……

    第六十六世界区。

    一座建造在山腰处的城市边缘。

    罗华看着挡在自己身前一名长相俊美的青年，嘴角微微上翘。

    “预选赛才过去十多天，就敢到别的城市闯荡，你很自信！”俊美青年淡淡道，在他的身后背着一柄巨斧，斧头处缠绕着双头蛇纹，看上去诡异无比。

    罗华眼睛一眯，“敢在城市边缘拦截强者，你也很自信。”

    “既然如此……那就别废话了，战吧！”俊美青年身上猛地爆发出一股土黄色气流，他盯着罗华，手伸到背后将巨斧抽了出来。

    “领域九重？不错，不错！”感受到周围逐渐笼罩而来的厚重气息，罗华眼睛一亮，手一翻，裂空刀缓缓浮现。

    蓬！

    两人根本没有多余的动作，直接就冲撞在了一起。

    嘭嘭嘭！

    转瞬间，两人便交手了十多次。

    难得遇见一个领域九重的武者，罗华并没有一上来就施展《裂空七式》，而是用简单粗暴的刀法跟其对轰起来。

    轰！

    一次猛烈的撞击，两人分别倒飞出十几米才稳住了身形。

    “依靠单纯的动作，不爆发领域，就能在我九重领域的压制下，支撑十几刀，你很厉害！”俊美青年深吸了口气，压住体内翻滚的气血，眼中猛地迸发出精光，一股厚重之意涌入了他手中的巨斧中。

    顷刻间，斧头处缠绕的蛇纹仿佛活了一般，发出丝丝声响。

    “你，值得我出全力了！”俊美青年低喝一声，猛一踏地，身形直接跨越了十几米，近身到了罗华身前。

    罗华嘴角勾出一抹笑意，“看来我也得认真点了！”

    刷！

    罗华一分为二，举刀便迎撞上去。

    嘭嘭！

    仅仅一次碰撞，罗华就发现自己仿佛陷入了泥沼之中，周围土黄色气流化为两条巨蟒，不断的缠绕着他，令他的速度大幅度的下降。

    “居然是感悟了空间本源法则的超级天才，可惜，你太大意了！”俊美青年看到罗华的幻身，瞳孔一缩，快速转攻为守，而在罗华速度被限制住的时候，他冷喝一声，再次操控着巨斧重重砸来。

    然而下一刻。

    一道，两道，三道……九道幻身一瞬间出现。

    “你能限制我几个？”淡笑声中，一道道蓝色刀光迸发，瞬间淹没了俊美青年。

    啪嗒。

    周围土黄色气流消散，俊美青年呆滞的脸上，顿时崩开了好几道裂缝，他手中的巨斧也掉落在地面上。

    “可惜了，你九重领域，且感悟了一丝土系本源法则，我大哥二哥都远远不及你，甚至就连我哥罗峰要击杀你，都得浪费一番功夫。”看着这俊美青年的尸体，罗华摇摇头。

    同时，他也习惯性的扫向了护臂屏幕。

    参赛者：罗华（黑龙山帝国）。

    积分：11735002

    排名：21

    “一下子增加了四百多万积分，这俊美青年看来跟我一样，应该都是击杀高手搜刮来的，我再进去的话，估计也得不到多少积分了。”罗华呢喃一句，随后便直接转身离开，朝着下一个城市飞去。

    ……

    感谢阴阳界主的500币打赏，感谢书友150319165421319的200币打赏，感谢吸吸毒的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢书友20171230233027007的100币打赏。