 擎天域给人一种极为霸道，凌冽的气息，那是一种剑意，据玉梳主宰传给自己的三千域的信息，洛天知道，这是一个专门修剑的空间地域，以剑道为生，杀伐极为凌冽。不

    过，却是自诩为剑仙，个个白衣，飘逸出尘，听玉梳主宰说过，这擎天域的第一高手，名为无尘，一把剑已经无限的接近了半仙器，超越了上级神器的存在，极为恐怖，境界好像是六级主宰。“

    玉梳，你来了，请进，”

    冲天的擎天域，传来一个声音，声音平静，无喜无辈，不过对玉梳主宰很是尊重。

    “无尘，打扰了，怎么还没有去皇天域么？”擎

    天域打开了一个缺口，剑意逼人，不过玉梳主宰却是浑然没有放在心上，带着洛天等人走了进去。

    擎天域如同另外一个小世界，这里高大的石壁，个个如同擎天的长剑，足有亿万计，一座山峰之下，一个男子迎风立在那里，一身白衣，目光温和，看到玉梳主宰到来，微微点头，颔首示意，在人的身边，有几十名弟子，个个强大，有不少已经到了主宰境界。

    “见这玉梳前辈！”

    这个无尘的弟子看到玉梳主宰，急忙上前拜见，倒是很有规矩，而洛天他们在青菩的带领下，也自然见过这个强大的无尘。

    “已经过去一千五百七十波人了，这次的盛会，怕是要比以前少了一些，”虚

    空中，无尘手轻轻的一挥，一张玉案出现，上面有精美的菜肴，还有玉杯，邀请玉梳主宰。玉

    梳主宰没有端杯，只是淡淡的说道：＂强者陨落，后浪推前浪，天地间从来不缺乏强者，大劫将近，这一世有成仙的契机，争斗自然会更甚，”“

    是啊，为了成仙，这三十三世界陨落了太多的人，这何尝不是一场大劫呢？”这

    个无尘感叹道，然后看向玉梳主宰：“你还是和以前一样，做事小心，来到我这里，从来不会喝半口玉酒，”

    “无尘兄多虑了，我有我的原则，”玉梳主宰淡淡的看了一眼那充满灵气的玉酒，轻轻的说道，她在外极为小心，不会轻易食用任何东西。像

    她这种人物，早已可以靠吸收天地灵气，不必食世间烟火，不过，一般为了应酬，不少的人，还会食用一些天地奇材，世间美酒的，那几乎全部是精纯的天地灵气，对身体有极大的益处。“

    无尘兄受太皇天旨意，在此迎接进入皇天域的强者，辛苦了，”

    此刻，玉梳主宰淡淡的说道。“

    份内之事而已，远来是客，我擎天域距离皇天域最近，做这些事是应该的，”

    无尘随意的说道，在三千域中，要说谁和众人的关系较好，那只有这个无尘了，因为，要进入皇天域，都会从这里经过，对于三千域的强者，他都较为熟悉。“

    为何还带了一个八级灵帝，难道他的实力已经到达了主宰强者了么？”

    无尘扫意的扫过洛天等这些人，最后把目光落在了洛天的身上，微微皱眉，淡淡的说道。“

    他自然没有主宰的战力，不过主宰以下，堪称无敌了，更重要的是，他可以演化至仙门，这点在弟子的比赛中，他会具有优势的，”

    玉梳主宰直言不讳的说道。“

    哦，演化至仙门？倒是难得，难怪你会把他带在身边，不过这个消息，最好不要轻易外传，否则的话，会有人针对他的，”无尘微微一怔，深深的看了一眼洛天，凝重的说道。

    “那是自然，也只有你知道而已，”玉梳主宰随意的说道。“

    嗯，不过纸终究包不住火的，小心点，这是一枚剑符，就送给你吧，也算是我们之间的缘分，”这个无尘，说着，手一指，顿时一道剑意符篆出现在洛天面前，静止不动。

    “无尘兄的剑意符篆厉害了得，虽然只有一道，不过可以轻易的斩杀三级主宰，还不快点谢过无尘前辈？”此刻，玉梳主宰淡淡的说道。

    洛天醒悟过来，毫不客气的收了这道剑意符篆，然后表示感谢。

    “想不到这个小子运气这么好，竟然得到了擎天域第一高手无尘的一道剑符，该死！”青

    菩此刻神色有些阴晴不定的看向洛天，心中暗自愤怒，洛天有这一道剑意符篆在手，他可是轻易不敢动他，因为，他自认为接不下那道可怕的剑意符篆。

    “不愧是六级主宰，以修剑道，简单的一道剑意，就相当于我的底牌——”洛

    天心中惊叹，他有攻神伐仙强大的战技，不过自信，也灭了一个三级主宰，自己的仙术肯定能灭掉一个三级主宰，但是，动用的次数有限，不像对方，简单的一道剑意就如此恐怖。“

    还需要提升境界——”最后洛天心中叹息道。“

    对了，我听说玄天域，还有一个代表，是太古祖王，可有此事？”对于洛天的感谢，无尘只是轻轻的摆摆手，然后看向玉梳主宰随意的问道。

    “不错，一个太古祖王而已，我并没有放在心上，”玉梳主宰神色有些清冷淡淡的说道。

    太古祖王不过是四级主宰而已，她根本没有放在心上，四级主宰就敢做一个域的代表，到时，他死就不知道怎么死的，实力太低了。

    其他域的有的弟子，甚至都达到了四级主宰，只是玉梳主宰有些不明白，为何太皇天让太古祖王也做代表，难道是想分散自己的权力？应该也不是，毕竟此人没有那个实力，要找也要找一个像样的才行。“

    无尘兄，告辞了，还要面见太皇天，就不多在此久留了，”最后玉梳主宰款款告辞。

    “好走，”无尘起身。“

    恭送玉梳前辈！”无

    尘手下的这些弟子，齐齐的说道，玉梳主宰点头，然后带着洛天等人直接离开了擎天域，向着皇天域而来。皇

    天域，号称是三十三世界的中心之域，还没有靠近，就给人一种万世为尊极为强大的威压，这种威压让人不敢放肆，似乎只能乖乖的尊从，任何强者进入这里，都会都要小心翼翼，毕竟他的一道旨意，都会传遍诸多，强者莫敢不从。“

    不知道我何时能到那一步——”感觉着这里强大的气息，青菩心中暗想。 