
半夜三更外出溜跶了一趟回来的乐小同学，心情很好，早饭后把做双皮奶需要做的前期工作准备好，再去收拾冰箱房。

她忙了小半天才把东西整顿妥当，箱笼分门别类的码堆，能清空的箱盒全清空。

午后，小萝莉正式做双皮奶，也说话算话，奖励了熊孩子陈丰年一个大大的双皮奶小蛋糕。

她做了多份甜点，差老爸跑了一趟，给阿玉坊主那一拨人送去一份，还有武老板家一份。

乐爸甘当跑腿工，去武老板家顺便也问了武家人在哪过年，听说武家过年不回汉市，提前说了乐家哪天杀年猪，请武老板一家人去乐家帮忙。

乐小同学在家呆了一天，28号天蒙蒙亮就背着行李去了神农山。

而小萝莉进山的当天中午，吴家的外孙女张婧也衣锦还乡。

她回村坐的是出租车，很多人看到了车子进村。

当她出现在吴家门口，穿得是貂皮大衣，头发盘了起来，别着几片金光闪闪的发夹，手指上戴着镶着红宝石的戒指，脖子上挂着一条金项链。

她脚上穿的小高跟鞋也是锃亮锃亮的，一看就知很贵，手里拎着一只漂亮的手提包包。

一身珠光宝气的张婧出现在家门口时，吴父吴母与吴家舅舅舅妈们看呆了。

以前指槐骂桑骂张婧的两个舅母，态度来了个九十度的大转弯，热络的迎上去，将外甥女请进屋。

当张婧进屋坐下，吴家人也看到了她手腕上还戴着两个大金镯子。

吴大舅的儿女还没回来，吴小舅的儿女全在，吴家小孙子和吴小舅虽然脑子有问题，还算不上傻子，只是反应超迟钝。

吴家小孙子不会讨好表姐，但吴嫀在家啊，她以前与表姐比较亲，自然说得上几句话。

旁敲侧西的一打听，吴家人才知张婧幸运的在打工时无意间救了一个人，没想到那是个富二代，知道她救了他，觉得她是个好姑娘，展开了热烈追求。

目前两人在交往，男方希望明年下半年结婚，她还在考虑中。

她男朋友家人知道她是救他们家孩子的人，对她非常好，衣服、首饰和包包是男朋友家长辈买的。

听说她回家提的小包包是最便宜的，要六万。

还听说张婧男朋友的父亲开着家不大不少的公司，家里有十几套房，有两套别墅，超级有钱。

吴家舅母听闻张婧钓到了个金龟婿，态度再次来了个一百八十度的大转弯，更热情了。

吴家舅母们的目的就一个：让外甥女跟他男朋友说说，让他们家的孩子或老公去她男朋友家的公司上班，自家亲戚，不要求太高，一个月给个一二万的工资就行了。

张婧衣锦归乡，吴家人也觉得终于能扬眉吐气一回，自然要炫耀一下的，四下去串门儿，逢人就吹外孙女/外甥女出息，有个土壕男朋友云云。

张婧下午也出去转了一转，再拜吴家人的花式吹，就那么半天功夫，村子里至少有三分之一的人家知道张婧回来了，还知道她时来运转，马上就要飞上枝头当凤凰。

第二天刚好是九稻的圩日，吴家当然不会放过机会，个个收拾得整整齐齐，拉着装扮得珠光宝气的张婧上街赶圩。

经吴家人现场说法式的宣传，消息散得很快。

当消息传至梅村时已是31号，那天村里有户人家过生日，有相好的人去他家吃午饭，酒席间说八卦消息被人当笑话给讲了出来。

有人嘴快，下午就讲给扒婶听，扒婶左耳进右耳出，没上心，从而以至2月2号才由其他人那里传至周奶奶家，周天明听了一耳朵，跑去姑姑家说了一嘴巴。

乐爸周秋凤也是完全不上心，张婧的男朋友有钱没钱跟他们家没有半点关系，谁爱关心就让谁去关心吧。

至于说张婧有与乐家姑娘拼男朋友的意思，让她随意，乐家姑娘靠自己的才华吃饭，从来没想过要靠男朋友发家致富。

张婧的事儿在梅村没引起半朵水花，只在吴小舅妈的娘家引起了不满。。

不满的人是张婧的老表李文章。

李文章在刑满后如期出狱，回到家才发现父母又生了一胎，还个男伢崽！

原本李文章没把那个还在吃奶的、叫弟弟的小伢崽当回事，而不到三天的功夫，他就明白自己在家已经没什么地位了！

他回到家，父母爷奶也有暄寒问暖，然而，当小伢崽一哭，家里的人全围着小伢崽转，把他晾在了一边。

小伢崽哭时，他嫌烦，离得远远的，不哭时，他想逗一逗，父母推三阻四的不让他抱。

最初，他以为小伢崽小，父母怕他不会抱，数次三番之后才反应过来，父母爷奶在防着他，怕他暗中对小伢崽使坏！

猜到了大人们的想法，李文章后知后觉的明白家里会生二胎的原因，也明白自己被放弃了。

父母会生二胎，还是在他快要出狱时生二胎，为的是要个男伢崽为李家传宗接代！

而他，被看成了死人！

据说，某村的那个黄姓青年刚从牢里放出来不久就莫名其妙的失踪，至今生不见人死不见尸。

连九稻的人也说某个小青年不是失踪，可能是被灭口。

究竟是谁灭的口？

基本全倾向相信是被当年某件事的主使者干的，因为梅村那人身边的保镖是公家派的，公家不可能任由她知法犯法。

李文章不傻，猜到父母也觉得他出狱后早晚会遭人灭口，所以又生个儿子，免得李家断了香火。

猜测出家里大人们的心思，李文章心里有数，表面当作什么都不知道，也从不主动去逗小伢崽。

他以前就是游手好闲，干得是偷鸡摸狗的勾当，从牢狱里出来，光明正大的在家啃老。

李家四个家长也习惯了，无论在家还是外出，从不问他在做什么。

李文章在家呆了两个月，安份守己，没去祸害人，村里人暗中防着他，嘴里倒是会说些话，表示相信他被教育得痛改前非，出来后洗心革面重新做人。

张婧发达了的消息传至村里，自然也传进了李文章耳朵里，他听到的还是添油加醋、经过润色的那种传闻。

听说张婧过得风光，李文章气得一张脸扭曲变形。

他为黄家三姐妹充当打手，黄家没有实现说绝不会让他们蹲局子的承诺，当他进了局子，黄家人为封口，许诺了一笔钱赔偿他们的青春损失，还许诺等他们出狱给推荐一个好去处。

看在那笔封口费的份上，他和同伴们也守信，没有供出收卖他们打人的幕后人。

结果呢，他在局子里蹲足了年限，出狱至今，没见着什么封口费，黄家人也像死绝了，连个鬼影也不见。

家里的二胎替代了自己的位置，黄家人也将自己扔着不管，自己成了弃子，李文章本来就窝着一肚子的火气，再听到张婧什么事儿也没有，还过得风生水起，气得快炸。

凭什么他坐了多年牢，张婧竟没受半点影响，还能过人上人的生活？

李文章气不过，当即就给张婧打电话，谁知那个号竟然早就换了人。

敢躲着他是吧？

走着瞧！

找不着正主儿，李文章气笑了，穿上厚衣服，骑着家里的摩托车，直接杀去吴家。

他还没到吴家，看到张婧被他姑挽着手迎面走来，张婧穿着时髦的衣服，画着精致的妆，看着像个暴发户。

姑和张婧没认出自己来，李文章开车到两人面下车，摘下头盔，似笑非笑的喊：“姑，张婧表妹啊，你们这是去哪家串门啊？”

听到娘家侄子的声音，吴家小舅妈李娇娇心头一阵发怵，挤出笑容回应，说是想和张婧去街上买点东西。

“姑，我找张婧表妹有事，你先回去等一等。”

“……”李娇娇没敢跟娘家侄子对着干，与张婧说了如果她们谈完了事再叫她一声，赶紧先走。

张婧看到李文章心里就发虚，想拉着小舅妈壮胆，小舅妈跑了，心惊胆颤的，僵硬的笑着问：“表哥，你今天有空出来转转啊，找我有什么事？”

“上来，我们找个没人的地方说，要不然，我怕你以后再没脸出来见人。”李文章可不管张婧同意不同意，直接调转车头。

张婧不想同意，可是，她不敢不按李文章说的做，小心翼翼地爬上摩托车。

李文章开着摩托车走人，去了从村里去九稻初中学校的那条道路，停在一个小弯里。

那儿离村有点远，离学校也有点远，张婧心里慌，手忙脚乱的从摩托车上爬下去，紧张地问：“有什么话，现在可以说了吧？”

“张婧，你这是心虚得怕了啊？”李文章用车支脚支着车子，自己还坐在车上、

“我怕什么？我又没做什么坏事，我有什么好怕的。”张婧提高了声音。

她却不知那样子是欲盖弥彰，李文章笑得更开心：“听说你找到个超有钱的男朋友，看你这样子也知道过得很好，怎么的，你现在过上好日了，也不给点补偿给我吗？”

张婧瞪大了眼睛：“你打烂帐打我这里来了，我为什么要补偿你，我又不欠你什么。”

“你问我凭什么要补偿？”李文章变了脸：“张婧，我为你当打手，帮你坐了多年的牢，你想翻脸不认人？

别给脸不要脸，一口价十万块，给是不给？

不给，我有的是办法找到你男朋友，把你以前做过的事和你现在得罪了乐韵的事全告诉他，你说你那男朋友知道了，他会怎么样？”

“你……你……”张婧吓了一跳，本来天冷，又被风吹，再一吓，人都哆嗦了：“你……敲诈勒索！”

“你懂不懂江湖规矩？”李文章眉间间尽是戾气：“我帮你打架，帮你做恶，你连点封口费也不给？不给也行，我过得不好，你也别想好过！”

张婧生怕李文章暗中搞事，让自己好不容易才得来的“富贵”给弄没，急急的喊：“我没有那么多钱，只有五万，我给你五万，你以后别来找我。”

李文章可没上当：“十万，一分不能少。”

“你……”张婧气得咬牙切齿，可是，又奈何不得李文章：“你拿了钱，说话算话？”

“当然，当初就是因为有封口费才没供出你们，不给封口费就难说了，我可不敢保证我哪天一不高兴就找去你男朋友那里，把该说的不该说的全说出去。”

“……”张婧气得快要哭，以前李文章对别人耍狠斗凶欺负人时，她觉得看着爽，可轮到她，那就是恐惧。

“我给你十万，你说话要算话。”

“好。”李文章懒洋洋的答应了。

张婧怕李文章再加码，让他载她去银行取钱。

李文章非常配合，将张婧车到乡街，他没去银行，去了摄像头拍不到的地方等着。

张婧进银行取钱，只能取得限额的最高度五万。

李文章不急，把张婧车去了鱼镇，九稻只有信用社银行，鱼镇有好几家银行。

张婧换了一家银行，又刷出五万，凑足十万。

将十万块交给李文章，她的心在滴血，男朋友很大方，经常零花钱，零零散散的攒起来有二十几万了，结果这一转眼就去了一半！

对于钱袋子张婧，李文章还是比较有风度的，将她带到鱼镇，又把她载回九稻，还把她送回村。

他们上午去的鱼镇，回到九稻天色已经擦黑。

张婧回到吴家，吴家老少好一阵关心，她哪敢说被李文找她是问要封口费，只说她男朋友曾说做某一项生意前景很好，她和李文章准备合伙做生意。

吴家人信以为真，对张婧更好，期望她拉吴家的表哥表姐一把。

张婧吹了一天的冷风，冻得脸都僵了，回到吴家好一阵才缓过来，想到就那么损失了十万，气得肝疼。

早知道她就不回来过年了。

可是，不回来过年，又怎么送舅舅家一家子人“礼物”？

为了送份礼物给外公一家人，张婧忍住了心疼，耐心等着另两个老表回来。

李文章回到家时天已经黑了，李家四个大家长也没问他去了哪，他也不与家人说话，拎着一只黑色塑料袋子去了自己的房间。

有了钱，李文章更不在意家里人的态度，该吃饭就吃饭，吃了就呆房间，实施自己的计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61495859"  chaptername="第三百十三章  封口费">加入书签</a>
</div>
