    乾坤历4月23号晚上，刘向前部队临时驻地里面。

    一群人在山洞里面，坐在火堆旁边，一部分战士已经睡下，但是作为指导员的刘向前却并没有休息。

    白天的战斗，虽然激烈程度比不上之前和雄鹰联邦战斗的时候，但是在身体素质下降之后，这种战斗强度，也消耗了战士们大量的体力。

    看着熟睡的战士，刘向前上前把他们的被子盖好，

    看着一些战士身上被辐射产生地畸变，心中也非常难受。

    “不知道404仓库里面，有没有治好这些战士的办法。”

    心中想着，这些战士最小的也才二十岁，却经历了不下于十场大规模的战斗，都是老兵，就这样牺牲了，那就太可惜了。

    看着在洞口一直站着的两台守护者机器人，刘向前心中也是抱着一丝希望，期望404仓库里面有着解决的办法。

    看着都已经睡下的战士们，刘向前走到山洞外面，看着停在远处的两台夜莺和周围大量的机械战士，也在感慨，不愧是国家最神秘的部门，科技实力就是强大。

    “老刘，怎么没去休息的？”

    “哎，睡不着，

    老段，不知道以后，大家会怎么样。”

    “想那么多干嘛，以后的路谁知道呢？

    只要我们坚定心中的理想，就一定会实现！”

    “嗯，一定会实现的！”

    此时，两人在通火通明的山谷里面，看着忙碌的守护者，心中也坚定了复兴文明的想法。

    在之前的那场战斗结束后没多久，支援的部队就抵达了。

    看着已经结束战斗的现场，支援的人当中，除了段卫国和陈荣，其他的两个新兵简直惊呆了。

    没想到这些老兵的战斗力这么强大。

    而段卫国和陈荣也早就习以为常，

    最为正规军，有都是在之前的战争中存活下来的老兵，这点战斗力还是有的，

    在段卫国接管战场之后，这些人也只能打扫一下战场，将这些天网士兵的残骸全部收集起来运回去，

    虽然之前已经有了不少的T400用来研究，但是这东西更新换代还是很快的，

    也许就这段时间里面，天网就有什么新的技术应用在上面。

    而在段卫国抵达现场之后，林宇也知道了现场的战斗情况，这让他想到了以前在蓝星上面，龙国在建国之后没多久，

    当时地猴子挑衅，让龙国出兵教训，三个老兵组成的小组，可以直接包围一个营，

    当时用老兵的话就是，“敌人不但不投降，还敢向我还击！”

    这句话，体现了作为老兵的强大自信，

    而当时的人们还调侃，神剧都不敢这么演。

    看着现场那些熟睡的战士，林宇感觉，这里的乾坤国也和自己以前的龙国渐渐重合在一起。

    这让林宇明白，经历了这么多的事情，自己已经开始慢慢融入这个世界，

    而文化的相同，让林宇心里的认同感就很深。

    “终究是一个文化体系，虽然不知道是为什么，也许如同当初的元所说，他们所在的大夏辐射多个宇宙，而这种辐射，也让周围的宇宙里面，自发的产生收到大夏文化影响的一些情况。

    也许蓝星和水蓝星就是最好的例子。”

    因为此时站的高度不够，林宇也只能这样猜测。

    摇了摇头，林宇不去想这些，转头开始询问其他事情的准备情况。

    “盘王，夜莺运输机准备的如何了？”

    “先生，一共十台夜莺已经准备完毕，随时可以起飞！”

    看了看画面里面正在熟睡的战士，林宇想了想，决定还是明天再让运输编队抵达现场，运送人员。

    “盘王，告诉段卫国，明天早上，运输编队抵达，让他把现场的物资和人员准备好，

    这么点距离，直接将这些战士们空运回来。”

    “好的先生！”

    林宇走出来，来到生物研究站，看到了里面正在忙碌的夏兰。

    自从有了这个生物研究站之后，夏兰就进入了研究状态，很少理会林宇，

    而夏雪就更过分了，在林宇给她说了终结者后续的那些型号，极大的激发了她的兴趣。

    所以现在姐妹俩天天窝在实验室里面，林宇逗很少看到她们。

    此时，正在实验的夏兰看到了实验室外站着的林宇，心中也是一喜。

    “先生，你怎么有空来到这边？”

    “我过来看看，顺便给你安排一个任务。”

    “先生请说！”

    “最近，会有一批共和国的战士来到这里，他们很多人都收到了辐射的影响，我们现有的技术，可以保证他们恢复如初吗？”

    “先生，按照我对这座研究站自带设备的研究，已经初步设计出了一款休眠恢复舱，

    虽然比起自带的设备，需要的时间长很多，但是胜在可以批量生产，大规模的使用！”

    “恢复效果如何？”

    “和研究站自带的是一样的效果。

    如果在检查的过程中，身体亏空太严重，可以再增加营养液，延长恢复时间。”

    “嗯，不错，抓紧时间制造一批，以你的权限，也有权利动用一部分空闲的制造设备。”

    “先生，需要制造多少个？”

    “你测算过恢复一次的标准时间吗？”

    “先生，计算过，需要五个小时，才可以彻底恢复一个人的最佳状态，”

    “嗯，既然这样，那就先制造一百个吧，应该也够用了！”

    “好的先生。”

    看着去实施任务的夏兰，林宇也返回卧室休息去了，

    明天一觉醒来，基地就会多了四五百个人了。

    这次的五支队伍加在一起，人数还是不少的。

    很快，夜里面也陷入了平静，除了还在连续不断制造仿制修复舱的机器之外，其他地方万籁俱寂。

    4月24号，早上，在刘向前这边，所有的战士们已经收拾好了行装，集合在了空地上面。

    不多时，刘向前就听到了远处传来的旋翼转动的声音。

    “老刘，运输机来了，我们可以回家了，到了404仓库，就是回到了自己的家。”

    “辗转波折，总算是找到组织了，不容易啊！”

    随着十台夜莺抵达，很快就降落在不远处的空地上面。

    “所有人注意，按照昨晚的分组，各部有序登机，我们回家！”

    “是！！”

    虽然只有一百人，但是走出来的气势却非常强大，

    很快，所有人登机完成，夜莺直接起飞，往江心洲而去。

    一个多小时之后，这支编队抵达江心洲，

    看着窗外的巨大平台，刘向前也非常吃惊，

    这个404仓库真是厉害，居然不声不响的在这片江心洲建立起来这么大的一片基地。

    当夜莺降落在一个临时机场之后，看到了在外面等待的林宇。

    所有人下了夜莺之后，刘向前立即集合队伍。

    “所有人集合，向前看，向右转，齐步走。”

    “唰唰唰～”

    “立～定～”

    “报告指挥官，618连队前来报道，应到208人，实到100人，牺牲108人，请指示！”

    “好好好，稍息，”

    “同志们，你们都是好样的，都是这个国家，这个名名族的英雄，

    感谢你们一直以来的付出，谢谢你们。

    我知道，大家很多人都受到了辐射的创伤，对身体产生了很大的损害，

    不过不用担心，我们404仓库，已经为大家准备好了修复舱，可以修复你们身上一切创伤，

    虽然无法做到断肢重生，但是我们也准备了各种机械义肢，完全可以做到真正肢体的灵活度。

    多余的话我也不多说了，现在，刘向前！”

    “到！”

    “带领大家去修复身体，然后去给你们准备的宿舍休息。”

    “是，全体都有，向后转，齐步走！”

    看着排着整齐的队列离开的618连队，林宇也很佩服这些战士。

    如果放在自己身上，估计早就坚持不下去了。

    另一边，在陈荣的带领下，所有人很快抵达了一处临时野战医院，

    上百个帐篷里面，放置的都是昨天夜里加急制造的修复舱，

    在现场，还有一个露天放置的修复舱，这是用来教学的，要保证所有人都会使用才行。

    而加上帐篷，也是为了隐私考虑，

    如今的环境下，虽然女性幸存者比较少，但是总有存活下来的，为了个人隐私考虑，林宇就直接在外面套上帐篷。

    地下则是各种输送营养液和排走废弃营养液的管道。

    在现场，夏兰站在教学修复舱旁边，直接让其中的一个战士进行演示。

    看着躺在修复舱里面，被营养液包裹起来，不断的进行修复的战士，大家心中也都非常惊喜，

    特别是刘向前，本来已经不抱什么希望了，没想到404仓库的科技实力真的那么强大。

    “这位小姐，这个修复舱真的这么强大吗？”

    “是的，刘指导员，我们不会拿战士的生命开玩笑的！”

    “对不起，我也是担心战士们的身体。”

    “好了，大家应该都学会了如何自己操作，现在，你们可以前往里面的修复舱，进行身体的修复，

    在修复舱旁边，为你们准备了崭新的军装，独属于我们404仓库的军装。”

    刘向前知道，对方的意识是，618连队正式被404仓库收编了，穿上他们的军装，就是属于404仓库的作战序列了。

    不过有着之前的最高密令，刘向前也没有多说什么，404仓库也有这个权力这么做。

