    李虞放好礼物后，回了山脚，小安还在那里守着烧炭的坑洞，李虞见他把排烟口都堵上了，对他道，“不用看着了，我们摘油患子去，木炭明天一早再来取。”

    小安背起背篼，“李姐姐，什么是油患子。”

    “一种可以用来洗东西的果子，里面的籽还是药材。”李虞带着小安到了长着油患子树的那片林子，见油患子果大都已经熟透，大部分果子都变成棕黄色的了，李虞指着果子道，“你看，这些就是油患子，小安，你就在摘低矮的地方摘，只摘黄了的，青的不要去摘。”

    “嗯！”小安放下背篼，把黄色的油患子摘下来放背篼里，李虞用树杈，勾住油患子树，高处的枝桠把枝桠拉下来，把上面熟透了的油患子，摘下来装进背篼里。

    两人摘了三四颗树，才把两个背篼装满，李虞把油患子背回家后，倒在晒垫上摊开晒着，准备晒干后，等以后再慢慢剥皮。

    夜里李虞看了一下周嘉送来的礼物，有两件灰鼠皮大衣，笔墨纸砚两套，几盒点心，还有几匹细布，有紫色、灰绿色，湖水蓝，····。

    李虞把笔墨纸砚，送去李青房里，把笔墨纸砚放在李青床头，才觉得应该做几样家具，把房子用石灰粉刷一下。

    李青擦着头发回来，对李虞道，“姐，你今天给我洗澡那个东西，是啥啊？头发刚洗完，涩涩的，我还觉得不好用，哪知道头发擦后就顺了。”

    李虞笑笑，“就是晒垫里晒的那东西，比皂角好用，对吧？”

    “嗯！姐，今天先生问我，想继续念书以备考取功名，还是就认点字，学点计算之法？“

    “那你怎么回答的？”

    “姐，我想读两年去试一下，如果能考取秀才，我就继续念书，如果考取不了，就不再念下去了。”

    “好，你要对自己有信心，得自己相信自己能行，还有，姐要告诉你，念书的钱你不用担心，供你念几年书的银子，家里还是有的。”

    “我知道，你卖酱菜挣了一些钱，但是我不能和那些老童生一样，用着家人的血汗钱，考了一年又一年，我决定最多考两次，没考取，我就不念了，回来和你一起做事。”

    李虞听后，觉得这孩子太懂事了，才九岁就知道怎样规划自己的人生，李虞拍拍李青的肩膀，“好，姐支持你，阿青，姐相信你，你行的。”

    “嗯。”李青郑重的应下，看着李虞，姐弟俩笑了起来。

    接连几天，李虞把炭烧好，堵住排风口焖炭，就去摘油患子回家晒，油患子摘完后，又开始给油菜秧施肥，李虞像只小蜜蜂一样忙个不停，忙到快霜降时节，才忙完。

    夜里，躺在床上，李虞才想起来，油茶果可以摘了，可这里有没有榨油坊，李虞都不知道。

    李虞穿上衣裤，出来看见李青房间的油灯还亮着，敲了敲门，李青开门后，“姐，你怎么还没睡？”

    “你不是也没睡！姐想问一下，你有没有听说哪里有榨油坊？”

    “青山城里有啊！就在我以前砍柴的那座山下，就有一家，”李青笑道，“姐，菜籽还没熟呢！”

    “我在山里发现了一片油茶树，现在应该熟了，我明天去摘回来榨油，既然这么远，我就先摘回家再说，你早点睡。”

    李青点点头，看着李虞回了房间。

    李虞回屋后，想着先把油茶果摘回来，干脆找石匠弄个臼窝自己榨，对，就这么干。

    李虞拿笔画了一个石杵，和一个臼窝，不过比一般的石杵和臼窝大了许多，李虞打算在臼窝底部凿一个洞，用竹管烤弯后，接在洞口，油榨出来后，就可以从底部流出来。

    第二天一早起来，李虞就赶着牛车去了，村东头陈石匠家，李虞把画好的图纸递给了陈石匠，“陈大叔，我想做一个这样的东西，打算榨油用，您觉得能行吗？”

    陈石匠看过后道，“小鱼，我见过他们榨油是怎么榨的，你这个石臼和石杵，可以做成踏碓的样子，不用石杵，用一根比石臼里面稍微小一点的硬木头，像木塞一样，挤进石臼，把油挤压出来，再把石臼底部垫三个石柱，油就可以从竹管里流出来。”

    李虞担心的问道，“那管子会牢固吗？”

    陈石匠自信的笑道，“这个你放心，我用鱼胶粘住后，你掰也掰不掉。”

    “好，那就请您帮我尽快做好，我急着要。”

    “小鱼，这个东西做好，我最少要收你一两五钱银子。”

    “好的，陈大叔。”李虞把钱付了，高兴的回家拿了两串钱对钱氏道，“钱婶，您等会让小安赶着车，去买两石灰回来，我有用。”

    钱氏应下后，李虞拿着麻袋和竹篮去了油茶林，看着满树成熟的油茶果，忙碌起来。

    李青一早去了学堂，一见吉祥就问，“吉祥哥，你知道附近哪里有榨油作坊吗？”

    “榨油作坊，你找榨油作坊干啥？你姐要买油的话，我家杂货铺就有啊！”

    李青把李虞去摘油茶果的事告诉了吉祥，吉祥听后奇道，“油茶树，什么样的？”

    李青摇摇头，“我不知道，我姐认识，应该是我娘教她的。”

    “哦！你上课去吧！等会我帮你问一下。”

    吉祥找到周嘉，把李虞找榨油作坊的事告诉了他，吉祥问他道，“少爷，什么是油茶树，是长了油的茶树吗？”

    周嘉摇头道，“你去把齐民要术找来给我，你就上山去找找看，要是能找到李姑娘的话，你就去帮一下忙。”

    “好。”吉祥去找来齐民要术给了周嘉，去了山里。

    吉祥边走边想；少爷不会是对李姑娘有意思了吧！要不这么大的山，会让我去山里找。

    李虞在山里忙碌的摘着油茶果，摘满一袋就放进了空间里，正忙得不亦乐乎，忽然听见，背后有‘呼哧’呼哧···的声音朝传了过来，李虞心道；不好，有野猪。

    李虞扭头看见，一头长着长獠牙的野猪正在朝她冲过来，李虞连退几步，躲到茶树后面，从空间里取出了砍刀，刚把刀取出来，就看到那两颗茶树因为树干太细，被野猪一冲就倒了，李虞纵身跃起，踩在野猪背上，跳到野猪后面，举起砍刀劈在野猪背脊上，野猪嚎叫着，朝林子里冲去，李虞追上去，又一刀砍在野猪背上，野猪嚎叫着倒在地上，哼哼的叫着，抽搐了几下，就不动了。

    李虞把野猪放进空间里，刨了些土把猪血盖住，免得血腥味引来猛兽，盖好后，坐着歇息了一会，吃了点东西，才继续摘起茶果来。

