    听明白这个战术布置的泰伦卢终于长舒口气。

    开拓者队的奥登可还有上场时间限制，场均比赛才打21分钟的他又能在球场上蹦跶多久？

    所以维兰纽瓦在球场上这么一跑相当于开拓者队这两个内线不久就要同时离开球场，那么雄鹿队的攻防优势就会很快显现出来。

    “但教练，这么做倒是能够限制开拓者的进攻，但是我们的进攻仍然得想办法解决啊。”

    李来对此自信一笑。

    就开拓者这防守？

    他们直接搬用的马刺队防守策略以为李来看不出来？

    奥登的防守倒是和邓肯有得一拼，这着实让李来意外了一把。

    但是人家波波维奇敢用这个战术可是把这里面最大的缺点想到并弥补了，你开拓者队东施效颦知道这个防守策略的最大问题在哪么？

    李来看向威斯特布鲁克和阿泰斯特两人，并轻声说了几句话。

    比赛重新开始。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进后立马交到了弧顶的易键联手里。

    只不过和之前的易键联主动发动进攻不同，这一次他变成了全联盟独一无二的高位发牌手角色。

    奥登忌惮易键联的三分，不敢再分心顾及禁区防守。

    维兰纽瓦在球场上像个小马达一样，东拉西扯将阿尔德里奇搞得晕头转向。

    这样一来步行者队的两位禁区七尺大高个全被拉到了三分外线。

    威斯特布鲁克立马冲击篮筐，乔治希尔在底角给阿泰斯特做了一个无球挡拆，两人一个切入一个外弹，立马出现了机会。

    乔治希尔底角三分稳稳命中。

    “开拓者引以为傲的禁区防守没了！”

    解说这场比赛的肯尼史密斯长叹口气。

    比赛才仅仅开始两个回合，雄鹿队就用一个暂停破掉了开拓者队整个赛前的防守布置。

    而且很明显，开拓者队对此完全束手无策。

    “所以所有人都承认雄鹿队的进攻好是有原因的。”

    “他们在这赛季用进攻几乎破解掉了全联盟所有球队的防守体系，唯一把他们防得不错的大概也就是之前那场对阵马刺队的比赛。”

    “波波维奇老爷子倒是瞧出了雄鹿队的进攻缺点，那就是威斯特布鲁克的投射问题，所以才限制住了雄鹿队独特的传切进攻体系。”

    “但很明显，开拓者队并没有把这个防守战术学到家。”

    巴克利早已经看出步行者队是在借鉴马刺队之前对雄鹿队的防守战术。

    两支球队都有擅长防守且极其相似的邓肯和奥登，所以这么去防守倒也说不出什么问题。

    但问题的关键是，开拓者队在失去了奥登后内线防守几乎是纸糊，而马刺队却仍然能够限制雄鹿队的内线进攻。

    这就是差别！

    “所以说还挺奇怪的。”

    巴克利没有瞧出马刺队为什么能够技高一筹，但这个时候球场上的处境已经发生了变化。

    随着雄鹿队进攻打开，两支球队原本已经处在同一水平线上，场上的比分也恰好打平。

    但第一节仅仅过半，开拓者队却突然换人，拿下了已经累得像条咸鱼的阿尔德里奇和受到上场时间限制的奥登。

    “这么一换人，你开拓者队可要遭了！”

    果然。

    随着开拓者内线双闸的下场，憋了好久的威斯特布鲁克终于解封了自己身体里的洪荒之力，开始频繁冲击篮筐。

    这个时候开拓者队拿上来的替补内线是乔尔-普尔兹比拉和钱宁-弗莱。

    前者是后世极为出名因为洗澡报销了整个赛季的白人中锋。

    普尔兹比拉吨位大，防守意识极好，擅长对抗巨型中锋，只是因为脚步缓慢，很容易遭受小个球员的欺负。

    恰恰雄鹿队的威斯特布鲁克最喜欢欺负这种吨位型中锋。

    而后者的钱宁-弗莱就是未来骑士队著名的一星四射核心中锋，空位神射。

    “但钱宁-弗莱的防守可是简直了。”

    “原本开拓者想要复刻自己的首发双闸，所以同样打造出了两个各自主攻主防的内线大高个。”

    “只是这两人和前面那两位相比差距就太大了。”

    威斯特布鲁克连续三次冲击篮下得手，还造成了乔尔-普尔兹比拉一个2+1。

    普尔兹比拉和奥登相比，灵活性差了太多，在威斯特布鲁克面前就是一个活靶子。

    局势的骤变让场下的开拓者主教练内特-麦克米兰坐立不安。

    “这个叫做威斯特布鲁克的新秀实在是太能冲了！”

    就当李来认为雄鹿队会靠着威斯特布鲁克的这次进攻一波流直接收下比赛的时候，一直被他忽略的那个男人站了出来。

    ——黄曼巴罗伊。

    一直在让队友们发挥的罗伊突然掌控球权发起进攻，他用自己的标志性跳投连续为球队得分。

    乔治希尔防不住他！

    “跟我的码头工友们说吧，我发誓一定要打进NBA！”

    李来想起了这句让他记忆深刻的话。

    幼年的罗伊出生贫穷，常年混迹在西雅图那个黑邦成群的码头，在高中毕业的那一年他对自己身边的朋友们说出了这句话。

    随后便是一位热血青年的奋斗史，从华盛顿大学的替补到首发，紧接着再到核心球员。

    直到大四那年，罗伊从一位场均4分的无名小子，已经成长为了场均20分5篮板4助攻的华盛顿校园新星。

    而到了现在，他更是开拓者群雄中当之无愧的核心领袖，场均23分5篮板5助攻1抢断的黄曼巴。

    “可惜的是他已经做过三次切片手术了。”

    李来叹了一口气。

    由于大学的时候过于努力，罗伊的半月板经常被磨得瘀血肿胀。

    这本是一个需要极为耐心静养的伤病，但为了帮助华盛顿大学打进NCAA16强，罗伊两次都选择了另外一个办法。

    做手术切下来一片，然后血液就可以顺畅流过。

    “在这赛季初，开拓者队终于等来了奥登的伤愈复出，所以他们信心满满的早早就喊出来势必要打进季后赛的口号。

    于是原本应该报销大半个赛季的罗伊再次选择了切片手术，他打算扛着这支球队结束五年没有打进季后赛的噩梦。”

    泰伦卢继续说道：“所以罗伊现在的身体爆发力早已经像奥尼尔那样的暮年球星一样，没有极快的第一步加速和爆发极高的弹跳。

    他的很多进攻技巧都是学的科比，只不过是剔除了极限后仰和拉杆的简化版。”

    李来点了点头，这就是黄曼巴的由来。

    除了因为进攻技巧和科比极为相似外，还有一个便是两人共同的性格。

    李来叹了口气，“如果我记得不错的话，在这赛季季后赛开始的时候罗伊应该会请求开拓者兽医第四次切除他的半月板。

    当时那位医生是怎么说来着？”

    ——布兰登啊，你的半月板，早在上一次就已经被切光了。

