    ……

    听着秦芈强势的语气，姜山脸上的笑容渐渐消失。

    之后三个月要是照这种形式发展下去，那他还不如趁早找机会离开。

    挥手驱散眼前蒸发的水汽，姜山从灶上跳了下来。

    “这些盐，很珍贵吗？”

    “很珍贵吗？你连盐价都不懂，也敢说精通民生？

    一斤盐在我们野地可以换300斤粮食，就算在燕赵两国，也至少需要150斤粮食。

    你融的这50斤盐是寨主府半个月的用度，你觉得这是一件小事？”

    看着对面满不在乎的姜山，秦芈只感到一股血气直往头上冲。

    她也不知道自己之前到底是撞了什么邪，居然会真的相信这个人。

    而姜山听完后却陷入沉思，他没想到这里的盐能够如此的暴利，这精盐的价值恐怕比他想象的还要大。

    “就这种也能卖300斤粮食，那如果有一种纯白色没有任何异味和毒素的盐呢？”

    “这世上就没有白色的盐！齐国最上等的海盐都只是青色。

    你难道是想告诉我，把盐扔到水里重新熬一遍就能煮出白色的盐吗。”

    秦芈俏丽的小脸越发冰冷。

    如果说刚才还抱着一些希望，现在已经从心底里认为姜山无可救药了。

    而姜山感受着身后已经完全被蒸汽遮挡住大锅，拍了拍手上干结的盐粒。

    “难道不是吗？”

    “这些本就是盐井里面熬煮出来的，盐毒无法被消除，我也没有功夫陪你在这玩。

    接下来这段时间你还是到房间里冷静一下，什么时候想好了，什么时候再出来。”

    秦芈冷冷的看着姜山，就连一句多余的废话都不想多说，抓着他的手就要拉回房间。

    姜山被秦芈轻易拖动，眼看着就快演砸的他急忙说道。

    “先等等，如果我是错的，那接下来的三个月，你说什么我做什么。”

    这要是被禁足了，什么事都做不了的他，难道还真的就当一个混吃等死的小白脸不成？

    “好，你既然不甘心，那就让你心服口服。”

    抓在一起的手被放开，感受着自己略微急促的心跳，秦芈带着一丝气愤的说道，而姜山却不置可否的耸了耸肩。

    随着散溢的蒸气开始逐渐减少，姜山才突然想起什么似的，再次跳到了台子上用手中的木棍用力的搅拌起来。

    没一会儿。

    随着锅中凝结度的增高，姜山的力气开始渐渐跟不上。

    而秦芈也终于看到水蒸气散开的大锅中，那白色的粘稠液体。

    “怎么可能？你是怎么做到的？”

    “别在那边张着嘴喊了，我累死了，你上来自己动。”

    姜山擦了擦满头的大汗瘫坐在旁边，略微悬着的心终于放下后，对着秦芈没好气的说道。

    “你……怎么弄？”

    听到这话，秦芈颇有点怨念的瞪向姜山。

    “你先帮乐姨把灶里面的明火灭了，然后听到有沙沙的碰撞声就可以停了。”

    看着锅中开始出现的白色盐晶，秦芈还是赶紧动了起来，她比姜山更明白这种盐的珍贵之处。

    “乐姨，让我来吧，你赶紧把穆叔叫来，尽量别引起其他人的注意力。”

    洁白的盐晶体开始随着秦芈的搅拌快速析出，而周围的气氛也逐渐变得有些古怪了起来。

    看着面前白洁如雪的盐，秦芈的神情几度变换，最后还是有些扭捏的说道。

    “对不起，刚才是我误会你了。”

    “如果我没记错的话，我们俩好像有婚约在身，你该怎么叫我呢？”

    姜山勾着嘴角看着面前手忙脚乱的秦芈，心情倒是难得的轻松了下来，有些不怀好意的调戏着。

    听到这话，秦芈那冷艳的小脸上悄然浮起一丝红晕，但却倔强的盯着姜山一声不吭。

    “别看了，就叫我姜公子吧，我听着也舒服。”

    稍微口花花一下后，姜山到底还是有些心虚。

    他很清楚这个女人的恐怖，可能看似撒娇的一拳就能将自己打得吐血三升。

    “这个真的是盐啊，你尝尝，一点苦涩的味道都没有。”

    “谁会像你那么傻？把盐当糖吃啊，可别往我嘴里塞，我不要。”

    秦芈很快就像没事人一样，好奇的从锅里捞出盐粒放到嘴里吮吸。

    随后居然又满脸兴奋的捞出了一点，强行塞到了姜山的嘴里。

    “不行，你今天必须得吃一口，来，张嘴。”

    “呸，咸死了，上面还有你的口水。”

    当穆雷重新打开厨房的大门时，就只看到姜山正一脸嫌弃的往嘴里灌着水，而旁边的秦芈则站在那里发愣。

    “你们这是咋了？”

    “穆叔，你过来，你猜猜这是什么？

    这是盐，比齐国青盐还要好的盐，你尝一尝，一丝杂味都没有。”

    穆雷的话语似乎打破了秦芈的封印，她蹦跳的将穆雷抓到了那个陶锅旁，催促着穆雷也拿一点尝尝。

    穆雷顺从的捏起一块盐粒放到嘴里，纯净的咸味融入口中。

    但他却面不改色的看着秦芈，似乎对这盐并不惊讶。

    “这个盐应该是姜公子做出来的，对吗？”

    “他……他不过是有点运气而已，穆叔咱们山寨能不能利用这些盐，去换一些粮食？”

    “这种品质的盐，想换粮食肯定不难，但这盐怎么处理你得先问问姜公子。

    毕竟咱们还不是真正的……一家人啊。”

    “那这些盐你准备怎么用，可不要忘了，这是用我们山寨的盐熬出来的。”

    秦芈看着对面一脸嫌弃的姜山，顿时气不打一处来。

    平时颇为稳重的她，不知道为什么会在姜山面前屡屡破功。

    但话刚出口声音就变得越来越小，显然这个理由，并不能让她理直气壮的讨要这些盐。

    “我可不像你那么小气，这盐熬出来自然是用的。

    给我留一些平常做菜的分量，剩下的你们可以随意使用。

    但某人刚才的行为让我很伤心，人与人之间最基本的信任在哪里？”

    姜山眼珠子滴溜溜转了几圈后，便装模作样的长吁短叹的说道。

    “刚才是我的错，大不了我按市价把你这些盐买下，你要多少金就说。”

    听到这话后，秦芈的神色快速回归到冷漠，目光平静的看着姜山。

    “清风寨买得起这个制盐的法子。”

    姜山倒被吓了一跳，从乐姨的话中他明白这种盐的珍贵，难道清风寨真有这么大的底蕴？

    “难道你愿意卖这种制盐的秘法？”

    秦芈的神情变幻了起来，姜山的话没错，清风寨还真买不起这制盐的法子。

    她刚才所说的，只是买下这50斤盐而已，而且还是抱着捡便宜的想法。

    “对啊，不然你以为呢？就卖这50斤盐，那有什么用？”

    姜山看到对面秦芈有些为难的神情，心中居然莫名的有些暗爽。

    ……

